        犹豫了好一会，云柳缓缓道，“我会郑重考虑的。”

    周舒说的话对他有很大的触动，但想来想去，怎么都下不了决心。

    这一路怎么走过来的，他很清楚，阅明对他的恩情极重，如果不是阅明，他未必能成为万魂宗的第一天才，当然，青雀对他同样也是救命之恩，只是为了一个人去彻底断绝另一个人的联系，他真做不出来。

    看向周舒，他眼中有许多歉疚，还有无奈。

    周舒笑了笑，没再说什么。

    他们关系一般，他不可能要求云柳和玄黄界里的云离一样决绝，两人性格完全不同。

    优柔难断的天才修行者，周舒在仙界见得也不少了，比如说以前的杨白，何尝不是如此？

    这些天才一路顺风顺水，极少受过磨折，遇到难办的事情就很难做出决断，而这样性格的修行者，在玄黄界很难混不下去，大多活不过渡劫就陨落了。

    仙界还是太安逸了。

    云柳看向青雀，探寻着道，“周师姐，你打算去哪？”

    青雀淡然反问，“你呢？”

    云柳顿了下，想了想道，“我？我……我先回良苗国吧，那边还要去说一声。”

    青雀点点头，“那你告诉雷通，他不是想杀我么？我在仙舒城等着他来。”

    周舒跟着道，“还有，我的消息你也不必隐瞒，都可以告诉雷通，想领仙界悬赏，就这个机会了，我们在仙舒城等他过来，如果他不敢来，说个地方我们去也行，云柳，你知道怎么和城主联系吧？”

    两人对视一眼，会心而笑。

    云柳愣了好一会，“周师姐，你不回万魂宗了？”

    青雀很坦然的道，“是，我叛宗了。”

    “啊？”

    云柳滞住了，一时茫然。

    “你不会觉得我还会回去吧？”

    青雀淡淡的笑，“离开了我就没打算回去，万魂宗里的魂灯魂种都是我自己灭的，还有，你别叫我周师姐了，我本名青雀。”

    “我，我明白了。”

    云柳看看青雀，又看看周舒，突然想到了什么，一时平静不下来。

    周舒举了举手，“我们先告辞了，云柳，你若是离开万魂宗，随时欢迎你来仙舒城，当然，你不离开万魂宗也可以来，只是，那你就不会是仙舒城的客人了。”

    云柳还在发愣，周舒笑了笑，带着青雀去了。

    并肩游虚空，飞得很慢。

    周舒似有所思，“有点可惜了。”

    “可惜什么？”

    青雀很平静，“他做了选择，也就还是万魂宗的人，今后是敌非友，不必客气。”

    周舒轻轻摇头，“我不是说云柳，他虽是个人才，但现在还不适合仙舒城，我不在意，我是在说煮天，如果早知道那把地魔兵能激发他的魔神之力，就不该给他了，平白为自己竖了大敌，这个家伙，以后变强了可能是个大患。”

    他有种莫名的感觉，这位煮天有可能成为魔主。

    青雀疑道，“那刚才你怎么不趁机杀了他？还帮他？”

    “杀不了，边上有依弗的人，依弗自己也看着的，他们到底是父子，不会容我动手，我真要下杀手，可能你就会有危险了，”周舒顿了顿，“算是卖了个人情吧，但不知道有没有效果。”

    青雀想了想，“魔族那边的人情，很难说。”

    “算了，也不是什么大事。”

    周舒捉紧了她手，把袖子往上扯扯，将血愿印展现出来，“这边已经没有多少魔气了，先解决这个。”

    “嗯。”

    青雀任他拿着手臂，轻声道，“要怎么做？”

    周舒取出一把飞剑，正是刻着祝融印记的那把。

    “又要麻烦你了。”

    注视着飞剑，周舒神色凝重的道，“上次是一报还一报，这次是求你相助，你现在帮我，我必定会回报你。”

    没一会，印记骤然闪亮起来。

    那瞬间的光华，比正午的太阳还要炽烈，连远处的魔界也被掩盖。

    光华之中，青雀手臂上的血愿印，像是海边的沙塔遇到了海浪，迅速倒塌，逐渐消失。

    不一会。

    光华消逝，而血愿印也不见了。

    周舒抓着手臂细细看了一会，又伸手抚摩，满意的点头，“好了，血愿印的气息完全没了，也感知不到任何魔气，你再试试，有没有什么异常的感觉？”

    “没有，全好了！”

    青雀带着欣悦的笑，理所当然的道，“你答应的，肯定没问题啊。”

    周舒有点不舍的放开手，缓声道，“也不是，有祝融巫神帮忙就好得多了，她的力量光明正大，正适合驱除魔族气息，再说你手上的只是大魔君留下的印记，一点不难，但要我自己做很难，说不定就要重新凝聚身体。”

    这里要说一句，这种法子不适合小苏。

    和本质是修行者的青雀完全不一样，小苏本身就是魔族，要用太阳之力去驱除，等于让她去死，她只能走妖族的路子，让妖血彻底压过魔血才行。

    “祝融巫神？”

    青雀看着飞剑，似是想到了什么，“玄黄界，十万大山，德比尔山，万神祭典。”

    周舒点头，“没错，就是忽而部落信仰的祝融巫神，那时我们一起去的，你也记得忽而象吧？他现在已经是祝融的神使了，我们见过一面，这个祝融印记也是那时他给我的。”

    “你看，这就是因果。”

    青雀忽而肃然，“要不是我跟你一起去十万大山，你就未必能认识忽而象，不认识他，现在你也不可能用祝融巫神的力量来救我，这一切都是有原因的。”

    周舒微笑，显出几分感慨，“是啊。”

    青雀看着他，很认真，“你别是啊是啊，仔细想想过程，说不定就了解了因果法则呢？”

    周舒不觉失笑，“嘿，要这么容易就好了。”

    “不要嬉皮笑脸。”

    青雀有点生气的道，“这类法则本就很难说，说不定一时就顿悟了，你现在不仔细想，可能就永远错过了，你虽然会很多法则，但越多肯定越好，尤其因果法则，你的舒之道肯定很需要的。”

    看着她用心的表情，周舒这才明白她的想法，温声道，“放心，我在想，但不影响做其他事情。”

    关于法则的一切，他都记在识海，时时推演，不错过一点。

    “那就是嫌我多事了。”

    青雀瞪了他一眼，却是带着些笑意，“现在我们去哪？回仙舒城？”

    （PS：谢谢沙尘心情的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    