    在天武大陆。

    任何一种灵药的定性，都是经过了无数次的试验才成功的。

    凤兰草，作为极为基础的一种灵药，可以说，从古至今，这么多年来，早就被研究的无比透彻了，最终才得出结论，它只适合用来炼制成驱兽丹。

    可如今，秦尘所给的单子，竟然直接用凤兰草代替了其他多种灵药，让他如何不震惊？

    更何况，秦尘代替的还不是一种丹药，而是三种最常年的丹药。

    凝血丹！

    真力丹！

    冲元丹！

    这三种丹药，是天下武者最为常用的三种丹药，它们功效不同，药理不同，炼制的手法也不同。

    如果秦尘的单子上，表示凤兰草可以用来炼制其中某一种丹药，卓清风或许还会有些将信将疑。

    可现在，秦尘给的单子，竟然是用凤兰草代替这三种丹药中的各几种灵药，并且那几种灵药，都不一样，这让卓清风如何能相信？

    这特么简直就是在胡扯！

    如果不是给这单子的是秦尘，恐怕卓清风早就将单子提供者一掌拍进墙里面了。

    这纯粹是在消遣他啊。

    此时场上其他人，也都看到了秦尘所给单子上的内容，一个个全都瞠目结舌，看白痴一样看向秦尘。

    尘少之前被城卫署的人关了这么多天，不会精神错乱，疯了吧？

    “尘少，你没事吧？”

    “这单子是你想出来的？还是哪里来的？”

    “尘少，要不要老夫替你检查一下身体，看看是不是哪里有问题？”

    许博等人一个个面露担忧，紧张说道。

    秦尘要是真被城卫署关得精神错乱了，这可怎么办啊！

    所有人中，只有萧雅脸上露出一丝古怪之意。

    “阁主大人，说不定这上面的单子，是真的呢？”

    “真的？你是在胡扯么？”

    对秦尘卓清风是不敢斥责，但是对萧雅，卓清风自然毫不客气。

    “凤兰草老夫又不是没炼制过，他的功效，老夫也了解的清清楚楚，怎么可能代替那么多灵药，参与到这三种丹药之中。”

    卓清风气得直吹胡子，郁闷不已。

    “尘少，你之前之所以让我们收购凤兰草，就是因为这个么？”

    单子放下，卓清风等人心中瞬间像是被压上了一块大石头般，无比的难受。

    如果秦尘之前让他们收购凤兰草，是因为这个，那这一次丹阁，恐怕真的要完了。

    为了收购凤兰草，丹阁耗费了巨大的代价，消耗的财力，也是无比惊人。

    本来，这些损失，未必不能承受。

    但是现在再加上冷家对他们的制裁，这对丹阁而言，无疑是雪上加霜。

    看到众人一个个面色难看，都快发疯的表情，秦尘忍不住摸了摸鼻子，“我说诸位，你们也太不相信本少了吧？”

    卓清风很想回一句：这不是相不相信的问题，这根本就是不可能啊！

    只是话到嘴边，他又有些迟疑了，假如秦尘写的是真的呢？

    一旦凤兰草真有那么多作用，对丹阁的发展，恐怕会是一个质的飞跃。

    “尘少，你写的方子，真的可行？”卓清风将信将疑道。

    “行不行，诸位试验一下不就行了？”秦尘没有正面回答，只是淡淡道。

    是啊，试验一下不就行了么？

    而且现在的丹阁，处境困难，除了相信秦尘外，已经没有其他办法了。

    “好，那我试试看，许博，给我按照单子上的灵药，都准备一下。”

    卓清风喊道，丹阁里面各种灵药都有存货，炼制一下，不会耗费多少时间。

    很快，许博就拿来了单子上的所有灵药。

    “就在这里炼制吧。”

    卓清风也没有避讳，直接在众人面前，就开始炼制起来。

    主要是秦尘给出来的丹方，都是五品的丹药，以卓清风的实力，随手便能炼制，不需要专门的准备。

    他最先炼制的，是五品的凝血丹。

    凝血丹，是一种专门用在治疗武者伤势的丹药，能够快速的愈合武者身上的创伤，并且止血生肌，是一种武者最常用的疗伤丹药。

    凝血丹的丹方，传承了足足有上万年了，经历过无数次改革，才到现今的版本，是一种极为成熟和完美的丹方。

    因此这些年来，还没有人敢擅自更改凝血丹的配方，毕竟哪怕是改动其中最不起眼的一种灵药，也会对凝血丹的功效、炼制过程、以及最后的药理产生变化，没有多年的临床验证，是根本无法确定其效果的。

    而秦尘直接改动了里面四五种的灵药，将那几种灵药全都剔除，直接改成了凤兰草代替，并且将炼制的过程都简化了许多。

    在卓清风看来，这是根本不可能炼制成功的。

    毕竟每一种灵药，在凝血丹[笔趣岛 www.biqudao.info]中都有它的效果，都会参与到成丹的反应中，少掉一种，都会导致丹药无法成型，更不用说是一次性剔除四五种了。

    不仅是卓清风这么想，许博等人自然也都同样的想法。

    都在等着卓清风炼制失败。

    可是令众人震惊的是，卓清风在按照秦尘所给的丹方和方法炼制的时候，整个过程竟然无比的流畅，完全没有一点失败的迹象。

    “这怎么可能？”

    众人一个个瞪大眼睛，死死盯着前方的丹炉，都快懵了。

    “一定是意外，失去了那些丹药，等于成丹过程中失去了几个重要支柱，到最后凝丹阶段，肯定会失败。”

    众人喃喃说道。

    卓清风也有同样的想法，可一直等到他炼制到最后，也都没有出现任何意外。

    仅仅是半柱香功夫不到，这一炉凝血丹便到了收丹阶段。

    “收！”

    一声低喝，十二粒滚圆的丹药，滴溜溜的落入卓清风手中，浓郁的丹香，瞬间四散弥漫。

    “这……这……”

    所有人都傻眼，一个个瞠目结舌，见鬼了一般。

    竟然真的成丹了，而且还是完美的十二粒成丹，并且无论是光泽、还是药香，都无可挑剔，完美无瑕。

    “试试功效。”

    “对，丹药能炼制成功，但未必有凝血丹的功效。”

    一群人纷纷拿起一枚丹药，进行测试。

    最后出来的结果令众人大惊失色。

    利用凤兰草代替的凝血丹那，功效确实比原有的凝血丹那提升了两到三成。

    卓清风等人，瞬间激动的都快爆炸。

