    楚离与萧诗萧琪说了，要专注修炼两个月，可能不回来，然后返回小光明峰。

    他坐到小光明峰的茅屋内，外面罡风呼啸，屋内温暖如春。

    他的心莫名的安静下来，再次进入定境。

    这一次他打算把大圆镜智融合进大光明经与大日如来不动经中，两者能合练，若能把大圆镜智融入其中，那再方便不过，两经的威力也会增加。

    两尊巨大佛陀坐于莲花座上，背对着对，然后一轮圆镜出现在两尊佛陀的脑后，恰在两佛陀中间。

    圆镜雪亮无瑕，清晰映照万物。

    他没想到竟然这般容易，一丝喜悦浮上心头。

    “轰隆！”一声巨响，脑海里忽然落下一尊天魔，巨大巍峨，与两尊佛陀一般无二。

    两尊佛陀双手忽然动起来，原本的手印解开，结成伏魔印，口中所诵经文未变，经文所化莲花却是硕大了两倍，又快又急的射向天魔。

    巨大无比的天魔口诵天魔经，一朵一朵散着暗金光芒、宛如一团一团火焰的莲花飘出来，与白莲金莲相撞，以一敌二，竟然旗鼓相当。

    一时之间，脑海里的莲花没有一朵落到他们身上，都在不停的消耗，他隐隐觉得不妙。

    脑海里竟然成了他们的战场，大光明经，大日如来不动经，天魔经，三经都是来头极大，无一弱者。

    随着时间流逝，三经所化的莲花越来越大，度越来越快。

    他能感觉到精神的消耗极大，莲花互相撞击，让脑海虚空隐隐晃动，有不稳之势。

    一丝忧虑浮上心头，这可是精神之本源所在，一旦损伤，不知怎样修复，一个不好，自己怕是会变成白痴。

    “噗！”他猛的一口血喷出，落到石榻上。

    片刻之后，李若兰宛如一阵风出现在茅屋外，推开房门进入，看到楚离脸若金纸，垂头盘膝坐在石榻上，一动不动，气息微弱。

    这种微弱的气息与入定后深沉缓慢呼吸截然不同。

    她忙按向楚离手腕，脸色沉肃。

    她松开楚离手腕，从怀里掏出一个玉瓶，倒出一个雪白丹丸送进他嘴里，然后把他放平，轻轻一掌拍在他心口，按着手腕细察，十几次呼吸后，仍没什么起色。

    她看一眼楚离，转身飘飘离开。

    片刻后，圣女雪白的身影蓦的出现在茅屋。

    她玉手按上楚离额头，一动不动。

    李若兰很快又出现，低声道：“他这是走火入魔？”

    “嗯，很有可能。”圣女轻颌。

    “怎么会这样！”李若兰皱眉道：“……怨我，不该让他这么急，应该好好休息的。”

    “现在说这些干什么！”圣女瞥她一眼，淡淡道：“放心吧，死不了！”

    “他可是奇才，我就怕毁了这么个奇才……”李若兰低声道：“那我的罪过就太大！”

    圣女淡淡道：“闭嘴。”

    李若兰把话咽下去。

    圣女蓦的消失不见，片刻后又出现，手上拿着一个食指长的紫檀木小盒子，递给李若兰：“给他服下！”

    李若兰好奇的打开小盒子，里面用明黄丝绸裹着一枚蜜蜡丹丸，仅有一颗，浑圆如龙眼。

    她小心的捏开封蜡，低声道：“这是什么药？”

    “一元丹。”圣女淡淡道：“专门补充精神的。”

    李若兰并没听过这丹药。

    圣女也没多解释：“但愿管用。”

    李若兰看得出这丹药极贵重。

    小心翼翼的给楚离服下，愁的盯着他看。

    圣女也站在一旁看着楚离，明眸闪动，若有所思。

    一盏茶时间过去后，楚离悠悠睁开眼睛，眼睑里满是血丝，双眼黯淡无光，好像大病一场，气息奄奄。

    “赵大河，怎么样？”李若兰忙问。

    楚离长舒一口气，终于醒过来，自己竟然没死，也是侥幸。

    脑海虚空被炸开，就怕枯荣经也生不了妙用，他以为自己死定了。

    圣女道：“怎么回事？”

    楚离露出苦笑：“不知道怎么回事，忽然有一只天魔闯进来。”

    实则虚之，虚则实之，他不能彻底说假话，也不能彻底的真话，否则未必瞒得过圣女。

    他只说天魔，却不说自己练有天魔经，天魔功的层次已经不浅，旁人是看不出的，他对天魔功信心极浓，因为它能与大光明经比肩。

    “天魔入侵！”圣女叹了口气：“没想到你进境如此之快！”

    楚离道：“这是怎么回事？”

    “虚空有神佛，也有天魔，天魔视佛为天敌，一旦现有人佛法有成，会千方百计的阻挠，破坏其境界。”圣女轻轻摇头道：“我本以为你过一阵才会有这一劫，没想到你进境如此之快！”

    楚离道：“我练得快吗？”

    “嗯，比我料想的稍快一丝。”圣女淡淡道：“到了你现在的境界，就需要护法。”

    楚离忙道：“那谁替我护法？若兰姑娘吗？”

    “若兰可以。”圣女轻颌。

    李若兰平静的道：“是，我来替他护法。”

    “你需要休养一阵。”圣女道：“精神受创远比身体受伤麻烦。”

    “我可以马上修炼的。”楚离忙道。

    “别勉强。”圣女道：“有什么事再找我就是。”

    她说着一闪消失在茅屋。

    楚离道：“若兰姑娘，怎么替我护法？”

    “我会守在你身边，一同修炼。”李若兰道。

    “那真是再好不过！”楚离兴奋的道，随即挠挠头：“不过你在我身边，我怕是静不下心。”

    “少啰嗦。”李若兰哼道：“胡思乱想什么！”

    楚离忙点头：“对对，不能胡思乱想，我要尽快进入天外天，然后成为法王。”

    换作以前，李若兰会表示出不屑，觉得他说大话，现在却不敢这么说，赵大河说不定真能成为法王。

    楚离不再多说话，接盘膝坐好，再次入定。

    李若兰看他如此痴迷于修炼，有些担忧，也有些高兴，如此上进的男人确实值得赞赏，但他刚走火入魔，还没能彻底恢复，又要修炼，简直是不要命。

    楚离迅入定，脑海虚空的情景让他惊讶又惊喜，没想到竟变成这样。(未完待续。)