    明鼎轻咳了一声，不敢忤逆妻子的意思，陪着一起无视明铖和唐亿。

    “妈，啊铖带女朋友回来了。”明语在一旁提醒。

    孟黎敏瞪了女儿一眼，她当然知道，没看到她在给下马威吗。

    瞪的这一眼，便让她看到了站在明铖身旁的唐亿，孟黎敏纳闷的说道：“小亿，你怎么来了？”

    刚听到“小亿”这个名字，心里还觉得怎么跟唐亿同名呢。

    “妈，小亿就是我的女朋友。”

    孟黎敏感觉一道晴天霹雳，轰隆一声，表情相当精彩，整个人凝固在那里，石化了。

    唐亿脸有些红，心里很担忧，但也硬着头皮叫了一声：“干妈。”

    孟黎敏抬起手：“先别叫我。”

    她需要缓一缓。

    唐亿脸色一变，干妈果然是不能接受吗？

    都不让她叫了。

    唐亿心里很难受，着急想要解释什么，却又不知从何解释。

    感受到小女人不安的心，明铖握着她的手紧了紧。

    明语走到孟黎敏身边坐下，抱住母亲的胳膊。

    “妈，这样不是挺好的吗，你这么喜欢小亿，做干女儿和儿媳妇反正都一样，都是我们明家的人。”

    “可是……”

    孟黎敏的可是后面是“她是个单亲妈妈，家人还那么极品。”

    她没说出来，只是想到，这话或许很伤人，毕竟很喜欢唐亿，她还不想说出太过分的话伤唐亿的心。

    随即她聪明的发现了什么，瞪大眼睛看着明语。

    “你是不是早就知道了？”

    明语点头，这时候也不好不承认了。

    “那你呢？”孟黎敏看向明鼎。

    她很了解明鼎，明鼎也不敢对她撒谎，看见明鼎点头，孟黎敏一股气上头。

    “好啊，你们既然都知道，却都只瞒着我一个人，你们……”孟黎敏气得话都说不出来，索性站起来丢下众人进了卧室。

    她生气了！

    很大很大的气！

    哄不好了！

    唐亿不安的看向明铖，明铖给了她一个安抚的眼神，随后看向他爸。

    “你媳妇，你自己去哄。”

    明鼎怒瞪了他一眼：“你惹出来的，你去哄。”

    明语摸摸鼻子：“我去哄吧。”

    “不用，我自己去。”明鼎最终还是站起来，结果走到卧室发现门被反锁了，而他没有备用钥匙，只好无奈的摊摊手又回来。

    唐亿举手：“我去吧。”

    明铖不让，他妈在气头上，很容易冲动的说一些伤人的话，唐亿这时候去，无疑是冲在了炮火的前面。

    这种时候他爸去最好，让他爸打头阵，先让母亲泄了火，接着他们再出现，哄一哄，也就过去了。

    然而唐亿坚持要去。

    明铖只好让她去，总归他妈是个大家闺秀，不会动手打人。

    在明铖的紧张中，唐亿敲了敲卧室的门。

    “干妈，是我，我想跟您谈谈。”

    原本紧闭的门，过了一会儿开了，唐亿走了进去，然后把门关上。

    明语看看明鼎又看看明铖。

    “她们不会打起来吧？”

    明铖莫名的放心了，母亲不会对唐亿怎么样，而唐亿也很尊重母亲，她们不会打起来。

    如果打起来……那他还是帮自己媳妇吧，别人的媳妇自有人会帮。

    孟黎敏要是知道他心里的想法，估计又会气他有了媳妇忘了娘了。

    房间里的两个人聊得很愉快，一直到午饭准备好了，一个小时过去了，才手挽着手出来。

    明语目瞪口呆。

    明鼎笑眯眯。

    明铖气定神闲。

    今天明罡和汤岑秀本来也要来看看热闹，想看看孟黎敏是如何拆散明铖和唐亿的，然而，孟黎敏不喜欢他们来看戏，故而在他们上门的时候就打发他们走了。

    午饭餐桌上，孟黎敏心疼的给唐亿各种夹菜。

    明语吃醋了：“妈，你都没给我夹过这么多菜。”

    “你能和小亿比吗？小亿以前吃了很多苦，现在要好好补回来，而你含着金汤匙出生，就没受过什么苦。”

    明语被她妈怼了！

    但她心里没有一点不爽。

    “小亿，看来你以后不用再叫干爹干妈了。”明语调侃道。

    唐亿一时没反应过来，疑惑的看向明语。

    “你索性直接改口叫爸妈吧。”

    唐亿的耳朵迅速红了。

    结婚的事情八字还没一撇呢，怎么能这么快就改口。

    孟黎敏眼睛一亮。

    “对啊，反正女儿和儿媳妇性质都一样，直接改口吧，对了，我先去准备改口费，算了，还是转账吧，懒得准备红包纸了。”

    唐亿：……

    饭后，明语偷偷的问唐亿。

    “你跟我妈在房间里谈了什么？”

    她妈一出来，就跟唐亿母女情深似得，惹得她都快要妒忌了。

    唐亿娇憨的笑了笑：“我们就是谈了点心。”

    “谈心？这么简单？”

    “不然你以为干妈是多小气？”唐亿打趣的把问题抛给她。

    明语撇撇嘴，她妈还真不是个气度小的人，只是没想到这么好哄罢了。

    以前生气，他爸一般都要哄好几天。

    明铖难得在老宅待到了吃过晚饭才走，中途也没临时出去处理工作，而是顶多在书房接个视频会议，打几个电话，其余时间都尽可能的陪家人在客厅聊天看电视。

    看着唐亿如今能以他女朋友身份和母亲相处得这么好，明铖心里说不上来的温暖。

    他的女人怎么能这么好，这么快就把他母亲拿下了。

    孟黎敏看到电视里大结局男女主浪漫的婚礼，表示：“以后你和啊铖的婚礼要办得比这还要浪漫，必须要盛大。”

    唐亿耳朵红了红，没说话。

    “还有，彩礼我一定要亲自给到你手里，你也别想着嫁妆什么的，我们明家不需要你的嫁妆，所以你只管收彩礼就行。”

    唐亿：“干妈，我们结婚还早呢。”

    “早？哪里早了？孩子……”说到一半，孟黎敏停了一下，大概是发觉自己即将要说漏什么，忙改口：“算了，我也不催你们，反正你们迟早也是要结婚的。”

    两人在明家待了一天，吃过晚饭就走了。

    坐在车上，明铖也很好奇唐亿和他妈在房间里到底谈了什么。

    唐亿调皮的眨了眨眼睛。

    “你猜。”

    明铖：“莫不是说了我的坏话？”

    “嘻嘻，猜对啦。”

