    第157章前往洛城

    一拳打死了两个小妖，也算是给那座无名大城的百姓报了血仇，李清便淡然收回拳头，看了一眼呆若木鸡的八个人族修士，便负手继续向前而去。

    “上，上仙！”

    见李清远去，八人这才回过神，只见那中年男子陡然就高呼了一声，可李清又岂会理他？只是一息之间，已然消失于目光的极限了。

    “大哥，这，这是何等人物？”

    而后，众人亦是从震撼中清醒，看着李清消失的方向，声音都微微颤抖的问道。

    “我也不知啊，如此仙人，说他是金仙，怕都是低估，很可能，是神龙见首不见尾的，大罗金仙啊！”

    中年男子眼中闪着羡慕嫉妒甚至于恨的目光，轻声自语。

    “大哥，那两个妖孽既然被那个上仙一拳打死，她们的老巢余下的那些小妖就不足为虑了，我等是不是前去……？”

    又是一女子，想了想后，就眼中闪着精光的对着中年男子询问的说道。

    “嗯，我们走！去那蝎子精的羹耀山！然后回去把丕国发布的任务给结了。”

    听到这女子的话，中年男子便不在看向前方，将心中对李清不理睬他，不停下传他几分道法的愤恨压下，点头说了一句，随后就带头朝着南部方向而去了。

    七人互相看了一眼，便也都跟着中年男子而去。

    说到底，他们也不是为了什么所谓正义，实在是因为丕国的悬赏奖励丰厚，谁让这两个蝎子精妖胆包天，居然为了炼丹，取了一小城十几万百姓的性命精血？实在是犯了大忌！这才惹的丕国不惜血本的悬赏追杀。

    李清自是不知此事，不过即便他知道此事，二妖也是必死无疑的，因为哪怕是丕国人，说到底也是属于六百大商国内分封的诸侯，而不是二百国外蛮族诸侯，所以也是大商人，是他人皇的子民。

    继续向西！

    天气越发的炙热，植物的颜色也开始从湛青碧绿变成了微黄发红。

    同时，渐渐的地面也开始了沙漠化，戈壁化。

    又是四个时辰，李清终于来到了大商的西漠边境。

    自空中下看，果然是四处狼烟，方圆千万里，皆是糜烂。

    西漠三十六蛮族在此地肆虐，再加上此地绝望的百姓变成匪盗，流寇，此地之乱，难以言述。

    闻仲大军此刻不知在何地救火，李清心中想知道，却又不想去找。

    叹了口气，李清平静道：“人皇系统，你可知蚩尤残尸的封印位置？”

    “叮，宿主选择直接侦查坐标，还是选择侦查线索？”

    人皇系统随之回应。

    “这叫什么话？难道还分种类的？”

    李清一听，顿时不解的问道。

    “直接侦查坐标，需要十五点人皇属性点，侦查线索，则只需要一点人皇属性点。”

    “呵呵。”

    李清听完就明白了，顿时冷笑了一声道：“那我就吃点亏，耽误点时间好了，我要侦查线索！“

    开玩笑，一滴大巫精血，也就卖五十点人皇属性点，他这一个破侦查，就要十五点！这才第二个！后面还有三个呢，这要都侦查了，哪怕一路通顺的取到了大巫精血，他也血亏了十五点啊！

    那还不如要点线索，然后自己去寻！

    “叮，侦查线索启动。”

    “叮，侦查线索成功，线索一，西漠蛮族沙罗族，线索二，西垂诸侯国月国，塞国，昭国，洛国国内万象楼，线索三，东胜神州泰山三圣宫，线索四：南瞻部洲无当山无当宫，线索五，北俱芦洲黑雪山鲲魔宫，线索六，西牛贺洲火焰山……”

    这一番侦查，人皇系统直接给李清侦查出了足足二十多个线索！

    从附近开始，一直扯到了三十三天外！包括六个圣人的行宫，都给报了出来。

    李清眼角直抖，六圣人清楚封印蚩尤残尸之地的事情，他不知道吗？可他能去问吗！？

    至于其他的乱七八糟的信息，也多是诸多准圣的位置，他也不能去问。

    叹了口气，李清总是不能和一个系统去置气，毕竟人家收了人皇属性点，就是全力办事，这才给自己弄了二十多个线索出来。

    是以，李清看了看后，就自语道：“离我最近的线索，就只有沙罗族和那个什么万象楼了，沙罗族人数众多，我总不能一个个杀过去询问，那就只有万象楼了，听着名字，应该是一处贩卖信息之类的地方！”

    想到这里，李清便定下了念头，就去万象楼。

    不过如今西垂边境诸多小诸侯国都受到战争波及，惨一点的，比如位处于西陇关，和玉门关境内的月国和昭国，就已经是覆灭了，诸侯国主都早已逃难前往了朝歌，等待王师平定之后，再回去继位。

    而塞国和洛国，倒是还在坚持，蛮族尚未攻破进去，不过因为闻太师大军已至，想来那些蛮子和流寇也再无可能攻破这两个小诸侯国了。

    是以，李清嘀咕了一声后，便看了一下方位，直往洛国而去。

    洛国。

    大商国境内六百诸侯国之一，是一个排名很靠后的小诸侯国，占地面积不大，内部所有城镇加起来的总人口也就只有千万左右，甚至还比不过大商的一些大的繁华的城关。

    李清凌空而来，看了看洛国的国都后就落了下去，迈步往国都内部而去。

    因为边境大战，此刻洛国国都也是非常的紧张，只看城池上下不停游走的甲士，以及修行者，就可以知道，此刻洛国的小国王，有多小心。

    王城门口，百姓进出，但盘查的却非常严格，显然是怕蛮族奸细，或者其他的什么流寇混进去。

    李清面色平淡，负手而走，他的模样虽然没有变化，但能认出他的，整个洛国估计也就只有国王了。

    “站住！”

    顺着进城的人流，李清便迈步往城内而去，可似乎是因为他不凡的气度引起了守城的将领的注意，只听一声低喝，一队寻城士卒就向着李清走了过来。

    “嗯？”

    李清闻声转头看去，见这一队十五人的士卒向自己而来，顿时眉头一皱，随后平静道：“唤某何事？”

    “敢问这位道友，你是何人？来自何地？来洛城有何事？”

    这一队人中，带头的是一个地仙将军，只见他来到李清面前后，仔细的打量了一番李清，这才对着李清一抱拳问道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

