    史莱克学院宿舍楼。

    “差不多了吧系统，我这奖励再不发的话我都要发霉了。”

    “恭喜宿主，任务完成，奖励已发放，获得技能道具作成（只要是拥有制作过程的存在，就没有宿主做不出来。）”

    “有制作过程的都可以！？魂导器也可以的嘛！？”

    “系统出品必属精品，只要有制作过程魂导器同样可以制作。”

    玄若君一听魂导器同样可以制作瞬间就美滋滋了，玄若君为什么不愿意学习魂导器？不就是因为浪费时间吗？有那大好时间去找妹。。不对找机缘，那多好？为什么要拿去学习魂导器？

    如今好了，老子有了道具作成。哼，哪怕是九级魂导器我也造给你看！什么，史莱克没有九级魂导器？那八级呢？什么也没有几个？那算了吧。

    “新任务发布：升级考核获得第一名

    奖励：随机（反正对宿主有用就对了。）”

    “系统你能不能正经点，别老是这么不靠谱啊！随机是什么鬼？而且有什么奖励是没用的？？”

    玄若君一阵牢骚下去宛如石沉大海，系统根本鸟都不鸟他。

    “哎，你是大爷行了吧。”

    玄若君看着系统不理他只好放弃了对于系统会人性化的希望转而进入了冥想当中。

    。。。。。。。

    “所以说，你们只是两个为了来找我说两句话，就这么堂而皇之的进了男生宿舍层？”

    玄若君看着面前的马小桃和凌落宸叹了口气道。本来他在好好的修炼然后就感知一阵热浪扑面而来，一睁眼，就发现自己屋门没了，对就是没了，马小桃敲门无果后玉指一抬门就燃起来了。

    “你们有人看到我们两个进来吗？”

    靠在门口的凌落宸把头拧向走廊面色“和善”的说到。

    “你们刚刚看到什么了吗？”

    “没有啊，你看到了吗？”

    “没有我什么也没看到！”

    在凌落宸“和善”的问候下刚刚探出头观察情况的学生一个个全都开口否认，转眼间走廊中就没有了一个人影。

    “你牛逼，我服了，所以你们跑来我这还把我门点了是为了点什么。。。”

    玄若君又能说些什么呢？欲言又止，止言又欲，整理言辞，卧槽这年轻人，牛逼。

    “若君啊，不既然回来了，就出来和我们走走吧，一直待在屋子里干什么。才多大啊？就准备过老年人生活了？”

    玄若君心道什么鬼？什么老年人生活啊！我从回来就开始修炼了好不好！但是探头看了看马小桃和凌落宸的表情。

    “我的错，我这就跟你们出去。”

    玄若君不断告诫自己这不叫怂！这叫识时务，这叫懂得变通。对，没错绝不是我打不过怂了才会出去的。

    。。。。。。。

    “咱们能不能有除了逛街以外的选项，逛街也没什么意思的对吧？再说了你们两个在这说活这个。。。。。算了当我没说。”

    玄若君话说着就感觉阵阵寒意，果断放弃抵抗。

    “这还差不多，走吧。”

    凌落宸说着一把搂住了玄若君的手臂。

    “还真是个奸诈的女人。”

    马小桃看着拿到了先手凌落宸心中感叹自己下手晚了一步，不过当她的视线不经意挪到凌落宸的胸口时刚刚的不悦全部烟消云散。

    看看凌落宸胸前，再低头瞅瞅自己。马小桃决定选择a上去。

    “若君你回来了也不知道看看姐姐我，明明小时候姐姐那么照顾你的，果然长大了就不可爱了吗。”

    玄若君看着搂住自己胳膊的凌落宸不知说些什么，什么叫长大了就不可爱了？不可爱你还黏在我身上？而且我至少还长大了，姐姐你可是连长大都没有长大。

    当然这些话玄若君也只敢在心里说说，如果真要是让凌落宸听到，呵呵等着挨揍吧，不能还手的那种。

    “没有啊，落宸姐姐最可爱了我肯定比不过的，而且我没有过来看你是因。。。”

    玄若君话说到一半人僵住了，另一只手臂上那神奇的触感，在看一看笑容逐渐冰冷的凌落宸。

    “怎么啦，继续说吗我也想听听是什么原因呢？”

    马小桃一边安抚着凌乱的玄若君一边挑拨在另一边的凌落宸。

    “我的有这个威力，你有吗？”

    熟悉马小桃的凌落宸几乎瞬间就明白了马小桃的意思，想去反驳，但真的找不到任何理由。谁让自己是真的平呢。

    玄若君走在街上能够明显的感觉到四周注视的目光。

    男性的目光除了对玄若君的羡慕与嫉妒更多的是聚集在凌落宸和马小桃身上，马小桃和凌落宸作为内院最优秀的那批学生在史莱克可以说得上大名鼎鼎，强大的实力加上绝色的容貌对于男性的吸引力可想而知。

    而女性的目光则全部被玄若君所吸引。金色的头发，碧色的眼眸相互搭配之下堪称最完美的画卷，浓郁的光明气息与红龙血脉的王者气息相互包裹让人有这无法言喻的感受。

    “哎，下次出门一定要把伪装做好，不然的话麻烦太多了。对了尤其是若君，知道了吗！”

    马小桃往常都是带了面纱才会出门的，凌落宸也是如此。这次也是因为有玄若君，所以才没有佩戴面纱。

    “小桃说得对，若君下次一定要记得做好伪装知道了吗！男孩子在外面一定要保护好自己。”

    凌落宸对马小桃的话深以为然。看看那些女生的嘴脸，一个个就差上来吧我家玄若君直接抗走了，为了他以后的安全，伪装是必要的。

    “好的我记住啦，下次一定。”

    玄若君嘴上答应心里想着有时间一定要定制一个亚瑟王同款斗篷，作为斗罗大陆的骑士王人家有的我怎么能没有！我全都要！

    。。。。。。。

    “好啦，放你回去吧。你得好好锻炼身体啊，这才走多久你就不行了？你好歹是四十级魂宗了就算是器魂宗体力也不能这么弱吧。”

    听着凌落宸的吐槽玄若君此时只想带上痛苦面具。

    什么叫我不行？明明是你们女生在这方面太行了好不好！要不是小桃姐半路被言院长带走了，我怕不是要累死在这里。而且为什么你们看到什么都喜欢啊，要不是我有黄金律不差这点钱，我怕不是得把我自己当出去。

    “那我就先回去啦，有时间再找你出来。”

    面对凌落宸的话玄若君只想说。

    “可不要有下一次了，你们一人这来一回我基本就可以准备后事了。”

