
　　夏天闯入了第15名。

　　前面还有14人，也就是14次选择。

　　但他不能保证，14次选择之中，四十九峰的三个名额，会不会被占据。

　　还要向前冲，做到自己最大的极限。

　　行进到这里，他的速度明显慢下许多，不复之前的风驰电掣。

　　但仍然一往无前向前追赶。

　　前方又出现了一道模糊的身影，那是第14名的强者。

　　夏天深深呼出一口气，血色世界的微光，将他本就刚毅的脸颊映衬的更加坚毅。ŴŴŴ.23sk.com

　　外界巨大的水幕之中，所有人都看到，夏天距离前方之人越来越近了。

　　全都意识到，夏天并未满足现在的成绩。

　　群山之间再次安静下来，全都瞪大眼睛，屏息静气张望着。

　　近了。

　　更近了。

　　看着夏天不断的拉近距离，那种紧张与期待直让人们心跳加速。

　　越来越近。

　　并无意外发生。

　　最终将之超越了，并且依旧向着深处继续进发。

　　轰地一声，群山间再次爆发出了喧嚣。

　　人们很快又安静下来。

　　从巨大光幕整体上去看，人们都知道，第14名和第13名相距并不远。

　　果然。

　　奔行了半晌后，夏天将第13名超越。

　　“第13名了……”

　　苏梅低语着，那张充斥着英气的脸颊多多少少有些复杂。

　　这绝对是一个辉煌的战绩。

　　在有圣王和育神强者参与的比赛中，夏天能进入第13名，绝对是万众瞩目的存在。

　　他的光辉，便是圣王都无法剥夺。

　　“苏梅姐，夏天要做什么？”

　　旁边的千羽脸红红的，可是表情之中涌现着错愕与茫然。

　　“什么做什么？”

　　苏梅不解道，“夏天的名次越靠前，不是对你越有利吗。”

　　“我不是这个意思，夏天能进入前二十，就是给我增加了20积分，对我来说已经很满足了。”

　　顿了顿，千羽流露出自己都不敢置信的推测，“可是夏天这样子，他，他似乎要冲进前十名？”

　　苏梅愣了愣，下意识抬头望去。

　　前十代表着什么。

　　任何比赛的前十，与后面的名次都是一个分水岭，也是实力之间的天堑鸿沟。

　　第十名和第十一名只相差一个位次，但是听起来，两者的相差极大。

　　“苏梅姐，夏天能进入前十吗？”

　　千羽满怀期待的询问。

　　苏梅没有回答，依旧在注视着水幕中夏天的身影。

　　血色世界中，夏天的速度慢了下来。

　　他仿佛遭遇到了一层无形的屏障，越来越慢。

　　那是来自于肉身与灵魂的双重威压，已经达到了一个恐怖的级数。

　　夏天皱了皱眉头，双脚落地。

　　最初之时，他一直是在飞行。

　　虽然双脚距离地面并不高，最初三米，逐渐降低，两米、一米、三尺……

　　到了最后，夏天的双脚几乎是贴着地面。

　　但这也都是飞行。

　　直至此刻，双脚彻底落在地面上。

　　他展开了缩地成寸，一步迈出数百丈，将速度保持在稳定状态。

　　不久后，他又超越了一人。

　　第12名了。

　　外面观礼台上，林枫三人，以及东临山庄上百人，全都安静注视着，紧张而期待。

　　奔行了良久，夏天前方的一道身影，正在蹒跚前行，明显有些走不动了。

　　夏天咬着牙，浑身骨节咯吱吱响，小半天后，将他超越。

　　第11名！

　　再超越一个人，他就能进入前十的尊位行列。

　　千羽的心跳再次陡然加速。

　　林枫三人的神色也越来越期待。

　　人们看到，夏天身周体表燃起了斑斓光芒。

　　他在前行过程中，同时祭出了混沌之火。

　　一边前行，一边炼化煞气中的生命力。

　　短短时间，就有一丝精纯的生命能量灌注体内，让他的水系功力以一个稳健的速度提升着。

　　血色世界中越向深处威压越大，但是夏天的力量也在同时增加着。

　　前方，又有一道身影出现在视野之中。

　　那是第十名！

　　外面的人们仿佛是自己看到了曙光，紧紧盯着夏天的身形。

　　夏天的速度没有提升，只有扎实而稳健的一点一点缩小着距离。

　　他走的很坚定，前面之人同样顽强。

　　但是，还是被夏天一点一点的追上。

　　三天之后，将之超越。

　　第十名！

　　“夏天！好样的！”

　　苏涵第一个忍不住大喊一声，身周众人也爆发出热烈的欢呼。

　　尤其是千羽，满脸兴奋。

　　从这场比赛一开始，她就没有预料到后面的结果。

　　夏天几乎是一步一步将她心中的期待值提高，又一次一次的打破。

　　如今真的闯进了前十的位置。

　　要知道，在他前面，除了六名育神境以上的强者，通玄层次的强者，只有三人了。

　　而那三个人，虽然在境界上没有突破，但战力上都超越了通玄巅峰。

　　称他们为准育神也不为过。

　　林枫三人皆发自内心为夏天感到欣喜与骄傲。

　　欣喜，是他们知道夏天为何要参加这场选拔，前十意味着，他的选择权又多了几分。

　　骄傲，自然源自于夏天与他们来自极道一脉。

　　重要的是，夏天依旧没有放弃，仍然坚定不移向着前方追去。

　　……

　　如果从宏观上去看的话就会发现，前六名皆是育神层次以上的圣者。

　　排在第六名的王辰心态算是最为平和一个。

　　他没什么野心，作为育神层次实力最垫底的一个，前面的追不上，后面之人想追上他也不可能。

　　王辰身后，极遥远的距离，可以看到两道身形正在相互角力，你追我赶。

　　他们一个名为伍昊，一个名为铁武。

　　伍昊身外缭绕着一层淡青色灵光，尽最快速度突进。

　　身后不远处，铁武不知祭出什么什么秘宝，整个身躯浸染着一层紫色花光，紧追不舍。

　　外面观看的人们，全都将目光集中了过来。

　　实乃这两人的竞争，不知怎地一瞬间变得激烈激烈。

　　只要少数强者能理解他们为何这么做。

　　对于所有通玄强者而言，第七名这个位置，很重要，也很关键，代表着某种身份。

　　前六名都是育神层次之上，那么第七名，便是育神之下最强！

　　双方争的并不是一个名次，而是一种身份、名誉。

　　两人虽然没有动手，可彼此间都有了真火，谁也不肯相让。

　　玄境内层之中，洛水道主与东临大师也注意到了这一幕。

　　“这两人也勉强能为我所用。”

　　洛水道主意味深长说了一句。

　　东临大师神色略显凝重，“你真的要那么做？”

　　“时不待我。”

　　洛水道主没有一丝犹豫，“我需要36人作臂助，在我进入最危险的核心层后，那36人要进入第二层猎杀疯魔的寄生体，尽最大力量减少我的压力。”

　　停顿了一下，又道，“那36人最低都要有40衍际刻度的功力，还需要强大秘术才能承载此重任……”

　　洛水道主没有继续说下去，岔开了话题，“我带着他们离开，到时候玄境的防御就有些薄弱，我算了一下，到时候剩下的育神境不足百人，连一座圣峰都均分不到一人，现在准神境就显得弥足珍贵了。”

　　她口中的准神境，就是超越了通天巅峰，但是未突破育神，属于两者之间。

　　值得一提的是，育神境在很多修者眼中，也被称之为圣者，或是圣尊。

　　更进一步的话，就达到了修行的极致与尽头，圣王境。

　　东临大师道，“你让我炼制那么多极品灵丹，就是为准神境准备的？”

　　“对，人才难得，我期待着他们能早日突破……”

　　说到这里，洛水道主看向水鉴中依旧争夺的伍昊和铁武。

　　“他们谁争到第七名，谁将来就有可能翻身成龙，也许这两人也意识到这一点了。”

　　东临大师笑了笑，不着痕迹扫了一眼夏天的身形。

　　她略显惊讶。

　　此刻夏天已经超越第九名，取而代之，脚下步伐缩地成寸，一步数百丈，向着正在竞争的两人追了上去。

　　“咦？”

　　洛水道主显然也注意到这一幕，那张风姿绝世的容颜上，流露一丝期待。

　　然而东临大师反而不怎么看好夏天了。

　　“夏天这个小家伙野心很大啊，竟然想竞争育神之下第一位置，呵呵，这个位置可不是那么好争的。”

　　洛水道主难得揶揄一句，“也许他们三人打上一场更精彩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4133章 一往无前免费阅读。https://xs.23sk.com 