    第273章 灯塔，灵笼

    “报告墨城长官，我们马上就要突破沙尘区域了请做好准备！”

    突然，就在陈乾坤准备开口互吹海吹的时候墨城突然按着耳机接了一通电话，而以陈乾坤的听力倒是轻松得知了耳机里面传来的话语！

    “好，知道了，大家做好准备，一字排好，由先锋号开头，一口气冲过去！”

    墨城一指按在耳机上用自己专业的经验向着前方替他开路的人下达命令！

    然后又是一个不知道什么操作的直接换了一个通讯平台呼叫起了马克。

    “队长，我们就要穿越沙尘笼罩区域了，你们在后面准备好！”

    “嗯，我们知道了，你们继续前进，重力体这边交给我们就好！”马克在后面受到信息后也回了句。

    只是这些需要通讯器才能在沙暴里才能传递的话，陈乾坤却可以轻松听见！

    这就不得不说实力强确实是有好处的！

    “你们这边也……”

    墨城这边用余光飘了眼后视镜刚准备说什么呢，就发现冉冰她们几个女的全都目光炯炯的看着陈乾坤，而陈乾坤也是手舞足蹈的在说着些什么，可是见鬼的是，墨城无论如何都听不清楚她在说什么！

    “乖乖，又超能力也不能这么炫耀吧？”

    且不管墨城这边是个什么情况，陈乾坤这里倒是直接给这些女人们讲起了母系社会生活，至于材料是从那来的？

    开玩笑，看过那么多小说的她编都编出来好不！

    就这样，陈乾坤将自己从烈阳那里复制下来的关于女性统治烈阳的109种好处一一都给举例了出来，反正都差不多，只要在一些大方针上改了一下就可以直接搬了出来了！

    “原来旧世界是这个样子的吗？由女性承担责任，男人面对女性居然都那么尊重！

    我就说为什么像灯塔的指挥官为什么会是镜南大人呢，原来男人都胜任不了啊！”艾丽卡一副恍然大悟的样子说道！

    同时就连冉冰她们也是一副原来如此的表情。

    “嗯，没错，当女性与男性在拥有同样的实力后，社会就会逐渐回归女系社会，因为女性比男性在某方面更加的理性！”陈乾坤拍着自己那没有任何良心的胸口说道！

    直接就给忘了帝乾坤被流放的原因是个怎么回事了，还不是那博士不想烈阳一直停滞不前吗？

    就这样，陈乾坤的话就如同阳光一般，划破天际射进她们那迷茫的内心。

    在这一刻，她们心里同时升起了一个目标，她们要让灯塔回归母系社会，而且她们坚信自己可以完成，毕竟十五年前她们就已经接近成功了。

    站起身来，陈乾坤看着那即将落下的耀阳与远处已经映入眼中的灯塔嘴角上扬露出一个灿烂的笑容。

    “乾坤，你看，那就是灯塔，怎么样还可以吧！”

    看到陈乾坤站了起来，艾丽卡也起身指着灯塔向着陈乾坤介绍着！

    “灯塔，灵笼！”

    看着灯塔，陈乾坤的嘴中轻轻的呢喃从了一句话语！

    “哎，乾坤你刚才说什么了？”

    “没什么，就是觉得这灯塔挺大的！”

    陈乾坤看着那越来越近的灯塔笑着说道。

    而灯塔这边！

    “这里是猎荒者采集任务以完成，猎荒者请求返回！”

    听到马克的声音，中国风美女镜南与众多人员几乎是同时欢呼了起来。

    镜南微微摇头灿烂一笑，迈着优雅的步伐来到一个座椅上坐下，顺便在翘了个二郎腿，镜南开口说道：“马克队长欢迎回来，下放ES01号升降平台！”

    一时间整个灯塔都开始欢呼了起来，因为他们知道自己的英雄们回来了。

    看着那迅速下降的平台，马克快速的跳下了车来到车前对着已经准备下车了的陈乾坤快速说道：“乾坤你先好好回冉冰在车里面待着，我一会来接你们，你们都记住了，千万别把乾坤的事往外说明白那么？”马克看着车里的一众人员们严肃的说道！

    “知道了队长，我果然没有看错你！”

    艾丽卡听到马克的话立马就明白了马克的意思，连忙向着马克竖了一个大拇指！

    “哼，那当然！”

    马克向着艾丽卡轻轻一笑，然后直接转身向着升降平台走去。

    在与自己的老师“亲密问候”了一番后，马克直接挽着埃隆的肩膀将自己老师带到了一个角落！

    “老师，我需要你帮我一个忙！”

    马克在看了看四周发现没人后，小声向着埃隆说道！

    看着马克那鬼鬼祟祟的模样，埃隆也有些好奇了，自己这弟子可是已经好久没有露出这种表情的了，现在突然露出这个表情，那么肯定是有重要的事要与自己商量。

    “你说，只要是我可以完成的，我绝对不会推迟！”埃隆拍了拍马克的肩膀一脸坚定的说道！

    “老师我想让你帮我在优质人口补给点里面加个人你看行不？”

    马克看到自己老师那样子，觉得自己这要求应该可以完成！

    “马克你应该明白，尘民始终是尘民，你能帮到一个，难道还能帮所有的人吗？”

    埃隆还以为马克以为在外面答应了别人什么事，现在来找自己好让自己帮他完成呢。

    以他这爆脾气这么可能帮马克，毕竟他不能帮马克开这个头，因为这个头一但开起，那么马克未来绝对不会善了！

    “不是这个啊老师，老师你听我说，我在地面上发现了一个小女孩，她以为玛娜生态已经发生了一些变异，这让她可以在地面上生存与一些超乎寻常的能力。

    我想她将会成为我们再次返回地面的关键线索，只是因为她年龄太小的原因，我并不想让她被光影会与研究所发现，所以我找到了你，想让你帮我给她弄一个假身份，其他的不说，至少别被光影会那些人发现就好！”

    “什么，你……”

    埃隆听到马克的话先是一惊，然后就在他准备大声吼出来的时候，突然就被马克一只手给捂着了嘴巴。

    连续深吸了几口气，埃隆激动的看向马克道：“马克，你没有骗我，你们真的在地面上遇到了地面幸存者？”

    埃隆激动的抓着马克的手，同时声音也降低了无数倍！

    本章完

    (本章完)

