    第136章脱毛

    “看看吧！我参加了这个比赛，赢了第一。”

    傅云河十分好奇的看向年疏桐的星网，古诗词评选，主题报国。

    读了两句，他抬头看向年疏桐，眼里多少有几分狐疑，不过没敢太过于表达。

    “你这个贡献点是文化方面的。文化排名是年度清算，不会实时变化。”

    “你的意思是，有的排名会随时变化？”

    傅云河点头。

    “有三个榜是实时变化的，都是战力相关的排名。”

    他看着年疏桐感兴趣的眼神，眼底有一抹笑意，还真是一个好战分子！

    与自己真的很像。

    “战力排名，三十岁之前叫潜力榜，三十岁到六十岁是青云榜，还有最后一个榜单不对外开放，是军队中的战力排名，不计年龄，只计......”

    想到什么的傅云河，眼神有几分说不清道不明的情绪。

    “喂？计什么？”

    “对不起，我有点忘了，在回忆具体是什么。”傅云河淡定的一个小谎言后，继续说。

    “军队的排名，计的是杀虫族，根据种族死亡的战力积累排名。”

    傅云河说完，他觉得自己在年疏桐的眼里看见了小火苗。

    也确实如此，年疏桐感到了血液的沸腾，久违的战意，她的骨子里一直都是好战的。

    “行！今天先到这，我出去一趟！”

    年疏桐跑了。

    几乎是几个闪身就消失了，后面的傅云河眼神微缩，她又厉害了。

    再看看自己，还在调理身子的路上，继续慢慢的走着。

    另一边跑远的年疏桐，手里刀刀已经闪现，本来在码字的刀刀突然被召唤，虽不知道因为什么，但他知道一件事。

    要打架了。

    此时的年疏桐，混身战意燃烧。

    手痒了！

    一路奔袭的到了地方，运气大喊：“鸟他娘！鸟他娘！快出来！”

    他...娘...娘...娘...

    一个娘字传出去不知道多远，小木屋的人都听见了。

    傅云河看着扛着锄头就要去帮忙的哈哈，大声道喊道：“哈哈，别去！”

    着急的哈哈，对着傅云河冷哼一声。

    “好人有危险！要救！”

    指挥官说要跟着好人，要是好人出事了，哈哈去哪里？

    “你的好人没有危险！她想打架。”傅云河费力的喊出了这一句，不管哈哈了。

    他不能再用精神力去干扰，现在的哈哈生活的挺好的。

    其他的人，都被傅云河安抚下，继续去做自己的活。

    傅云河自己，搬着椅子，坐在了小溪边，闭上眼睛。

    一缕精神力，一点点探出。

    傅云河安慰自己说：年疏桐要是出事，他就没有好吃的了。

    他，坚决不承认，他有点担心。

    哪怕知道她该是很强。

    也正如傅云河所说，年疏桐是真的想打架。

    “大鸟——”

    娘字还没喊出来，大鸟从下面的树林里走出来的。

    “我的娘！你的毛呢？”

    年疏桐从树尖上跃下，围着大鸟转了起来。

    此时的大鸟，身上本来青绿色的羽毛，零零散散的覆盖在它的身上。

    而这还不是最惨的，她的两只翅膀，一根硬毛都没有了！

    “不是...你这是要出家当和尚鸟吗？不对，尼姑鸟？”

    ?  ?今日六更结束，敬请期待明日。

    ?      PS：若晋级失败，明天就会被安排上架，有三万爆更，我自己是觉得希望不大，但还是在等编辑的通知。

    ?      若是上架了，我会做一个勤奋的码字人，只要没有特殊情况，会做到日更一万，一万喔^-^

    ?      若有特殊情况，六千是底线，不会断更的，请大家放心追读^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

