    收起自己的属性面板，杨凯站起身来，他张开双目正准备向四面望去，却正好看到了虎原几人，准备截杀自己却反而将自己的主人猿星杀死这诡异的一幕情形。

    “猿星可是送宝童子，送了我龙血魔甲之外，今日又助我一臂之力，令我成功更进一步，踏入了二阶血脉巫师之境，这样的好人，就这么死了，真的有些可惜啊！”

    “还有他手下的几名七阶王级，个个都是人才，说话也好听，臣服自己跟着他去岩雀部落混不好吗？干嘛要自相残杀，将猿星杀死在这里呢？”

    杨凯一脸的古怪，他自言自语，感慨了一句。

    看了看周围，因为之前猿星猿智等人的一场大战，这片荒原之地，早已经是一片狼藉，不过今年过去，到了明年的话，这片地域肯定会绿意盎然，就连鲜花，说不定都会开的特别鲜艳。

    毕竟，这里可是流了不少王级之血，就连猿星这位刚刚晋级的八阶封王级，都葬身在了此处，这里的土地如果不变的肥沃一些，那真的有些对不起他们。

    在杨凯坐在一张一板凳，隔得远远的看戏的时候，此地可是热闹的很，一群人打的热火朝天。

    可是现在呢？满打满算，自杨凯出现到如今，也最多就是过去了十几分钟而已，一帮人死的死，逃的逃，整片地域之内，依旧还站在这里之人，已经独独只剩下他一个。

    “本来还想着招揽几位稍微有点实力的家伙，帮我坐镇岩雀部落的，看样子，这事情又得耽搁下去了！”心头带着几分遗憾，杨凯无奈的叹了口气，嘀咕道。

    如今的岩雀部，蛮人数目已经不算少了，但是部落中的实力，却真的不怎么样，说句不好听的话，杨凯如果不在部落中的话，随便来上一两个七阶王级，说不定就能将岩雀部落彻底摧毁。

    这样的事情，杨凯是肯定不想看到的，毕竟，岩雀部落，可是他在这大荒世界的根本所在。

    如果没有部落中那些蛮人，兢兢业业为杨凯搜集可以制作成鱼饵的各种材料的话，他又岂会每隔一段时间，就能收入如此多的鱼饵呢？

    真要让杨凯自己亲自动手，去猎杀异兽采集灵药的话，就算他将自己累死，都不可能比得上部落中几千人加起来的收获的。

    手中既然掌握有一条可以连同大荒与现实的空间通道，要让杨凯一直都驻守在部落之中，那显然是可能的，毕竟，在现代社会之中长大的他，肯定还是会觉得呆在现实之中，要舒坦惬意一些。

    真要说起来的话，杨凯手中各种可以修炼的资源，数目实在不少，毕竟，他看不上的东西，对于其他那些蛮人的修炼来说，说不定就用处不小了。

    可就算如此，杨凯想要从无到有，培养出一些七阶王级来，也根本就不是短时间之内就能做到的事情。

    在这样一种情况之下，杨凯招揽一些七阶王级，那就很有必要了。

    甚至于，只要那些七阶王级愿意老老实实为他效力的话，杨凯给他们提供一些对他们修炼大有裨益之物，都不是问题。

    就像已经从原来的岩雀部落，迁移到杨凯那间宫殿附近的聚源古树，其加快修行速度的效果，对于七阶王级来，也同样适用。

    提升一倍的修行速度，聚源古树的效果，杨凯虽然看不上眼，但绝对堪称恐怖，就算是七阶王级，恐怕都难抗拒这种诱惑。

    “想招揽几位七阶为自己效力，为何如此艰难呢？都还没等我开出条件，那些家伙便已经逃得不见了影子，难道说，我杨凯就这么可怕？”

    心中郁闷不已，杨凯又想到了在现实世界之中，他为好又多超市招揽到的汤俊与谢子俊两人来，如果他没记错的话，这应该是他第一次招揽人手，也是唯一的一次招揽别人。

    可结果呢？汤俊也好，谢子俊也好，无一例外，全部都背叛杨凯投靠了别人。

    “或许，人事这一块的东西，我真的很不擅长吧！”叹了口气，杨凯自言自语道。

    刚刚成为二阶血脉巫师，杨凯本来还想着大杀四方的，可是现在呢？这片地域之中除他之外，已经再无一个活人，心中本来就有些郁闷的他，如同发泄一般，那恐怖的感知，向着四周围蔓延而去。

    身为一名二阶巫师，在杨凯那强大的感知之下，周围一两里范围之内的所有事物，都能清楚的映入他脑海之中。

    “咦，这三个家伙竟然没有跑远，而是藏着里许之外那片灌木丛中观望着这里，真是意外之喜啊！”杨凯的面上，突然浮现出几丝喜色，他身躯一晃，已经在原地消失不见。

    ……

    这片荒原之地，高大的树木虽然难见踪影，但是低矮的灌木丛，却还是有一些的。

    猿逊猿青三人，再以追击熊阳熊方为借口，暂时逃离了杨凯猿星所在那片地域之后，他们并未逃远，而是藏在一片灌木丛之中远远观望。

    熊阳熊方两人，都是狂熊部之人，他们逃离，肯定会二话不说，直接逃回狂熊部中。

    可猿逊猿青几人却不同，他们本就属于暴猿部，在暴猿部生活了那么多年，他们对其早就已经有了很强的归属感。

    在这样一种情况之下，如果他们不是逼不得已的话，他们根本就不会选择背叛暴猿部投靠其他人的。

    猿智与猿星两人之争，仅仅只是他们暴猿部内部的矛盾而已，在猿智败亡之后，猿青猿逊几人会答应臣服猿星，那本就非常正常。

    他们几个之所以会在之前，以追击熊阳熊方为借口，暂时逃离那片地域，他们仅仅只是不想被猿星当做炮灰消耗在那里而已。

    杨凯是谁？猿逊猿青几人虽不清楚，但是他们却能看的出来，此人绝对是那猿星之大敌。

    在当时在场的众人之中，除了逃离的熊阳熊方两个之外，也唯有他们三个还是自由之身，暂时没有被猿星所奴役，在那样一种情况之下，猿逊猿青几个，可是真的有很大的可能，会被猿星直接当成炮灰消耗掉的。

