    “怎么回事？”马面雷神皱了皱眉头，有些不解的看向了手中的雷神之锤，或者说，是看向了姆乔尔尼尔，此时的姆乔尔尼尔已经无法被称之为雷神之锤了，它即使依旧拥有着雷霆之力，却失去了雷神之位。

    “嗡！”姆乔尔尼尔发出了一声哀鸣。

    此时的姆乔尔尼尔也有些疑惑不解，因为曾经奥丁在它的身上设下了咒语：“凡是拥有资格之人，举起雷神之锤，都将获得雷神之力。”

    所以姆乔尔尼尔一直都觉得，它才是雷神神位的拥有者，不仅仅是它这么认为，之前的托尔也同样这么认为，只有拥有了姆乔尔尼尔才算是雷神。

    但是现在，现实告诉了姆乔尔尼尔，雷神神位，并不属于它！

    “失去了雷神神位？”马面雷神很快便从姆乔尔尼尔之中了解了发生的事情，他的目光一凝，看向了角斗场之中，涌动着强大雷霆之力的，神威浩荡的托尔，此时他终于感受到了丝丝的压力，来自于托尔的压力！

    “发生了什么？爆发了？还是突破了？”战神阿瑞斯从地上爬了起来，皱紧了眉头看着托尔，他同样感受到了一股强大的神力在托尔的身上蔓延着，甚至已经超越了他拥有的神力！

    就在这时，托尔的身上涌出了一道雷霆之力，却不是对着战神阿瑞斯去的，而是直接涌入了远处的巨斧之中。

    “嗡！”的一声，那巨斧在得到了雷霆之力的加持之中，仿佛获得了灵性一般，直接从地上漂浮了起来，然后瞬间飞到了托尔的手中。

    “战神！再来吧！”托尔的声音之中蕴含着浓浓的自信，整个人包裹着雷霆之力，仿佛化作了一道电光一般，直接冲到了战神阿瑞斯的身前。

    “锵！”的一声，战神阿瑞斯还没有适应托尔的速度，直接被托尔打了个措不及防，只能够慌忙之间使用手中的斧子挡住托尔的攻击。

    但是托尔势大力沉的一斧子，直接让战神阿瑞斯的身躯一颤，脚下的地面瞬间破碎，战神阿瑞斯被迫的单膝跪在了地上，感觉像是战神阿瑞斯在向托尔臣服一般。

    “混账！”战神阿瑞斯感受到这一点之后，瞬间便愤怒起来了，他直接抬起头，怒视着托尔，仿佛忘记了他之前是怎么对托尔出手的了，尤其是此时托尔在彻底觉醒了之后，身上的伤势，已经全部愈合了，丝毫看不见一点刚刚战斗留下来的痕迹。

    “唰！”的一声，蕴含着战神阿瑞斯神力的长剑直接刺向了托尔，战神阿瑞斯想要利用自己的攻击，化解这一次托尔的攻势，就如同他今天第一次与托尔交手时那样。

    “锵！”的一声，但是，战神阿瑞斯的长剑，这一次并没有任何的建树，长剑斩在了托尔的身上，竟然被托尔那强大的神力给挡了下来，甚至战神阿瑞斯感觉自己仿佛是斩在了坚硬的钢铁之上一般！

    “你！”战神阿瑞斯的瞳孔微微一缩，看着托尔正准备说些什么，却见托尔的身上瞬间爆发出了一股强大的雷霆之力，直接涌入了巨斧之中。

    “咔！咔嚓！”本来战神阿瑞斯的斧子挡住了托尔的巨斧，但是随着雷霆之力的涌入，巨斧上面传来的力道，瞬间变强了不知道多少倍，竟然直接将战神阿瑞斯的斧子劈碎了！

    “好强！”正在观战的马面雷神的目光一凝，这是他第一次在托尔的身上感受到巨大的压力，之前无论托尔如何进步，他都能够稳稳地压制住托尔。

    甚至，无数次的战斗之中，若不是高天尊严厉的命令他，只能够打败托尔，不能够杀死托尔的话，恐怕马面雷神早就已经将托尔给杀死了。

    但是现在，马面雷神隐隐觉得，自己恐怕无法杀死托尔了，不说杀死托尔，恐怕想要打败托尔，都没有那么容易了。

    这一点，马面雷神仅仅从托尔此时战斗表现出来的力量就可以看出来了……

    “唰！”的一声，战神阿瑞斯的身躯飞了出去，胸口打开了一道大口子，雷霆之力在他的胸口肆虐着，不断的破坏着战神阿瑞斯的血肉，同时也在阻止着战神阿瑞斯自身的神力对他胸口的伤势恢复，就如同之前战神阿瑞斯运用自身的神力，阻止托尔的眼睛恢复那样。

    “……”

    随着托尔将战神阿瑞斯打飞出去，整个角斗场陷入了诡异的寂静，因为托尔已经输了太多次了，多到所有人都不相信托尔能够获胜。

    “雷神！雷神！雷神！”

    不过很快，角斗场之中便响起了雷鸣般的欢呼声，那是对于托尔的认同，托尔通过自己的实力，再一次获得了角斗场观众们的认可，虽然托尔也并不在乎这些……

    此时的托尔心中确实充满着激动的情绪，那不是因为周围的欢呼声而感到激动的，而是他终于认清了自己的实力，认清了自己的身份，他终于从姆乔尔尼尔的背叛之中走了出来！

    同时，托尔的心中，已经做好了决定，他要继续挑战马面雷神，即使现在托尔已经没有要将姆乔尔尼尔抢夺回来的心思了，但是托尔依旧要打败马面雷神，证明自己比起马面雷神更加强大，也证明姆乔尔尼尔的选择，是错的！

    “怎么样？我就说，托尔会取得最终的胜利吧？”飞船之中，洛基的心中松了一口气，看着女武神瓦尔基里笑着问道。

    “真是没有想到，他竟然真的获得了胜利，好浩瀚的神力，仿佛无穷无尽一般，在他的身上，我像是看到了奥丁的影子，神王之威……”女武神瓦尔基里的目光微动，直直的看着托尔，有些感慨的嘀咕道。

    “所以，你输了，你需要与我们一同返回阿斯加德了……”洛基的嘴角微微扬起，看着女武神瓦尔基里开口问道，“堂堂女武神，应该不会不遵守自己的承诺吧？”

    “我会回阿斯加德的……”女武神瓦尔基里转过头，深深的看了一眼洛基后说道，“我不知道你在打什么算盘，但是，我回阿斯加德，仅仅是为了私人恩怨，你若是想要重新组建女武神大军，恐怕是在做梦了！”

