
没过多久，陈玄就想到了一个绝妙的用处，他欣慰的将两颗灵鲤眼珠收入储存空间。

接着陈玄将重达好几吨的鱼肝也收入空间。

这些鱼肝拿去卖钱也是不错，但是鱼肝没有鱼肉好吃，价格要低一些，陈玄收了起来，打算卖掉或者拿给战宠吃。

接着就是那滴采摘自小白鲤心脏顶部的一滴心头血。

妖兽精血！

一只妖兽只有一滴精血，这滴精血是妖兽精气神的化身，精华之所在，非常宝贵。

被夺走精血的妖兽不会死，但是会实力大减，萎靡不振，需要很多年才有机会恢复过来。

妖兽精血的作用极大，可以用来炼丹、制符、制作傀儡，甚至可以直接吸收。

精血是炼制傀儡的核心材料中的一种，尊者境修为的傀儡必须消耗一滴尊者境妖兽的精血。

而元符，大多以妖兽血液制作，以精血制作效果更佳。

在炼丹上，妖兽的精血也是很多丹药的必备材料。

高阶武者也可以直接吸收精血，用于淬养自身体质。

总之，妖兽精血，是一种很抢手的通用修炼材料。

尊者境初期的妖兽精血，保守估计价值200亿以上。

整理完所有收获，陈玄大吃一惊。

这条小白鲤，带给他的直接收入，都已经超过千亿了。

价值500亿的鱼肉，200亿的精血，800片鱼鳞也是价值不菲，还有二品特殊天材地宝的灵鱼眼珠，以及其他的鱼身上的部位，被融金蚁吞噬后所带来的实力提升。

收获可谓巨大。

而这只是他在苍古世界的第一笔收入。

后续，只要不出意外，这条暗河会收获源源不断的小鱼。

陈玄心中感叹，提前布局苍古世界，劳心劳力这么久，一切都是值得的。

终于将这条小鱼搞定，陈玄整理了下心情，开始参观蚁穴。

距离上次进来已经有一周时间了，蚁群的规模仍在扩大，融金蚁的总数量又提高了几百只，达到了3500只左右，其中修为最高的一批已经冲击蜕凡境成功，达到了蜕凡初期。

而融金蚁后，进境更快，蜕凡巅峰！

陈玄大喜，这些融金蚁进境之快，又一次震惊了他。

一只融金蚁，从出生到蜕凡初期，仅仅只需要两个月左右的时间，而且不需要培养，不消耗修炼资源，更不用悉心呵护。

还能帮着干活，修建各种工程，没日没夜的埋头苦干，任劳任怨。

去哪里找这么好的战宠啊！

至于蚁后的提升，也让陈玄很惊喜，蚁后是蚁群之母，也是陈玄指挥蚁群的桥梁，它是陈玄的希望，陈玄是不可能带它出去冒险的。

所以在武力上，蚁后是无法帮助陈玄了。

但蚁后修为越高，陈玄跟她沟通起来就越容易，这对陈玄来说很重要。

蚁群规模的扩大，大大加快了地下世界的开拓进度，如今的地下世界，陈玄早就无法涉足了，实在是太庞大了。

蚁穴的范围越大，蚁群们就越安全，万一遇到强敌，蚁群可以顺着四通八达的通道逃跑，那些蛛网般密密麻麻的小型甬道，个头矮小的融金蚁们随处可藏。

再者，地下通道延伸的范围，也即代表着陈玄所能到达的地方，地面上的世界太危险，陈玄已经不敢轻易涉足，却可以通过地下探索过去。

想要去什么地方，让蚂蚁们挖个通道就可以了。

比如那颗遥远的大树，陈玄已经授意蚁后专门指派了一支蚂蚁小队，朝着那个方向挖掘，相信过不了多久，陈玄就可以顺着地道，安全无忧的到达那颗大树旁边。

而陈玄很重视的【打通地心工程】，是蚁群重点项目，进展也很顺利，如今已经挖到了20万米的深度，以这个速度，相信用不了几年，就能有所发现。

探索地底深处的秘密，这是陈玄的长期谋划。

.....

检查完蚁群的工作，陈玄满意的点了点头。

随后他休息了片刻，开始思忖目前的局面。

这条小鱼的巨大收获，还有蚁群的提升，验证了陈玄早期的设想，这个世界虽然雄伟，也是可以开发的。

可如今他对这个世界的开发程度，相当于在大千世界中取一粒沙。

太微不足道了。

“要想办法加快开发进程了，也不能像现在这么杂乱无章的乱开发了。”

想到梦轻轻已经在帮自己收购战宠蛋和植物种子，陈玄就更有些手忙脚乱的感觉了。

他将苍古世界的优势和自己的计划细细梳理了一遍，觉得就短期利益来说，可以从两个方向着手。

一是利用苍古世界的浓郁灵气，培养大量战宠，妖植。

二是，暗河工程抓小鱼，行得通，多开几条暗河。

循着这两条思路，陈玄制作出了几个临时计划。

他将蚁后招到身边，费了大半天时间，好不容易才将自己的所有计划告知了蚁，在确定蚁后完全明白了自己的意思后，陈玄这才长舒一口气。

战宠不是人，智商低下，特别是低级战宠，指挥它们作战还行，真正要把一套完整的计划讲解给它听，简直像是在对牛弹琴。

好在，在耐心和念力的加持下，陈玄完成了沟通。

简单来说就是【“五大一小”工程】，分别是：

植物园工程

动物园工程

暗河工程

打通地心工程。

疆域拓展工程。

个人办公室工程。

.....

植物园工程和动物园工程，是陈玄为即将到来的大量战宠和植物种子准备的，这是目前他发布给蚁群的首要任务，即让蚁群在靠近核心大厅的地带挖出两个超大的地下空间，面积至少要在50平方公里以上，穹顶高度在2000米以上。

其中一个作为植物园，用来种植各种普通植物、农作物、妖植、灵草灵药。

另一个作为战宠的生存空间，他可不敢放任在地面上放养战宠，战宠会跑，若是不小心惹到什么本土生灵，很有可能给陈玄的蚁穴基地带来灭顶之灾。

而无论种植，还是养殖，都需要相当大的面积和空间，所以，对蚁群来说，这是两个难度相当大的工程，不过陈玄也不着急，开头不用挖太大，只要够用就可以，后续可以慢慢扩建。

无论是种植和养殖，都要面临很多难题，大的难题陈玄已经有了眉目，细节性的东西陈玄打算以后慢慢完善。

植物要生长，最重要的是水、土和光照。水的问题好解决，从暗河引一条沟渠过来就可以了，土遍地都是，更不用操心；至于光照，在看到了那两颗灵鲤眼珠的时候他就有了想法，可以买个光照阵法、或者会发光的宝物，通过灵鲤眼珠的“毫光必现”的特性，人工造两只“小太阳”出来，挂在穹顶。

植物园的问题完美解决。而动物园就更简单，战宠们只要活动空间大，有吃有喝就可以了，陈玄同样会给一颗“小太阳”给它们照明用，再引河水过来供他们饮用，但是吃的就没那么好解决了。

这个世界很排外，若是给战宠们人域的食物，会直接断送了它们的前程。

融金蚁可以吃土，依靠途中的微量元素饱腹，其他战宠却没这个能力，它们必须要吃东西。

想到储存空间的灵鱼肉，陈玄叹了一口气，眼下只能先牺牲一些鱼肉，解下燃眉之急了。

等以后植物园的植物成长起来，再多挖几条暗河多抓点鱼，战宠的食物来源就有了。

接下来是暗河工程，陈玄命令蚁后在植物园和动物园工程第一阶段完成后，立刻开挖第二条暗河，多抓点小鱼，是陈玄的目前打算。

打通地心工程，则是陈玄的一个长期谋划，不必细说。

疆域拓展工程，则是继续朝远方挖掘探索，是蚁群的日常工作。

前面的“五大”工程都很重要，而最后的“一小”也不能忽视，陈玄每次来蚁穴都没有个落脚的地方，就连思考办公都要席地而坐。

他已经受够了这工作环境，苍古世界这么重要，他以后要常来蚁穴基地，他应该有自己的办公室。

他让蚁后在核心大厅、植物园、暗河大厅等地方的墙壁上各挖出一个大山洞，作为他的办公室。

蚂蚁们只要负责挖掘就可以了，内部的装修和家具由陈玄亲自动手置办，想到这，陈玄已经有些迫不及待了。

这边的事务处理完毕后，陈玄激活坐标，带着满满的收获回到自己的卧房。

他刚缓过来，手机就响了起来，看了一下，梦轻轻、钱寻、文逍儿、甚至孙二宁都跟自己的发了消息。

梦轻轻：“陈玄，一整天没看到你了？没出什么事吧？”

文逍儿：“陈玄，你在哪？”

钱寻：“瓜男，快看成绩排行榜。”

孙二宁：“玄哥，有时间吗？我想约你出来吃个饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68253950"  chaptername="第一百七十一章  “五大一小”工程">加入书签</a>
</div>
