    “哈哈哈哈，高明不必多礼。”

    见识了薛仁贵的一夜破城，此时的老李头整个人还处于亢奋状态。

    挥挥手阻止了李承乾的行礼，李渊这才开口：

    “高明昨夜休息的如何？”

    ……

    听到李渊的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    若不是知道不太可能，他都怀疑老李头是不是知道自己的梦境了。

    “多谢皇爷爷关心，高明睡得还行。”

    大家都是体面人，总不能说我梦见自己被你锤了一晚上吧？

    说话间李承乾却注意到老李头居然顶着两个黑眼圈：

    “皇爷爷为何看起来有些疲倦？”

    联想到老李头一大早就跑过来的举动，李承乾不由得而已揣测：

    这货不会梦到被我锤了一晚上吧？

    “哈哈哈哈，高明不必担心，朕只是一夜未睡。”

    霸气的宣布了自己的‘通宵’举动，李渊接着开口：

    “杨广三征高句丽失败，导致整个大隋民不聊生，如今我大唐不过一夜便可攻破高句丽一座坚城，可见大唐之强盛！”

    稍微停顿一下，老李头脸色更加红润：

    “朕心甚慰啊~”

    听到老李头的话语，李承乾总算是明白了：

    简单点说就是这货就是高兴过头了，需要一段时间的恢复和平静。

    “我大唐自然不是大隋能够比拟的。”

    不管是历史上的大隋与大唐如何，但有着李承乾的大唐必然会超越大隋很多倍，甚至超越大秦也不是空话……

    当然，这其中都有着一个前提：

    李承乾不会一直当一条咸鱼！

    实际上如果不是被后世某个顶着高句丽名头而整日吵着世界属于他们的憨批国家恶心到，李承乾也不会如此积极地针对高句丽。

    “哈哈哈哈，高明说的对！”

    作为大唐的开国皇帝，虽然当了没多久就被自家亲儿子赶下台，但老李头对大唐的感情还是很深厚的。

    发出一阵大笑，李渊这才想起自己一大早跑过来的目的：

    “不知高明打算如何处置这城中的高句丽众人？”

    话语落下，李渊的目光落到了李承乾的身上：

    城中高句丽人的数量比唐人数量超出太多，如果李承乾没有好的处理方法，那他就要提出自己的意见了。

    听到李渊的话语，李承乾总算是明白了这货大清早跑来的目的。

    “此次战争的总负责人是薛仁贵，高明不会插手其中。”

    话语落下，李承乾脸上露出一个淡淡的笑容：

    “想必以薛仁贵的才能，他的心中早就有了合适的打算。”

    “若果真如此便好。”

    李承乾话语落下，李渊摸着胡子点了点头：

    “只希望薛家小子不要过于心软，白白降低了他在老夫心中的评价。”

    ……

    “既然皇爷爷不太放心，那不如咱们亲自去看一看吧？”

    感受到李渊心中的怀疑，李承乾忍不住嘴角一抽：

    心软？

    这是对薛仁贵和白起二人的最大的侮辱！

    “如此甚好！”

    为了满足老李头的心中愿望，李承乾只能在穆桂英的伺候下匆匆穿好衣服，然后想着房间外面走去。

    顺便一提，即使是没有多少经验的穆桂英，在第一次的时候也表现的比巧巧更加优秀，至少李承乾没有感到头发离开头皮的痛苦……

    “薛仁贵何在？”

    来到院子里，李承乾直接向着守在外面的影卫询问。

    “回禀殿下，薛将军一大早就去了外面，听说高句丽士卒和城中百姓已经被他聚集了起来。”

    作为老李头精心培养的侍卫，影卫的情报收集能力自然不会太弱，瞬间就给出了李承乾想要知道的答案。

    “前面带路吧。”

    对着回答问题的影卫露出欣赏之色，李承乾毫不犹豫的选择了征用对方。

    “是！”

    面前的影卫也不含糊，对着李承乾等人拱拱手，接着便扭头向着外面走去。

    “皇爷爷莫急，想来薛仁贵肯定不会让我们失望的。”

    说话间李承乾顺手将一颗散发着香味儿的药丸递给了李渊：

    系统出产的‘补精丸’，正好可以让通宵一夜的老李头稍微恢复一点儿精气。

    随手将药丸塞进口中，李渊依旧表达着自己的担忧：

    “俘虏处置与战场厮杀不同，若无足够坚硬的心肠，恐怕会搞出大乱子。”

    李渊倒不担心城中的高句丽人能翻出什么风浪，且不说有捏着贞观雷的破阵军镇守，就是一旁的李靖等人也不是吃素的。

    只是他希望薛仁贵能够表现的更好一些，这样他才能配得上继承李靖的‘军神’称号。

    李承乾和李渊二人赶路的时候，此时的城外，薛仁贵等人正看着自己面前的庞氏叔侄二人。

    “禀报薛将军，小人已经将城中所有的士卒和百姓聚集起来了。”

    对着薛仁贵露出一个讨好的笑容，庞德义这才继续开口：

    “请将军放心，他们已经全都表示了愿意弃暗投明，从此成为大唐的百姓！”

    看着自己面前由士卒和百姓组成的两个团体，薛仁贵一脸满意的点点头：

    “干得不错。”

    “哈，多……多谢将军夸奖。”

    听到薛仁贵的夸奖，庞德义当即露出了惊喜若狂的神色：

    “小人愿意为将军监督城中百姓与士卒，绝不会让他们生出丝毫的不敬之心。”

    说话时庞德义微微颤抖，他感觉自己已经到达了一飞冲天的时刻。

    “将军……”

    眼看着薛仁贵的脸上同样露出笑容，旁边的李靖等人不由得脸色一变：

    这不符合他们心中的俘虏处置方式！

    “多谢庞将军好意。”

    伸手打断了李靖等人的话语，薛仁贵脸上笑容越发浓郁：

    “只是本将军有更好的打算。”

    话语落下，薛仁贵目光再次落到了面前的两个团体上：

    庞德义叔侄表现的很出色，他们特意将城中的士卒和百姓划分了开来，如此一来更加方便了接下来的行动。

    “所有百姓，右移一百步！”

    伴随着薛仁贵的喊声，所有的安市城百姓快速的行动了起来。

    他们不是士卒，但这一刻却表现的比士卒更加训练有素：

    这些唐人太可怕了，谁知道不听他们的话会不会被杀掉，还是老实一些比较好！

