    身子腾空而起，一个拳头狠狠揍向其中一个护卫。

    "砰……"

    两拳相击，发出重重的声响。

    顾初暖后退几步，却没有明显的重伤。

    护卫一共有两个。

    她一个反手，再一次用拳头硬碰另一个护卫。

    "砰……"

    又是两拳相击，发出重重的声响，众人忍不住怀疑，顾初暖的拳头是不是粉碎了，脏腑是不是也被震碎了。

    可他们失望了。

    顾初暖虽然落于下风，却没有明显的伤势。

    反而以快打快，以强打强，拳拳到肉，以硬碰硬，每一招都不顾自己的生命安全，只为把对方给打扒下。

    这般强势的打法，饶是那个护卫实力比她高了许多，一时间竟然也无法占到便宜。

    另一个护卫想加入，肖雨轩的玄骨扇一拦，笑道，"二打一，强打弱，未免有些欺负人了吧。"

    "让开。"

    护卫一个重拳过去，轰向肖雨轩。

    肖雨轩微微侧身，已然躲过那一拳，那站立的位置再一次把护卫拦住，不让他干预顾初暖与那个人的大战。

    "打死。"护卫怒喝一声，双手结印，一招天雷贯顶直轰肖雨轩。

    肖雨轩以柔克刚，一边慵懒的摇着扇子，一边躲闪着护卫的进攻，也不加以反击。

    护卫快，肖雨轩比他快一些，护卫慢，肖雨轩也仅仅只是比他快一些。

    哪怕真打起来，肖雨轩总是胜他那么一些许。

    气得护得恨不得将他大卸八块，偏偏连人家的衣裳都抓不到。

    在场不少学生都看蒙了。

    拿着扇子的少年究竟是谁。

    说他武功不高，好像又挺高。

    说他武功高，好像也不是很高。

    可他的实力，也仅仅只是比一阶中层的护卫高了些许而已。

    再看顾初暖跟另一个护卫，他们完全是硬碰硬，实打实。

    顾初暖浑然不惧，每一招都勇往直前，抱着必死的打法，且她招式刁专，常常让人无法猜到她下一步究竟会出什么招式。

    却见她使了一个虚招，佯攻下盘，实力直打上盘。

    "砰砰砰砰……"

    几个折梅手过去，那一阶中层的护卫的肋骨竟然被她生生折断，发出咔嚓咔嚓的声响，最后又一个无影腿过去，把护卫的双腿膝盖直接打断。

    啪……

    随着顾初暖打败护卫，肖雨轩也一个扇子将自己的对手扇飞，倒在地上，半天爬不起来。

    咝……

    全场的人惊得嘴巴都可以吞下一颗鸡蛋了。

    如果前两次是侥幸。

    那么这一次顾初暖却是凭着自己的实力，直接把一阶中层的人给生生打败了。

    她是被附身了，要不然怎么会有这么强的实力？

    再看她跟肖雨轩站在一起，郎才女貌，一个嚣张，眉宇间带着睥睨天下的霸气。

    一个慵懒儒雅，嘴角透着淡淡的宠溺。

    怎么看都像一对情侣。

    百里鸣怒道，"好你个沐暖，今天若不杀了你，我便不姓百里，来人，去把族里的剑奴给我带来。"

    "是。"

    咝……

    剑奴？

    百里世家的剑神。

    虽然只是一个卑微的奴隶，但听说实力已然达到了四阶。

    那可是四阶……

    只要他出现，在场谁能挡得住。

    百里鸣是真的气疯了。

    有人替顾初暖担心。

    有人幸灾乐祸。

    有人吃瓜看戏。

    当然，也有人站了出来。

