    只能说doinb多少有点被害妄想症了。

    “走了。”

    庄南头都不回。

    去中路吃线咯。

    留在这干嘛？

    现在都没技能了。

    等小技能CD转好？剑姬都可以复活TP落地了。

    庄南觉得自己这个时候就要站出来拉住队友了。

    他们打的太凶了。老是想杀人。

    攻击性好像有点强啊！

    “别太过分了，你们不要上头，走了。”

    “你们能不能不要惦记着杀人啊？大黄赶紧走下面绕一下回城，我也要回中路发育了，我喜欢发育。”

    他一本正经的说着。

    小鹏:？

    这波不是你喊我来的吗？

    到底是谁过分啊！赶紧给人家金贡道歉啊！

    你喜欢发育？

    我信你个鬼！

    庄南觉得自己没问题，theshy都喜欢发育，那他肯定也喜欢发育啊。

    男刀的好处是什么？

    就是翻墙回线快。

    瑞兹只能靠一双脚，11路。

    而男刀可以翻墙，这就导致doinb这波白来了。

    金贡也怕doinb出问题，直接tp回来了。

    问题是，人走了。

    “DMO这么理智的吗？”

    管大校都有点讶异了。

    哪怕rng跟edg，有时候越塔杀完人以后都喜欢送波大的，为的就是扩大优势。

    但是DMO居然忍住了。

    离谱！

    金贡看着自己0/1的战绩，回家补出的一把长剑一块红水晶，再看看自己没了的闪现跟TP，陷入沉思。

    tmd，doinb来之前你们越塔杀了我，doinb来了以后你们倒走了？

    那tm的doinb不是白来了吗？

    但是没办法，剑姬又没留人。

    这波最为精髓的就是庄南的假动作，

    先是往下翻，随后再度翻回来然后往上走。

    哪怕doinb反应了过来，但是还是来不及了。

    等到瑞兹再度回到中路的时候，已经是庄南五级打四级了。

    坏消息，我们上单被抓死了。

    好消息，对面男刀没点燃了。

    doinb好像要把自己的气撒出来一样，回到线上清楚男刀没点燃，打的又凶了起来。

    而庄南此时处于贤者模式，根本不在乎。

    头上亮出提莫的大拇指。

    你打我几下出出气吧，马上我六级了你就没机会了。

    这时候，他就开始扛着doinb的伤害开始往前推了。

    中路一般不推荐推线，doinb最开始推线是因为男刀没t他有t，所以他可以利用tp的优势压制，推线无所谓。

    但是现在他没了。

    相反，抓死剑姬的男刀吃了多少经验，doinb不清楚。

    看着男刀突然往前顶，他自然开始怀疑男刀是不是快六级了。

    这是很正常的。

    然而直到庄南推线进塔升六，他一点动手的欲望都没有。

    再度亮出提莫点赞，回到自己塔下点击回城。

    “哇！”

    doinb心态崩了。

    我真想着怎么操作你呢，你升六了你不想着跟我打？

    你有没有梦想？

    啊？

    “玩的好恶心啊这个人。”

    doinb忍不住吐槽道。

    庄南的打法实在让他非常不适应。

    这种打法一般是销户喜欢玩的，在强势期上嘴脸，弱势就当孙子。

    但是庄南上了，却又没完全上。

    卡在这里了。

    doinb自然觉得恶心，因为这种打法一点机会都不给。

    好在，这时候FPX的下路组突然发力了一波。

    由刘青松发起的先手，在接近六级的时间点打了一波。

    gala走位出现失误，想要跟FPX对拼，结果被刘青松抓住机会。

    钩到以后E减速A接点燃，刘青松的泰坦操作丝滑。配合林伟翔的闪现完成了线杀。

    “这能钩到？”

    gala纳闷了。

    他的站位其实很小心的，站的位置非常细节，其实是被小兵挡住了钩的角度的。

    但是刘青松的泰坦着实够狠。

    泰坦的Q并不是单纯的直线，而是在最远端呈现出一个T字型。

    感兴趣的可以自己去训练营试。

    就是利用这一点，刘青松在极限距离出Q，擦着小兵的衣角一把钩中了猝不及防的gala。

    AD？拿来吧你！

    补完装备的庄南回到线上。

    六级的男刀，主动权可强太多了。

    瑞兹大招没伤害，现在对拼是绝对打不过男刀的。

    doinb小心的控着线，他是真的不想给庄南机会。

    对比，庄南的反应是。。。

    你控吧！

    随便你控。

    我只要消失在中路，你就说你慌不慌吧。

    林伟翔没闪的，庄南去下就是提款。

    doinb当然慌，信号每次都发的及时，哪怕庄南吸点小鹏的F6，他都得担心庄南会不会强行去下。

    没办法，这人有前科的，那梦魇线都懒得对，全场瞎寄吧飞。

    这让doinb怎么放心的下呢？

    然而，哪里有千日防贼的道理呢？

    庄南已经惦记上了林伟翔，但是杀林伟翔的却未必必须是他。

    因为中路被看的很死，林伟翔跟刘青松自然想接着打出优势，毕竟gala也没闪。

    然而这一换血，就出事了！

    庄南是被doinb盯得很死，然而又不是只有男刀能逮下路。

    小天控第一条龙被小鹏视野看到，小鹏直接往下走。

    “大黄，tp！”

    抓死那波兵炫进塔了，大黄自然省下了TP。

    而现在，就是这个TP发挥作用的时候了。

    直接T小兵！

    林伟翔想往后跑，但是mar超不乐意了。

    什么意思？下路是你后花园？想打就打想走就走？

    看指！

    阳光女孩精准的E闪指到林伟翔！

    我有闪你没闪，是个正常人都指的到。

    至于说失误了背锅？

    mark没考虑过。

    操作失误了需要考虑的是怎么打回来怎么挽回，而不是想着赛后自己要背锅了。

    这个指，基本就注定林伟翔走不了了。

    刘青松没有了拖延的意思。

    doinb一直在看庄南，所以他来不了，上路也没T，小天倒是在赶，但是半路已经碰到了小鹏，两边打野纠缠起来了。

    s9的瑞兹大招已经削了，一级大招距离短的离谱。

    指望doinb来干嘛？再给林伟翔收一次尸？

    泰坦EQ减速加钩墙。

    大眉，自求多福吧！

    救不了，等死吧。

    翔翔QAQ郁闷了。

    “为什么老是针对我啊？”

    他索性回头刷点输出了。

    2200，4396，2800什么的不要啊！

    大黄再拿一个头，这是gala特意让的。

    上单tp一趟不容易，这时候剑姬已经要吃青钢影的塔皮了。

    这没道理k掉的。

    可能有的ad想吃头，但是gala觉得无所谓。

    还是那句话，能赢，就行。

    

