    九州大陆！

    曲女城！

    龙尊已经跟何晨光他们相处了三四天的时间。

    最开始，龙尊还感觉那群人对他很好，无论什么条件，基本都能满足。

    这几天的时间，他陆陆续续花了何晨光几人一千多的灵玉，直接把他们给花成了穷光蛋。

    可即使是这样，一群人竟然都毫无怨言。

    龙尊不是傻子，尤其是当他太祖爷爷特地给他支了个招，让他不顾一切的去花那些人手里的灵玉之后，他就意识到不对劲了。

    因为就算对人再好，终究要有一个限度！

    这是他太祖爷爷跟他说的，如果这群人毫无节制的对他好，绝对是心怀不轨！

    如果花了一部分之后，就开始找各种借口推脱，反而才是一个正常的表现。

    最主要的一点，他们自从第一次见面之后提了一句之外，后面就再也不说联系老祖宗的事了，哪怕龙尊强行问，他们也只是找个借口敷衍一下，说是路途遥远，哪怕老祖宗修为高，肯定也需要一段时间，让他慢慢等着。

    今天，跟往常一样，他在曲女城里面逛了一圈，没有找到能治疗自己太祖爷爷身上病的丹药，败兴而归。

    可是回到仙栈之后，发现躺在房间里面的龙子午没了。

    他慌忙外出，正好撞见了何晨光。

    “师兄，我太祖爷爷去哪了？”

    龙子午现在连行动都困难，虽然吃了几颗丹药，稳定住了伤势，可依旧没有任何好转，能坚持多久，谁都不好说。

    这样一个人，绝对不会突然消失的。

    “师弟，刚刚你在外面，我没来得及跟你说，你家那位长辈，被我安排去治疗了，正好曲女城来了一位顶尖仙医前辈，我也是托了关系，才让他出手救治的！因为害怕耽误时间，所以也没来得急通知师弟。”

    “是吗？那多谢师兄了，不知那位前辈在哪？我要去看看！”

    龙尊并没有因为这些话就放心，反而是更加紧张起来。

    “师弟有所不知，那位前辈生性不喜被打扰，并且救治过程不允许别人围观，想要知道结果，至少也要等到七天之后了。”

    “七天吗？那好吧，我就在这等着！”

    龙尊没有再说什么，因为这件事已经很明显了。

    何晨光几人，是把自己太祖爷爷当成人质了！

    只是不知道这群人到底在谋划什么，他身上穷的叮当响，一百多快灵玉，还都是何晨光几人给的，也没有什么宝物，根本没必要花费这么大代价来谋划。

    “嗯，师弟这些天就好好休息，师兄我也会密切关注那位前辈的，只要有一点消息，肯定会立马过来通知你！”

    “好，麻烦师兄了。”

    送走了何晨光，龙尊的脸色，立马阴沉下来。

    他没想到，自己太祖爷爷说的话，全部应验了！

    果然，自己还是太嫩，太容易相信别人了。

    甚至太祖爷爷都预料到会有这么一天，并且叮嘱过他，一旦出什么事，一定要想办法逃走，别管他了。

    可是龙尊不舍得。

    他不知道这辈子还能不能回去，太祖爷爷就是自己唯一的亲人。

    在房间坐了一会之后，他很快就做出了决定！

    必须要救人！

    可是怎么救？

    虽然这些天，他自己也吃了不少丹药，可距离宗师第三步，还有很长的一段距离。

    况且就算到了第三步，恐怕也没多大的用，何晨光他们，都是第五步的顶尖高手，一个照面，就能把自己打趴下。

    他开始整理所有的信息。

    很快，他就整理完了。

    首先可以确定的是，他们因为什么原因，不敢直接翻脸。

    其次就是，要让自己对他们有十足的信任。

    悄悄打开了房门，就发现不远处有人站岗。

    “师弟有什么事吗？可以直接跟我说，我帮你办！”

    那人看见龙尊开门，马上就过来说了一句。

    “没，没什么事，就是有点不习惯，休息一会就好了。”

    龙尊说完，关上门。

    被人把守住了！

    他觉得，自己想要脱身，都很难，更别说去救人了。

    天时地利人和，他一样都不占。

    他必须要逃跑！

    可那些人盯的太紧了，而且仙栈也没有别的逃生出口，据说是使用了什么阵法。

    不过有一点对他来说是优势，那就是他在房间里面做什么，没人知道，因为整个房间都被一种阵法笼罩，外面的人，不知道里面发生了什么事，哪怕是所谓的神识，也没办法穿透进来。

    就在这个时候，仙栈的小二，敲门，送来了今天的食物。

    他吃的也很不错，每顿饭都要花费两块灵玉，在整个仙栈，都属于高档消费。

    就连小二，都是宗师第三步的，也就是他们所谓的蜕凡境前期，比龙尊要高一个境界。

    “客官，这是您今天的饭菜，您看看有什么不满意的不？”

    进来之后，几盘菜就端到了龙尊面前。

    哪怕龙尊修为低，可是花了钱，对他们来说，都是大爷。

    龙尊看着店小二，眼神飘忽不定，最后一咬牙说道：“你过来，帮我一个忙！”

    “这……我只是本店的一个小二，贵客的忙，我肯定帮不上啊。”

    店小二一听，赶忙拒绝。

    他是个小人物，龙尊一看就不简单，千万不能参合进去。

    指不定就给自己招惹了杀身之祸。

    龙尊一看，直接拿出了自己所有的灵玉，大概一百三十多块，一次性推到了店小二面前。

    有钱能使鬼推磨！

    一百多灵玉，其实对于宗师第三步的来说，绝对是一笔巨款，当店小二，一个月也就两块灵玉。

    “只要你帮了我这个忙，这些灵玉，全部都是你的！”

    龙尊说道。

    店小二心动了！

    这是他好几年累死累活都挣不到的钱！

    “客官想让我做什么，如果超过我的能力范围，恐怕我无能为力。”

    “很简单，我写一张纸条，你帮我把纸条递到城主府里面去，最好是让城主知道！”

    “什么！”

    店小二一听，顿时就哆嗦了起来。

    城主大人，那可是紫府期的大佬，他一个蜕凡期的小蝼蚁，哪有资格跟人家搭上话！

    “客官，这事我做不来！”

    “你怕什么，只要不跟别人说，没人会查到你头上来！再说了，只要你帮我办成了这件事，等我脱困，再给你五百灵玉！”

    龙尊不得不采用利诱的方式。

    店小二吞了一下口水。

    “好！贵客想要我传递什么消息？”

    “我现在写！”

    龙尊说完，就找到了纸笔，开始写了起来。

    他知道，现在能救他的，只有老祖宗。

    可是自己根本联系不上老祖宗，甚至连仙栈大门都出不去。

    他写的内容很简单，主要就是告诉曲女城的城主，自己是龙申的嫡系后代，目前被何晨光几人困住，并且拿了自己的亲人当做人质，没办法离开，希望城主能够帮忙把这个消息传递给龙申，一旦脱困，必定会重谢城主。

    最后，还画了一下屠龙家族的令牌图像在上面，一旦龙申真的看见这张纸上面的内容，肯定能认出来。

    旁边的店小二看见龙尊写的内容，傻眼了！

    龙申，那可是九州大陆最强者，可能是千年来唯一一个突破到元婴期的大能，现在已经是金丹后期了。

    龙尊竟然是他的后代？

    外面那群人，是吃了熊心豹子胆了，敢囚禁龙申的后人？

    他发现，事情比自己想象的还要大！

    甚至他都有点后悔，这些灵玉，拿着烫手！

    他不怀疑龙尊所写的那些内容是假的，如果是，龙尊也不会一直不说，况且谁敢去拿这种事骗人啊。

    一旦被证实，恐怕想死都难！

    写完之后，龙尊就把纸条递给了店小二。

    “想必你应该看见了，你放心，只要能完成任务，好处绝对少不了你的！”

    “好！我豁出去了，一定想办法为公子传递消息！”

    他瞬间做出了决定！

    龙申的嫡系后人，一旦逃出生天，跟在了龙申身边，将来是何等的身份。

    自己一个店小二，一辈子都巴结不到这样的人。

    风险很大，可也是大机遇！

    帮龙尊完成了这件事，将来也能找个借口跟在他身边，享受无数的好处，指不定筑基都有希望，一下子就成为高手。

    “别人要是问你，你知道怎么说吧？”

    “我知道！”

    “行，那就靠你了！”

    龙尊拍了一下店小二的肩膀。

    一旦泄露，指不定何晨光他们会直接鱼死网破。

    ……

    很快，店小二就把东西收拾到自己的储物袋里面，走了出来。

    只是刚刚关上门，立马就被人拍了一下肩膀。

    店小二一激灵，看见是之前守在门口的人之后，说道：“客官有什么事吗？”

    “没什么事，刚刚在房间里面，那人有没有跟你说什么？”

    “没……没有！”

    店小二赶忙摇头。

    只是有些颤抖的身体跟飘忽不定的眼神出卖了他。

    对方直接拿出几块灵玉，放在他手里，说道：“告诉我，里面的人跟你说什么了！”

    “这……真没有！”

    店小二看着几块灵玉，眼神露出贪婪的目光，可依旧摇摇头。

    男子一看，不得不又加了几块灵玉。

    “没有！”

    店小二继续摇头。

    男子一看，直接肉疼的拿出了三十多块灵玉，塞到了店小二手里。

    这个时候，店小二才一把接过所有灵玉，说道：“里面那位客官，确实跟我说了一些话！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_121156485756】的能量饮料打赏！

    感谢【素毛峰】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

