    会议陷入了僵局，针对找傻子这件事，到底是找俩假傻子还是找俩真傻子，众人发表不同意见。

    付家兄弟，那不是看着傻，那是真傻。

    可楚擎要做的事，必须得找个傻子，甭管是真傻还是假傻，至少看起来是傻子。

    而且随着深入讨论后，楚擎突然发现，这哥俩，简直就是万里挑一，太有迷惑性了，忽悠章松陵这件事，简直就是为这俩傻子量身定做的任务。

    唯一有个小漏洞，那就是让真傻子去忽悠一个同样是真正的聪明人，很容易穿帮。

    福三和碧华将吃的买回来后，楚擎宣布散会，先吃午饭，同时让江月生给付家二兄弟带来，大家“面试”一下。

    江月生走了，临走之前还顺走一个烧鸡。

    陶少章则是验账，找福三要钱，非说这些吃食用不了三贯二百文。

    三哥说是没用上，就用了二百多文，剩下的打发给北市路边的叫花子了。

    陶少章说那是他的全部身家，捶胸顿足，还真信了。

    因为他觉得以福三的智商，整能干出这种事，实际上，那三贯二百文就落在福三兜里了。

    买吃食的确用了二百多文，不过福三花的是碧华的钱。

    福三知道楚擎给楚文盛之前去李家“讹”来的钱都用来办正事了，说不定下个月楚府又发不出来工钱了，既然发不出工钱，他就没得赢，所以算是未雨绸缪。

    平日楚擎没钱花的时候，福三总是和变戏法似的从袖子里掏出钱来，不说多少，总之是一直有钱。

    众人吃的差不多了，江月生也给付家二兄弟带来了，不止是这二人，还有个中年人，特别胖那种，长的也挺丑的，丑胖丑胖的，和付家兄弟二人有着七八分的相似，应该是这俩玩意的爹。

    楚擎扭头看了过去，有点发懵。

    因为这爷仨穿的那叫一个寒酸啊，穿的是布衣，还全是补丁，鞋都露着脚趾头。

    一进衙署，付家二兄弟和个没事人似的，四下看着，突然注意到了正在给福三烤鸡翅膀的碧华，双眼一亮。

    付保卫大喊一声：“是小娘子，绝美的小娘…”

    付老爹突然出手，直接一个大逼兜子呼在了付保卫的后脑勺上。

    这还不止，付老爹又一个大逼兜子呼在老二付永康的后脑勺上。

    付永康揉着后脑勺，满面委屈：“我也没开口啊。”

    “你是不是准备叫来着。”

    付永康点了点头：“那倒是。”

    楚擎站起身，江月生快步走了过来，低声说道：“付有财付老爷，付家二兄弟之父，不放心，非要亲自跟过来。”

    付有财瞪了一眼俩儿子，赶紧拱着手走了过来，一副小心翼翼的模样。

    “小老儿付有财，见过大人。”

    楚擎刚要开口，付有财又点头哈腰的说道：“犬子冲撞了大人，您要怪就怪老汉，老汉教子无方，加之这两个不省心的东西自幼患有脑疾，您万万勿要和他们兄弟二人计较，您怪老汉，您怪老汉就成，认打认罚。”

    楚擎赶紧给付有财扶了起来：“付老爷，您误会了，我是有事相求。”

    付有财小心翼翼的望着楚擎，委屈巴巴的说道：“千骑营有事相…还未问过，这位大人是？”

    “我叫楚擎，千骑营副统领。”

    付有财面色微变：“原来你就是最近京中疯狗一…逢人便竖起大拇指夸赞一声少年俊杰的楚大人啊。”

    楚擎猛翻白眼。

    最近因为折腾商贾加之查封铺面，坊间的确是私下里编排他是疯狗一般的副统领，简称，疯狗副统领。

    给付家爷仨带进了正堂，楚擎坐在主位上，付有财死活不敢上座，哥俩倒是想坐，又一人挨了一下子。

    楚擎哭笑不得：“付老爷，千万别误会，您的舔犊之情，我了解。”

    为了减低付有财的戒备心，楚擎试图拉近彼此的距离：“真的，我真的理解您作为一个老爹的心情，深怕儿子闯祸，我爹也是这样。”

    付有财心不在焉的附和道：“那真是太巧了，原来您也有个爹。”

    楚擎：“…”

    就在这时，啃着烤鸡腿的满嘴油的陶若琳走了进来，笑嘻嘻的拍了拍付有财的肩膀：“付老爷，我叫陶若琳，太子少师陶家大小姐。”

    陶若琳一副自来熟的模样，付有财连忙施礼：“久仰久仰，原来是陶家大小姐，小老汉有礼。”

    付保卫看向老弟，悄声道：“不说陶家大小姐丑的和个鬼似的么。”

    “这看着还成啊。”

    付老爹又回头狠狠瞪了一眼哥俩。

    陶若琳一副自来熟的模样，拉着付有财摁在了凳子上，笑嘻嘻的说道：“一，不谋夺你付家家产，二，的确是有事相求，就您这两个儿子，倘若千骑营真要谋夺你的家产，都不用编织罪名，只要上朝的时候将您的两个宝贝儿子骗到皇宫门口，不用动，只要不封住嘴巴，一个时辰后，保准付家都够灭门十次了，您说是吧。”

    付有财面色煞白，重重点了点头：“不只十次啊。”

    楚擎：“…”

    陶若琳给付有财倒了杯茶：“您付家几个子侄，又不是什么紧要的臣子，在京中算不得人物，在朝堂上，连话都说不上，所以呢，我是知晓的，只要他们兄弟二人回了京，您深怕他们冲撞了贵人招惹朝臣，可总这么下去也不是个法子。”

    陶若琳这么一说，付有财眼泪都快掉下来了，小鸡啄米似的点着头，大倒苦水：“是啊，千是万是，只要他们回了京，我是茶入了口就苦，躺在床榻上就发噩梦，哪怕独坐片刻都要胡思乱想，怕啊，怕的要死，就怕他们闯祸，怕的要死啊。”

    陶若琳微微一笑：“若是能帮我们办一件事，付保卫与付永康二人，日后闯了祸，千骑营遮掩，如何。”

    付有财神色大动：“这差事，他二人若是办，可有性命之忧？”

    “有。”

    付有财又问：“若是未做成，我付家下场如何。”

    “身死族灭。”

    “若是老夫不同意，又当如何。”

    “月黑风高，将他二人绑了，扔到皇宫门口。”

    “倘若知晓了你们的谋划，我等变卦，离开后，可是要被灭口。”

    “会。”

    “好！”付有财一拍桌子：“那老夫便同意此事了。”

    楚擎一脸呆滞，咧着嘴连忙叫道：“付老爷，您是不是耳背啊，陶若琳说的是有性命之忧，做不好身死族灭，不同意就给你的俩儿子扔皇宫门口闯祸去，要是变卦，你们会被灭口。”

    付有财微微一笑：“正是如此，若陶大小姐说不需担忧，老汉我反而不会首肯。”

    付保卫终于反应过来劲儿了，看向老付：“爹，您是不是给我们哥俩卖了？”

    付永康：“卖少了可不成。”

    付有财一瞪眼：“卖了又怎样，这买卖，划算。”

    “您都没问价钱，怎知划算。”

    付有财深吸一口气，随即沉声道：“商道，无非赌之一字，输了，你兄弟二人早死几年，赢了，你兄弟二人，多活几十年，为父问你们，赌是不赌。”

    哥俩对视一眼，随即重重点了点头，异口同声：“不赌！”

    老夫直接给鞋脱下来了，冲上去就抡。

