    它们的身形更是变得暴涨起来。

    同时，高大阁楼中殃及死去的无数尸体上，迅速飘出一道道透明的魂魄。

    虚空几乎扭曲起来。

    凡是周围可以吸收的一切，都被这七个阴魂毫不客气地吸纳！同时，它们的身体也变得愈发浓黑。

    甚至逐渐开始凝聚成实体！咚！漂浮于虚空中的七道阴魂逐渐下沉，最终重重地落在了地上！七个巨大阴魂，最终化作七头巨大的阴鬼傀儡！它们每一头的实力都不弱，乍一眼看去，皆有星魂武神境第五重楼的水准！然而，唐荣生的双手还在不停地结出一个个手印。

    那七头阴鬼傀儡，当即开始燃烧起来！轰！第五重楼的七道气息，陡然提升到了第六重楼！陈枫双目微微震动。

    这是将阴鬼傀儡的潜能集中起来，在短时间内迅速提升实力的秘法！当然，提前透支的代价也相当惨烈。

    这七头阴鬼傀儡的寿命会削减！“看来，这个唐荣生只打算将它们当作一次性的消耗品。”

    陈枫轻声说道。

    不过，他转头看向旁边的唐力强。

    “那位唐荣生此刻使用的，可是你们唐家的功法神通？”

    唐力强连忙点头称是。

    “唐荣生跟我们这种被赐姓的不一样。

    他虽然也被归为家仆，但其实有些许唐家血脉，因此可以修炼唐氏功法。”

    这个回复，并非出乎陈枫的意料。

    他紧接着问道。

    “我从他的气息中，感受到了一丝古朴的意味。

    似乎有神魔大道的感觉。”

    唐力强继续点头。

    “公子好眼力！”

    “唐家作为端木仙城四大家族之一，同样研习神魔大道。”

    “只不过，说实在话，唐家一脉天赋有限。”

    “除了万年前的唐洪奕横空出世，算是昙花一现之外，后来便不曾再有过什么像样的天才。”

    说到这，唐力强干脆把自己知道的全交代了。

    “公子们且看到唐荣生能催动阴魂，其实是因为唐家的血脉中，带着几分据说来自黄泉冥界的血脉。”

    “所以，后来的唐家子嗣便干脆专门研习阴鬼傀儡之术。”

    陈枫点了点头。

    他能感觉得出来，面前那些阴鬼傀儡，确实像是神魔的无限缩略版本。

    这便已经是天赋不佳的神魔大道之传承。

    若是天赋奇佳，不知道会有何等逆天的发展！想到这，陈枫的心中不免翻涌起浪花来。

    前方，那七头阴鬼傀儡的气息逐渐稳定下来。

    星魂武神境第六重楼巅峰！它们双目中迸射出红色光芒，直直射向高大阁楼的大洞里面。

    吼！七头阴鬼傀儡咆哮起来，朝着大洞中冲了进去。

    周围已然被唐家的飞舟包围，青色大剑插翅难飞！七头阴鬼傀儡直接冲进了青色大剑当中！陈枫悄然释放出神识，跟了进去。

    刚进入青色大剑里面的空间，陈枫就立即感应到了四道来自苍穹之巅的气息。

    七头阴鬼傀儡一冲进去，就跟那四人大战了起来。

    陈枫简单扫了几眼，在唐伟钧察觉到之前，悄无声息地收回了神识。

    “大哥，怎么样？”

    旁边，天残兽奴低声询问。

    陈枫沉吟片刻。

    “里面共有四人。

    带头的那个，应该就是余建白。”

    “按照目前的战况来看，那七头阴鬼傀儡彼此之间配合默契，对付他们四个，应该是略胜一筹。”

    虽然只是简单扫了几眼，但陈枫还是对里面的鏖战，大概有了个判断。

    钟离云天也探出神识，朝里面看去。

    但是，他对陈枫的判断抱有不同的看法。

    “陈公子，你或许还是小看了余建白。”

    “我敢保证，这七头阴鬼傀儡绝对制服不了他们四人。”

    钟离云天的语气相当肯定，陈枫心中有所猜测。

    “他真有那么多底牌？”

    钟离云天点头。

    “只会比你想象得多。”

    听闻这个回答，陈枫当即心中又产生了新的疑问。

    没过多久，青色大剑中忽然冲出一道身影！那道身影速度快如闪电！同一时间，唐荣生脸色骤然剧变。

    但，他还来不及做出什么反应，只见那远处爆射而来的身影，直接冲到了他的面前。

    陈枫反应极快，却也只堪堪能见得，那人似乎是祭出了某种宝器。

    众人只觉得眼前一亮，似有刀光剑影迅速掠过。

    待再次回神时，那抹身影消失了！就好像他的出现，只是所有人目睹到的错觉！只是，离唐荣生最近的唐伟钧，脸色陡然一变。

    他猛地看向唐荣生。

    所有人的目光，也下意识齐齐看向唐荣生。

    只见他仍然保持着惊恐的表情，身体也保持着一个诡异的动作。

    似乎是想要抱头防御，但却停在了半途。

    此刻，风起。

    众目睽睽之下，唐荣生的头颅，缓缓被风垂落。

    之后，鲜血喷涌而出！失去了头颅的唐荣生的躯体，也在微风中，直挺挺地向后仰倒下去。

    众人不由得露出惊骇之色。

    刚才那一瞬，不是错觉！青色大剑之中，确实有人冲了出来，用了某种底牌，给了唐荣生致命一击！陈枫三人面面相觑。

    “你看清了吗？”

    天残兽奴挠着后脑勺，皱着眉头说道。

    “我只看到那人好像穿着一袭银色长袍。”

    “他好像拿出了什么东西。”

    钟离云天点头，看向陈枫，面色严肃。

    “那个就是余建白。”

    “据我所知，他本身就以速度快闻名遐迩。”

    “刚才，他应该是祭出了某种秘法，加之以某件特殊法宝，才达到千里瞬杀的效果。”

    陈枫点头。

    “看来这个余建白果然不凡。”

    “他定是意识到，进去的那七头阴鬼傀儡，显然是有操控者的。”

    说着，他再次朝着青色大剑中，释放出神识。

    果不其然。

    随着唐荣生的倒下，里面的七头阴鬼傀儡，顿时分崩离析！阴鬼嚎哭着，朝四周释放出无尽的怨气。

    它们的身形开始不断缩小，实质化的躯体也逐渐变得模糊。

    最终，一声轻响之下，顿时化为灰色烟雾。

    统统消失不见！陈枫飞快扫了一眼。

    

