    通天传下一套剑法给弟子防身，剩下的也只能尽力维持截教气运了。

    女娲见诸位圣人都派遣弟子下凡争夺人族气运，自己身为人族圣母不表示一下似乎也不太合适。

    人族毕竟出自女娲之手，是女娲和太一一起创造的人物，并且庇佑了人族数十万年。

    太一知道天道大势，只是和诸圣各凭本事争夺气运，女娲就没有太一那么豁达了。

    既然人族从无到有都是太一在费心费力，凭什么现在有点甜头了这些圣人就开始眼红了？

    女娲召来手下的女仙，本来想派白狐下界，可是白狐天生的媚骨，让她下界容易扰乱人间，这时忽然看到了人群中的九尾玄狐。

    九尾玄狐是白狐的后人，资质极佳又修行勤奋，现在已经是真仙后期修为，马上就要突破到天仙。

    女娲对玄狐的印象不错，尤其是她自底层出身，知道人间险恶，不容易被人哄骗。

    “小玄狐，我这里有一件差事交给你，办好了少不得你的好处。”

    女娲慵懒的斜靠在椅背上，勾勾手指从仓库中取来了一根墨羽。

    这跟墨羽灵气逼人，比起先天灵宝都不逊色，正是元凤蜕下的尾羽。

    “弟子一定尽心尽力请主母放心！”

    玄狐赶紧出列跪在地上，女娲虽然看起来懒散，可是圣人天然的威压依旧让玄狐紧张不已，胸中好像藏了一头小鹿一般乱跳。

    “你不用紧张，毕竟你也是小白的后人，我不会亏待你的。”

    女娲随手一点拘来玄狐的一丝魂魄融入墨羽，墨羽扑棱一声化成一只玄鸟。

    “你帮我监听人族动静，发现谁有机会问鼎人皇就回来报告给我，另外小心一点不要暴露了身份。”

    女娲送走玄鸟，然后挥手间蒙蔽天机，省得被他人发觉。

    太一也参与了这场追逐，女娲想助太一一臂之力，又不想让太一知道，所有只能帮玄狐换一个身份。

    玄鸟飞出女娲宫，一声鸣叫下了三十三天，寻找人皇去了。

    融合了元凤的一丝气息，玄鸟天生对皇气敏感，谁有资格问鼎人皇自然会散发皇气，瞒不过玄鸟的眼睛。

    就当六圣都因为太一出手而跟着下注之后，太一离开汤谷来到了九幽盘古大殿。

    太一派出汤谷弟子数千，六圣都以为太一已经落子纷纷跟进。

    等六圣的手下都已经转世之后，太一摸清了六圣的手牌这才来找祖巫准备打出自己的王牌。

    既然老君说各凭手段，那么巫族自然也有资格竞争人皇。

    尤其是巫族之中有人巫，也是时候公之于众了。

    经过和夜叉、修罗的厮杀，人巫一族虽然人口略有下降，实力却突飞猛进。

    现在普通的巫族已经和人巫相差无几，经历过战火的磨炼，巫族损失了一些人口，却也完成了种族的大融合。

    “教主的谋划向来深不见底，神龙见首不见尾，既然教主认为可行，就依教主所言！”

    帝江听完太一的讲述之后，虽然不明白圣人之间的较量，依旧痛快的答应下来。

    祖巫不擅长算计，虽然有圣人的法力却没有圣人的道行。

    现在祖巫也明白了如果不是听了太一的建议举族迁徙到了九幽，现在的巫族别说壮大，能不被灭族就不错了。

    现在人族刚刚崭露头角就被圣人盯上了，人巫这么大的蛋糕六圣怎么可能放过。

    巫族在九幽休养生息，如同潜龙在渊，现在是时候一飞冲天，夺回自己应得的东西了。

    不过想让巫族回到地面，靠祖巫的都天神煞大阵不行，还得依靠太一的算计。

    太一也不客气，从巫族中挑选了八十一个大巫转生，然后居然把自己的蚩尤之身也转生了。

    蚩尤是化身中唯一没有成圣的一位，太一就要借这次人皇之争让成圣。

    太一就不信了，自己把三个化身全部修成圣人，看天道还能不能阻拦自己成圣。

    蚩尤带着八十一个大巫自封修为记忆转生到人巫之中，然后率领千万的人巫浩浩荡荡的杀出九幽，去争夺人皇之位。

    人皇是人间的皇位，老君说人、妖、巫、魔都可以争人皇之位，现在巫族都出手了，身为魔族的冥河就有点坐不住了。

    太一处理完巫族的事正准备和许久不见的后土、玄冥亲近一下就感知到了冥河要搞小动作，顿时有些不高兴。

    “冥河呀冥河，吃了这么多苦头还是没有学聪明，看来还是打的你不疼！”

    太一把瑶叫了过来，传了她一套百鬼夜行大阵。

    瑶本是就是战斗狂人，又对太一盲目的崇拜，得了太一亲授的秘法当下就率领夜叉族对修罗展开了疯狂的进攻。

    所谓的百鬼夜行，其实是一套御兽之术。

    祖巫共工就擅长御兽，不过最后还是太一发扬光大。

    蜀山的百里春秋就是从汤谷学到了御兽术，号称万兽无缰，成为人族顶尖高手。

    幽都中除了人族魂魄之外，还有无数的兽魂。

    这些兽魂在幽都中吞噬了魔气，化成魂兽，虽然灵智低下实力却相当不俗。

    魂兽转世投胎比起人族要难得多，大多都散落在九幽之中自生自灭，时间久了组成了一个个的兽群，也是九幽的一大隐患。

    夜叉族有了百鬼夜行的法门，收服这些魑魅魍魉为己用，也算是替地藏做了一些清洁工作。

    魑魅魍魉，夜叉先行，从此夜叉就成了鬼王的代名词。

    受到无数兽潮的冲击，阿修罗一族的防线顿时岌岌可危。

    冥河不得不打消了念头，只派了几位公主和阿修罗王去人间，企图整合魔修的力量图谋点好处，对人皇之位自动丧失了争夺资格。

    对太一的手段祖巫早就习惯了，共工祝融一边拍着不要钱的马屁，一般蹭太一的美酒，不知道什么时候九凤居然不见了。

    九凤早就有自己的想法，祖巫们也都知道，见九凤终于动手了祖巫们默契的纷纷帮忙打掩护。

    太一纵横洪荒，算计从不落空，没想到阴沟里翻船，竟然被九凤个小丫头片子摆了一道。

