    第708章隐瞒

    后来，她和哥哥回去过一次，也确实被人追杀……再后来，他们就再也没有回去过。

    可是，如果金王府的灭门，是她母亲干的，那当年的那些追杀……

    公孙芷几乎不敢再去想象下去。

    当年，就因为那些追杀，哥哥才会受重伤失忆，被年雅惠相救，并且成了年家的上门女婿，还和年雅惠生下了年如意。

    而她也因为那次追杀，失去了她的清白之身，并且在逃亡九个月之后，生下了公孙矜。

    可现在，儿子告诉她，当年金王府的惨案，是她母亲一手做下的。

    那当年那些追杀，她母亲又在里面，扮演了什么角色？

    公孙芷越想越惊，想到最后，脸色苍白如雪，浑身颤抖不止。

    “娘，你是不是也很意外？”元瑾鸿冷笑，“是不是过一阵子，外祖母也会去把元王府给灭门？”

    “因为，凡是救过公孙家的人，都会被她灭门，元王府的人救了我，还养大了我，怕是最后也会落得一个灭门的下场吧？”

    他自嘲的笑了笑。

    “我……我下山一趟。”公孙芷蹭地一声，站起身，踉跄着往外宫而去。

    元瑾鸿到底是不放心，跟在后面一起去了。

    等公孙芷骑马，急匆匆赶到公孙大宅时，却被人告知，蒋珊被休了，已经离开了公孙家。

    老夫人去了明月庵，不在家。

    “今日一早去的，说是身子不舒服，去庵堂拜拜菩萨，可能会住上几个月再回来。”公孙家的管事妈妈，告诉她。

    公孙芷知道，母亲这是再故意躲着她。

    母亲做下这些事，隐瞒了她十几年……瞒的她好苦啊。

    她被母亲利用了一辈子，听话了一辈子，重来都没有忤逆过母亲一句，可没想到，她却是最傻的一个。

    因为逃亡，她失去了清白。

    因为逃亡，她失去了儿子。

    因为逃亡，她失去了一辈子的幸福。

    后来，回了公孙家，她的一切，都是听从母亲的安排。

    她努力练武，努力讨好师父，努力为公孙家出力，也努力提升自己在江湖上的地位……希望能多庇护公孙家族一些。

    她所作的一切，都是为了公孙家族，可她呢……她最后得到了什么？

    最疼爱她的祖父祖母被杀，把她捧在手心上的父王也被杀，她的儿子与她分离十八年，就连她最信任的母亲，都欺骗了她十几年……她到底得到了什么？

    公孙芷眼睛酸涩，心底苦涩，浑身不是滋味。

    她踉跄着，翻身上马，然后回头看元瑾鸿，“带我去找你舅舅。”

    元瑾鸿嗯了一声，也跟着翻身上马，带着她，去了无影楼一号院。

    这一日，公孙璟没有出门，好像在专门等她上门。

    公孙芷见到他，还未言，眼泪就下来了。

    她哽咽的问他，“哥，你告诉我，祖父祖母和父王，真的是母亲杀的？”

    “嗯，千真万确。”

    公孙芷最后的一丝希望，也破灭了。

    她扑进哥哥怀里，大哭特哭，“为什么？母亲为什么要那么做？祖父和祖母对她多好啊，她为什么还要杀祖父祖母？”

    (本章完)

