    陈枫缓缓点头：“原来如此。”

    而后，刀叔又是微笑，说道：“就等巨人血脉，每提高一等，就会增加一亿斤力量！”

    陈枫说道：“没错，现在我已经有这三亿斤的力量了！”

    “那就是了！”

    当知道巨人血脉每提升一等，就能够增强如此之多的时候，陈枫心中也是充满了期盼！

    “不知道，练到九等的时候，又会是何等之强大！”

    刀叔的伤势并不需要送到薛神医那里，陈枫的降龙罗汉极力为他调理之后，只需要静养就可以了。

    第二天一大早，三人便是离开此处，向着天元皇城的方向而去，准备离开大漠！

    而沙元武，陈枫则是将他放了回去，至于他怎么向大斗兽场的人解释，那就是他自己的事情了。

    反正这枚钉子，陈枫就算舍弃了，也一点都不可惜。

    也就是在这同一时刻，在这朝阳初升，阳光洒落的时刻。

    通天河之中，裂天岛之上，武动书院内院，诗书神剑堡之前，大广场之上。

    武动书院内院的弟子，许多集结于此。

    武动书院内院的弟子，有大部分都是静修或者是在外面历练，所以上次陈枫见过的不过是其中一小部分而已。

    此时聚集在这里的足足有数百人之多。

    他们等待在这里，有不少人脸色漠然，毫不关心，而这种人多半也都是实力比较强大的那种，还有一些脸上则是带着一抹期盼之色。

    最多的，则是脸上挂着戏谑的笑容，就好像是在等着看笑话一般。

    其中一人，忽然开口大笑道：“今日咱们就等着看陈枫那个废物的笑话就是了，诸位，你们猜他会怎么出丑？”

    开口的这人，正是云元凯。

    他旁边一人接口笑道：“那个废物想要出彩不容易，想要出丑还不是有的是办法？”

    “他的武魂是一个废武魂，而今日，他们入内宗测试，要检查武魂，这一关是他铁定躲不过去了。”

    此人，正是陆鸿才。

    “哈哈哈哈！”两人对视一眼，都是发出一阵戏谑的大笑，等着看陈枫出丑。

    原来，今日就是武动书院内院新晋弟子测试之时。

    在这一日，所有新进入内院之人，都要在众多内院弟子面前测试武魂。

    这是一次极为重要的测试，因为内院会将这次测试作为评判的标准，测试的结果越好，自然以后就能够得到越多的资源！

    而云元凯他们这些人，就是为了来看陈枫出丑的。

    他们知道陈枫的武魂乃是废武魂，这几乎就注定了他会成为测试中的一个笑柄。

    云元凯向旁边那高傲身影问道：“卓师兄，你怎么看？”

    那卓师兄，名为卓霏峦，他也在旁边笑道：“咱们武动书院内院测试的时候，似乎还从来没有出现过一个废武魂吧？“

    “哈哈，卓师兄，您说的没错，从来没有过。”

    “不过，今天这个纪录要被那个废物给刷新了。”云元凯赶紧在旁边接茬说道。

    卓霏峦摇了摇头，一副非常失望的样子：“这种人进入咱们武动书院，真是咱们武动书院的耻辱！”

    众人纷纷点头，不光是那些等着看陈枫笑话的人，就连另外一些无所谓的人也是这么觉得的。

    他们都是被带动了情绪。

    卓霏峦等人对陈枫大肆嘲讽，等着看他的笑话，就是为了待会儿能够尽情地羞辱他。

    而这个时候，一道人影出现在远处，向着这边快速走了过来。

    这道身影，身材高挑，容颜绝美，正是阙芊芊。

    她径直走到那广场中心的测试台上，垂首等待着什么，一言不发。

    内院那些人，一个个都是张大了嘴巴，震惊于她的容颜。

    许久之后，方才有人发出一声轻叹：“咱们内院这三十年来，只怕都没有一个如此绝美的女子吧？”

    “没错，别说三十年了，我觉得百年来，都未必有赶得上她这般容颜的。”

    “而且更难得的是，此女落落大方，毫不做作，这等胸怀，也足以助他成就强大实力。”

    众人纷纷点头！

    有不少轻佻之人，听闻此次过来的新晋弟子之中，有一个女子，都已经打算好调戏，但现在看到她之后，那调戏的口哨声竟然都不忍心吹出来。

    过了片刻，又有两人来到此地，也站在测试台上。

    三人都是参加此次测试的新晋弟子。

    “哈哈，已经来了三个了，现在这就差陈枫那个废物一个人了！”云元凯大声笑道。

    他们继续等待着，很快，便是到了测试的时间，而陈枫还不见踪影。

    这一下，别说他们，就连另外那些内院弟子，都是发出阵阵议论之声：“这陈枫怎么还没来？”

    “就是啊，听说他拥有的是个废武魂，盯着一个废物的名头却还迟迟到，这真是有点太狂妄了！”

    众人都是非常的不满。

    而台上的那三个人也都很诧异。

    又等了差不多一个时辰，陈枫还是没有到来。

    这时候，云元凯豁然大笑，说道：“陈枫这个废物，不会是已经猜到了自己肯定会在测试的过程之中丢人现眼，所以干脆不敢来了吧？”

    卓霏峦点点头道：“是，有这个可能。”

    那些等着看陈枫笑话的人，都是爆发出一阵哈哈大笑，充满了得意之情。，

    众人都发出议论之声：“陈枫不但是个废物，而且还是个懦夫，这种时刻他竟然干脆不敢来了？”

    “这陈枫，真是令人失望！”

    他们也都觉得云元凯和卓霏峦说的很有道理，肯定是因为陈枫胆怯了，所以才不敢过来。

    此时，同一时刻，在这武动书院最深处，长老殿之中。

    长老殿，乃是整个内院和外院加起来的长老殿，等级极高，里面最低的也都是撼地长老。

    大殿的最上首摆着一张巨大的座椅，这张座椅便是武动书院内院院长的座位。

    而在下面，则是有足足二三十个巨大的座椅，这些座椅之上有的空着，有的则是坐了人，稀稀落落的，坐了有不到二十人。

