    可是陆北亭却从头到尾都没有管过时如堇，甚至还给了她一个警告的眼神，示意她别再跟了。

    时如堇脚步停顿，有些僵硬地站在原地。

    她看到陆北亭已经很匆忙地想要去靠近季瑶，因为在这个时候，季瑶已经转身有走掉的架势。

    陆北亭现在都无暇再管她了，时如堇咬了咬下唇，最终还是心头一横，硬着头皮跟了上去。

    如果她在这个时候还不抓紧陆北亭，那就真的没机会了。

    这个男人在前几天还让她留在他的身边，这就证明着她还是有地位的，还是有用的。

    有着这一丝希望在，时如堇就不会轻易放弃。

    季瑶避开了人群，往偏僻的地方走去，她已经能够听到，身后有一道沉重的脚步声越来越靠近着自己。

    背着这脚步声，季瑶无声地挑起了一抹深深的笑意。

    很好，一切都在预料之中。

    是的，可以说，季瑶从看见陆北亭过来找她的时候，就故意走到这里来了，因为她笃定，陆北亭会追上来。

    而且，最重要的是，她笃定，时如堇也会跟上来。

    果不其然，等她站住脚步的时候，身后那道脚步声也停住了。

    季瑶缓慢回头，就看见陆北亭仅仅站在她四五步外的距离。

    而时如堇，也同样跟陆北亭保持着差不多的距离。

    两个女人，隔着中间一个陆北亭，遥遥相望，那视线碰撞摩擦出的，全是不死不休的深沉恨意。

    陆北亭却沉着一张脸，目光毫不忌讳地刮在季瑶的脸上，一寸一寸地打量着，似乎是不肯放过这两年她的所有变化。

    季瑶只觉得好笑，冷笑着说道：“陆北亭，你跟我过来就是为了盯我么？怎么，还能从我脸上盯出一个洞来？”

    陆北亭滚动了一下喉结，原本他有很多话想说，也有很多话想问。

    可是在这一刻却全部都涌到喉咙口里卡住，只是怔怔的盯着季瑶，张张嘴，喉咙被酸涩堵得一句话都说不出来。

    在他说不出话的期间，时如堇扯着嗓子，柔柔弱弱地在他的背后喊了一句：“北亭……”

    陆北亭闻声，顿了一下，然后回头，凶狠地瞪了时如堇一眼，那眼神赤.裸.裸地就是在对时如堇说：“谁让你跟来的！”

    时如堇似乎是没想到陆北亭还是用这种目光对自己，身躯一抖，弱弱地就红了眼眶。

    季瑶看着，啧啧称奇。

    看来两年过去了，时如堇的演技不仅没有退步，反而更加炉火纯青了呢。

    陆北亭看不出来，她哪里看不出来时如堇在演戏。

    那楚楚可怜的柔弱样子，是个男人都拒绝不了吧，怪不得陆北亭当年会和这女人滚到一张床上去。

    她双臂抱胸，顺势便倚在了墙上，大有一副看戏的姿态。

    陆北亭期间回眸看了她一眼，那一眼里夹杂着千转百回的复杂。

    可是季瑶的回应却是戏谑而挑衅的目光，她朝着陆北亭扬了扬下巴，示意他先处理好和时如堇的事情，然后再来和她对话。

    两年了，季瑶还是讨厌死了不专心的人。

    如果连说话都要两边兼顾的话，那陆北亭也不是那个陆北亭了。

    季瑶只需要坐等看好戏便行。

    果然，即使陆北亭给时如堇警告的眼神，时如堇也不愿意放弃。

    因为她知道，一旦她离开，那么陆北亭就会再次选择季瑶，再次让季瑶回来。

    届时，他身边就再也没有她的容身之处了。

    所以时如堇硬着头皮，一步一步地往陆北亭走，一边走还一边说：“我们一起出去吧，外面的人在等你呢，刚刚方老板还说要和你进行下一期的合作……”

    她试图以外界因素来干扰陆北亭，不管怎么样都想让他跟她出去的意思。

    陆北亭低低地吐出一句：“滚！”

    这一字已经蕴含着他极其不耐的心情，果然，话音刚落，时如堇的身子就摇晃了一下，她红着眼眶，深深地望着陆北亭，语调显得那么悲伤又那么无助：“陆北亭……你别这样……你忘记你前几天是怎么对我说的吗？”

    时如堇当着季瑶的面就这么说，摆明了就是故意的。

    而季瑶只是挑了挑眉，觉得更有意思了。

    看来陆北亭和时如堇之间还是有发生故事的呢，挺好的。

    季瑶看见时如堇在说完这句话以后，陆北亭罕见地陷入了沉默，只是依旧阴鸷地盯着时如堇，在这期间，后者都已经走到了他的身旁，拉着他的衣角，哀声道：“走吧，和我一起出去……”

    本来季瑶还在想，陆北亭若是准备随着时如堇走了，她得出什么对策才能留着陆北亭，并且给予时如堇一击重击，但是她发现自己想错了。

    因为陆北亭紧接着就靠近了时如堇的耳旁，他的眼皮一片寒湛，死寂几秒后，方压着声音开了口。

    季瑶没有听到陆北亭说了什么，但是她能够看见的是，在陆北亭说完以后，时如堇顿时就瞪大了眼睛，震惊而又一时无法接受地瞪着陆北亭。

    然后很快泪眼凝聚，死咬着下唇，双眼充斥着怨恨的瞪了季瑶一眼，带着屈辱和不甘缓缓转身。

    竟然直接离开了！

    季瑶有点儿愣，不过还是在心里飞快地骂了一句陆北亭渣男。

    她不知道陆北亭到底说了什么能让时如堇满含着不甘离开，但是目前最首要的任务就是面对陆北亭。

    本来季瑶也只是想透过陆北亭给时如堇难堪而已，这下好了，直接变相把时如堇给逼走了，还把自己处在和这个男人独处的局面。

    情况有些偏离季瑶的想象。

    不过她并不畏惧，冷着眉眼，转身就走，也准备离开这里。

    可是在经过陆北亭身边的时候，男人伸出了手，死死地扣住了季瑶的手腕。

    “别走。”

    如果不仔细听，甚至都无法发现陆北亭的声线中有些颤抖。

    季瑶却是在他接触自己的一瞬间，就厌恶地躲开了，含着从骨子里透露出来的抗拒。

    她的举动让陆北亭的眸子狠狠地凝在一起，后者冷笑一声，连话都不愿意和他多说一句，依旧迈着步子想要离开。

    陆北亭急了，这下，他再管不了其他了，直接抓着季瑶的肩膀，把她给按到了墙上，用两臂堵住了她可逃脱的去路。

    “季瑶，别走，你听我说……”

