    画山是山。

    画山不是山。

    画山还是山。

    姬洁回忆着陈玄所说的画山的三重境界，拿画笔在画板上开始画起来。

    第一幅，她如若初学者一般，每一笔每一画都很认真，完全按着一位画师的要求，一笔一画的来，最后画出来的山，就只是山，但也已经很好了，彰显了画功的底蕴深厚。

    第二幅，已经拥有深厚画功底蕴的她，开始变的随意起来，不像是在作画，更像是在随意的涂鸦，可就是这样随性的作品，最终竟也是出现了山的形态，只是又不像是山，更像是一种意境，很抽象，却又很形象。

    第三幅，姬洁不再去看山，而是开始思考，思考人生，思考内心，思考她想要的，师尊想要的，大众想要看到的，究竟是一幅怎样的画。

    终于，她想到了。

    她开始提笔作画，而随着她的动作，一幅极简的画，出现了。

    只有寥寥数笔，只有简单的线条勾勒，上色也是极为简单。

    可就是这么极简的一幅画，却像是秀出了百味人生。

    姬冰凝视着那幅画：“这座山，我好像在哪见过，不是眼前的归祖山，倒更像是我记忆中的玉兔山，有种小时候的感觉，儿时我们姐妹四个，一起爬过的山，还在那里过夜。”

    姬清凝视着那幅画：“这是山吗？为何我看它，却像是一幅棋盘，像是大山之中，横沉着一座自然成形的巨大棋盘？”

    姬玉则是喊道：“这画的意境，好奇妙啊，乍一看，就是一座山，可凝神仔细去瞧的时候，就会发现，像是满天星。”

    而陈玄，看向姬洁的画作。

    终于是满意地点了点头。

    而也就在这时。

    咻。

    八宝圣王出现了。

    这位来自第一上天的‘名画收藏家’，刚一落下来，就注意到了姬洁画板上的画，当下他目光被吸引了过去。

    “嗯，不错，三幅画，三种不同的意境。做到了画山是山，画山不是山，画山还是山的境界。”

    八宝圣王点评着。

    而正在作画的姬洁等人，显然也是听到了八宝圣王的点评。

    “老先生倒是个行家。”

    陈玄也注意到了八宝圣王，微微一笑。

    八宝圣王傲气无比，居高临下道：“虽然达到了这三重境界，可这画，还是有瑕疵啊。画山有三重境界，可是作画的境界却远不止三重啊，你这三重意境，只是作画的最基础。”

    “最基础。”

    刚刚拾起信心的姬洁，又被狠狠地打击了。

    怎么，自己才是作画的基础境界吗。

    她不太自信地看向陈玄。

    陈玄微微凝眉，自己等人来此作画，图的是一个修心养性，也从未想过要与谁比较过什么，可这老者一上来，就贬低了姬洁的画作，这让他心中微有不悦。

    毕竟，陈玄还是很护犊子的。

    有人找他弟子的麻烦，他当然不爽。

    “老先生此话怎说？”

    “真正的画，是能够以假乱真，是能够画山就真是一座大山的。”

    八宝圣王负手而立，一副说教的样子，“你这画虽然达到了三重境界，但还称不上巧夺天工，与我要寻的画，还相差甚远。”

    八宝下界，是来寻鸿蒙至宝的。

    而且他收藏的画，达到这三重境界的太多了，所以像姬洁手里的这种画，他其实是看不上眼的。

    “那不知，老先生想要寻什么画。”陈玄寻问。

    八宝笑道：“我要寻的画作，乃是万物之本，生命之源，能包罗万象，能指定乾坤，画一出纵然是九天十地的生灵见了，都得跪地膜拜，纵然是那鸿蒙之始，也不可匹敌。”

    “老先生追求会不会太高了？”

    陈玄看向他，如同看待老年痴呆。

    一幅画。

    包罗万象，万物之本，鸿蒙之始？

    这不是老年痴呆是什么。

    世间哪有那样的画？

    就算有，也是仙家法宝，已经不是画的范畴了。

    “尔等凡末，又怎会懂。”

    八宝摇头。

    可就是这么一个动作，却是刺激到了陈玄，陈玄眼神一凝：“老先生，抬高自己可以，但没必要贬低他人吧，你所说的画，陈某未曾见过，可是在陈某看来，所谓的画作，就该是顺应本心，独具一格，就该是手起笔落，象由心生，就该是凡人也能够看的懂，能品其意。”

    自古以来，但凡是传世佳作。

    哪一个不是传阅度极高的。

    “还是那句话，尔等凡末，你不懂。”

    八宝摇头，不打算在陈玄等人这里耽误时间。

    而陈玄却说道：“老先生追求如此之高，不知可有拿的出手的画作。”

    陈玄也想看看，这位眼高于顶的老先生，究竟有着什么本事。

    八宝一声冷笑，从怀里掏出了一幅画。

    那是一幅星空图。

    图上，是星辰大海，尽显大气磅礴。

    “好画。”

    哪怕是不懂画的姬冰、姬清等人，也是不由的赞叹。

    但只有姬洁，摇头道：“这画也就一般，与师尊所画相比，还相差甚远呢。”

    “嗯？”

    八宝圣王一听，顿时不悦起来。

    他收藏的这幅星空图，其上银河点缀，星空漫漫，乃是他最爱的十大佳作，这样的名画放出去，先不说其收藏价值，就单单画上的意境都足以镇杀圣人。

    这样的画，竟然被几个凡人点评说是一般？

    当下他恼怒起来。

    自己也是可笑了。

    竟然在几个年轻人身上浪费时间？

    “不识货的东西。”

    八宝手一扬，丢出一副白色画布。

    画布整体空白。

    上面什么都没有。

    但如果有仙界至强之人存在，就一定能够认的出来，那是一件法宝。

    一件圣道法宝。

    名为乾坤无象图。

    这乾坤无象图，说是一张图，但其实图上什么都没有，故而有无象之称。

    但只要祭出这张图，不管是仙道、还是圣道之人，都会被这无象图所镇，最中成为乾坤无象图中的一幅画，随即再被一点点地吞噬。

    哗。

    八宝圣王向着陈玄丢去此画。

    做为一名圣王，像来是手握生杀大权，想杀谁就杀谁。

    今日，他便是要用此图，镇杀陈玄。

    乾坤无象图扔出，整个天地都是一片昏暗起来。

    在天域之上。

    形成了一道异象。

    ：“看，那是什么？”

    ：“空中似乎悬着一幅图”

    ：“什么图？”

    ：“要你命的乾坤无象图！”

    ：“啊，乾坤无象，就是第一上天八宝圣王收藏的乾坤无象图吗？听闻曾有圣人被镇于此图之中，再也不曾出来。”

    无数的声音传出来。

    而地仙界。

    祖城之中。

    陆压和李友汉也注意到了高空之上的景象。

    都是脸色大变。

    ：“不好，上三天的人再度出手。”

    ：“那个方向，是大马村，有人向大马村出手了？”

    ：“走，快去看看。”

    无数道仙影 ，向着归祖山大马村方向驰去。

    而就在他们赶来之后，却是正好看到了让人惊异的一幕，只见投影出如若天幕一般巨大影像的乾坤无象图，在飞出去之后，竟是被陈前辈随手抓在了手中。

    揉成了一个疙瘩。

    “老先生，乱扔纸图，不合适吧？”

