    “有几件兵政要务，你们军机处，要即刻办理，两天时间，必须办好！”

    崇祯皇帝神情淡漠，看向孙承宗、王洽几人，语气冷然的说道。

    “第一，筛查武库清吏司，所备军器，到底有多少能用，听清楚了，能拿出来下发军队，上战场就能用的！

    第二，对工部下辖军器局，派人进行查核，把能用的火器、军械，悉数登记造册，另把火药匠、铳炮匠单独拉出来，朕有大用。

    第三，以军机处之名，向京城勋贵、官绅等下抽丁令，每府出家丁五十，未通过考核超十者，定罪！

    第四，以军机处之名, 向五城巡城御史公署，五城兵马司下令, 自即日起京城戒严。

    五城兵马司这边, 增兵巡视京城各坊, 行守土有责，若京城敢有动乱, 定罪五城巡城御史、五城兵马司官！”

    “臣等领旨！”

    孙承宗、王洽、李邦华、周延儒四人，神情各异，听完崇祯皇帝所下旨意, 当即便拱手应道。

    动乱之际，当用重典，仁慈解决不了问题。

    在没有掌控朝中局势前，崇祯皇帝不会冒然亲自出场, 这样有悖皇权威仪，他就要用当前时局，倒逼着孙承宗他们做事，叫他们明白军机处之特权。

    等击退进犯的建虏后, 这因势特设的军机处, 崇祯皇帝可不会裁撤掉，这以后就是他的基本盘。

    “来人啊！”

    见孙承宗他们, 开始忙碌起来, 崇祯皇帝朗声道。

    “奴婢在。”

    在正堂外候着的李凤翔, 快步走进堂内，对崇祯皇帝拱手道：“皇爷, 您有什么吩咐？”

    “去, 派人传朕口谕，着英国公张维贤, 即刻进宫见朕！”崇祯皇帝想都没想，神情冷然道。

    “奴婢领旨！”

    李凤翔当即拱手道，随后便快步朝堂外走去, 准备派遣心腹, 即刻前去英国公府，传达天子口谕。

    设立军机处时, 崇祯皇帝便约法三章, 非军机处要员, 无命不得进军机处正堂。

    哪怕是司礼监, 除王承恩、曹化淳外，其他太监只能在堂外候着，方才庞天寿之所以能随驾进来，是得了崇祯皇帝允肯。

    随着崇祯皇帝下达口谕后，在旁忙着的孙承宗等人，听闻此言，动作明显停顿刹那，旋即恢复神态，强压心中惊异，便忙着各自的事务。

    在旁临时抽调的几名军机参赞, 更是小心翼翼的协助，不敢有丝毫懈怠, 此刻，谁都能感受到, 天子身上所散发的怒意。

    没有理会忙碌的孙承宗等人, 崇祯皇帝朝悬挂地舆图处走去，看着眼前的态势，眉头微皱着，心里思量着如何打好这一仗。

    “王尚书，筛查武库清吏司一事，就由你来具体分管，兵部事，是由你主抓的，协调兵部做好此事，定没有问题。”

    “李侍郎，麻烦你跑一趟工部，将军器局一事明确，现在咱们军机处这边，人手不足，必须要抓紧时间。”

    “周侍郎, 向京城勋贵、官绅等下军机处所颁抽丁令，就交由你来分管，定要做好考核之事, 绝不能有丝毫懈怠。”

    “老夫, 负责向五城巡城御史公署, 五城兵马司那边，下达调令，咱们所分管之事，要多派人交流，定要将这些要务做好。”

    在崇祯皇帝沉思之际，孙承宗这位曾任辽东经略的老臣，算是进入到自己的角色，向王洽、李邦华、周延儒分派任务。

    眼下这种局势下，众人没有别的想法，有天子在跟前盯着，他们也不敢有丝毫懈怠，当即便纷纷点头，随后便先对陷入沉思的崇祯皇帝拱手一礼，遂离开军机处正堂，前去办理分管之事。

    军机处尚处草创阶段，所辖军机参赞人手不足，许多事情，都需孙承宗、王洽这些大臣去亲自操办。

    但这也是崇祯皇帝有意为之。

    叫孙承宗他们，趁着当前的局势，尚未恶劣到极坏前，熟悉适应自己的环境，明白军机处的权柄，这后续军机处运转起来，就不再是问题了。

    “皇爷，英国公求见！”

    约莫过了盏茶功夫，李凤翔的声音，在正堂外响起，这叫崇祯皇帝从沉思中出来。

    看着空荡荡的正堂，先是露出些许错愕，眉头微蹙起来，旋即便明白过来，露出一丝笑意，微微摇起头来。

    自己有意为之的事情，险些误会他们了。

    “宣。”

    收敛心神的崇祯皇帝，神情淡然道，随后便朝主位走去，坐下，入眼就见一身穿蟒服的老者，恭敬的走进堂内。

    他就是张维贤？

    在天启、崇祯两朝，政局最为动荡之际，站出来稳定局势，捞取好处的政客。

    “臣张维贤，拜见陛下！”

    走到崇祯皇帝跟前，张维贤拱手作揖道。

    “无需多礼，赐座，看茶。”

    崇祯皇帝神情淡然，看向堂外候着的李凤翔，说道。

    得旨意的李凤翔，忙指挥随行宦官，去搬座，沏茶，一番忙碌下，张维贤略带忐忑，屁股半坐，准备听崇祯皇帝吩咐。

    “英国公，对当前建虏进犯一事，怎么看？”

    观察张维贤举动片刻，崇祯皇帝说道：“你可知道，眼下进犯的建虏，已攻破喜峰口要隘。”

    轰！

    张维贤闻言，心生惊骇，脸上露出惊色，双手微颤两下，显然他并没想到，进犯大明的建虏，竟将喜峰口攻破了。

    “陛下，建虏破喜峰口，此举对我大明不利啊！”

    张维贤忙站起身来，拱手说道：“为今之计，当尽快让兵部下发调令，着命戍守关锦宁大军，谴派援军回援！”

    开什么玩笑！

    这大安口、龙井关等地被建虏攻破，眼下喜峰口也被攻破了，那遵化、三屯营两地，岂不彻底暴露在建虏兵锋下。

    虽说张维贤未在朝堂，但也执掌中军都督府，领着京营差事，对京畿这边的防务，还是比较清楚的。

    “眼下这些事情，军机处已下达指令办理。”

    看着激动的张维贤，坐着崇祯皇帝，说道：“现在国朝，已到最危险的时候，英国公可愿出面，助朕分分担子？”

