
　　第329章她是他老婆，他不对她好还要对谁好？

　　不管怎么说，这事儿定了下来。

　　第二天一早到了店里，江夏就把去帝都的事跟王建军说了一声。

　　“这都六号了，还来得及吗？”

　　王建军如今和家里那边来往频繁，知道王建业八号报道七号的火车。

　　为了这次离家，那小子可是半个月前就开始准备着去帝都的东西。

　　如果和王建业一起去帝都，江夏也只有一天的准备时间了。

　　江夏倒是很爽快，“来得及，没有什么可准备的，火车票今天秦峰会帮我订好，一会儿我和刘香玲说一声，这段时间就由她来接替我的收银工作，就是出账那边你得多操心了。”

　　每天下午和早上，陈大壮会采购快餐店第二天所用的食材和物品，每一笔账都是经江夏的手。

　　“店里的事你不用管，出门在外照顾好自己。”

　　王建军不放心的叮嘱了几句。

　　“放心吧，我都这么大人了，再说，不是还有王建业吗？”

　　“他？恐怕连自己都照顾不好，小夏，要不把快餐店关几天，我送你们过去吧。”

　　王建军是真不放心这两个人。

　　要是弟弟一个人还好说，一个大小伙子，就算走丢了都无所谓。

　　可江夏不一样啊。

　　她一个小姑娘，还长得这么漂亮，这要是遇见歹心眼的人，那可怎么办？

　　这些年电视报纸上没少报道那些拐卖妇女儿童的事情。

　　等到找到那些女人和孩子的时候，特别是那些女人，早已经被折磨的不成人形。

　　每次看到这样的报道，王建军的心情都是沉重的。

　　他恨国家为什么对待人贩子那么宽容，他们伤害的不仅是一个人，一个孩子，而是几个家庭。

　　他们毁的往往是几代人的一生。

　　那些女人更是连谈及未来的资格都没有了。

　　这与杀人犯法有什么区别？

　　人贩子死刑都不足以弥补那些妇女儿童内心的创伤。

　　“哪有那么夸张？放心吧，我都是大人了，会照顾好自己的。”

　　江夏不以为意，觉得王建军有点小题大做。

　　王建军见说不通，只能点头，看来今天下了班还要回家一趟。

　　江夏安排好店里的事情，到了点直接下了班。

　　昨天她问了一下秦峰，从江城到帝都的火车需要坐上六七个小时，好歹得买点吃的用的。23sK.com

　　直接去了一趟商店，买了两袋面包，两袋方便面。

　　凑合两顿饭足够了。

　　回到家就看院门开着，隔着窗户玻璃还能看到秦峰在屋子里忙碌的身影。

　　“今天怎么这么早下班了？”

　　江夏边推开门边问道。

　　看到秦峰手里的东西直接愣了。

　　“你也要出远门吗？”

　　这东西也太多了吧。

　　吃的喝的，零食水果，衣服还有药品。

　　秦峰手上正叠着一件女士运动服，听到声音，回头看了她一眼，就看到她手上提着的袋子。

　　“明天出门你就打算带这些东西？”

　　果然没出过远门一点都不让人放心。

　　江夏不以为意的点了点头，“对呀，你说明天早晨的火车，我寻思着在火车上七八个小时，吃两顿饭就够了，对了，火车上有开水吧？”

　　现在还没有碗面，江夏买的袋装方便面，还需要拿个饭盆。

　　秦峰不去看她，觉得自己再问下去就会忍不住跟着她一起去帝都。

　　“会有开水，也会有面包方便面之类的东西卖，我帮你买了吃的还有零食，这趟火车没有卧铺，你和王建业坐车的时候可以吃点零食打发时间，还帮你买了两本杂志，都是服装设计方面的，你应该会感兴趣，帝都比江城温度低，我不知道你喜欢什么样的衣服，这身运动服你带着穿，自己有厚衣服也多带上两套，这个袋子里是药，感冒药、退烧药、拉肚子药，如果到帝都那边水土不服记得去医院看，不要自己吃药……”

　　江夏听着秦峰事无巨细的叮嘱，心里突然酸酸胀胀。

　　长这么大还没有人对她如此细心耐心过。

　　以往无论去哪里，都是她一个人的行程。

　　“这个信封里的钱你拿着，里面有你昨天拿回来的分红，我又放进去一些，到了帝都不要住小旅馆，要找正规的宾馆住，这方面的钱不能省，吃的方面的钱也不能省……”

　　“我知道了，我手里有钱，别忘了我可是快餐店的大股东。”

　　这个月江夏也确实拿到了不少的工资和分红，去趟帝都而已，那些钱足够她花销。

　　“那也都带上，穷家富路，再者咱们家也不算穷，不过在外面这些钱收好，财不外露的道理不用我多跟你说吧，你一个女孩子出门在外凡事都要注意，要让别人知道你身上有太多的钱，那就多了一层危险。”

　　江夏噗嗤一笑，“秦峰，你矛盾不矛盾？又想让我多带钱，又怕我多带钱有危险……”

　　秦峰斜睨了她一眼，“我这都是为了谁？”

　　如果不是和他考察的时间对上了，他又怎么放心小丫头一个人去帝都。

　　江夏坐在桌子前，双手托腮看着秦峰忙活。

　　俊逸的侧脸一丝不苟，紧抿的薄唇严谨又郑重。

　　就连那双漂亮的桃花眼都认真的敛着。

　　江夏能感觉到他的担忧和不放心，心里那股酸胀的感觉越来越浓。

　　她吸了吸鼻子，突然笑着问道，“秦峰，你为什么对我这么好？你说你是不是早就暗恋我？”

　　秦峰抬起眼眸扫了她一眼，见她笑的张扬明媚，低沉的声音淡淡的反问，“你觉得呢？”

　　“我这么美这么可爱，谁会不喜欢？”

　　秦峰看着她精致美艳的小脸，一双大眼睛微微眯着，清澈的眸底却有一些他看不懂的情绪。

　　他不想细究那抹情绪到底是什么，只觉得这依恋的眼神让他很受用。

　　“江小夏，到目前为止，你是不是还对你自己的身份没有认识？如果没有认识到，今晚我可以让你有个深刻的认识。”

　　这个臭丫头，什么明恋暗恋的，她是他老婆，他不对她好还要对谁好？

　　换句话说，她不让他喜欢，还想让谁喜欢？

　　秦峰眼眸沉了沉，越发觉的自己的话可行。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第329章 她是他老婆，他不对她好还要对谁好？免费阅读。https://xs.23sk.com 