
　　时间回到几天前。

　　赤龙蜈蚣找上诸葛宏图，用只有他们两个能到的声音交流了起来。

　　“诸葛宏图，五皇子李明泰，在我的手中。”

　　“明泰？他怎么来这了？你想要干什么？！”

　　“呵呵！镇魔司混了几十年，这点都想不通吗？没了你，李明泰怎么活？只能拼死来救他的这位好叔叔了。”

　　“你到底想干嘛！！！”

　　在某些方面，诸葛宏图确实不够聪明。

　　但他看的出,赤龙蜈蚣似乎有什么目的。

　　不然，就不会和他说这些了。

　　“交易。我要和你们做一个交易！”

　　“什么交易？”

　　诸葛宏图冷冷的问道。

　　当了二三十年的斩妖人，他斩杀了不知道妖魔鬼魅，但还从未和妖魔做过交易。

　　在诸葛宏图的眼中，妖魔就是牛羊猪狗，天生待宰的命，哪里配和他谈交易？

　　但此时，李明泰在对方的手中。

　　他是诸葛宏图在世上唯一挂念的人！

　　不管是因为二人之间的感情，还是为了完成李明泰母亲死前的请求。

　　诸葛宏图都不能眼睁睁的看着李明泰死在他面前！

　　“很简单，我会放了你和李明泰，并助他登上皇位！”

　　“有你我的帮助，他何愁成不了大业？”

　　“而我需要的，仅仅是一个国师的位子。”

　　赤龙蜈蚣诡异的声音中，充满着诱惑力。

　　但诸葛宏图又怎会轻易的相信一個妖魔。

　　他反问道：

　　“伱想要窃取大乾国运化龙？真是好大的野心！”

　　“可我又怎么能信任一个妖魔呢？”

　　闻言，赤龙蜈蚣发出几声怪笑，似乎早就料到了诸葛宏图会这么问了。

　　黑暗中，一颗拳头大小的球形物飞到了诸葛宏图的怀中，被他下意识的抓在了手里。

　　“这是我的妖丹，现在在你手中了。”

　　“什么？！”

　　诸葛宏图拿着那颗硕大的妖丹，一时间呆住了。

　　他没有想到，赤龙蜈蚣居然这么轻易的将自己的妖丹交到了他的手中。

　　要知道，毁掉妖丹虽然不能杀死赤龙蜈蚣。

　　但绝对会让它道行大损，身受重伤！

　　一开始，诸葛宏图甚至怀疑这是一颗假的妖丹。

　　但再三检测后，他百分之百的肯定这的确就是赤龙蜈蚣的妖丹！

　　这妖孽，它怎么敢？

　　“你就不怕我直接毁掉你的妖丹吗？”

　　诸葛宏图脑子有点乱,他不知道这妖孽是怎么向的。

　　闻言，赤龙蜈蚣又出了一阵怪笑。

　　诸葛宏图的所有反应，似乎都在它的预料之中。

　　只听见这心思深沉如海的巨妖冷然道：

　　“怕，怎么不怕！”

　　“但只要你敢这么做，我就豁出一切和你们同归于尽！”

　　“别的不敢说，但那李明泰决定是死定了。”

　　“你要和我赌吗？”

　　“哈哈哈！哈哈哈！”

　　听着赤龙蜈蚣的怪笑，诸葛宏图面色很是难看。

　　明明手持对方的妖丹，可他却觉得处处受到压制，有种被拿捏的感觉。

　　“为什么吗？冒着风险这么做，值得吗？”

　　“只要我不顾李明泰的死活，捏碎这颗妖丹，你就极有可能被我和云兄斩杀于此！”

　　“你……不怕吗？”

　　诸葛宏图咬牙询问。

　　但赤龙蜈蚣却听明白了。

　　说出这话，他的潜台词已经很明显了。

　　诸葛宏图，绝不会这么做！

　　“为什么？自然是为了化龙！”

　　“怕，当然怕！浑浑噩噩数百年，又苦修数百年，才有了今天。怎么能不怕？”

　　“但只要能化龙，冒再大的风险都是值得的！”

　　“化龙、化龙、化龙！！！”

　　“我！要！化！龙！”

　　赤龙蜈蚣的声音,在诸葛宏图的脑海中疯狂咆哮。

　　这一刻,诸葛宏图突然产生了一丝恐惧。

　　让他如坠冰窟、浑身发冷！

　　和赤龙蜈蚣交战时,他没有恐惧。

　　被吞入到妖腹困了足足一年,他依旧没有恐惧。

　　一丝丝也没有。

　　但一刻，感受到了这巨妖那疯狂的执念后。

　　诸葛宏图，怕了！

　　这妖孽为了化龙，什么都可以不顾、什么都可以不管！

　　如果不答应它的交易，鬼知道会发生什么。

　　李明泰的命运……又将走向何方？

　　……

　　见诸葛宏图不说话，赤龙蜈蚣的声音恢复了平静，继续说道：

　　“现在，你的手上已经有我的把柄了。”

　　“而我，还需要一个你的把柄。”

　　“如此，我们双方方能建立起初步的信任，交易才能继续下去。”

　　诸葛宏图沉默片刻，问道：

　　“你需要我的什么把柄？”

　　“桀桀！如果让世人知道你害死了自己的至交好友，会怎样？这应该算是一个有用的把柄吧。”

　　“你！！！”

　　听到这话，诸葛宏图瞪大双目，眼神中露出了一丝震惊和恐惧。

　　“你想的没错。我需要你，杀了云青空！”

　　“李明泰和云青空之间，只能活一个！”

　　“一刻钟内给出你的答案，不然我就杀了李明泰，大家同归于尽吧。哈哈哈！！！”

　　沉默。

　　死一般的沉默！

　　诸葛宏图牙关咬紧，半个字都吐不出来。

　　时间一点点过去，他的心脏仿佛被一只无形的大手攥住了，几乎无法跳动！

　　在一刻钟结束前的最后一秒，诸葛宏图终于说话了。

　　他的嗓子像是被糊住了一般，发出的声音艰涩无比。

　　“我……我想让明泰活着。”

　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

　　话音刚落，赤龙蜈蚣的狂笑声在诸葛宏图的脑海中响了起来。

　　“好，很好！接下来，只要你按照我的说法去做。我们的交易就算达成了。”

　　“等会，你就……”

　　※※※※※※

　　回想起一天前和赤龙蜈蚣的对话，诸葛宏图依旧有些窒息感。

　　心头像压着一块巨石般，让他喘不过气来！

　　另一边，看到全过程的苏木呆住了。

　　原本想着杀出去后，云青空和诸葛宏图可以再次联手战那蜈蚣精。

　　谁知道，诸葛宏图居然亲手将云青空推入了深渊中！

　　他为什么要这么做！

　　到底发生了什么！

　　苏木结合种种信息，疯狂的思索了起来。

　　……

　　“屠叔！”

　　刚逃离出来，一个青年便被丢到了诸葛宏图面前。

　　看到诸葛宏图后，他不由哭喊出声，脸上写满了惊恐。

　　此人正是李明泰。

　　而他身边的那些斩妖人，都已经被赤龙蜈蚣全部杀光了！

　　“没事了、没事了。有我在，谁都不能伤害你！”

　　诸葛宏图安慰了两句，随后扭头向苏木看去，眼中满是杀气。

　　赤龙蜈蚣已经展现出了它的诚意。

　　双方的交易，至此开始生效。ŴŴŴ.23sk.com

　　而苏木，便成了多余的那个人。

　　……

　　苏木看了看诸葛宏图和李明泰，又看了看不远处匍匐在地上的巨大蜈蚣，全部都明白了。

　　他长叹一声，道：

　　“妖魔的话，真的能信吗？”

　　“你……不像是会背叛兄弟朋友的人啊！”

　　闻言，诸葛宏图的脸上闪过一丝痛苦。

　　他摸了摸贴身藏好的妖丹，沉声道：

　　“不信也得信。我……没的选。”

　　“你就安心的去吧，我会照顾好你的妻儿的。”

　　“若有朝一日明泰登基称帝，他们会有享不尽的荣华富贵的！”

　　说着，诸葛宏图拔出了利剑。

　　身为唯一的目击者，苏木必须死！

　　这一点，苏木本人也很清楚。

　　见状，他无奈的叹息一声，随意的盘坐在了地上。

　　在诸葛宏图和赤龙蜈蚣的面前，他没有丝毫逃命的可能性。

　　除了等死，已别无他法。

　　诸葛宏图也不墨迹，相隔十几米一剑挥出。

　　下一瞬，苏木的脖颈处出现了一条血线。

　　鲜血喷溅中，脑袋滚落了下来。

　　他，死了！

　　……

　　事情本该到此结束了。

　　可苏木刚死，天象再变！

　　原本三阳焚天，世间大亮。

　　可现在，三个太阳很快重叠在一起，恢复成了正常的模样。

　　随后，乌云密布，太阳上出现了一道黑线，并且在快速的扩大！

　　“天狗食日？！”

　　诸葛宏图一脸不可置信的神色，几乎不敢相信在自己的眼睛。

　　不管是三阳焚天还是天狗食日，都是极为罕见的天象。

　　单独出现倒也不算什么。

　　但从来没有听说过这两个天象会先后出现的！

　　一次也没有过！

　　因为三阳焚天的天狗食日是完全相反的两种异象。

　　一个大阳、一个大阴。

　　相互冲突，怎么会先后出现了？

　　可就是这样不合理的事情，此刻正在他们的眼前上演！

　　如果苏木还活着，高低要给他们整一句——懂不懂【多子多福】加十个神子的含金量啊？

　　但他已经死了，什么都说不出。

　　可对于苏木来说。

　　死亡，往往意味着一切才刚刚开始！

　　天狗食日，大阴之气涌动。

　　一个冤死的亡魂，即将以一种恐怖的姿态，降临世间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第101章 身死、化身煞鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 