    第95章 九星人杰

    噗！

    脖子上，鲜红血水沿着伤口溅出，齐贤王周天蛮嘴角鲜血溢出。

    “替本王转告王上，希望他能网开一面，饶本王妻女一命。”

    讲完这么一句话，周天蛮身躯往后倒去，天空中仿佛出现了妻女的面容。

    他知道，他的那个侄儿不会放过的他，更不会允许他活在世上。

    他的妻女也会遭殃。

    为了能给她们争取活下去的机会，他必须当着无数人的面自缢而亡。

    “王爷~”

    当众人反应过来时，周天蛮已经失去生机。来自齐贤王府三四名将领，匆忙上前。

    看着自家王爷的尸体，他们身躯颤抖，眼中泪花不停打转。

    其余齐贤王府士卒，看到自家王爷自缢，纷纷单膝跪地，低头恭送对方。

    回了过神的王贲，见齐贤王周天蛮果断解决自己的性命，心中不由一惊。

    站在城墙之上的儒雅男子冉余，见齐贤王周天蛮挥剑自刎，顿时眼含泪水，直接站到了城墙之上。

    随即大声喊道：“王爷，冉某不才，无法助你完成大业，今日愿随你共赴黄泉，伴你左右。”

    话音一落，他直接纵身一跃，跳下了城墙，当场死亡。

    抬头看了看死去的冉余，王贲心中感慨，忠臣，果真是宁死不屈！

    部分齐贤王府将士，心有不甘，抬手震碎自己的天灵盖，随周天蛮共赴黄泉。

    王贲没有多说什么，内心十分佩服他们不屈的精神。

    “将他们厚葬。”

    “是！”

    ……

    入夜。

    正当周元在御书房批改奏折时，严伟从外边走来，跪地道：“参见王上。”

    “免礼。”

    “诺！”

    再次行了一个礼，严伟站了起身，道：“回王上，王贲将军传来消息，齐贤王命令麾下士卒投降后，已挥剑自刎而亡，临死前，他恳求王上网开一面，饶他妻女一命。”

    周元并未作答，深深陷入沉默。

    严伟内心一紧，眼前这个位，该不会是要弄死齐贤王周天蛮的妻女吧？

    沉默了许久，周沉声道：“齐贤王可有调离防守负责大武王朝二十万精锐？”

    严伟道：“魔影传来消息，齐贤王给边关的二十万将士下了死命令，哪怕他战死，身首异处，也绝不能离开边关半步。”

    周元的脸色渐渐冰冷：“传孤的旨意，任何人不得伤害齐贤王周天蛮的妻女，如有违背，杀无赦！”

    若是齐贤王周天蛮调离了二十万守卫边关的将士，让大武王朝有机可乘，他一定会弄死对方的妻女。

    不过齐贤王周天蛮似乎并未像凌云王周天凌一样，没有在边关留下一兵一卒，给大武王朝随时入侵大夏的机会。

    “王上圣恩！”

    周元道：“给孤告知王贲，明天早上之时，让他兵分两路，一路由他带领前往齐贤王府与大武王朝交界地，燕雀关；另外一路收复齐贤王府各城。”

    他不知大武王朝为何在没有在大夏王朝内忧外患时入侵大夏王朝，但他必须确保边关有强悍将领守护，绝不给敌人有机可乘的机会。

    “诺！”

    严伟向后挪了几步，转身离开。

    而他前脚刚离开没多久，又有一名老者走了进来。

    这名到来的黑衣老者，名叫李强，也是大夏王室强者之一，他们虽然不是王室成员，但却是历代王上的忠诚护卫。

    “参见王上”

    “起来吧。”

    “谢王上。”拱手行了一个礼，李强站了起身。

    “李老，你来找孤，可有什么重要的事？”周元轻声询问。

    “回王上，我们安排在大武王朝、天炎王朝的耳目传来消息，经他们调查，大武王朝、天炎王朝没有趁机来犯，是因为大武王朝王上、天炎王朝王上，突然之间中毒，并倒地不起。

    尽管我们的耳目没有调查大武王朝王上、天炎王朝王上是死是活，但这段时间以来，大武王朝、天炎王朝都在尽力的隐瞒，同时从各大王子中挑选继承人。”

    为了打探大武王朝、天炎王朝为何没有趁大夏王朝内忧外患时派兵攻打，他们折了很多隐藏很久的耳目。

    好在功夫不负有心人，经过努力探查，他们终于打探清楚，现在的大武王朝、天炎王朝，到底是个什么情况？

    “嗯？！”听到大武王朝王上、天炎王朝王上都已身中剧毒，周云眉头一皱，内心充满着疑惑和不解。

    “难道大周皇朝余孽也在对其余王朝展开报复？也不知道其余几个王朝是否也遭到报复？”周元喃喃自语，面露沉思。

    过了片刻之后，他不再多想。

    既然已经跟大周皇朝余孽交恶，那自然要将他们连根拔，不会留有任何一个祸害。

    周元下令道：“给孤通知在大武王朝、天炎王朝的耳目，停止打探消息，全力隐藏，没有孤的命令，谁也不能探出头来。”

    现在身处各大王朝的耳目，暂时不能死光，不然会影响他吞并各大王朝的计划。

    “诺！”

    ……

    转眼第二天来临。

    明媚的清早，刚上完早朝的周元，回到自己寝宫后，便在宫女的陪同下，重新换上一身宽松的龙袍。

    刚来到凉亭下坐下，他便内心默念：“系统，进行签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “召唤。”

    犹豫了一下，周元再次默念。

    他很期待即将到来的人杰，到底是哪位？

    【恭喜宿主召唤得九星人杰‘孙思邈’！】

    “嗯？”听到系统声，周元脸上一惊。

    没想到这一次召唤的人杰，居然是华夏古代十大名医之一，孙思邈。

    如此一来，他的身边，将有两名三品炼丹师，而且还是即将突破四品炼丹师的那种。

    对于这些强大的炼丹师，他向来是喜欢多多益善。

    若边关将士有好的疗伤丹药，那便可减少伤亡，尽可能的保存强大战力。

    专属孙思邈的资料面板也在这一块弹出。

    【姓名：孙思邈。】

    【等级：九星。】

    【朝代：唐朝。】

    【修为：虚神五重天。】

    【功法：万古千方药诀。】

    【天赋神通：术愈。】

    【兵种：无。】

    (本章完)

