    “要多大的？”

    “三十到三十五岁之间，你认识擅长使用长柄武器的高手吗？”

    周瑜又仔细的想了想，“认识，我帮你问问吧，具体成不成还要看对方的意思。”

    王大胆：那我们见面谈，我去找你，你现在还是在万源那边？

    周瑜皱起了眉头，看了看左右两边。

    “你怎么知道的？”

    王大胆：我是魔都人，对这边很熟悉，我家里就有一套房子在那边。

    魔都人！

    周瑜迅速点开了这个王大胆的QQ主页，很快就看到了在个人介绍下面的一些照片。

    几张照片都是那种团体照片，有的像是外国大城市，有的则是在山里一群人合影。

    总之，和周瑜觉得的那个土气王大胆是不一样的！

    在猛然意识到这个叫王大胆的人是一个富二代，是一个年轻有为的魔都俊杰之后，周瑜顿时就不想理他了。

    人家有钱没钱，人家长得帅不帅，和周瑜有关系吗？

    没关系。

    但就是不爽。

    距离颜值被打击到底的时候可没过去几天，周瑜哪怕是继续往前看了，可对于有些人还是很抵触的。

    “我先问问人，可能是没时间了，我那些朋友最近都准备出去玩，可能没时间。”

    王大胆：要不你把联系方式给我吧，我去和他们交涉，钱我也会给你，现在我就是希望快点到三百万粉凑个整数。

    王大胆并不缺这二三十万块钱，也就是周末出去玩两天的花销，也有可能一晚上吃顿饭就没了。就像是网游的成就，也像是近在眼前的升职通知一样，对王大胆来说，从两百万粉丝突破到三百万粉丝的时间，能提前几天肯定是好的。

    为了能够提前一个月或者半个月，花个二三十万很划算。

    然而王大胆越是这么云淡风轻的表现出钱财为身外之物，就越是让周瑜难受。

    周瑜对这些有钱人的生活，是又羡慕又不喜欢。

    “不行，我已经给那些朋友惹了很多麻烦了，之前的李雷、李蒙、郭天，他们都不是喜欢热闹的人，现在好多人都围着他们，搞得人家正常工作都受到了影响。”

    “算了吧，这事情算了吧。”

    周瑜说着说着就直接取消了，不愿意为了这点钱再拉来一个郭靖。

    王大胆可以肯定周瑜认识能够帮到自己的人，见周瑜不想帮了，就着急了。

    继续劝说，但发现周瑜已经把他删除了。

    周瑜无视了王大胆，自己吃着二十块钱的午餐，思考着开公司的事情。

    不开公司不行啊，不然光是税收就是一个大问题。

    一百万打个四五折，这买房的时间也要打个四五折。

    “妈的，第一次感觉到了纳税人的痛苦。”

    周瑜很是苦恼，以前他的工资都不够纳税的标准，而……？

    周瑜突然想到了一件事情，顿时额头上冒出了冷汗，就像是嘴里咬到了一根蒜瓣！

    “我……我上个月没交税……”

    周瑜又一次自己把自己给吓到了。

    顾不得吃饭了，迅速调出来上次的转账记录，周瑜发现那个物业集团给周瑜的个人账户打的就是五十万整。

    这个钱需不需要纳税？

    周瑜赶紧百度了一下，很快就找到了答案。

    个人所得税的征收范围从未局限于工资。

    个人财富的每一次增长都会产生所得税的问题，包括偶然所得和财产转让。

    “啪！”

    周瑜一手拍在了大腿上，面色痛苦的说道：“又犯法了！”

    明明是想要当一个好人，就算是当不成好人也不想当坏人。

    可是感觉自己每天每刻都在违法犯罪！

    周瑜咬紧了牙关，目光变得坚定决然！

    “不行了，再不当企业家，我就要进去了！”

    周瑜在这一刻增长了百分之二百的决心，一定要尽快开一家公司，办个企业！

    开公司就救自己，可是那些郭靖呢？

    周瑜想到了那些郭靖，就感觉情况糟了起来，这些郭靖们可没有他这样的守法意识！

    想到这里，周瑜就迅速在群里喊话。

    “你们都交税了吗？没交税的，赶紧补上吧，万一被抓了就不好了。”

    李雷：交了，我收到的都是税后工资。

    李蒙：我们老板也给我交税了，社保也帮我买了。

    郭天：我就是这几天生意刚好一些，之前营收没过两万，不需要交税。

    郭松：我每月跑的单子不到起征点，因为经常出去练车，没有别人那么勤快。

    李红：我们公司给我们交税了，厂子里发的都是税后工资。

    别人要么是领的企业和机构的税后工资，要么就是不到起征点。

    郭靖并不会为为了钱而努力工作，就算是工厂的也都是完成自己要做的事情就可以了，不会主动加班的。

    因为对金钱不重视，所以大部分郭靖挣的钱都不到起征点。

    进厂的并不是多数，更多的还是有的吃就吃，没得吃就不吃，四处溜达旅行的人。

    这些人就是和以前的周瑜差不多的心态，没什么远大的理想，非常豁达。

    问了一遍，周瑜很快就发现违法的只有他……

    周瑜有些害怕的回家了，在进小区的时候还一脸惊慌的四处看了看，看看有没有警察把车停在这附近。

    在门口几个安静站岗的退伍保安无视下，周瑜一脸难受的走进了小区。

    周瑜从不和保安说话，肯定不是傲气，而是一直都觉得自己是混日子的人，所以不好意思和别人说话。

    而门口的那些保安也学会了无视周瑜，因为大家同样是不知道这人是做什么的。

    只知道很厉害，经常被警察接走。

    物业这边已经对周瑜的团队有了很高的评价，也叮嘱过其余保安，要是有什么危险的事情，一定要找周瑜！

    回到宿舍之后，周瑜还是害怕的厉害，紧张的心情依旧是没有平复。

    在进行了极为艰难的心里挣扎后，周瑜还是站了起来，又出去了一趟。

    “我自首……”

    “这次是什么事情？”

    “我忘记纳税了。”

    “哦……”警官低头把事情写下来，很平静的说道：“我这里做个登记，你一周之内把钱补上就可以了，去税务局。”

    周瑜松了口气，感觉整个人都轻松了许多，就像是把罪恶都拉出去了一样。

    但是，很快就心疼到了难受吃不下饭的地步了。

    “十几万，一下就没了……”

    昨天在买房路上刚前进一小步的周瑜，今天又在买房路上后退了一大步。

    半夜，葫芦娃猛然又想起了一件事情。

    好像……昨天陆续给的钱也没纳税……

    周瑜一脸的痛苦，她妈的，我怎么天天都在违法犯罪啊！

