
　　叶家主听闻此言，不由好奇问道：“不知陆道友有何办法可以破阵，只要能破此阵，陆道友有何要求可以尽管开口。”

　　陆大有笑笑，随后说道：“叶家主客气了，我也只是随口一问而已，不敢说就一定可以破阵的。只是我陆家祖上和天星宗的一位阵法大师有旧，如今虽然先人已逝，但是陆某还是愿意去天星宗走一趟，看看能否找到那位阵法大师的后人，若能找到自然可以请其来破阵，若是找不到，那自然也不好提什么条件了。”

　　叶家主闻言不由面露喜色，说道：“既如此那老夫就恭候陆道友的佳讯了，若是真找到了那位阵法师，但有所需尽管开口，陆道友千万不要客气。”之后又随便聊了一会后，叶家主便告辞离去了。

　　送走叶家主后，陆卫功不由说道：“老三，你说的那个阵法大师不会是二祖还在世的时候认识的那位吧？”

　　陆大有点头道：“自然是那位，虽然已经两百多年了，但是若真能寻到那位的后人，也不失为一个破阵办法。”

　　陆卫功摇头道：“哪有那么容易，先不说能不能找到，就算真找到了人家还认不认也是个问题。”

　　陆大有说道：“事在人为吗，即使真的找不到，转道去天星坊看看法器也可以。”

　　陆卫功点头道：“既如此，你我二人一同去吧，再去库里取点灵石，若真能买到一件上好法器，也是不虚此行。”稍后陆家二人略一准备便一同上路往天星宗飞去。

　　越国，自七派联手展开对整个越国修仙界的镇压后，修仙界一时人人自危。往日里喜欢三五好友结伴出游的散修，如今也不敢再出门了，几乎全都躲到各大派所开设的坊市里寻求庇护。

　　随着各大派的动作越来越多，几乎时不时就能听到诸如‘黄枫谷联合天阙堡剿灭了玄剑门’、‘掩月宗伙同灵兽山消灭了五煞教’这样的消息，更有不少修仙家族惨遭灭门，即使是各宗所开的坊市里，也多了不少巡查弟子。

　　“哥几个，听说了吗？出大事了！”掩月坊的一个酒肆里，一个贼眉鼠眼的精瘦汉子对着同桌的三个人说道。

　　“鼠哥，咋啦，出啥事了？”精瘦汉子左手边的一位胖修士问道。

　　“就是，鼠哥出啥事了，是不是你那位姐姐又告诉你什么消息了？”另两个汉子也开始帮腔问道。

　　精瘦汉子吊足了胃口，方才神秘地说道：“死人了，巨剑门的一个结丹修士死了。”

　　另外三人闻言不由倒吸一口凉气，不敢置信地问道：“真的？在越国竟然还有人敢动七派的人，而且还是结丹修士，假的吧！”

　　“你们懂什么，我姐那可是掩月宗的核心弟子，有结丹期的师傅的，这是她亲口告诉我的，那还有假？听我姐说死的那个是一位巨剑门的新晋结丹才百年的女修，一手五火剑诀厉害无比，当时那位前辈正在剿灭一伙魔修，结果一位黑衣修士突然出现偷袭，那位前辈一时不查为贼人所乘，但是依然凭借一手犀利的剑术和对方大战了三百回合，最后终究是因对方偷袭在先，不敌身陨，听说巨剑门的太上大长老因此大怒，已经放出话来，不把那个贼人消灭就决不罢休。”

　　“真的？鼠哥，那现在那个贼人怎么样了？有没有被那位大长老抓住了？”另外三人不由好奇问道。

　　只是鼠哥自己本也是道听途说，虽然添油加醋讲了一些，但又哪里真的知道那个贼人的下场，只能支吾几句被人追的抱头鼠窜之类的话语，另外三人见此自然不会再问什么，只是劝了几口酒后又开始商量起晚上去哪里潇洒去了。

　　另一边，在出了第一起结丹修士身陨之事后，七派自然大为震怒，接连派出更多修士，势要将这个胆敢捋七派虎须的人或势力揪出来。23sK.com

　　只是这样做的结果就是七派又有两个结丹修士身陨，这下就连各派的元婴老祖也坐不住了，开始出来走动巡查，可惜一无所获，只从侥幸逃脱的筑基修士口中知道，对方是一队身穿黑袍的奇怪修士，为首的似乎有结丹后期修为，那些黑袍修士仿佛不知畏惧一般，以命换命，即使打死了也是从其身体里钻出一道黑光飞入那个为首之人手中，而后身体迅速腐烂成灰，等到对方杀了结丹期修士后就会直接将其尸身带走，而后迅速撤离。

　　七派各位元婴老祖在听完这些消息后，一个个脸色阴晴不定。最后，清虚门的灵虚子开口道：“既然几位道友都不说，那就还是老道来开口吧，令狐兄，若是老道没记错的话，刚才那些幸存者口中所说的应该是昔年太魔宗的千机傀儡术吧？贫道也只是在门中典籍中见过相应的描述，贵谷也是经历过昔年大劫的，想来应该也有记录留存吧。”

　　令狐老祖开口道：“不错，确实是千机傀儡术，据传此术乃是昔年太魔宗一位长老见识过极西之地的傀儡术后心有所悟，以魔道炼尸之法融合傀儡术自创而出，虽然此法耗时日久，且所炼傀儡大多只有筑基实力，但是因为以活人灵识为引导，故而远比一般炼尸灵活。”

　　这时，掩月宗的月婆婆开口道：“呵呵，还真是多少年没见过这东西了，没想到如今还能再看到，那么那几位陨落的结丹修士想来也是分属五行吧？”

　　天阙堡的寒真君接话道：“不错，巨剑门的是火，我天阙堡那位是土，而化刀坞的那位是金，那么结果已是显而易见了，这是那人在修炼天胎五煞功，而知道此功修炼之法的话，不是得到了昔年太魔宗的传承，就是当年没死绝的余孽，呵呵，还真是没想到，在我七派的眼皮底下居然还有这么一个大耗子猫着，若依本君的意见还是斩尽杀绝的好，不知各位道友的意见呢？”

　　巨剑门和化刀坞的两位元婴修士互看一眼，随后说道：“真君此言甚是，我二人自然同意，如今五行已有其三，此人必不会就此停手，我二宗也同样不想放过此人，必要杀之后快。”

　　灵兽山的钟先生也开口道：“既然如此，那我灵兽山自然也不会置身事外，我这里有一只千寻犬，善能搜气寻物，愿意拿出来搜找此人。”

　　几位元婴修士商量定后，便各自离开回去布置天罗地网，欲要拿住此人。而令狐老祖则是直接驾驭遁光飞到了秦叶岭，但是当他到了秦家老宅后，此地早已人去楼空，令狐老祖见此，冷笑一声，也不动怒，从储物袋里取出一个罗盘，略一看下罗盘所指方向后，便飞遁而去。

　　时间回到之前，秦家老宅里，地下密室，黑衣老者在将三个结丹修士血祭后，原先闪烁黑光的大茧多出了三色光芒闪耀，而后，黑衣老者并未直接停止祭祀，而是将所有傀儡尸召集起来，放出一把灰剑法宝，将所有傀儡尸杀得只剩一个，一时间，密室里黑色光气密布。

　　老者又取出令牌，口中念诵咒语，手决连掐，漫空黑芒汇聚到仅剩的那名傀儡尸身上，而那名傀儡尸的气势也是不断暴涨，身体更是剧烈抖动，老者见此，一下划破手掌，施法逼出精血喷到尸体上，而后浑身真元勃发，灌输到尸体身上，最终，傀儡尸发出一声惊天巨吼，散发出一种结丹期才有的气势。

　　老者见此大喜，连忙催动此尸到祭坛前，要血祭此尸，只是这具傀儡尸似乎因为短暂到达了结丹期，又混合了太多的生魂，而开始不断抗拒老者的掌控，老者大怒，又将自己右手上的小拇指削断，施法将其祭到傀儡尸身前，又不断挥舞令牌催使傀儡尸行动，傀儡尸抵抗不了，最终只能一口吃下而后迈入大茧中。

　　老者不由松了一口气，嘴里喃喃道：“水也有了，那么土呢？自然也有了。”而后其浑身一震，一团墨绿光芒从其身体飞出，只留一道细丝链接着身体，而后这具身体仿佛无知无觉的行尸一般，开始迈步走向大茧，与大茧合而为一。

　　空中的墨绿光团见此忍不住上下翻腾，而大茧在融合了五位结丹修士后，开始不断抖动变小，而后凝聚成一团只有成人头颅般大小的光茧，一涨一所，恍若呼吸一般。空中的墨绿光团见此，便不再等待，一下扑到光茧内，密室里重新陷入死寂。

　　秦叶岭叶家，在之前那声巨吼声中，叶家众人忍不住都出来查看。叶家主在四处巡视一圈后，便飞到秦家老宅前，在问过守在此地的叶家修士后，确认了声音是从秦家传来的，心里不由纳闷：“那秦老鬼到底在做什么？怎么弄出这么大的动静。看样子还是要尽早破开秦家的这个龟壳，以免夜长梦多。最近整个修仙界都不太平，要是秦老鬼在这个时候搞什么幺蛾子，那我叶家难免首遭其创，也不知道陆家那个什么阵法师请来了没有，还真是让人等得心焦啊！”而后四处巡视秦家一圈后重新飞回叶家。

　　而在秦家老宅里，那位平日里躲躲藏藏，一直担惊受怕的小侏儒也在刚才那声巨吼中，感到一种莫名的心痛，似乎有什么不好的事情发生了，这位小侏儒忍不住抬头望向声音传来的地下，悲痛地喊了一声，“爹……娘……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，11.权与悲免费阅读。https://xs.23sk.com 