    包温柔回到房间时，武烈阳已经洗掉了鲜血，换上了宽松的睡袍。

    “飞羽，白可人没有瞎说什么吧？”

    “我更喜欢你叫我温柔。”包温柔看着武烈阳，说道。

    武烈阳又忍不住问道，“温柔，白可人到底有没有瞎说什么？”

    “你就那么在乎白可人的态度？”包温柔若有思索问道。

    “你不了解那个女人，她的心眼比针眼还小，我收拾老何和白兆丰的时候，一点面子都不给她，她肯定会记恨我。”

    包温柔笑着说道，“白可人确实是个睚眦必报的女人，但却并非蛮不讲理，你放心吧，她没说你的坏话。”

    “真的？”武烈阳不信问道。

    “真的，我先去洗澡了。”

    不等武烈阳再说什么，包温柔就大步走进了浴室，淅沥沥的水声很快传了出来。

    战斗和鲜血，让武烈阳体内的雄性激素成倍暴涨，也让他的*望远比常态更强烈，他的脑海中蓦然浮现出了包温柔平躺在大圆床上的画面。

    紧接着，包温柔的各种撩人姿态都在武烈阳脑海中一一闪过，让他不禁生出一丝燥热。

    就在武烈阳持续脑补之际，包温柔也走出了卫生间。

    包温柔只裹着一条浴巾，浴巾的上面在胸前松散打了个结，露出大片曼妙风光，下面只勉强盖住了小PP，将两条迷人的大长腿完全暴露在了武烈阳眼前。

    湿淋淋的长发散落在洁白的双肩上，更添几许妩媚。

    武烈阳忍不住直勾勾的看着包温柔的大长腿，脑海中则在不断闪现黑色蕾丝边。

    包温柔也不避讳武烈阳的目光，带着迷人的薰衣草香味，缓步走到他跟前，认真问道，“好看吗？”

    “好看。”

    “想要吗？”

    武烈阳点头说道，“想。”

    “那你还在等什么？”说着，包温柔就顺手解开了浴巾。

    浴巾滑落，妙不可言。

    “你在等这个吗？”包温柔将她保留了二十七年的身体完全晾在武烈阳眼前，缓缓闭上双眼，柔声问道。

    武烈阳目不转睛的盯着眼前的美妙风景，咽了口口水，说道，“今晚发生这么多事情，已经不完美了，要不再等等吧，我能忍得了。”

    “对我来说，今晚如同大婚。”包温柔决然说道。

    包温柔都把话说到这个份上了，武烈阳哪能再继续木讷下去。

    “呜……”

    武烈阳紧紧抱着包温柔，重重吻了下去。

    ……

    一点玫红洒落在了床单上，包温柔的少女时代宣告结束。

    她变成女人了，变成了深爱着的男人的女人。

    对包温柔来说，这是一次痛并快乐着的经历，但轻微的疼痛很快消失，就只剩着快乐。

    一个小时后，大圆床停止了颤动，武烈阳轻轻搂着包温柔，怜惜说道，“温柔，委屈你了。”

    “今晚我很开心，别提那些不开心的事情。”

    “好。”

    包温柔依偎在武烈阳怀里，问道，“这五年，你都去哪里了？”

    “半年在雪山练功，半年出来闯荡江湖。”

    “你们所谓的江湖到底是个什么样的世界？”

    “简单来说，就是人命贱如狗的武者世界。”

    包温柔忍不住关切问道，“那岂不是很危险？”

    “机遇和危险并存。”

    包温柔搂着武烈阳的脖子，担忧说道，“烈阳，我不想你再这样生活下去，你能留在这个世界吗？”

    “树欲静而风不止。”武烈阳摇了摇头，说道。

    “注意安全，你现在不是一个人了。”包温柔也不再坚持，她轻轻靠在武烈阳怀里，柔声说道。

    “你放心吧，我没那么容易死，而且，一旦纯阴纯阴结合，我的修为和战力就会有一个质的飞跃。”

    “那你可要抓紧点了。”

    武烈阳有些尴尬问道，“温柔，你就一点都不吃醋吗？”

    “吃醋能怎样？不吃醋又能怎样？我能眼睁睁的看着你去死吗？”

    “委屈你了。”说着，武烈阳又轻轻吻住了包温柔的酥唇。

    郎情妾意，干柴烈火。

    从晚上十点到翌日中午，两人都一直呆在房间里，性格豪爽的包温柔完全没有半点初夜女人的羞涩，只要武烈阳有兴趣试试，不管在什么地方，不论用什么姿势都行，大圆床、沙发、浴缸，等等，处处都留下了他们恩爱痕迹。

    包温柔敢于大胆配合，也有充沛的体力配合，完美的一夜，两人都很尽兴。

    最后一次云雨过后，两人又美美吃了一顿午饭。

    “烈阳，我该走了。”

    “去哪？”

    “回京。”

    武烈阳眉头微皱，问道，“发生什么事了？”

    “不是白家的报复，是我爸爸为了我和白兆丰的婚事，强逼我回京续职，本来，白兆丰昨天就是来接我回京续职并尽快完婚的。”

    “你怎么不早说？”

    “你放心吧，白兆丰已经被你吓破胆了，他绝对不敢为难我，也不敢为难包家。”包温柔抓着武烈阳的右手，宽慰说道，“只要白兆丰不再提我们的婚事，我爸妈便不会逼我结婚，过段时间，我再想办法申请调来华海就是了。”

    “我相信白可人会说服白老爷子，所以，白家的报复倒是不足为虑，我担心的是如果你爸爸妈妈知道我们的关系，你该怎么办？”

    包温柔不假思索说道，“白兆丰就是个小人，他肯定会将这事告诉我爸爸妈妈。”

    “那你打算怎么办？”

    “还能怎么办？等你上门去提亲呗。”包温柔冲武烈阳翻了个白眼，嗔怒说道，“我可以死皮赖脸的倒贴给你，我爸爸妈妈可丢不起这个人。”

    “好，等我忙完这阵，我一定去你家。”

    “我可提醒你，我爸爸心目中的理想女婿不是四海为家的江湖人士，而是高官大佬之后，我妈妈从商，她心目中的理想女婿是富商大贾的后人，你可要有做好准备，免得闹得不愉快，另外，父母都希望女儿能嫁个好人家，你可不准生他们的气。”

    “这是人之常情，我怎么会生气呢？你放心吧，我一定会带着万丈光芒去你家接你，争取一次搞定老丈人和丈母娘，绝不让你夹在中间为难。”

    包温柔兴致勃勃问道，“那你倒是说说，你要怎样光芒万丈去我家？”

    “暂时保密，我肯定会给你一个惊喜，也会老丈人和丈母娘一个惊喜。”

    “好，那我在京城等你的惊喜。”

