
苏幕遮也是一愣，下意识抬起头，结果看到了一只黑影从天边飞了过。

那黑影飞近之后，龙霸天才看清他的样子。那也是一只黑色的大鸟，但是跟大鹏鸟不同，它的样子显然就狰狞了许多，月光之下，身体周围居然该蒙着一层黑红色的雾气，翅膀边沿也不知道是什么，居然闪着寒光。

龙霸天看看身/下拥有着黑金色的羽毛，看起来华贵无比的大鹏鸟，再看看那边奇奇怪怪的大鸟，龙霸天顿时对那怪鸟生出了极大的嫌弃之心，同时非常想暗搓搓地把大鹏鸟拐回去自己养。

这么帅气无匹，比游戏里还要微风霸气的坐骑，哪个男人能不爱啊！

大鹏式神戒备地看着对面的大鸟，准备对方一发起攻击就护着身上的那个二货先避开。它倒不是怕了对面那鬼玩意儿，只是背上还有个柔柔弱弱的人类，小苏可是嘱咐自己要保护好他。大鹏鸟可不敢冒险。

苏幕遮早就认出了这是谁的式神，只是没想到他会在这个时候来到这里。

杨娜一见那黑色的大鸟，立马抬头大喊道：“先生救我！”

龙霸天一脸懵逼地看过去，这才反应过来是杨娜的帮手过来了。

他赶紧抓住大鹏鸟的羽毛，弱弱地道：“咱们要不要赶紧离开这里？太危险了……”

大鹏鸟没理这个二货，它紧紧地盯着对面的大黑乌鸦，防止它会突然发难。

来人自然是张公子，他站在黑鸦式神的背上，一身黑色的长袍几乎与黑鸦式神的羽毛融为一体。当听到下方的呼救之时，张公子轻笑了一声，“真是麻烦。”

说着，他的手微微一动，一道黑色的流光瞬时从他的指尖里划了出去。

而苏幕遮早就做了准备，待那流光落下来的时候，他提剑想要上去格挡。没想到紧跟在那流光后面的，还有一颗黑逡逡的圆球！

那是……

苏幕遮的瞳孔紧缩，只能折身落地，然后迅速向后奔去。一下就跑出了几丈远，他身后传来了一声巨大的轰鸣声，巨大的冲击力震的苏幕遮往前扑了去。危急时刻，他祭出了灵气防护罩，罩住了自己的全身，总算没有因为那冲击波被震出脑震荡来。

“苏先生！”龙霸天叫的撕心裂肺，看自己的救命恩人遭此横祸，气得眼睛都红了。他迅速在自己身上摸了一圈，最后摸出了自己那只土豪金手机，抬手照着那黑鸦式神就甩了过去，“我操/你/妈的！”

他刚刚可看清了，这鬼玩意儿的身上还站着一个人，就是这个人动手攻击自己的救命恩人！

贱人！

不过手机飞在半空中的时候，那黑鸦式神就吐出了一口火，直接将龙霸天的土豪金给烧成了渣渣！

张公子淡漠地瞥了一眼龙霸天，倒是没有出手杀了这个敢对他无礼的人类。原因无他——这种弱的跟蝼蚁没有穷么两样的人类，他根本没有出手的欲望。

大鹏鸟倒是没想到龙霸天会做出这样的举动，到了此时，对这个人类的印象终于改观了一些。它看着对面长着一双红眼睛的黑鸦式神，鸟嘴一张，也吐出了一大口的火焰来，不过那火焰却是金红色的，温度极高。龙霸天感觉到周围的空气都被烤得炙热了起来。

黑鸦式神对这金红色的火焰似乎忌惮异常，它忍不住向后退去。但是身上的羽毛仍是被火光燎掉了一些。

它愤怒地尖叫了一声，就想要冲上来跟大鹏鸟斗个你死我活。不过最终还是被张公子拍了拍脑袋，给制止了——张公子今晚的心情似乎特别好。他垂下眸，看看下边已经从符纸束缚中脱身的杨娜，轻笑道：“事情办完了，我们走吧。”

黑鸦式神愤愤地看了大鹏式神一眼，扑闪着翅膀转过身，最终还是带着张公子一起离开了。

一人一式神来的突然，去的也突然，很快就消失在了天边，不见了踪影。

龙霸天都看傻眼了，他吞了口唾沫，结结巴巴地问道：“这样，这样就结束了啊？”

他还以为会有一场恶战呢。

大鹏鸟也是满脑子得疑惑，觉得这张公子真是吃饱了没事干。

龙霸天有揪着大鹏鸟的羽毛，赶紧去看地面上，“你主人怎么样了啊？咱们要不要去看看。”

大鹏鸟叫了一声，示意他不必担心。小苏没有危险，也没受什么伤，情况还好。作为心意相通的式神，它可以清晰地感受到。

只是……它一双眼睛锐利地看着逃脱的杨娜，鸟目中的狠厉遮也遮不住，都是这个女人，她简直就是个祸害！

而正如大鹏鸟所言（所叫？），苏幕遮的情况还好，他从地上站起身来，撤下了灵气防护罩，却被那溅起的灰尘呛得忍不住咳嗽。在缭绕的灰尘之中，苏幕遮看到杨娜立在大树之前，眉目张扬肆意，而她身边，子母符纸已经碎裂开来，失去了效力，散落了一地。

“渡灵师，今日我要取了你的狗命！”杨娜尖叫一声，伸着长长的指甲扑了过来，她早就对苏幕遮满心的愤恨了，现在得了自由，所做的第一件事就是要为自己报仇！

“妖孽，尔敢！”苏幕遮没有动手，他的口袋里却跳出了一只胖乎乎的三色胖团子，它呲着牙朝着杨娜的脸就扑了过去。这胖团子，正是一晚上都没出现的鼠爷。

苏幕遮本来是一直带着它的，然而这小家伙却待在苏幕遮的口袋里睡着了。现在被爆炸声突然惊醒，睁眼就看到一只实力不弱的女鬼，鼠爷立即就兴奋了，连忙跳了出来。

它要拿这女鬼练手，看看自己最近的实力究竟如何了！

杨娜没想到会出来一直大老鼠，错愕的同时心中更加愤怒了——这苏幕遮，居然如此轻视自己！

杨娜没把鼠爷当回事，而根据以往的经验，看清鼠爷胖团子的货，下场一般都会很惨。

就比如现在。

杨娜本以为捏死这只大老鼠是轻而易举的事，没想到它却灵活的像条泥鳅。

简直不科学！

咳咳，你一只鬼就不要讲究科不科学了╮(￣▽￣)╭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708209"  chaptername="第四百九十章  别小看鼠爷">加入书签</a>
</div>
