    江筱也幽幽地叹了口气，说道：“我也知道我是太操心了，但是小舅舅这事实在是有些古怪，万一他真的就是一时犯蠢呢？”

    “那也是他自己要承担的后果。”

    孟昔年开始有些看不过她一直把崔真季当成孩子一样操心着了。

    这么几十年来，没有她，崔真季照样是玩转了他的两个身份，也不见得就出了什么大事。

    “别忘了蓝三小姐。小舅舅跟蓝三小姐扯上那么一次关系，到现在影响都还很大。”江筱说道。

    “以前他还太年轻，现在已经一把年纪了，难道还能够重蹈覆辙？”

    现在的崔真季，也是已经在外面见识那么多的了，不至于还会在女人的这一关上再栽一个跟头。

    要是他真的会在这事上再栽跟头，那就只能说他自己活该了，有什么后果他自己也得承受着。

    “好吧。”江筱也觉得自己可能是太过紧张了，还不知道仇舅妈去见了度少盟官之后会有什么结果呢，她就在这里一直担心又有什么意思。

    “乖，”孟昔年摸了摸她的头，“这几天还是在家里呆着吧，有时间的话就多画画好了，别操心太多。”

    “好。”

    江筱点了点头。

    仇舅妈从医院回到家里，风一样地冲到了仇梨白的房里，把仇梨白吓了一跳。

    “梨白啊，你可能完全想不到，人要是无耻起来那会有多无耻！”

    仇梨白茫然地看着她，“怎么了？舅妈，您该不会也去医院了吧？”

    “我是去医院了啊！”

    听到舅妈这么一说，仇梨白的心便又是一沉。

    该不会她也看到了朱家云和崔真季在一起的画面吧？

    所以，她才会骂崔真季无耻？

    仇梨白笑容发涩，还是劝她说道：“舅妈，别生气了，我其实也没什么，因为跟真季在一起的时间也不是很长，没有多少培养感情的机会，所以现在就是要退亲了也没有什么伤心的，不过就是觉得有点儿没面子而已。这个也不是大事，反正我都这个年纪了，也不会太强求的。”

    “梨白你在说什么呢？”仇舅妈好不容易才缓了口气回来，听到她这么说一下子就瞪大了眼睛，“退什么亲？为什么要退亲？”

    “您不是看到了他跟朱家云......”

    仇梨白低下了头，说道：“舅妈，我也是个眼里揉不了沙的，要是他心里都已经有了别的女人了，我又怎么可能还会继续跟他在一起？”

    仇舅妈这个时候才反应过来，轻拍了仇梨白的手臂一下，嗔道：“你在想什么呢？真季他哪里不跟那个朱家云在一起？那个朱家云倒是缠着他，但是真季连病房都没有让她进去，她也提了东西去医院里探望真季，真季可是一口没吃，人家非要把东西留下，真季还让明天直接给丢了。”

    真季？

    叫得这么亲近了？

    还有，没有见到朱家云？

    那她看到的是怎么回事？

    仇梨白完全呆了。

    “我跟你说啊，我去找了度少盟官，度少盟官带我去医院找到了真季了。你跟我说说，他是住在几楼来着？”

