    第456章两个人的业障（月票加更）

    她看到了什么了……

    她还能看到什么？

    满目狰狞到化不开的死气与业障，更可怕的是那业障浑然不似从一方而来！

    回想起方才所见种种的叶知风面容不禁白得愈发厉害，她不信凭慕惜辞的修为，她会看不到那老人身上的死气与业障！

    “如果只是萧太傅身上的死气的话，叶姐姐，那个你毋需在意。”慕惜辞微微压低了嗓音，宽慰似的拍了拍少女的手背，“萧府中人，曾寻过术士给他续命。”

    “萧家已经注定绝后了。”

    前生的萧弘泽被她派人打断了命根，今世的纨绔好似已被她二哥吓成了断袖；至于萧妙童，她不记得她前生嫁去了哪里，只记得她仿佛终生都一无所出。

    萧氏之人拿萧家的后代子孙给老太傅续了命，只待萧氏绝户，这因果便算是彻底了了。

    是以，她不曾插手萧家之事，亦不曾动过萧家的风水。

    “不……不光是死气的问题。”叶知风轻轻摇头，声线之内，满是惊疑不定，“三小姐，你是不是从未拿望气术仔细看过那老者身上的气机？”

    “这倒确实不曾。”慕惜辞蹙眉，她并非占星术士，望气术自不是她遇事后的第一选择。

    当日在萧府，她简单看过那府中风水阵局、大致推出前因后果后便不曾继续追究此事。

    毕竟那萧老太傅的命数眼见着便要走到了尽头，萧氏大厦倾颓、树倒猢狲散也是两生定局。

    这对朝中一触即发的紧张局势并无太大的影响，她没必要太过在意这些末节细枝。

    “怎么了，叶姐姐，难道说是这老太傅身上的死气业障，另有玄机？”慕惜辞面露迟疑，若那死气当真是另有玄机，只怕又要生出许多的变数来。

    “我不知道这算不算另有玄机。”叶知风低头敛眉，心中默诵着望气术的收敛之法，勉强镇住那蠢蠢欲动、近乎脱了缰似的的望气之术，发痛的眼珠这才微有和缓。

    “但我确乎从他身上看到了两个人的业障。”

    “两个人的业障？”小姑娘的眼瞳有着刹那的紧缩，她抬指杵着下巴稍作停顿，片刻不确定地挑了挑眉梢，“叶姐姐，你确定看到的不是两批萧家人的业障？”

    “若我没有猜错，那萧氏之人，应当是给老太傅前后续过两次命。”

    “不是两批萧家人的业障。”叶知风斩钉截铁，“萧氏之人本出同源，凡是萧家人犯下的业障，落到那老太傅身上，只会变成一股。”

    “就是我们说的‘一个人的业障’，即他一人背了萧氏全族的业障。”

    “但刚刚我看得清清楚楚，他身上背着的绝对不止萧氏一族的业障，还有一人，一个不属于萧府、不属于萧氏，从别处生来的业障！！”

    “别处生来的业障。”慕惜辞喃喃重复，细眉猛地拧成了疙瘩，“叶姐姐，你的意思是说，另有一人，通过某种手段，将自己身上的业障转移到了老太傅身上。”

    “老太傅在不知觉间，还替他人背了业？”

    “对，是这个意思。”少女重重点头，而后按着胸口深深呼吸数遭，总算止了心头的那点心惊肉跳，面上亦略略恢复了两分血色。

    慕惜辞听罢不禁陷入沉默，能有这偷天换日、将己身冤孽挪去他人身上的手段者绝非常人，少说也得是个一流之上的术士。

    再想想萧老太傅往日的口碑与为人……

    想来应当不会有多少人愿意对这为官清正、桃李遍天下的老者轻易出手，普通人更是不会知晓世间会有这等换业之法。

    如此算来，能在悄无声息间做出这手脚的，便唯有那两次替萧府之人作法设阵、给老太傅强行续命的道士了。

    关键，他这么做有什么好处？

    慕大国师满面纠结，术士们自有消业用的经咒，倘若是因平常救人渡魂生出来的业障，多念两遍经咒便差不离能消尽了。

    倘若是因故意为恶而生出来的业障……那萧老太傅一介凡夫俗子、肉体凡胎的也承不住多少呀！

    何况做这样的事，被人抓住了少说便是一顿毒打，惨一些，就此身败名裂被逼得当场自尽都不无可能……

    除非他是为了暗中分一缕萧家气运，用来给自己续命。

    因着那气运本就来源于萧氏，如此一来，他身上因续命而生成的业障，便会自然而然地被天道归咎与老太傅身上。

    并且，这样的业障，单凭寻常的望气之术，是看不出来的。

    唯有叶知风这种自小浸|淫在望气观星之间、望气术早已臻至化境的占星术士，才能看出些许蹊跷。

    气运，续命。

    又是气运……又是续命！

    慕惜辞脑内陡然蹿过一线灵光，她连忙抓紧了叶知风，嗓音带着她自己都不曾察觉到的抖：“叶姐姐，你还记得老太傅身上另一部分业障是什么样子的吗？”

    “比如颜色、气机，或是它给你的感觉？”

    叶知风闻言微怔，她看着小姑娘一反常态的紧张，心知她是捉摸到了其中异常，忙不迭敛眉回忆起那时所见的种种景象。

    “压抑，可怕，看不清。”叶知风咬紧了牙关，竭力描述着那道不属于萧氏的诡奇业障，“我看不出它的来源，但那东西令我觉得窒息无比。”

    “好似是源自于某种极为强大的存在，我看着它，跟看到你与七殿下身上的功德之光差不多。”

    “但我没敢多看……我的眼睛疼得实在是受不了了，只看了两眼，便不曾继续。”

    “三小姐，我只记得这些了。”

    “多谢，叶姐姐，这些就够了，足够了。”慕惜辞闭目点头，扣着叶知风手腕的五指微微一松，“我大概有了些想法。”

    “具体的，等我这两日抽空去一趟萧府，仔细探查一番，便能分明了。”

    “说不准萧府会成为一个相当不错的突破口……叶姐姐，辛苦你了。”小姑娘稍显疲惫地抬手按了按眉心，唇边的笑意微讪，“对了，叶姐姐，我没捏疼你吧？”

    刚才她的情绪多少有些失控，攥着叶知风的手，也就在无形间失了些分寸，好在她手劲儿不大，应当不至于直接将她的腕子捏青掐紫。

    “无碍，能帮得上三小姐便好。”叶知风勾唇。

    ?  ?我萎了

    ?      这章先发然后我看看要不要小修一下

    ?      打的太快脑仁疼

    ?  

    ????  

    (本章完)

