    “扑通！”

    燕智渊身体剧烈抽搐了几下，瞬间变成黑焦，漆黑的身体重重的砸在地上，脸面朝上，一张老脸充满了后悔之色。

    他后悔了，为什么要去招惹叶小凡，无论燕智渊如何后悔，他都已经死了，只能下黄泉去忏悔。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀九级元婴，获得600经验。”

    叶小凡脑海中响起系统的提示音，属性板上的经验条也多了一些。

    “咦？不应该是半步婴变吗，怎么着变成九级元婴了。”

    叶小凡一张小脸蛋布满了疑惑之色。

    “这个，，少爷，噬魂剑有着攻击灵魂的特效，灵魂损失，实力相对应的也会滑落。”

    剑南轩讪讪笑了笑，不好意思的说道。

    “踏踏…”

    “扑通！”

    “多谢小大人救命之恩，我苍阳泽铭记在心，以后小大人要什么，只要苍家有的，苍家全都给予，要是苍家没有的，那么我们苍家即使上刀山下火海也会为小大人找来。”

    苍阳泽从一旁快速跑了过来，狠狠的跪在地上，对着叶小凡拱手抱拳说道。

    “嗯，不错，你的忠诚我感受到了，正好有一件事情要你们去办。”

    叶小凡对于苍阳泽的态度很满意，随后点了点头。

    “不知是何事，还请小大人名言！”

    苍阳泽抱了抱拳恭敬的问道。

    “你们苍家不是参与了乱斗大会吗，给我弄两个名额。”

    叶小凡说道。

    “没问题，我一定会努力去办！”

    “小大人，我还有一事相求，我的父亲，中了燕家特制的噬心毒，此时毒以入了经脉，再找不到解药的话，我父亲他就，他就…”

    苍阳泽跪在叶小凡身前，看向远处碎石堆中坐着的苍策，一双凌厉的眼眸，急的快要哭了。

    “老头，我们去看看。”

    叶小凡和剑南轩说了声后，便在众人敬畏的眼神下，快速来到苍策身前。

    此时的苍策，苍白的脸色下涌上一抹若隐若现的黑色，而脖子上也是黑气缭绕，一张脸痛苦的扭曲了起来。

    噬心毒，又名为噬婴毒，利用多种极毒之物炼制而成，能够侵蚀武者的真气，摧毁武者身体经脉，不用半天时间，便能进入元婴，将元婴俯视成渣，让一名半步婴变强者，活不过半天时间。

    就算是真正的婴变强者，中了噬婴毒，都活不过三天，可见噬婴毒的凶残程度。

    叶小凡抬起小手，运转木灵之体，充满了浓浓生机的木系真气，涌进苍策体内。

    “滋滋…”

    真气刚进入苍策体内便被侵蚀殆尽，如同石沉大海，没有半点反应。

    “少爷果然是少爷，不仅掌握了火系，还掌握了雷系，现在竟然还有着木系！”

    一旁的剑南轩看到叶小凡手上的木系真气后，眼中尽是惊讶之色，庆辛自己跟对人了，等若干年后，叶小凡成长为巅峰强者，那么他就是叶小凡忠诚的追随者，能获得的好处，无比庞大。

    “老头，你看此毒，怎么解。”

    叶小凡试了几次后，根本就奈何不了噬心毒，不由得出声向剑南轩求助。

