    第1558章 瓦伦叔叔酒馆   

    酒馆内灯光是橘黄色，像是老式的灯泡发出的颜色，但依旧很明亮，给人很温暖的感觉。

    

    “老板老板，你瞧啊！那个女孩是不是很眼熟！”

    

    玛丽安似乎发现了新大陆，突然拉住了陆远的衣服，紧接着便把镜头的位置，对准了酒吧门前酒桶旁边。

    

    那里有很多看起来打扮时尚的年轻男女，但是其中最引人瞩目的，还是那穿着民俗风尚衣服，正在推销啤酒的一个女孩。

    

    金色的波浪发垂在冬裙下摆，瓦伦正推销着酒馆里最出色的一款啤酒！   

    陆远好奇地打量着，马上就想起，与玛利安一起登机的时候，他们曾经帮助过一位丢失了个人重要物品的意大利女人，这位在酒馆前推销啤酒的女孩，不就是瓦伦吗。

    

    “老板，你还记得吗！瓦伦女士邀请我们，要去把伦女士叔叔的酒馆坐一坐！没想到我们居然在这儿遇到了瓦伦，这一定是上帝安排的。”

    

    玛丽安兴奋的说着，步伐加快了许多，要让陆远和自己去见熟人一样，特别高兴！像是见到了自己最好的朋友。

    

    陆远跟在后面，本来瓦伦邀请的事情他并没有放在心上，毕竟他帮助瓦伦也只是举手之劳，没想过要有什么回报。

    

    但一切居然这么有缘分，他和马丽安只是四处闲逛而已，居然非常巧合的遇到了瓦伦，想必这家酒馆，就是瓦伦的叔叔开设的据说是意大利最好的酒馆。

    

    的确，这里的地段算得上是极佳，而且看起来酒馆的生意非常好，只是瓦伦或许很着急想做出成绩，所以才会站在门外进行推销吧。

    

    “我亲爱的朋友们！我和老板已经在广场转了好久了，现在我有些饿了！而且我们遇到了熟人，我们要去那家酒馆看看。”

    

    玛丽安向频道内的观众们解释了一句，并且将镜头对准了酒馆前的大木桶！   

    这使得频道内的观众们可以非常清楚的看到，这非常具有标志性的啤酒文化产物！看上去还真是让人很有喝酒的欲望。

    

    “唉，玛丽安女士……你不是想要找餐馆的吗？

    怎么现在要去酒馆了！酒馆里可或许没有你想找的东西！”

    

    “我想一定是亚洲先生要求的，毕竟在中午时候两人两人都点了啤酒味的饮料，可惜他们似乎无法适应意大利啤酒的味道！”

    

    “其实我对于意大利品牌的啤酒，也只认可几个而已！他们把啤酒做成了太多种味道了，甚至连苦涩的啤酒，还要加上柠檬的酸，我想不明白这些人为什么要这么做。”

    

    玛丽安瞧着很多人吐槽，紧接着也要说。

    

    “是的是的，今天中午我在那家饮品店购买的饮料，就是酸涩味道的！难以想象……为什么要把啤酒味的饮品，做丞相是柠檬一样的味道。”

    

    听到玛丽安的吐槽，陆远摇了摇头说：“玛利安，你不喜欢并不代表别人不喜欢！别忘了你现在可是一位频道主播，你不该用这样的言辞，去指责生产啤酒的厂家！那可是会让你失去很多广告的。”

    

    玛丽安不削的笑了笑：“我才不会在乎他们的想法，我只在乎我的感觉！我感觉是错的……那么就一定是错的！至少在这个频道里，我是说一不二的。”

    

    “哈哈哈，玛丽安女士可真有性格呀！”

    

    “就是因为玛丽安太任性了，所以我才想看看玛丽安女士什么时候会被无情的制裁！哈哈，看来距离那一天并不远了。”

    

    玛丽安气呼呼的对频道内的观众挥了挥拳头，紧接着穿过了马路，拉着陆远一路赶往酒吧的位置。

    

    观众们在调侃玛丽安过于任性的性格，陆远却跟着玛丽安来到了酒馆前！   

    这家酒馆的装修风格完全称不上是题材新颖，反倒处处充满了一种老旧感！可尽管很老旧，但却非常干净，处处能见到老式酒馆的一些布置和装潢。

    

    不过或许是装修风格的特殊，使得这家酒馆，与其他的酒馆的气氛相差巨大。

    

    来到门口你见不到有多嘈杂，相反甚至会让人产生一种很幽静的感觉！但这里的人可不少，他们或站或坐，捧着酒杯与朋友交谈，而且人们的穿着打扮，更像是来参加一场酒会！甚至陆远还见到一位意大利帅哥，在穿着西装穿梭在吧台周围，与一些女孩们相谈甚欢！   

    这让他认为这家酒馆的受众或许会很小众，不过从那些女孩的笑容来看，这种绅士风格的酒吧，似乎很受年轻人的欢迎！   

    “欢迎你们！”

    

    当玛丽安和陆远打算去酒桶周围与瓦伦见面，迎面走来一位热情的红色格子衬衫冬裙少女！   

    女孩两条长长的金色辫子，垂在胸前的位置，干净的脸上没有任何化妆的痕迹，鼻尖上顶着几粒雀斑，但是那双眼睛却澄澈碧蓝，给人非常深的干净印象！   

    玛丽安礼貌的笑了笑：“你好，我和我的朋友是来这儿品尝最好的啤酒的！当然还想解决一下饿肚子的问题，请问有什么好的推荐吗。”

    

    女孩被玛丽安的笑容感染，立刻露出了热情的表情：“当然了，我建议你们可以品尝一下德式烤肉，在这里香肠很受欢迎！我家店里一共有二十种香肠供你们挑选，你们可以自己来瞧瞧。”

    

    玛丽安有些吃惊：“天哪，二十种？”

    

    陆远点点头说：“德国的香肠种类非常多，意大利可能也受到了同样的影响，不过口味应该差不太多！但你可要想好，是吃烤肉还是香肠。”

    

    玛丽安皱皱眉头立刻选择：“两种我都要，请为我准备一份烤肉，还有五份不同的香肠！对了……最好的啤酒我们要两桶！”

    

    看到马丽安如此豪爽，女孩不免捂着嘴偷偷笑了笑。

    

    “好的，请两位做到这个位置，我马上让厨师为你们准备。”

    

    女孩帮助陆远和玛丽安选择了座位，紧接着踏着轻松的步伐，去到了吧台的位置！   

    不过陆远的意大利语在这儿没配上用场，因为这位金发女孩冰雪聪明，一眼认出了玛丽安不是本地人！用非常流利且流畅的英语交流，这让玛丽安再一次感受到了英语的便利！   

    

