    分析出齐国皇室现在估计已经死绝，拯救的希望极其渺茫后，姜云蕊的面上哀伤之意始终难以去除。

    赵雪萼劝慰她片刻，陪着她先去屋内歇息。

    林南也将蓝忘机安置在客房内，让他养伤。

    蓝忘机带来的消息，的确让人震撼。

    林南站在院中，凝目看着远处青山秀水，院中灵田灵泉。

    哪怕早已经认为修仙的世界必定尔虞我诈、杀人夺宝都是寻常事，田家所做所为依旧让林南意识到，自己还是把坏人想的太好。

    在这深山之中默默修炼，获得更多力量，求得长生之道，这才是修仙世界的真正打开方式。

    可惜，风光景色再好，挡不住贪婪的人心。

    该来的还是要来……

    请选择。

    又要选择什么？

    “第一项选择：为姜云蕊复仇，夺回皇位，尽数诛灭田家与魔道宗门。”

    “注意：你将于天下为敌，没有几个人能够理解你的正义之举。”

    “完成本项选择：获得三阶功法《天魔血泣》，《大道决》修为二十年。”

    三阶功法？比原来的四阶功法《暴君天魔功》更强。

    不过，还是远远比不上治疗赵雪萼精神分裂病的难度。

    “第二项选择：将姜云蕊继续留在大道宗，缓缓图之。”

    “注意：田家和魔道宗门并不会因为你表现的安全无害而放过你，他们已经将大道宗放进必杀的名单。”

    “完成本项选择，获得秘术《望气术》，《大道决》修为三年。”

    林南选择第二项，立刻便获得一本书籍，名为《望气术》。

    与此同时，三年修为灌输到身躯之内。

    林南还没怎么反应过来，就感觉到真元流转，突破关隘，从筑基境界第三层，提升到筑基境界第四层。

    嗯？

    三年修为就突破了？

    越修炼越容易提升？

    林南随即明白了，这是自己用灵天露削弱了突破的难度，五行偏灵根突破到五行正灵根的缘故。

    最初林南是五行杂灵根，《大道决》是九阶功法，每一次突破练气境界都要五、六年修为——对应的，就是他在五行杂灵根资质、九阶功法修炼五年的成果。

    后来，林南提升到五行偏灵根，《大道决》提升为七阶功法。

    资质明显改善，到了筑基境界，也是五六年修为，提升一个小层次。

    现在，林南是五行正灵根、服用过灵天露降低突破难度、《大道决》还是七阶功法。

    于是，三年修为就让他从筑基境界第三层提升到筑基境界第四层。

    看上去修为越来越容易，修行速度越来越快；其实是因为他的修炼资质不断变好，同样的“一年修为”所获得真元数量与质量大大增加而已。

    修炼资质与修行功法，就是林南修仙的根本基础。

    基础与潜力增加，修行也就越来越容易。

    修为又提升一层，的确感觉不错。

    林南对于田家的威胁、严峻的齐国形势也暂且放在一边，总算是心中稍微轻松了一些。

    还有《望气术》。

    林南拿起这本书，仔细翻阅一次，学会了这个秘术。

    尝试一下，感觉这个“望气术”有些鸡肋。

    好像动不动就要消耗很多真元，才能看穿敌人的伪装、真实修为。

    如果两个人本来是差不多的修为，开始战斗之前，非要消耗三分之一真元开启望气术，看看对方虚实。

    结果导致被实力相差不多、甚至略差于自己的敌人击败，这种实在太过于悲剧。

    收起书籍，林南注意到大道宗石门处，还有几个身影等着自己。

    山神杜角已经将碧眼黑虎、巨大白兔、五彩山鸡三个妖兽带回来，狐妖也在山门处等候。

    林南走向山门，山神杜角便连忙欠身。

    “上仙，我刚才也没下重手，它们三个都没有受伤。”

    “作为妖兽，皮糙肉厚都是很正常的，仅仅是被打飞了一次受伤。”

    “还有，暂时也并没有外面的敌人追来。”

    林南微微颔首：“好，你去吧，有异常情况就来通知我。”

    “是，上仙。”

    山神杜角恭恭敬敬地行礼，身形沉没入地下，消失不见。

    林南心中惊愕：这个被敕印的山神，貌似比原来厉害了很多？

    就这个随意出没土地，随意更改山石作为阶梯，几乎拥有对整个山脉的控制权，就着实了不起。

    如果说原来的山神独角蟒，拥有元婴境界的保命能力、结丹境界的实力；现在的山神杜角就是不知道拥有什么样的实力和保命能力……

    或许，已经不再畏惧元婴境界的攻击了？

    那倒是很好，大道宗又多了一层可靠防护。

    山神杜角离去之后，林南看到碧眼黑虎、巨大白兔、五彩山鸡都眼巴巴地看着自己，也是不由笑了笑，上前摸了摸它们。

    “不错，做的很好，忠心耿耿，得好好奖赏你们。”

    碧眼黑虎将脑袋拱了拱，眼巴巴地看着灵田篱笆内微微翻涌的灵泉水。

    林南哈哈一笑：“好，今天就让你们喝个够！”

    回到屋中，从生活物品大全中取出三个木桶，给三个灵宠分别灌了一桶灵泉水，放到它们面前。

    “喝吧，这是你们应得的。”

    碧眼黑虎、巨大白兔、五彩山鸡眼前一亮，纷纷将脑袋凑过去，小心翼翼地喝着灵泉水。

    喝了几口之后，又咕咚咕咚地大口猛饮。

    过不多时，三个灵宠将所有的灵泉水都喝下去，然后不约而同趴伏在大道宗石门下，仿佛困倦睡着了。

    “它们在突破……”

    狐妖雅雅十分羡慕地说道。

    “狐尾草没有了，你可以用灵泉水代替。”林南说道，“怎么样，这个补偿你接受吗？”

    狐妖雅雅犹犹豫豫，看了看因为饮用灵泉水而开始突破的三个妖兽，终于还是点了点头。

    实在没有办法，也只能这样了……

    可惜我的狐尾草……

    想着想着，狐妖雅雅忽然察觉到一件事，很认真地看着林南，挺着两个狐狸耳朵，连毛绒绒的大尾巴都竖起来。

    “你，是人类吧？”

    林南被她问的莫名其妙：“是啊，我是人类，你这时候才发现吗？”

