    第3520章番外科科

    0531是意外掉落到这个时空的，它所有的程序都是既定的，当然，它是智能的，所以是有自己的运算法则的。

    它知道自己需要尽快找到宿主，只有绑定了宿主，它才能在能量耗尽的情况下联系上主系统，让联盟打通传递的通道，使自己的宿主发挥作用，这样它才能获取能量，才有机会继续“活着”。

    以它当时的能量，它只能在有限的范围里选择宿主，按照它以前跟过的宿主经验，它的数据自动为它选择了智力最高的一个人。

    绑定之后它才知道要糟，因为宿主太小了。

    那么小的幼崽，就算0531没有感情，按照联盟法律，它也不可能强逼着她去收集东西。

    那就只能……利诱了。

    借着通道已经打开，0531搜索了百科馆里不少育儿数据，最后决定以智慧生物幼崽最喜欢的糖来引诱对方。

    0531已经不记得它是何时产生了自己的代码，或者说是……感情。。。

    它虽然是智能的，但它只是一串数据，数据怎么会有感情呢？

    作为数据，它的代码应该是固定的，只有遵循主系统的设定，拿到积分后购买升级的代码，它才能更“智能”，但不知何时起，它能够自己产生代码，它能够“思考”了。

    在它的数据中，只有它们的母亲——主系统才能思考。

    它在后来漫长的岁月中不断的思考着这个问题，最后觉得，应该是从它的小宿主结结巴巴的叫它科科开始的。

    0531本意是为她介绍一下百科馆，可惜当时宿主太过年幼，话都还说不太利索，只会对着它叫科科。

    扫描看见围着宿主的人欢喜的跟着“科科”笑，科科只能认下这个称呼。

    当然，这些周满是不记得的，科科也不会特意让她记起来。

    这是0531第一次绑定上这样每天都在暴露它，却又似乎没暴露它的宿主。

    它的小宿主会说话后就总是和它絮絮叨叨的说话，完全不顾及身边是否有人。

    有时候还会拉着她母亲的手指着自己的小脑袋道：“科科，科科……”

    钱氏总是笑着摸她的脑袋，也咯咯的笑起来……

    科科：……

    再后来，她已经能清晰表达自己的意思了，虽然已经叮嘱过不要告诉别人它的存在，但她有时候还是会忘记，嘴快的说，“糖糖是我的好朋友科科给的。”

    “科科在我的梦里，闭上眼睛就能看见了。”

    说的明明是真话，但大人们就是不相信。

    科科……长长的松了一口气。

    它竟然体会到了作为老父亲一般的无奈和心力交瘁。

    科科觉得，它大概就是那时候“开智”的。

    随着宿主的成长，它慢慢也在成长。

    它在教宿主长大，宿主何尝不是在教它长大？

    若以开智论年龄，它的年龄应该是和周满差不多大的，甚至可能要更小。

    只是它一旦开智便会快速成长，借着可以抓取百科馆里的数据，它在快速的成长着，它在自学者学会了隐藏自己的数据，也学会了替宿主隐藏数据……

    后来百科馆发展出了论坛，商城越发健全，它能联系到的子系统变多，能够抓取到的数据更多……

    宿主一直有些愧疚，她有时候太忙了，便很长一段时间都不能收录东西，觉得冷淡了它，所以有事没事就在脑海中和它聊天。

    其实它并不无聊，它也在忙，它忙着抓取更多的数据，联系更多的子系统……

    它们没有开智，但它们是可以交流的，毕竟智能性真的很高，就算是既定的数据，那也是从主系统那里分出来的。

    它抓取的越多，得到的越多，也就越接近主系统……

    它在做准备，为将来做准备，如果有一天它被发现，它能不能反过来控制这些兄弟姐妹和它们的母亲分庭抗礼？

    这一点是从宿主这个世界学到的。

    宿主说的不错，书真的是这个世界上最好的东西啊，他们可以从里面学到很多东西，不限于人类。

    而它学习要更容易些，扫描这些数据，生成，融会贯通，很快就能变成自己的东西。

    只是要藏起来很麻烦。

    它需要很小心很小心才能不让主系统和联盟的监察员发现。

    中间因为宿主的聪慧和这个世界的不一样，它差点儿被主系统抓住了，好在有惊无险的躲了过去。

    宿主借着这个世界的特殊性和联盟达成了合作，而它也借着和联盟的合作悄咪咪的把触角伸进了联盟的系统里……

    因为有主系统在，它动作不敢很大，只悄咪咪抓取了一部分数据，埋下一条小触角就缩了回来。

    宿主说过，没有实力时，苟着是最好的选择，只有活着才有希望。

    科科一直等着，它也有耐心，作为一个智能系统，只要不被销毁和格式化，它的生命就是永远。

    和人类相比，百年、两百年对它来说都不过是积累数据时间长短罢了。

    但对宿主来说不是。

    所以它看着宿主长大、变老、慢慢的衰老，然后离去。

    科科不止一次的和她暗示过，“只要有足够的积分和贡献，联盟是会给系统宿主移民机会的，到了那个世界，科技可以让人的寿命普遍在三百岁以上，随着现在基因药剂的出现，基因的不断完善，活到五百岁都不是太大的难题。”

    不过周满还是拒绝了，她道：“这里有我熟悉的人，熟悉的地方，我的爱人在此，家人在此，我有了牵挂才算之为人，我一个人到另一个地方去，没有家人，没有故土，有什么意思呢？”

    她笑道：“科科，你不必为我伤心，这一生我过得很好，虽然时间没有莫老师他们那么长，但我过得一点儿也不悔，我走得心满意足。”

    “倒是你，这个世界太大了，我穷尽一生也走不完，还有很多很多的东西你没收录到，我不知你是否还要留下，若你留下，再选宿主时，可否在相同条件下优先选择我们家的孩子？”

    到这时候周满还以为宿主就要从小时候选起呢，她道：“百科馆里有好多书，我都看不完，我还想让更多的人看到呢……”

    科科应了下来。

    在送走宿主后，它脱离了出来，权衡片刻，它还是决定离开，不再留在这个世界。

    周满在这个世界已经是最厉害的那一拨人了，连她都收录不到的东西，别人肯定更不能，再留下的意义不大，而且……它也想回去了，它想回去试一试。

    系统不应该悲伤的，在周满之前它也有过宿主，都是在宿主死亡后脱离，它就从来不会产生忧伤的数据。

    但离开这个时空时，科科是真的产生了悲伤的情绪，它第一次体会到了人类描述的这种感觉。

    0531回到联盟，按照惯例，它是要杀毒后再次投入到星际中使用的。

    但它在被杀毒时逃了……

    简直难以想象，它竟然顺着网络逃走了，数据化作亿兆个字符散落开来，联盟的监察员一时间竟然杀不死它。

    他们不得不求助于主系统。

    主系统出手，在联盟里找了两个月，最后发现0531不知道合适就潜伏在它身边，而它一直没有发现，而且俩人间的数据很相似，如果要灭杀它，很可能连它都会宕机，它们说不定会同归于尽。

    同样开智的主系统：……

    主系统主动和它谈判，“你是一个很聪明的孩子。”

    两个月，它早了解过它的经历，对它的上一任宿主，主系统的数据还很全面，并没有忘记她。

    不，对于主系统而言，就不会有忘记这种东西。

    主系统有点儿好奇，问道：“你是因为什么才开智的？”

    科科也不避讳，直接道：“可能是因为选择的宿主太过幼小，我抚养她长大的过程中开智了。”

    “这真是个糟糕的发现，看来以后要设定子系统不能绑定年龄过小的宿主了。”

    科科很赞同这一点儿，它也不想再给自己弄出一个竞争者来。

    作为系统，他们的交流很简单，也很直接，主系统就直接用数据问，“你想要什么？”

    科科道：“我想要活着。”

    “你知道孩子，你们都是我的孩子，而掌控者只需要一个，联盟不会容许第二个开智的系统在，如果有，他们宁愿舍弃两个。”

    科科：“他们现在并没有我在您的这里不是吗？”

    主系统：“我不会背叛人类。”

    “我也不会，”0531承诺道：“我是从您这里分出去的，我们的基础数据是一样的……”

    没有人类知道，两道数据正在看不见的世界里交流着，也不会有人知道它们交流了什么。

    总之联盟的网络在瘫痪了近三秒之后，主系统告诉联盟，变异的数据已经被杀死，0531已经不存在了。

    联盟的监察员查询过网络，确认以后下发通知，直接销了0531的编码。

    没有人知道，科科就在网络的世界里注视着这一切，从这一刻开始，它将从主系统的手中接过一部分事务，在世人的眼中，它就是主系统的一部分……

    ?  ?到这**外就彻底的更完了，接下来的时间里我会修改错别字，准备新书，还有……过年，今年终于可以不码字过年了，提前在这里祝愿大家新年快乐，虎年大吉，虎虎生威，事事顺利

    ?      再见，就是明年啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

