    【叮！检测到宿主当前心境符合最强求生系统激活要求，系统激活中……】

    【系统激活已完成，正在自动绑定中……】

    【绑定已完成，鉴于宿主是第一次获得本系统，特奖励新手大礼包一个，请问是否立即打开？】

    ……

    迷迷糊糊睡的正香，脑海中却不断出现一道道机械般的提示音，让陈渊忍不住轻轻“嗯。”了一声。

    【叮！恭喜宿主获得生存提示指南、恭喜宿主获得等级+9、恭喜宿主获得凡兵青峰剑、青峰剑已自动放入系统背包中，宿主可随时支取】

    系统提示音，再度响起，迷迷糊糊当中的陈渊双眼陡然睁开，眼中睡意瞬间全无。

    看着眼前潮湿狭隘的石洞，陈渊陷入了懵逼三连中。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    就在此时，脑海当中，一阵剧烈的刺痛感陡然袭来。

    一大股记忆，伴随着剧痛，纷涌而至。

    天玄大陆、地下洞穴、部落、求生、修炼、外出寻找食物！

    一股股记忆迅速融合，让陈渊瞬间明白了自己所处的境地。

    他，穿越了！

    来到了一个名为天玄大陆的地方！

    而且，还附身在一个即将参加探险队外出冒险的16岁孩子身上！

    更扯的是，这个世界竟然在百年前遭遇了毁灭性的灾难，天翻地覆，日月颠倒！

    地面，已经无法生存，陈渊他们所在的这个部落当时恰好逃入了一处地下空间，这才得以残存下来。

    后来，地面上发生了恐怖的变化，妖兽变的极其凶残，加上恐怖的生育能力，迅速占领了大陆上几乎所有的地方。

    人族，已经无法再重新回到地面，不得不苟延残喘的继续生活在阴暗潮湿的地下溶洞当中。

    陈渊所在的这个部落已经在这里生活了将近三十年，是近些年部落探险队找到的最安全的一处生存场所了，但现在，却也面临着一个巨大的危机。

    部落，开始渗水了！

    根据经验判断，要不了多久，他们如今所居住的地方便可能会成为一片汪洋！

    雪上加霜的是，部落内的食物也没有多少了，他们必须要外出探索更大的面积，寻找新住处的同时，还得尽可能的多带一些食物回来，否则部落内的上百人便可能都会饿死！

    “所以，这是玄幻世界求生副本？”陈渊想明白了，脑海当中也算是接受了这个设定。

    只是……

    开局就是地狱级别的难度啊！

    根据脑海当中的记忆，这个世界的所有种族都发生过变异，妖兽变的极其强大，就连老树都有可能修炼成精。

    倒是人族因为巨变之时躲藏在了地下深处，错过了这场机缘。

    以至于如今的人族在这个世界上反而成为了最弱小的动物，是其他所有种族猎食的对象。

    为了求生，为了获取食物，部落每年都不知道要死多少人，一开始部落的探险队还有凝气境的高手带队，也只有三十岁以上的男子才会外出搜寻食物，但慢慢的，随着回来的人越来越少，直到现在，连十六岁的孩子都要外出搜索食物了！

    而陈渊此刻的这具前身，陈渊没记错的话，似乎是因为在昨天得知自己要外出探险搜寻食物了，活活把自己给吓死了！

    由此可见，外面到底有多么恐怖！

    “等等！系统！刚刚那个是系统！”在这一刻，陈渊总算是反应过来，赶忙迅速在脑海当中唤出系统。

    几分钟后，陈渊的双眼顿时亮了起来。

    这系统，名为最强求生系统，不仅拥有可兑换的商城，还有武器合成栏以及空间背包，更重要的是，这系统，竟然可以给他求生提示！

    尽管现在还不知道这求生提示是如何出现的，但，这还重要吗？

    有了系统，他还需要怕什么？！

    就在陈渊沉思的时候，一阵轻微的脚步声传来，紧接着，一个黑乎乎的脑袋忽然从陈渊所在的洞窟外伸了进来，对着陈渊道：“小渊，快出来，队伍马上要出发了，族长们都在等你呢！”

    “啊？好！马上来！”陈渊神情一震，也只好将继续观察系统的事暂时放下，急忙钻出洞窟，跟在眼前这家伙的身后走了出去。

    一边走，陈渊一边打量四周。

    他们这明显是位于一片潮湿阴暗的地下洞窟中，四周只有一块小石头散发的微弱光芒勉强让洞穴不至于陷入漆黑。

    至于面前那个带路的家伙，由于脸实在太脏了，陈渊根本看不出这家伙到底多大了，只能看到这家伙不仅浑身漆黑，而且身上穿的也是破破烂烂的兽皮编制而成的短裤，勉强将重要部位给遮掩起来。

    再低头看看自己，好吧！连前面那家伙都不如，人家好歹也有兽皮，可自己倒好，竟然只有一些黑乎乎看上去都快要烂掉的草杆树叶编制的短裤勉强遮羞。

    往前走时，陈渊能够看到两旁的石壁中还有许多类似于自己住处那样凹进去的小凹槽，有些上面还铺着一些薄薄的草皮，显然是居住的地方，只不过此刻这些住处内都是空无一人。

    洞窟倒是挺大的，走了上百米后，眼前豁然开朗，竟然来到了一个足有十多米高，数百米宽敞的巨大溶洞当中。

    溶洞顶上是倒挂下来的钟乳石，地面也有不少石笋以及清水池，能够看到不少地方的水渍已经漫出了池边，开始朝着洞穴内流淌了，陈渊估计之前那些人就是根据这些来判断此地马上就要被淹掉的。

    往前走了几步，陈渊脚步不由自主的慢了下来，出现在他眼前的，除了这硕大的溶洞外，竟然还有足足上百人！

    这上百人当中，足有大半可以用老弱病残来形容，有些甚至缺胳膊少腿的，连站都站不住，只能勉强依靠在墙壁，或者干脆直接坐在有水渍的地面上。

    除了这些，也有三十来个看上去还算身体完整，或者体魄较为健壮的家伙们，正笔直的站在一个穿着完整兽皮大衣，手上拿着一根拐杖的老者面前。

    老者尽管岣嵝着身子，但其双眼却囧囧有神。

    当注意到陈渊到来时看向陈渊的眼神，明显透着复杂和无奈。

