
　　烈日当空，一座古老的城池立于无穷白骨之中，城中黑气弥漫，显现出邪道气息。

　　这是横行一时的白骨城，邪派白骨教的圣地。

　　白骨教要比煞星盟厉害许多，因为其教主骨妖是绝世金仙。

　　“哈哈哈。”

　　在白骨城的中央，一个翩翩公子正在和无数美女一起,他的周围一些半步金仙的邪派人物在阿谀奉承。

　　年轻翩翩公子正是绝世金仙骨妖的儿子，骨焚，无恶不作，依仗着金仙父亲的威势，专门对正道中人下手。

　　曾经有许多正派的女子，都被他强行掠夺，也有几个正派掌门的儿子,被他生生炼化。。

　　许多高手都想找他的麻烦，但是他的父亲太过厉害,是金仙之中的佼佼者，骨妖之名，霸绝天下，曾经击败过两大绝世金仙的同时围攻。

　　单独一个绝世金仙去找白骨教主“谷妖”，肯定会被杀死。

　　“哈哈，白骨公子，今日宴会之后，我们去哪里掠夺，听说平州有一個绝代佳人，要冲击金仙境界了。”

　　“公子不如将这个女子俘虏来？”

　　“不不不，白骨公子如此高雅之人，一般的半步金仙女子已经见惯了，依我之见，不如等那个女子晋升,到了金仙的那一刻我们将她抓来，绝世金仙女子啊,想想就让人兴奋。”

　　“的确不错，不错。绝世金仙女子,那才是天界极品。”

　　“不过公子也要小心谨慎，最近许多大势力都对公子发出了必杀令。”

　　“是吗？对我发出必杀令，简直是找死。”

　　那白骨公子古焚哈哈大笑，手中的折扇唰的一下打开，上边绘满了女子的头颅。“上次有个什么金仙不知死活想要来刺杀我，还不是被我父亲击败，整个门派差点灭亡？我父亲如今正在参悟祖的意境，只要领悟了祖之意境，成就了祖仙，那就是我们好日子到来的时候，到时候各种绝世金仙女子，都要成为我的俘虏，到时候我看哪个门派敢杀我？”

　　这白骨公子，嚣张地笑着。

　　突然之间，所有的邪道高手，目光凝固了。

　　因为下一刻，一道无声无息的剑光，突然进入了城池之中，众目睽睽之下，就将白骨公子的头颅刺穿，紧接着一只大手连带着他的尸体都捞走了。

　　所有的邪道人士，甚至还没有反应过来这到底是不是真的，是不是幻觉，那道剑光连带着白骨公子的尸身就全部消失不见了。

　　轰隆！

　　整个白骨城愤怒了，是白骨老妖在地下修炼时突然感觉到有人刺杀了他的儿子，顿时怒火冲天，催动禁制，一时之间，所有时间全部封锁，无数白骨在时空穿梭，似乎一定要斩杀那胆大包天之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是无尽虚空依旧没有显现出任何人影来，就好像从来没有人来过。

　　“刺杀，可真是个讲究活。”

　　而在亿万万里之外，苏离的形体显现了出来，他的周身拥有传说与自由之意，世间自在王佛的符箓，更是让他有一种跳出诸界外，不在五行中的状态。

　　这一次苏离刺杀白骨公子，可真是施展了许多的手段，世间自在王佛的符箓，自由之翼，传说之杖，还有三十三天至宝中的几件，诸如无天伞，偷天爪，也都被他使出来，这才让他遮掩了天机，扭转了天界规则，才能够在一位绝世金仙的眼皮底下刺杀了他的儿子。

　　这十分的刺激。

　　毕竟，白骨老妖可不是一般的金仙，是那种快要领悟了祖之意境的绝代金仙，这样的金仙，可以轻而易举杀死初步金仙。

　　而现在，苏离一举灭杀了白骨公子，得到了白骨公子所有的大罗法则，气血，神通，还有白骨公子身上随身携带的法宝囊。

　　白骨公子可不像七十二煞星，他的身上有许多的宝物。

　　一个法宝囊，都是中品仙器，上边有金仙法则在缠绕，名叫万母锦囊。

　　苏离一指点开了这枚锦囊，立刻之间里面居然冲出了五条二阶灵脉！

　　这五条灵脉，都呈现出血红的颜色，似乎被魔功祭炼过一般。

　　“用魔功祭炼灵脉，真是暴殄天物。”

　　苏离大手一抓，无数大罗真火喷射上去，立刻灵脉扭曲，上边的煞气逐渐消散，转化为纯净的白色，收入了苏离的自身宇宙之中。

　　还有无数的材料，潮水一般的从万物锦囊之中喷射出来，也都被苏离全部抓摄进了宇宙之中。

　　这里不是炼化宝物的时候，苏离决议先回羽化门再说。

　　他这一次可谓是得了巨大的财富，杀了白骨公子，羽化门的奖励也就是十条三阶灵脉，而现在白骨公子的身上有五条二阶灵脉，这比羽化门的奖励还要丰富几十倍。

　　这也可以看出白骨教的财大气粗来，一个儿子就有五条二阶灵脉，若是能够剿灭了白骨派，那只怕能够得到数条一阶灵脉。

　　不过以苏离如今的实力，就想都不用想这件事。

　　他单独面对上那白骨老妖，基本不可能杀死。

　　除非他晋升到金仙境界，可以试一试。

　　而按照这样的速度，他不断积累灵脉，说不定很快就能积累足够的元始灵脉了。

　　羽化门，天工院。

　　苏离击杀七十二煞完成任务的消息已经让所有真传弟子知晓，本来还在静室之中修炼的薛家少主薛烈，萧家少主萧少云，石家少主石峰，古家少主古巽，还有那亡天一剑林飞羽都坐不住了，从静室之中冲了出来，来到了天工院，想要看个究竟。

　　他们是深深知道辰州“煞星盟”的厉害，方羽不显山不露水，居然一举斩杀成功，这让他们觉得不可思议。

　　而现在，他们都在议论苏离接下的第二个任务，刺杀白骨建教主的儿子骨焚，这个九死一生，近乎不可能完成的任务。

　　“方羽这是疯了不成，居然敢接下刺杀白骨老妖儿子骨焚的任务？那白骨教主是金仙之中的佼佼者，据说快要领悟祖之意境，许多同样经历的金仙去击杀他，都被他击败，方羽居然去刺杀他儿子，岂不是找死？”

　　“嗯，这次方羽恐怕是回不来了。”

　　“这任务真是九死一生啊。”

　　“我是不敢去接这个任务的，我们薛家也不敢接受这样的任务，我们虽然有一尊金仙老祖，但是如果刺杀了骨焚，我们家族就会遭受白骨老妖的怒火，我们承担不起他的愤怒，不过方羽的方家已经灭门，倒是不用担心再被灭门。”

　　萧少云摇着头说道。

　　“那倒也是。”

　　古巽点了点头。“如果他刺杀成功，那他真就名传羽化门了，很多大人物都会知道他的名字。”

　　“没那么容易。”那石峰冷笑道。“白骨老妖可不是一般的绝世金仙，两三尊金仙联手，都未必战胜的了他，方羽又怎么能行？”

　　谷鶓</span>“说不定就是趁着他闭关刺杀呢？”

　　“谁敢这样去赌？只要发现，立刻就死啊！”

　　“这方羽是百分百回不来了。”

　　但是就在这个时候，一道金光出现，苏离的形体显现了出来，手中提着一个人头。“我完成任务了，这是白骨教主儿子的头颅。”

　　“什么？这怎么可能？”

　　古巽的眼睛瞪得老大，一副不可置信的神情，他的目光看向苏离手中的头颅，就发现那古焚依旧睁着眼睛，大有一种死不瞑目的模样，不过身体之中的精血，大罗法则都被抽空，可以看出苏离掠夺了白骨公子的所有财富。

　　“真的是白骨公子！天啦，方羽他是怎么做到的？”

　　“当着一个绝世金仙的面，刺杀了他的儿子？这是一个狠人啊！”

　　“不可思议，不可思议！多少大人物对他恨不得食其肉，喝其血，上次先州的金仙就去刺杀此子，却被白骨老妖重伤，门派都差点被灭，现在居然被刺杀了？”

　　“这方羽怎么如此厉害？我看就算是尘心师兄，也不一定敢接这个任务。就算是接了这个任务，也不一定能够完成这个任务！”

　　“此人真是疯狂啊，真的刺杀了白骨老妖的儿子，这传出去白骨老妖的面子都没了，要遭许多人的嘲笑，从今往后，这个方羽只怕要遭到白骨老妖的疯狂报复了。”

　　“不过得到的奖励也十分丰厚！”

　　萧少云，薛烈等人看着苏离，越来越感觉到苏离对他们的威胁越来越大，彼此之间对视一眼，都看出了各自眼神中的杀机。

　　他们都有一种要找机会除掉苏离的冲动了。

　　就在这时，几位长老颤抖着走了过来。

　　“真是白骨老妖的儿子骨焚，方羽，你很好，居然能够完成这个任务，这是奖励。”

　　几个长老把骨焚的头颅小心翼翼的包裹好，随后又从宝库之中取出了一个布袋。

　　袋子之中足足有十条三阶灵脉，条条灵脉都如元始神龙，强烈的元始之气波动了出来。

　　苏离的神色平静，本来十条三阶灵脉是了不得的财富，像是芒山山脉数千修仙门派，依靠的只是一条三阶灵脉，而他一下子得到了十条三阶灵脉，但是没奈何，白骨公子太有钱了，居然有五条二阶灵脉，就显得十条三阶灵脉有些不足。

　　这两次做任务，他一共得了五件下品仙器，还有十三条三阶灵脉，五条二阶灵脉，一尊神国，还有万母锦囊中的财富，收获还是巨大的。

　　如果加上他从洪宙手里夺来的三条二阶灵脉，现在他一共有了八条二阶灵脉，十四条三阶灵脉，一百零六亿的元始丹，这是芒山与泉州的财富。

　　虽然还是没有能够积攒起来晋升绝代金仙需要的元气，但再这样完成任务下来，不出几个月，肯定能够完成。

　　苏离知道他晋升绝世金仙需要的元气比普通高手多几倍，否则这些元气已经足够晋升了。

　　“还有没有什么好的一品任务？我还要接下来。报酬只需要是元始灵脉或者元始丹。”

　　苏离得了奖励之后，并不离开，继续开口道。

　　“什么，你还要接任务？”

　　几大长老和一些真传弟子眼神跳了跳，都觉得苏离真是一尊杀神，居然还要接任务。

　　“听说真传弟子中出了一个厉害的任务，一连完成了两个任务，击杀了七十二尊半步金仙，甚至是刺杀了白骨老妖的儿子？我倒是有些想见见。”

　　就在这时，空中飘荡着一个声音，空灵而又飘渺，一听就使得人心灵上的尘埃全部消失，紧接着天空中出现了一个身穿蓝衣的青年，抱着一口长剑，眉毛高挑，自有一种逼人的气势。

　　“见过尘心师兄！”

　　不少真传弟子见着这个年轻男子到来，纷纷行礼，至于萧少云，薛烈等世家少主，心跳加快了许多倍，似乎遇到了自己最大的敌人。

　　“尘心师兄！”

　　“这就是尘心师兄，上一次种子弟子竞选中，面对有上品仙器金阕弥罗宫的项一真师兄都奋力一战，三天三夜法力不济才落败，其实不是尘心师兄不行，而是因为项一真师兄有上品仙器。”

　　“上品仙器？那只有祖仙才能够炼制的出，尘心师兄败在上品仙器手下，只能说尘心师兄运气不好，就算是绝世金仙，又有几个人拥有上品仙器？”

　　“这方羽刚进入羽化门没几天，就在已经完成了两个真传弟子几乎不可能完成的任务。尘心师兄都来看一看他到底是什么厉害角色了。”

　　“难道这方羽能够和尘心师兄一争锋芒？应该不可能吧。”

　　“接下来不知道会发生什么事？”

　　许多人都自动的退散，甚至包括一些长老，也只有萧少云，古巽，石峰，薛烈，林飞羽等人没有散去，他们同样是绝世天才，同样的境界可以以一敌十，每个人都有底牌，如果就这么退后一步，那气势上就输了，还怎么与尘心争夺种子弟子。

　　那蓝色衣服的青年尘心走了过来，带着一股极大的心灵压迫，换做一个心性不坚定的人，都会忍不住后退一步。

　　一步退，就会步步后退，那时根本不是这个人的对手。

　　“尘心。”

　　苏离的目光流转，打量着这一个绝世半步金仙，在商子洛的内心深处，羽化门弟子之中，这尘心十分的恐怖。

　　少年得志，仗剑天涯，仅仅三十年就修成了天仙，之后十年修成了玄仙，直到现在已经无限接近于金仙，甚至可以伤害金仙。

　　这尘心曾经多次完成羽化门的任务，无数次和绝代金仙交手，但次次都能够从容不迫的全身而退。

　　几乎是所有的弟子都知道，尘心一定能够晋升绝世金仙，而且一旦晋升，就是金仙中的金仙，超越一切。

　　商子洛对于此人，就是绝对的臣服，都升腾不起任何的抵抗之意。

　　不过苏离的神念打量着尘心，神色也依旧平静。

　　在心灵一道上，他在永生界修行的不算太多，但是在其他世界他领悟了不少道理，尤其在长生界走出了自己的道路，创造出了诸界不灭大仙术这一门自己的道路。

　　本来只是草创，不过就在他回到永生界之后，将玄黄大世界与无极大世界收拢进入两大仙器之中，真正做到玄黄不灭，无极不灭，一下子道心圆满，不受侵害。

　　他更是在神墓大世界，遮天大世界得了许多心灵妙法，见识了许多风景，创出了我心永恒大仙术。

　　因此此时苏离望着对他进行心灵压迫的尘心，神色淡然，而又开口。

　　“你有事么，如果想要对我出手，那就快快出手。如果不想，那就先离开，我最近没空。”

　　“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十三章 绝世“方羽”！免费阅读。https://xs.23sk.com 