
　　这10万人中，仅仅是在灵长部落与霜角部落，大量的在亡灵禁咒中受到极大重创，又在之后的生命之雨中得到救赎的，对戴琳产生强烈的崇拜与感恩，于是借这个机会找到戴琳面前求以独自的身份投奔斯塔克公国的部落民，就少说也有六七万之多。23sK.com

　　而且大家换部落的理由也都非常充足：千百年来，这就是传统！人家斯塔克现在是南凛风高原的“至尊大酋长”了，投奔他怎么了？

　　但是，从另一方面来说，

　　近三十万语文、风谷习惯、宗教信仰都与人类完全不同的亚人，而且不像精灵那样和人类不存在生殖隔离，这三十万人中，绝大多数都与人类有完全或不完全的生殖隔离。这样的外来移民，突然涌入斯塔克公国境内，成为合法公民——这也是不可想象与接受的！

　　戴琳的前世，在他穿越之前有一个叫欧萌的组织，就因为海外移民的事产生了非常严重的社会矛盾——当然那些移民问题是他们自找的，所以和斯塔克公国的问题并不能划等号。不过，30万与当地非主流种族同宗同文同信仰的移民，它们不懂得人类的语言，不明白人类的文化，又没有合适的生存能力和技巧——这样的一大群突然出现在已经稳定的社会上，怎么看都不会是一件好事。

　　戴琳作为一国之君，当然不可能将奔他而来的子民拒之门外，加上剑齿部落原本的那块地盘已经成了自己的。于是他顺水推舟地决定在原剑齿部落的领地——那里是南凛风高原的最北部，再北就是当年灰虹待过的巫毒沼泽与天堑雷霆山脉的南面，建立一座新城。

　　这座新城，因为周围有四座不是很高的山谷，戴琳将其命名为“四谷城”。

　　从各个部落那里投降的30万部落民，戴琳准备让他们先在那里安顿并建城。戴琳会给他们一个不一样的身份证，简称BNO，全称是“大不列颠海外国民护照”——不对，是“斯塔克海外国民身份证”，为什么会是这样的缩写，不解释。

　　总之，这个BNO证将颁发给这30万归顺的部落民拥有在四谷城当公民，享有斯塔克公国四谷城专属福利的权力——当然，四谷城现在连块砖都还没垒起来，想要成为四谷城公民，解锁四谷城的专属福利，先要帮忙将这座城市建起来才行。

　　在这种半戈壁的地方，建城的难度不小。不过，戴琳也不是那种不把自己的子民当人看的君主——哪怕人家拿的只是BNO。斯塔克公国有着强大的基建力量，他会利用政令，调动工业部及交通水利部的专家，以及用政策鼓励国内的基础建设公司帮助部落民一起建设。比如，同意开放四谷城附近的农田水利以及矿产资源的开采使用权给那些愿意来这里参与城市建设的公司。

　　——四谷城那块作为剑齿部落的传统领地，水资源和矿产资源都算是比较丰富的。

　　另外，戴琳准备前期投入一万名亡灵打工者，以及最少二十名灵官参与城市的建设，争取用最快的速度建成这座城市。

　　一旦四谷城建成，它的防守范围往北直接覆盖危险的巫毒沼泽，将成为南凛风高原抵抗北面亡灵帝国进入的前线，与最坚实的堡垒。它将成为从南面威慑亡灵帝国的一把**利剑！

　　毕竟斯塔克公国少人，亡灵帝国那边同样人手严重不足。戴琳若在亡灵帝国的边境上建城，亡灵帝国肯定也需要在巫毒沼泽北面建一个差不多同等规模的军事要塞才行。不然瑟普拉斯大帝晚上会睡不着觉的……

　　另外，根据戴琳颁布的《宪法补充条例》，在斯塔克公国的领地上，在合法的组织之中最少应该有20%的职务为人类，在管理层中最少50%的职务为人类（其中25%以上应为纯血人类），各级地方政府机构中的宪兵以及检察系统的最高长官应当为纯血人类，同时，精灵、雪人、矮人、牛头人四族为联合统治种族。

　　四谷城虽然只是“海外领地”，但同样也是斯塔克的领土，因此同样适用于《宪法补充条例》。上述这五大统治种族，除了牛头人以外，其他四个种族都需要从斯塔克国内调过来。

　　戴琳准备将河口关的移民署的整个组织移到四谷城。四谷城将重点发展对部落民的教培能力，并适当鼓励部落民通过学习达到成为斯塔克真正公民的水平，然后去国内发展。这样既能保证这些人不至于在国内生事，又可以给他们一个向上的渠道。

　　至于这四谷城的城主与副城主，戴琳觉得奈德和爱尔莎就很不错……

　　另有一条可虑之处，四谷城为斯塔克公国在凛风高原上的一飞地。这块飞地与丝路行省丰河市之间路途很远，途中还要经过一处水草丰美的谷地，而那里是大部落霜角部的传统领地。

　　自从雷角、剑齿相继除名、灵长部落的自然传奇巫医帕奇瓦特陨落，灵长部落实力大损，加上金羽部落因为在地面上过于拉垮而不具备称霸的资格，拥有两位传奇的霜角部落已经成为了最后一支在南凛风高原上可以跟斯塔克公国一较高下，争夺话语权的部落了。

　　因此，要想建四谷城，还需要做通霜角部落的工作。

　　为此戴琳在火星会议的期间，特地找了一个机会跟霜角部落的大酋长祖马好好谈了一谈。

　　霜角部落的大酋长祖马・霜角是戴琳的老相识了。早在当年瓜分雷角部落时便有过非常开心的合作。祖马实力高强，见识也广。霜角部落的独角犀人虽然强大，但却没有多少野心，做事也比较务实。

　　这主要是因为独角犀人虽不是所谓的“草食五族”，但独角犀人的食谱上90%以上都是植物，尤好水晶西瓜。犀人虽然能吃肉，但却一般不主动吃肉，也不饲养牲畜。

　　食草的性格使他们与粮食与种子出口大国的斯塔克公国天然没有太多的利益冲突。加上祖马是一个很时识务的人，戴琳在火星盆地上空那一招“生命之雨”让祖马明白了他与戴琳的境界差距，戴琳的“救命之恩”更是让他彻底放弃了与斯塔克公国较劲，争抢南凛风高原霸主宝座的想法。

　　祖马对斯塔克公国欲在四谷建城的想法不仅表示同意，而且认为那是南凛风高原抵挡北面亡灵入侵所必要的工作，对斯塔克公国在那里建城表示由衷地感谢与支持。

　　谈判意外地顺利。戴琳成功拿下了从丰河市至四谷城必经之路上一处原本属于霜角部落的【荆棘谷要塞】的“永久租借权”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第687章 BNO免费阅读。https://xs.23sk.com 