    在拿到了这一系列的资料以后，方林岩发觉好像没有太大的难度啊，其实说白了就是去偷东西，并且安保貌似还并不强。

    那这样一来的话，干嘛需要整个圣殿骑士团倾巢而出啊.......（咳咳，虽然目前整个骑士团也就两个人而已）？

    女神这边的安全同样也是很重要，日本的战神织田信长也是虎视眈眈的呢，更何况梵蒂冈那边似乎也是有所重视女神的存在了。

    所以，方林岩就很干脆的对但丁道：

    “这把玛雅祭司匕首，我一个人去拿就够了啊，女神的安危我们应该放在第一位，你就留守家里面。”

    但丁听了默默的点了点头，他本来就不是一个善于言辞的人，此时在方林岩的面前，更是以下属自居，当然不会提太多的意见出来。

    于是方林岩吃饱喝足，再看一看手机之后，便发觉自己的行程已经被安排好了，车早就在外面等着！

    因为要掩人耳目的关系，虽然坐的是民航的头等舱，但是有一班直飞檀香山的航班在两个小时前就已经“因为天气原因”而在机场等着了。

    至于什么时候天气好转，方林岩一到肯定就差不多了。

    不过，就在方林岩准备上车的时候，大祭司一个电话就追了过来：

    “你让但丁留守了？”

    方林岩笑道：

    “对啊，杀鸡岂能用牛刀，这么个小事，干嘛要让咱们整个圣殿骑士团全体上阵？”

    大祭司道：

    “带上他，这是女神的神谕。”

    方林岩听了以后顿时就严肃了起来，神谕这种东西那就当然不能轻忽了，于是也就不问原因的道：

    “好的，我还没走，让他过来吧。。”

    大祭司道：

    “好。”

    很快的，但丁就直接赶了过来，然后直接上车，依然是沉默寡言的模样，几乎不会主动说话，不过方林岩主动提问则是有问必答。

    而这时候，方林岩才注意到一件事, 在但丁的脖子上, 不知道什么时候已经挂着一条项链。

    这条项链黑沉沉的, 只是项链的坠子则是形成了蛇首的形状，呈现出奇特的深紫色，关键是项链上有着女神的气息。

    当然, 这是因为方林岩乃是骑士长才能感应到的，其余人是很难察觉的。

    于是方林岩就好奇的道：

    “这条项链是女神赐给你的吗？”

    但丁点点头道：

    “是的, 露西娅重生之后, 体质已经是纯净的精灵, 所以我一旦情绪激动的话，泄露出来的气息就会对她造成不小的伤害。”

    “女神听说了这件事以后, 就和雅辛托斯阁下商量了一下，为我量身打造了这枚项链，项链的坠子在打造的时候, 其实是加入了深渊植物（邪雾草/噩梦藤）的液汁的, 可以时时刻刻吸收我身上散发出来的深渊气息。”

    “不仅如此, 在我进行战斗的时候, 也可以提取链坠当平时储存起来的深渊气息使用，相当于无形当中多了一张底牌呢。”

    方林岩心中暗道多了一位从神就是不一样, 端详了两眼但丁的坠饰之后，忽然又接到了大祭司的电话：

    “怎么样，到机场了吗？”

    方林岩道：

    “到了, 正在准备登机。”

    大祭司道：

    “这样啊，那你把旅行袋拿出来, 在内包里面有三枚橄榄。”

    方林岩出门素来都喜欢方便，有了私人空间以后就更方便了, 所以哪怕是出远门也不喜欢大包小包。

    此时他带着的旅行背包都是伊夫琳娜准备的，通常情况下这玩意儿是掩人耳目, 跨国旅行什么都不带太引人注目了，所以里面有什么东西还真不清楚。

    而方林岩打开包一找之后，发觉里面真的有三枚橄榄，并且还是小袋装的，看起来应该是蜜渍的那种，一小袋一个。

    紧接着，方林岩就拿出了一枚直接含在舌头下面, 结果顿时就感觉到冥冥当中精神与远处的伊夫琳娜连接在了一起，方林岩顿时吃惊的道：

    “这样的黑科技都被开发出来了吗？看来雅辛托斯阁下的创造力真的是超强啊！”

    伊夫琳娜微笑道：

    “雅辛托斯阁下虽然性格温和，平静淡然，可是怎么说也已经是本世界的植物之神了, 这可是不折不扣的主神神职。”

    “这个世界当中科技实在是太发达了，监听，窃听之类的无处不在，所以现在这种联系方式可以绝对确保安全，并且还没有信号方面的困扰。”

    方林岩道：

    “很不错的选择！说真的，女神和雅辛托斯大人适应这个世界的速度，真的是令人惊叹。”

    伊夫琳娜接着道：

    “这一次女神要求但丁与你一起去，其实不仅仅是为了拿去玛雅祭祀匕首，而是要拿你们做诱饵，顺带要引一个很重要的人上钩。”

    方林岩一听之后，顿时精神焕发：

    “我就知道肯定有内幕，赶快给我说说看。”

    伊夫琳娜道：

    “这一次你要前往的檀香山主教博物馆的旁边，其实就是珍珠港纪念馆，里面有很多对日本人很不友好的东西，可以说相当伤害他们的感情。”

    “所以，我们这边也是收到了情报，有一个日本的组织一直都在打算破坏这里，而女神在你身上留下了八尺琼勾玉的气息，一定会吸引这个组织里面的邪神信徒的注意。”

    “不过这气息是可控的，你的旅行背包里面，有一个水晶瓶，你将之打开了之后八尺琼勾玉的气息才会出现，所以究竟什么时候引他们上钩，都完全由你所掌控的。”

    方林岩听了以后恍然道：

    “所以这是要引蛇出洞吗？”

    伊夫琳娜道：

    “差不多就是这个意思，女神真正的目的，是要击杀那名邪神，然后以其本源来复活月之女神：阿尔忒弥斯。”

    方林岩吃惊道：

    “这个跳跃性有点大啊，怎么又扯到月之女神去了？”

    他接着沉吟了一下道：

    “我说一句不大中听的话，阿尔忒弥斯那可是与女神齐名的神灵，如果复活了她的话，那么搞不好要喧宾夺主，尾大不掉啊。”

    方林岩的担忧也是很正常的，阿尔忒弥斯的逼格可一点儿也不比雅典娜少，同样乃是三处女神之一。

    其神职也是非常广泛的，首席乃是狩猎、荒野、野兽、山峦、洞穴、森林、射术、接生、生育、丰产，而月亮神职是她排到后面倒数好几位的领域了。

    若论个人战斗力来说，雅典娜虽然是战争女神，却真的要被狩猎女神完爆！

    这就相当于是曹仁/高顺这样的大将跑去和典韦单挑，下场不要太惨。

    伊夫琳娜笑道：

    “只有月之女神重生，才可能彻底破解八尺琼勾玉的秘密，因为它虽然威力不显，可是经过女神的研究，其中蕴藏的是月光，灵魂，时间三者的秘密，尤其是后两者，这可都是连神灵都没有彻底明了的东西。”

    “不仅如此，阿尔忒弥斯估计也是在永眠当中步入虚弱状态，很快就要彻底消亡了。因此我想只要是有机会重生的话，哪怕是从神之位，阿尔忒弥斯也应该是会接受的。”

    听到她的话，方林岩也是大吃一惊道：

    “从神的位置她也会接受？这可能性不大吧？”

    说实话，雅辛托斯能接受成为女神的从神方林岩并不奇怪，这是因为他本来就不是什么位高权重的神灵。

    风信子之神可以说是非常弱小的神灵，奥林匹斯十二主神当中任意一位的大祭司的地位甚至都比他高。

    可是，阿尔忒弥斯成为雅典娜的从神就有些不可思议了，相当于是让你做我的小弟了。

    更实质性的东西是，从神获得的愿力，要按照比例分给主神，有分一半出去的，甚至有分八成出去的。

    因此在诸神鼎盛的时期，雅典娜让阿尔忒弥斯做从神这个提议只要被说出口来，甚至都会引发神战！

    伊夫琳娜柔声道：

    “关于这件事，阿尔忒弥斯与女神之间肯定是有过约定的，诸神的黄昏来临之时，神灵之间的幕后交易不要太多，若是阿尔忒弥斯不愿意的话，女神也不可能强行唤醒她。”

    方林岩一想倒也是，在生死存亡的时候，不要说是屈身为下属了，哪怕是卖身为奴也可以啊！

    然后他沉吟了一下道：

    “那么，我们要面对的邪教就不是织田信长的了？有对手的具体情报吗？”

    伊夫琳娜道：

    “这个教派来自外高野，乃是不折不扣的邪教，供奉的乃是叫做辉夜姬的神灵，这位神灵算下来的话，应该就是月读神系的成员，他们擅长使用镜子来施展邪术，所以若是正面战斗的话，你们两人根本无需在意，但是要小心对方的暗算。”

    “根据我们拿到的情报分析，珍珠港纪念馆当中，有一件战后从沉没的日本赤城号航母打捞上来的东西是这帮人的目标，乃是当时舰上一名大佐藤田携带的随身物品，那是一块特有的铁木御守。”

    “等你下了飞机之后，我就将情报组织拍摄的这帮人的照片传递过来，最后还有一件事，你千万不要因为回到了这里就大意了，我们的世界，同样也是空间战士会前来历险的冒险世界！在这里，他们肯定是有很大风险的，否则不会陨落，因此你若是忽视了这一点的话，搞不好要吃大亏。”

    伊夫琳娜其余的话方林岩只是简单的记住了，但是最后那句话也是让他悚然而惊！可以点头说是！

    ***

    很快的，飞机就降落在了檀香山机场，这边早就有教会的信徒帮忙安排好了一条龙服务，这里虽然表面上是一个独立的国家，其实从军事到政治文化都被米国控制了。

    据说很快就会直接成为米国的第五十个洲，当然，国际上的阻力呼声肯定不小，但这显然是没有什么卵用的。

    下了飞机以后，前来迎接方林岩等人的向导叫做科伦比，戴着标志性的大草帽，皮肤黝黑，脸上一直都保持着笑嘻嘻的样子。

    不过他也只是个向导而已，并不知道任何内情，只知道有人在网络上高价给了钱来请他做这两位的导游。

    在酒店里面安顿下来了之后，方林岩两人还收到了好几件高科技用品，比如面前的一副眼镜，既可以进行即时拍摄，又能够进行网络连接，简单的来说，它=眼镜+智能手机+隐秘通话+定位器。

    不仅如此，皮鞋也是内置了外骨骼功能，在必要的时候可以让人以持续15公里的速度奔跑半小时，虽然这东西对方林岩和但丁的用处不大，但是对普通人来说，已经是有惊人的加成了。

    接下来方林岩便在网络上开始对接之前安排的几个团队。

    这几个团队之间都互不相识，却又五花八门涵盖了各种方面，有负责公关当地政府擦屁股的，有专门负责监听搞情报的，还有负责动用武力的.....当然，此时主场作战，都是由教会这边花钱雇佣来的，让他们负责做白手套。

    负责运营管理单个团队，方林岩做得游刃有余，不过现在要进行多个团队的调度管理，方林岩就有些感觉力不从心了，此时的他开始怀念起北极圈来，这家伙是真的在这方面天赋异禀，业务娴熟。

    安排好一切之后，方林岩让科伦比直接带路，他和但丁先去博物馆那里踩点，然后再去珍珠港纪念馆。

    因为对于方林岩而言，玛雅祭祀刀也是志在必得的，这玩意儿可是关系着下个世界自己能不能开无敌啊！这可是真正的保命大招......

    在博物馆的大门处，有着很明显的关于这一次“欧洲文物交流展”的提示，馆方如此积极，当然是因为要额外买门票的。

    不过科伦比这位向导在这里就展现出了自己强大的人脉，凑上前去说了几句，出示了一份证件，然后就直接招手带他们进去了。很快的，但丁就示意方林岩过去，表示他找到了目标。

    原来，这把黑曜石祭祀匕首直接被放到了一个边角处，看起来毫不起眼，可以说是无人问津，因此展方也是明显的不重视。

