    这古若尘的种种行为已经触碰到了龙帝的底线，自然是不能再留他。

    在把身边的事情该处理的处理，该交代的交代完成之后，他就独自动身前往第二区域，要手刃古若尘！

    通过超大型传送阵，传送了十几次之后，龙帝就到了御龙皇朝最外围区域。

    整个皇朝内是不允许搭建传送阵的，剩下的路程只能龙帝自己走。

    整个皇朝都弥漫着极为强烈的龙气。

    但龙帝却是敏锐的感知到虚空中到处都是龙族的哀鸣，惨嚎，不甘以及怨恨。

    不止是皇族，连下面许多人都有着豢养，奴役龙族的习惯。

    只不过下面的人所奴役的大多是龙族旁系。

    龙帝不由自主的产生了愤怒的情绪，这是自身血脉的力量在作祟。

    一路上，他看到许多龙族或者旁系被残忍对待，用极为血腥的手段收服，动辄抽皮扒筋，残忍至极。

    龙帝默默的把这一切都算在了古若尘的身上。

    经过连番打听，他来到了皇宫外头，找个个隐蔽的地方潜伏起来，不断的蓄势。

    四阵合一！

    他将合一的四阵融入斗鬼神中，而后用尽全力去维持里面的可怖力量不崩溃。

    时间一点一滴的过去。

    很快，五天时间就到了。

    轰！

    一股恐怖至极的气息忽然从皇宫深处爆发，让得天地都在颤抖，日月星辰都在哀鸣。

    一尊无敌的身影走了出来，周身瑞彩万千，大道都像是在他脚下臣服，唯有己身立于大道之颠！

    古若尘！

    这是他的本体，分身在这一刻也飞了过来，与之融合在一起。

    嗡！

    他尽情的绽放自身的力量，神光滔天，让得无尽大山都在抖动、开裂！

    他的威势强大到了一个极限，血气浩瀚，让周遭的虚空都开始塌陷！

    光是古若尘自身所涌现出的力量就有一股毁天灭地之威，让大道都在这一刻失去了光芒，他像是一尊万道之主，霸绝寰宇！

    神王巅峰，距离神君也不过是临门一脚罢了。

    一头七爪神龙从底下飞上来，龙躯足有万米之长，就跟一条山岭一般，龙威如狱！

    这神龙更加不凡，居然是神君之境，却被古若尘踩在头顶上。

    这一刻，古若尘的威势惊天动地，无与伦比。

    皇宫中，一尊尊闭关的古老存在睁开了双眼，穿透无数建筑落在古若尘的身上，每一个眼中都带着浓郁的赞赏之色。

    古若尘周身毛孔中喷薄出的浩荡精血波动，撕裂了天宇！

    此时此刻，天空中的十颗太阳都压不住他的光芒，雄姿霸绝，所向披靡。

    古若尘微微闭眼，在接收着分身所的信息，而后霍然睁开，迸射出两道恐怖的金光，洞穿虚空，其音裂空：“战神宗，九尾一族跟冰之一族，很好，敢折损本殿下的颜面，你们会后悔出生在这个世界上的。”

    话音落下，古若尘便撕裂空间，准备降临第三区域。

    就在这个时候，下方一道炽盛的神光骤然爆发，挡在了他的面前。

    古若尘停了下来：“你是？龙帝！好胆，你居然敢明目张胆的出现在我面前！”

    龙帝之名已经传遍整个宇宙，就没有不认识他的。

    而后，古若尘就狂笑起来：“既然你来了，那就留下来成为本殿下的坐骑吧，远古龙凰本殿下可是稀罕得很！”

    “是吗？”龙帝周身力量内敛到了极致，一丝一毫都没有外泄：“这样如何，只要你能接住我一刀，也不是不可以考虑臣服于你。”

    古若尘笑容一敛，狞笑一声：“你算什么东西，也敢让本殿下接你一刀，死来！屠龙斩！”

    一声大喝，一把巨型屠龙刀出现在其手中。

    此刀通体金黄，两面刀身上有无数的龙形纹络。

    每一条纹络就代表着一条龙魂，乃是以无数龙族生命喂养出来的，对于龙族有着绝对的压制力量。

    屠龙刀一出，古若尘脚下的神龙都露出深深畏惧。

    龙帝同样是受到了影响，但他体内还有凰族血脉，并不会被全面压制。

    没有等到对方先攻击，那积蓄了五天的霸绝一刀直接就斩了出去。

    “什么，这力量！”古若尘瞬间脸上就没有半点血色，惊骇到了极点，身上的神衣被激活，自成一域将他护持在内。

    脚下的神龙则是冲了出去，要为他挡下这可怖的一击。

    虚空开始了大炸裂，声势震动苍宇，无穷刀气化作一片刀之世界，囊括宇宙星海，似乎可以压塌一方星空！

    神龙从头开始，在不到十分之一的功夫内就全部崩溃！

    一头神君级别的神龙，却挡不住龙帝一刀，且并没有消耗多少能量的样子。

    剩余的力量涌入古若尘所化的那一方世界中，大肆破坏，将他也给当场格杀。

    唰！

    屠龙刀被龙帝摄取过来，压制在九天掌道塔内，他脚下无尽空间符文闪烁，交织缠绕化作一个绝世传送阵，身形一阵模糊，就要消失原地。

    “小辈，你敢杀我儿，找死！”

    就在这时，皇宫深处传来一声蕴含着滔天恨意的怒吼。

    紧跟着无尽龙气汇聚成一只覆盖苍宇的金色大手印，狠狠的朝着龙帝拍击下来。

    一股主宰寰宇的盖世之威爆发，偌大个御龙皇朝，强者无数，此时俱都身体颤抖个不停，恐惧到了极点。

    那是御龙皇朝当世最强者，也即是当今皇主古昊天，神主初期的盖代至尊！

    他的含怒一击，恐怖无边，亿万星辰都要被他一巴掌拍碎。

    龙帝的传送阵立即就停止了运转，自身也遭受到了十分可怕的压制。

    这一点他早就预料到了，神色间并没有多少慌张，张嘴就喷吐出二十多件神器，轰然自爆！

    这是大手笔，所产生的威力就算是神主也不可能无视。

    那巨大的掌印一顿，被封锁的空间也出现了波动，龙帝将所有力量都注入脚下传送阵，身形一阵模糊，就消失不见。

    轰！

    巨掌落下，万万里内的空间都跟着崩塌。

    龙帝虽然被传送走了，但依旧受到了波及，大半个身子都炸开了，模样凄惨。

    一尊身穿龙袍，头戴皇冠的中年男子出现，盘坐虚空，口诵真言：“搜天刮地！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

