    谭小梅愣住了，眼底一闪而过的惊恐、羞愧、绝望不停叠加，脸色一变再变。

    老赵冷冷瞪着她，压低嗓音：“你最好识相点儿，不然下场只会比我那前妻更惨。她好歹给我生养过三个孩子，你有啥？你一个小县城的土妹子，我能看得上你也就贪点儿新鲜劲儿。实话告诉你——你在我家连个屁都不是！”

    谭小梅眼底的泪水哗啦啦往外涌，心头的愤怒和委屈齐发，只想冲上前去跟老赵拼命。

    可她不敢……

    她不能这么做。

    接着，她的眸光落在老赵身后的性感女人身上。

    不久前，她也是这样的女人，霸占着其他人的老公，用着他的钱，住着他租的房子，每天得意洋洋，花枝招展，自以为是。

    她以为，她才是老赵真正喜欢的女人，只有自己才能配得上家财万贯的老赵。

    她自信，老赵家里的妻子又老又丑，早已经不是老赵的心中所爱，对她来讲一点儿威胁也没有。只要老赵的眼睛没事，他就懂得该怎么选。

    她自以为只要她进了老赵家的大门，从此就能成为高枕无忧的富家太太。

    可没想到一年没到，早已经有其他女人代替了她的位置，而她也从新人变成旧人，而且是备受嫌弃的旧人。

    那年轻女子被她瞪得有些害怕，抱着老赵的胳膊。

    “……她谁呀？你刚才说你有前妻？你离过婚了？你不是跟我说你一直没结婚吗？你骗人呐？”

    老赵见事情反正已经败露，干脆不藏不躲了，一把搂住女人的肩膀。

    “别急，一会儿我再好好跟你解释。”

    谭小梅哭得眼睛模糊，脸色一阵红一阵白，又羞又恼又生气。

    可她无计可施，她能怎么办？

    她该憎恨眼前的女人破坏她的家庭，抢了她的老公——可她之前也是这样的女人。

    她能恨吗？

    之前老赵的前妻是不是也这样憎恨着她自己？

    她该恨吗？

    她想上前去抓这女人的脸，去拽她的头发，去扯她的衣服，骂她狐狸精勾引别人的老公——可她动不了，因为她在这女人的身上看到的是自己。

    老赵眸光冷淡瞪着她，粗声：“少给我丢人现眼！滚回家里去！我警告你——少惹我生气，不然你立马给我滚！”

    撂下狠话后，他搂着女人大摇大摆离去。

    谭小梅看着他们远去的背影，腿上一软，歪倒在路边。

    她呜呜哭着，伤心哭着。

    她好想有人能搭理一下自己，安慰一下自己，至少递一张手帕给她擦泪。

    可惜，马路上冷冷清清，除了不怎么明亮的路灯外，来去的只有匆匆的陌生人。

    尽管早已经入春，但乍暖还寒时节仍会有些冷。

    她蹲坐在路边，茫然低低呜呜哭着。

    她该上哪儿？

    省城这边她一个朋友也没有，除了老赵家那个冷冰冰的奢华老宅，她根本无处可去，无人可依靠。

    老赵刚才说了，她吃他的，用他的，什么都靠着他。

    敢得罪他，他就要轰她滚出家门。

    想起刚才他恶狠狠的嘴脸和侮辱性极强的话语，谭小梅哭得伤心欲绝。

    这时，她想起了惠城老家、想起了爹妈、想起了如花表姐、也想起了那个对自己呵护备至的温柔孟二福……

    倏地，她心里微微一阵抽痛！

    如果当初她选的是孟二福，他怎么可能会这样子对自己。

    他什么都以她为中心，宠着她爱着她呵护着她，照顾生病的她，哄着她吃药，就连大冬天的洗手水都帮她备好。

    如果是孟二福，他是绝对不会这样子欺辱自己的。

    “呜呜呜呜……”

    谭小梅捂着胸口，将脑袋埋在膝盖上，哭得不能自已。

    马路的另一边，袁博和肖颖正往回走，被她的哭声吸引，不约而同看了过来。

    肖颖挑了挑眉，脚步不自觉放缓。

    “博哥哥，好像……还是谭小梅？刚才她也是这样的打扮。”

    袁博扫了一眼，笃定答：“是她。”

    肖颖蹙了蹙眉，继续往前走，眸光时不时瞄过去。

    “大晚上的，一个人在马路边哭得那么惨。刚刚她的老公不还在吗？怎么不见了？”

    袁博忍不住问：“怎么？你要过去看看？”

    “不了。”肖颖轻轻摇头：“道不同不相为谋。她跟我只是普通朋友而已，好久没联系了，指不定她都认不得我了。冒冒然过去，她可能会觉得我们太冒昧。”

    有些人不喜欢将自己出丑或落魄的样子被别人瞧见，不然她恐怕会更难受更生气。

    她跟谭小梅接触过，知晓她是这样子要强爱面子的人，所以觉得这种时候还是别上前好些。

    另外，她跟谭小梅三观不合，没觉得相识一场就得上前去关心，去知道别人的私隐事。

    “如果是摔倒在路边的陌生人，我们反而得上去拉一把。这是人之常情。可她明显不是，所以咱们还是别过去好些。”

    袁博一向最怕女人哭，听她如此说，麻利拉她走快些。

    “我也觉得没必要。咱还是走吧。”

    肖颖时不时扭过头去，低声：“听如花姐说，她跟的那个男人本来已经有妻室，后来那男的离婚娶了她。幸好那男的对她不错，要什么给什么，乐滋滋过着荣华富贵的好日子。”

    袁博嗤笑：“大半夜在马路边哭，算哪门子的‘乐滋滋’？一个男人能为了她抛弃糟糠之妻，以后自然也能抛弃她。穿得好，吃得好的富贵日子不代表就能不受委屈。瞧她哭得歇斯底里的样子，哪点儿像乐滋滋过日子的样子？”

    “破坏别人家庭的人，出发点便是自私自利。”肖颖轻哼：“对于这样的人，我不屑一顾。”

    袁博压低嗓音：“她跟的那个男人也绝不是什么好东西。自己有家庭有家室还去招惹其他年轻女人，品行肯定有毛病。”

    “那肯定的。”肖颖摇头：“品德不行，人品不行的人，他的路只会越走越窄，越走越差。咱们等着瞧，这样的人肯定没啥好下场。”

    “等个啥！”袁博不屑嗤笑：“这样的人，听了都觉得耳根难受。千万别让咱们看见或听见，污人耳目！”

    肖颖憋笑，张望四周。

    “咱们去那边找找吧。看看附近有没有什么好吃的宵夜，我好像肚子有些饿了。”

    袁博蹙眉惊讶问：“怎么？这么快就饿了？咱们正在饭后散步，你确定你真的饿了？”

    “怎么？你怕我变胖呀？”肖颖娇嗔：“还是舍不得让我吃？不就一点儿夜宵吗？我还能把你吃穷不成？”

    袁博宠溺低笑：“巴不得你能吃多点儿！最好胖成球，以后当成大肉丸滚来滚去，没事让我枕着玩。到时你可别怪我！”

    肖颖：“……”

