    第552章会试会元

    二月会试，连考三场，考四书，经义，策问。

    三月十五会试出榜。

    一大早，谢家就来人了，来的是谢云谨同窗好友郑志兴，以及他的妻女。

    郑志兴还能端着，他妻子祝宝珠却是无论如何端不住的。

    她整个人显得很紧张，一会儿站起来一会儿坐下来，一会儿又跑去问陆娇。

    “娇娇，你说志兴他能考中吗？若是此番考不中的话，我们就要回清河县去了，志兴又要再读三年了。”

    郑志兴瞄了一眼身侧如热锅上蚂蚁似的祝宝珠，不悦的蹙眉开口：“稳重些。”

    看看人家云谨的娘子，一派娴雅，举手投足端庄有礼，半点没有焦燥不安，再看自家的娘子，慌里慌张，毛毛燥燥。

    郑志兴看着祝宝珠，忽地生出一抹烦燥来，若是他真的考中了进士，祝宝珠以后就是郑家的当家主母，她这样的性子真的能当好郑家的当家主母吗？

    郑志兴的脸色微微的些不好了。

    祝宝珠见自家的相公来火，赶紧坐下来。

    郑志兴耐住性子掉头望向祝宝珠说道：“考试已经考完了，中或者不中，都早已定下来了，你着急有什么用，所以安心等消息就是了。”

    谢家和郑家已派人去礼部那边等消息了。

    会试榜单会第一时间贴到礼部的官衙门前，然后由衙差一一通报下去。

    所以他们只要安心等着就是了。

    郑志兴和祝宝珠说完后，又掉头望向谢云谨和陆娇道：“让云谨和嫂子见笑了。”

    郑志兴和谢云谨陆娇说话分外的温和，话中也隐隐带着感激，此番会试，谢云谨拿到了主考官相关的消息，还得到了一些主考官以往所作的文章和批语，按理这样隐秘的信息，他应该保住才是。

    但他竟然偷偷的送了一份相关的信息给他，这让郑志兴感激，若是此番再不中，也是他命运不济。

    谢云谨和陆娇笑望着郑志兴，表示没事。

    不过陆娇还是担心的望向了祝宝珠，郑志兴明显的有些不耐烦祝宝珠了，若是他真的考中了进士，日后会不会嫌祝宝珠啊。

    陆娇虽然心中有这层忧虑，但什么都没有说，而祝宝珠丝毫没有这样的担心，她只担心自己的相公考不上。

    天近中午的时候，谢家和郑家的下人激动的跑了回来。

    “公子，娘子，中了，中了。”

    郑家下人也激动的高中起来：“中了，公子你中了。”

    谢云谨和陆娇倒是坦然，他们早就知道谢云谨会中，所以并没有这方面的担心，现在只是想看看谢云谨有没有考中会元罢了。

    郑志兴和祝宝珠可没有这么大的心思，他们只要中了就行了。

    祝宝珠激动的扑过去拉住祝家下人的手问道：“相公他真的中了，真的中了？”

    郑家下人高兴的连连点头：“是的，娘子，公子中了，他考中了。”

    祝宝珠终于按捺不住激动的心，哈哈大笑起来，完全不顾正厅里的人，连声说道：“中了，我相公他中了，真是太好了。”

    她话完拉着身边的丫鬟说道：“公子他考中了，他考中了。”

    丫鬟激动的点头：“对，公子考中了，这是大喜事啊。”

    祝宝珠激动完又跑到陆娇的面前，兴奋的拉着陆娇说道：“娇娇，听到了吗？相公他考中了，他考中了，真是太好了。”

    郑志兴本来挺高兴的，可看到谢云谨和陆娇一派从容的样子，再看看祝宝珠手舞足蹈，颠狂不已的样子，忍不住就蹙起了眉：“看看你，激动成那样做什么？”

    祝宝珠听了郑志兴训斥的话，掉头望向他：“相公，你不高兴吗？你考中了啊，你考中了。”

    郑志兴抿紧唇一句话不说，一侧祝宝珠看到他这样，一时有些错愕，慢慢心头的那份高兴淡了，脸上兴奋的笑意也慢慢的收敛了起来，眼神有些茫然而无措，不过再没有说一句话。

    正厅里，谢云谨是不耐烦理会郑家的事，但一侧的陆娇脸色却微微有些不好了，她走过去拉着祝宝珠走到一边坐下。

    “郑公子，你考中，宝珠高兴是应当的，你这样不是扫她的兴吗？”

    祝宝珠垂下了头，郑志兴很快反应过来自己的做法不妥，他立刻向祝宝珠道歉道：“宝珠，我不是说你不好，就是后面还有殿试，最后究竟什么样的情况还不知道呢，所以我们不该轻狂。”

    祝宝珠想了想，觉得自家相公说得对，逐笑着说道：“嗯，我知道了。”

    陆娇看了郑志兴一眼后，又望了祝宝珠一眼，心里隐隐有些担心。

    不过也没再多说什么，她掉头问谢家的下人：“林东，公子他考了几名？”

    林东正欲说话，府门外，忽地响起急切的马蹄声，锣鼓声由远而近的传了过来，其中还有报喜衙高兴的欢叫声：“宁州府谢云谨，高中此次会试头名会元，宁州府谢云谨高中会试头名。”

    叫声由远至近的传过来，陆娇和谢家下人皆听到了。

    陆娇终于笑了起来，飞快的命令萧管家：“立刻准备好打赏衙差的喜钱，另外，抬三筐铜钱去门前散和两筐糖果到门前散发。”

    萧管家应声去准备，这里谢云谨和陆娇也起身一路往府门前走去，后面郑志兴和祝宝珠也起身跟了出去。

    郑志兴心头升起了丝丝的嫉妒，谢云谨的命真是太好了，腿断了能被自家的娘子治好，临了娘子还有本事，现在他竟然中了会试的会元，等到后面殿试，若是被皇帝瞧中，很可能会被点中头名状元。

    哪怕陛下不点他做头名状元，至少也是前三甲。

    堂堂会元，是断然不可能低于三甲的。

    所以他是妥妥的进士及弟了，反倒是他，若是进不了二甲，就有可能沦落到三甲的庶吉士。

    郑志兴越想越郁结，不过也没有表示出来，一路跟着谢云谨往府门外走去。

    一行人刚到府门前，礼部的报喜衙差就过来了，锣鼓鞭炮的响成一团，高坐马上报喜的衙差更是响亮又大声的叫起来：“宁州谢云谨，高中头名会元啦，宁州谢云谨高中头名会元啦。”

    (本章完)

