    走进了房间里，看着被闪电击中的桌椅，红玲也没心思收拾了。

    只是看了一眼就又回到了阳台上面，随后身边出现了所有的卡牌。

    她自己都不知道自己刚才拿给伽古拉的是哪张卡牌，如果是海帕芝顿卡牌或者是其它自己不想给的卡牌那就糟糕了。

    加拉特隆应该是不可能的，加拉特隆卡牌还是处于焦黑损坏的状态，刚才那张卡牌是没有焦黑之色的。

    哥尔赞、美尔巴、加鲁拉、基二、加拉特隆、海帕芝顿、邪迪、加坦杰厄、希特拉、达拉姆、黑暗迪迦十一张卡牌。

    仔细回忆了一下自己手上全部的卡牌，似乎是十二张。

    “还好，是立加德隆不见了，这只怪兽也就防御力惊人，没了也就没了吧。”

    得知了海帕芝顿卡牌并没有给出去，红玲吐了口气。

    同时也不自觉的在暗自磨磨牙，她发誓，等再次和伽古拉见面时，她绝对会让那个可恶的家伙好看！

    轰——

    骤然，耳边传来了一阵惊雷炸响声，红玲瞬间转身看向了生命之树的方向。

    此时，天照女王和库因对话了没多久，高山我梦既然却是发现有一只巴力西卜偷偷的来到了天照女王的身后，看样子是想要对天照女王注射傀儡病毒。

    可还没等他们大圣喊出对天照女王进行提醒，在远处却是忽然多出来了密密麻麻的黑影。

    高山我梦看清楚了这些黑影之后，都忍不住愣了一下。

    居然全是坦克，看这样子绝对不下于一百架坦克。

    刚才红玲听到的炸响声，就是这些人类开出来的坦克对天照女王身后想要偷袭她注射傀儡病毒的巴力西卜进行了轰炸。

    打断了天照女王和库因的对话的同时，也救下了差点被注射傀儡病毒的天照女王。

    面对如此多的宇宙恶魔，人类怎么可能就这么袖手旁观，所以就出现了眼前的这一幕。

    “库因！快让它们停下来，既然你也和我一样想要创造出一个全新无争端的世界，那就不应该再对地球进行破坏。”

    天照女王还没发现自己刚才差点就要完了，转过身来心中对库因大喊着。

    “呜~~”

    但是，库因的反应却是出乎了天照女王的预料，库因朝天空一声长鸣，似乎是在表达着什么，不过天照女王却是看不明白。

    而在另一边的天台，一直观看着现场的才气此时却是露出了笑容来。

    “没关系库因，战神已经出现，用强用软的都一样了。”

    才气的话说完，他自己的脑海中忽然涌出了他自己小时候的一幅画面，他的父母都死了，在他也要死的时候，是库因出现救了他。

    他的父母是因为战争而死的，而库因出现，让才气知道了库因也不想世界再有争端，所以他就和库因达成了共识。

    “正好气头上呢，就拿你们来开刀了。”看着库因和其他的巴力西卜，红玲直接，拿出了卡蜜拉火花进行了变身。

    第一时间的，红玲就变成了一个尖角星人。

    对的，红玲竟然变成了伽古拉魔人形态的模样，看样子完全看不出有哪里是不一样的。

    同时，红玲手上还浮现出了一把和伽古拉手上那柄黑暗之剑一模一样的剑来。

    盯着剑身上面倒映出自己现在的模样，红玲心中忍不住的冷笑。

    “竟然敢拿刀架在我的脖子上威胁我，伽古拉，你完了。”

    咻——

    话落间，红玲整个人就化作了一团红光冲向了那边的生命之树。

    于是，在无数人的眼中，出现了一个几十米高的黑色尖角星人，提着一把泛着寒芒的武士刀缓缓走近了巴力西卜。

    “伽古拉？”第一时间，凯一下子就愣住了，明知道伽古拉这时候会突然的出现，并且看样子还是奔着巴力西卜去的。

    “伽古拉，你果然还是会出手，我就知道。”

    轰轰轰——

    然而，都还不等巴力西卜有什么反应，反倒是那些防卫军的坦克突然对红玲发起了进攻，无数的炮弹齐刷刷的对准了红玲轰炸了过去。

    同时也有不少的炮弹是对着巴力西卜发射过去的。

    “什么！”凯几人全都纷纷脸色一变，“伽古拉！”

    凯这下子可就忍不住了，看向了那些坦克军队，“他们在干什么！分不清敌我吗！”

    还别说，就是凯说的这样，红玲变成的伽古拉魔人形态，怎么看都是一个大反派的赶脚。

    所以说，不攻击她攻击谁呢？

    而在某个阴暗的大楼之上，此刻真正的伽古拉出现在了这里。

    “那家伙是谁？”伽古拉表情有些许的惊愕，“竟然敢冒充我，想干什么？”

    不过随后他就知道了那个冒牌货要干什么了。

    只见红玲摆出了正宗的蛇心流姿势，旋即一个眨眼间就消失在了原地，下一刹那就出现在了一只摧毁了一栋大楼的巴力西卜身后。

    “噗嗤——”

    红玲竟然一剑就贯穿了这只巴力西卜，紧接着就一把将其甩飞了出去，砸向了其它的巴力西卜。

    砰！

    其它的巴力西卜被砸倒了一片，小型的巴力西卜更是伤亡了无数。

    “住手！”不过就在这时，天照女王却是突然拦在了红玲和巴力西卜之间，张开双臂，“请不要伤害它们，这样只会让结果更糟糕的，是可以与它们沟通的，还请住手！”

    谁都没想到，变身为了战神之后的天照女王不仅不进行战斗，竟然还反过来阻止别人伤害巴力西卜。

    “女王陛下！”

    地面上，立花和森罗脸色都是齐齐一变，他们都很担心天照女王的安全。

    哧！

    然而红玲只是停顿了片刻，根本就懒得搭理这脑子有问题的天照女王，一个闪身就略过了她，朝着她身后的库因袭杀了过去。

    “呜！”

    “库因，快把他给我干掉！”眼看红玲的架势，才气对着库因下令道。

    嗡——

    但是在所有人都没反应过来之际，一道红色的光芒却是降落到了场中，一下子就挡在了红玲的面前，也让红玲停了下来。

    “什么！？”

    等到光芒散去，众人看清了是什么之后，凯这边全都陷入了错愕当中。

    “怎么回事，两个伽古拉？”

