    司明镜忍不住微笑，她瞪圆了眼：“你真蛮横，大魔王都已经习惯了这个名字，忽然改了它不会知道是在叫它，好吧，其实大魔王还有一个名字，叫大白。”

    漠银河忽然就笑了，捏着她的下巴说：“你不是欺负我，就是欺负我儿子，明镜，你坏透了。”

    司明镜真心冤枉：“在给它取这两个名字的时候，我又不认识你和小白。”

    漠银河却觉得：“也许这就是冥冥之中的缘分，就叫它大白。”

    于是，大魔王的名字就这么定了下来。

    这一天，司明镜再向众人介绍起来，就说它叫大白。

    夜念白最得瑟，一点都没有觉得自己被冒犯到，反而超级得瑟：“它叫大白，小爷叫小白，我们是一家的噢~~”

    夜念白好几天都在炫耀这件事，每天都和大白混在一起。

    恨不得晚上都睡在大白的身上。

    这样腻歪的日子，经过了几天，夜念白，盛凉凉和云小酥三个小家伙，终于迎来了开学。

    海底皇家幼儿园，对盛凉凉和云小酥而言，都是新学校。

    夜念白倒是很熟悉，因为他在皇家幼儿园上过小班，后来随爸爸去A国才转校，现在又转了回来，学校的老师都认识夜念白，小白如鱼得水，到哪里都吃得开。

    他又是身份尊贵的小皇孙，学校里没人敢得罪他！

    三个孩子上学后，家里一下子安静下来，司明镜倒是没有闲着，她把新公司风风火火的办了起来。

    夜伯父送给她的银海大厦总共三十层。

    她选了最上面的三层作为新公司的办公区域。

    苏铖从A国赶了过来，租下了24~27层，作为苏氏集团在夜城的办事处，也热火朝天干起来。

    其他楼层，司明镜打算全部租出去，做个躺赢的包租婆。

    晚上，在饭桌上，司明镜便聊起这件事情。

    毕竟是夜伯父送给她的大厦，她觉得既然要租出去，就应该和夜伯父说一声。

    夜君擎见她处事谨小慎微，大概是自己平日里不够慈祥，不过这不能怪他，快五十岁的年纪，还长着三十多岁的容貌，他已经变成吸血鬼，不会变老了，缺了点长辈该有的皱纹和岁月的痕迹。

    夜君擎稳稳坐在椅子里，气度轩昂道：“明镜，这种事你自己决定就好，送给你了，以后便由你自己做主。”

    “谢谢伯父。”

    夜君擎态度温和，他是真的很疼爱儿媳妇，又道：“如果能改口说谢谢爸爸，我会更高兴。”

    司明镜脸就红了。

    余光偷偷瞥了漠银河一眼。

    漠银河低头看着她笑，似乎也很期待。

    司明镜迅速埋下头，专心吃菜，她并不能确定自己是不是他们眼里的白九思，她不想贸然给自己的身份下定论。

    夜星光注意到儿媳妇今晚吃得比较清淡，一直在吃蔬菜，都没怎么夹肉，便夹了一块肉放在她碗里。

    “明镜，多吃点肉。”

    夜星光也以为司明镜拘谨了。

    “嗯。”

    夜星光给她夹了一块肉，司明镜看着，其实没什么胃口，又不好拒绝。

    她发情期快到了，看到油腻的吃不下去。

    正要把肉送到嘴里，漠银河忽然倾身过来，从她的筷子下夺食，吃道：“妈，明镜这两天吃不得油腻。”

    夜星光关心道：“啊？怎么了，身体不舒服？”

    “没有，她大日子来了。”

    漠银河伸出筷子，朝饭桌上那盘清蒸多宝鱼下手，夹了最嫩最鲜美的一块鱼肚子放在司明镜面前的小碟子上。

    “别光顾着吃蔬菜，这两天多吃点海鲜。”

    司明镜额头一抽，什么叫她大日子来了？

    她自己听不懂暗语，饭桌上的人却都懂了。

    以前，儿媳妇生理期到了，儿子就说儿媳妇“小日子”来了。

    若是儿媳妇发情期到了，儿子便说儿媳妇“大日子”来了。

    夜星光笑道：“那我明天叫厨房做弄些清淡的海鲜。”

    说完又教训漠银河：“你也是，也不知道提前招呼一下厨房，怎么照顾明镜的？”

    漠银河虚心接受批评。

    司明镜都不好意思了，解释说：“伯母，我没事，就是胃口差了点而已，一点事都没有。”

    夜星光一副轻车熟路的口吻：“我懂，我懂，晚上叫银河好好照顾你。”

    司明镜的脸红得抬不起来：“……”

    莫名想要迁怒漠银河，桌子底下，狠狠踢了他一脚。

    漠银河知道媳妇面皮薄，轻咳，一本正经的口吻：“妈，你别欺负明镜，小心把人欺负跑了，晚上你儿子独守空房，你还想不想抱第二个孙子了？”

    天呐？

    司明镜恨不得弄死漠银河！

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”

    司明镜起身就跑，完全呆不下去了。

    漠银河起身，追了上去，在大门口追上落荒而逃的司明镜，扣住她的手腕道：“跑什么，吃饱了么？”

    司明镜恶狠狠的瞪他：“你还好意思问？”

    漠银河笑着将她搂在怀里，朝着行宫的私人沙滩走去：“走，我们去海边散散步。”

    海浪不停地向沙滩拍打，溅起白色浪花，发出哗哗哗的声音。

    司明镜脱了鞋子，光着脚，追逐着白色浪花，留下一个又一个脚印。

    漠银河也脱了鞋子，在沙滩上穿着皮鞋走路其实很艰难，不如光着脚，感受浪花冲击脚裹的冰凉。

    他抓住在追逐浪花的她，将她困在怀里，昏黄夜色下，静静的打量她被月光笼罩的脸：“明镜，今晚我给你解决发情期的难受好不好？”

    司明镜的脸左顾右盼，就是不看他。

    漠银河知道她是害羞，两指捏着她的下巴，强迫她看着他的俊脸：“我好看么？”

    “你真骚。”

    漠银河被她的话气笑，作势要动家法，在她屁股上拍了两下：“找打呢？”

    司明镜笑着逃出他的怀抱，刚逃脱身天，就被他一只手拽回来，她娇柔的身体再次落到他怀里。

    漠银河低头，抱着她吻。

    不稍一会儿，司明镜感觉就上来了。

    她大日子来了的时候，其实是禁不起撩的，以前还能克制得住，但自从他帮她完成了成人礼之后，男女之间进了一步，她便也不再克制，变得放纵起来，该图享受的时候，便不委屈自己。

    她主动搂住了漠银河的脖子，坦言：“漠银河，我真难受。”

    以前大日子来的时候，也很难受，她都能撑着，怎么现在就撑不住了呢？

