
　　教室中陷入了一片混乱，西里尔在短暂的为自己的容貌被人厌恶之后，随即推开门，走进了教室。

　　见这名有着尖长耳朵的“精灵”走进教室，那些小孩子更害怕了，但西里尔看也不看他们一眼，径直将目光投向最前方的讲台，那名讲师的身上。

　　而那名讲师比起学生们要冷静了很多，他脸上露出一丝无奈的笑，稍稍一俯身，而后将手背在背后，向着西里尔走来。

　　但他还没走到西里尔面前，便停住脚步，发出愕然的声音：“等一下，你是……半精灵？”

　　“哦？”西里尔眼睛一亮，没有认同也没有否认，却见那名讲师的神情明显轻松了很多，紧皱的眉毛舒展。接着他叹了一口气，而后手一捞，将藏在桌下的一个小女孩捞了起来，放在凳子上、

　　“都爬起来坐好，自习一会儿，这是老师一个朋友，我和他讲点事情。”

　　而后他用目光示意西里尔走出门。

　　西里尔回到门外，却见那名讲师快步地走出了教室，而后向他递出此前捞小女孩用的手——至于另外一只手，此时依然藏在背后。同时，他快速说道：

　　“阿茨克·安杰斯，西利基学院的讲师，目前兼任领主大人的助手，请问你是？”

　　西里尔简单地和他握了一握，便快速收回手，目光看向他藏在身后的手：“藏着什么？匕首，还是弩？”

　　阿茨克稍稍有些诧异，却是面不改色，大方地将藏在身后的东西拿了出来——那是一架做工精巧的木制短弩，其上已经上好了一根弩箭。

　　“如果我是精灵，你是不是就打算用它射杀我？”西里尔忍不住道。

　　而阿茨克没有否认：“估计杀不掉，所以还会有后手。”

　　“后手？”

　　“你不会想知道的。”阿茨克随手将弩箭卸下，敞开外衫，在他外衫的内部似乎有一个箭袋，里面每根弩箭的箭尾颜色都不同。他将弩箭放入箭袋，同时说道：“你来找我是为了问那些精灵的事情？你的父亲还是母亲是这一片埃勒金丛林的精灵？那我很抱歉，我也没有这方面的消息。”

　　“哦？”西里尔静静听着，只是偶尔发出一声来表示自己正听着，而阿茨克急促地继续说道：

　　“我能告诉你的只有一点点——那些精灵带来了诅咒，那些精灵自身也深陷麻烦中，领主大人很努力地准备了很久，想找到解开困境的办法，但依然没有什么线索。”他稍稍顿了顿，接着侧过身，将走廊让给西里尔，“就这些了，半精灵，我劝你还是快点离开，西利基，不，是整个阿玛西尔的东北角都不欢迎你们——好了，我的学生还在等着我回去上课。”

　　阿茨克如此说道，但面前的半精灵少年却丝毫没有动身的意思，这让阿茨克又有些不满，嘴里发出了“啧”的一声。他干脆地想要绕过西里尔回到教室，但后者靠在墙上，此时终于开口：

　　“你懂的东西很多，也很有思考的能力，不过你在对我下定论之前，为什么不试着问问我的身份呢？”

　　“你的身份？半精灵？除此之外呢？”讲师停下脚步，显然是被西里尔勾起了兴趣，转而细细打量起了西里尔：天籁小说网

　　少年的容貌在精灵当中都是非常出众的一档，如果不是发色，他还真辨认不出这是一只半精灵而非精灵。他腰间配备长剑，站姿看似松散，但一条腿微曲着，一只手就在剑柄的附近。

　　观察到这一现状，阿茨克忽然背上冒出一阵冷汗——他想起刚刚自己从讲台上走下来的时候，这名半精灵少年似乎也是这样的姿态。

　　这是一名战斗经验极其丰富的半精灵。

　　他又多打量了西里尔几眼，辨认出对方身上的衣服看似款式没有什么新奇的，但做工用料都极其精良，而其领口那里一个淡淡的花朵徽章更是他曾经见过的——那是索尔科南一家有名的服装店的徽章，里头的衣服都是金特里为单位售卖的。

　　他这才意识到少年这一身有多么昂贵，这让他下意识吞咽了一下唾沫，而后有些犹豫地问道：

　　“你是……索尔科南来的骑士？”

　　少年没有回答。

　　阿茨克进一步试探道：“总不会是新敕封的贵族吧。”

　　这一次，这名年轻而有学识的讲师的表情变得无比夸张，他张大了嘴，脸颊肌肉僵硬地望着前方——因为在他面前的半精灵少年终于点了点头，目光中仿佛对他颇为满意，接着向他伸出了手：

　　“西里尔·亚德里恩，索尔科南新敕封的西利基伯爵，很遗憾，现在开始，这里是我的领地了，你口中的领主大人，也该换个称呼了。”

　　西里尔注视着这明显被现实吓到的年轻讲师，伸出另外一只手在对方眼前晃了一晃，直到对方回过神来，匆忙握住他递出的手，认真摇晃了几下，但盯着西里尔的目光依然充满了不可置信：

　　“难以置信，王国居然会将注意力放在阿玛西尔上，还是一个伯爵……王国是想对东部做些什么么？这么年轻，总不会是政治斗争的牺牲品，跑到这里来避难的吧？”

　　他后半段显然是控制不住地开始碎碎念，这时，教室的后面探出一个小脑袋，脆生生叫道：“老师，还上课吗？”

　　“继续自习！”阿茨克回过神，向那个小孩喊道，而后连着深呼吸几口气，调整自己的情绪。

　　而西里尔静静地观察着他做的一切，暗自点头——

　　能碰到这样一个角色，对他而言显然是意外的惊喜。他从未在游戏当中听过阿茨克·安杰斯这样一个名字，倒是听过安杰斯家族，但那也只是一个小小的贵族家族而已。

　　而从西里尔听到阿茨克声音的一刻开始，阿茨克教给孩子的内容代表他的学识，冷静地应对他代表其一定的战斗能力，同时还有细致的观察力以及一定的推理能力。

　　此时，西里尔可以断定，如果没有这位阿茨克·安杰斯，历史上的佩格斯伯爵绝对解决不了此时西利基等三城面对的困境。

　　简而言之，他捡到宝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十九章. 捡到宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 