 “天焱圣剑！”

天穹之上，燃烧着紫金色的火焰，随着骆鸿卓一声冷喝，一柄柄火焰巨剑，自天穹之上朝着龙城爆射而去，连绵不绝，犹如剑雨。

这些火焰巨剑的目标，不是岩老，而是叶伊人等龙门的核心人员。

“你——”岩老惊怒交加，原本他正朝着骆鸿卓冲去，离着骆鸿卓已经不远，此刻急忙转向，朝着龙门的众人冲去。

仅靠着赤天，根本不可能在骆鸿卓的全力出手之下，保护好所有人。

岩老挡在龙门众人的上方，那一柄柄火焰巨剑，接连撞在他的身上，就犹如一辆辆高速行驶的汽车，不断撞在万丈高山上一般，发出阵阵爆响。

那些火焰巨剑，接连不断，却根本无法撼动岩老半分。

见到这一幕，骆鸿卓没有失望，而是笑的很得意。

“和我猜测的一样，这家伙很看重这些人的死活。

若是我攻击他的话，他还会躲闪，但我如果将目标对准这些龙门的人，他便只能硬接下来，不然的话，龙门的人，全部得死！”

叶伊人和苏夕然等，都很聪慧，立马便明白对方打的什么主意。

“这老家伙身为圣焱宗太上长老，竟然这么不要脸，拿我们来拖住岩老，这样一来，岩老只能选择保护我们，被动挨打，根本没有机会反击！”

韩霜气得不行，忍不住骂了起来。

其余众人也很是焦急，却是帮不上忙。

“岩老，我来帮你！”

赤天忍不住开口说道。

“你帮不了我，看着就行！”

岩老沉声答道。

若是骆鸿卓敢正面交手，那么有赤天帮忙，的确胜算会大上几分，但眼下的情形，根本没有让赤天出手的机会。

让赤天保护众人？

他的实力，根本无法抵挡骆鸿卓狂风暴雨般的攻势。

若是众人出了什么事情，那么岩老实在不知道如何跟林辰交代。

让赤天出手，去对付骆鸿卓？

如果这样做的话，赤天或许能给岩老争取一些时间，但他自己，却是有着被骆鸿卓斩杀的风险。

“你身为圣焱宗太上长老，难道就不敢和我堂堂正正打一场吗？”

岩老恼怒的盯着骆鸿卓，冷喝道。

骆鸿卓脸色淡然，不以为意道：“我来这里，并不是要和你交手，也没兴趣和你分出胜负。

只要你们将那两人交给我，我便立马带着他们离去，绝对不为难你们！”

慕容萱恨恨盯着骆鸿卓，随即对上方的岩老说道：“这位前辈，这件事情，是因我们而起。

我们两个跟他走就是了！”

“你们两个跟他走？”

岩老头都没回，冷哼一声：“不行！这样子的话，世人岂不是都要以为，是我敌不过这老家伙？

今天只要我没死，就绝对不会让他将人带走！”

“不知所谓！”

骆鸿卓脸色阴沉，他手持那倒飞出去的长剑，身上出现一股锋锐无匹的剑气，他身旁的空间剧烈颤动，就连那空间中的一粒尘埃，都仿佛带上了可怕的剑意。

轰！天空中，落下紫金色的火焰，将骆鸿卓吞没。

很快的，一个外形和骆鸿卓一模一样，却是高达五六百米的火焰巨人，出现在龙城的上空。

他手持一柄两三百米长的紫金色火焰巨剑，对着霸下隔空一斩！“圣焱霸剑斩！”

撕拉！他身前的空间，突然裂开，犹如布帛被利刃轻易割裂。

紫金色的火焰，带着似乎连日月都可以斩落的骇人剑气，朝着霸下冲撞而来。

霸下眼神一凝，心中浮现出威胁之感，下意识的便想要躲闪，然而立马又想到自己若是躲开，身后众人，估计要死在这可怕的剑气之下。

“吼——！”

他一声咆哮，身上再次出现庞大的霸下虚影！轰！那一剑斩在虚影之上，虚影一颤，凹陷了下去，不过终究还是挡了下来，并没有被破开。

众人还没来得及高兴，就见骆鸿卓已经再次挥动手中长剑，那长剑在他的快速挥动下，只能见到残影。

一道道可怕的剑气，就如疾风聚雨，接连落在霸下的身上。

轰轰轰——霸下犹如一个沙包，只能被动挨打。

终于，霸下身上的虚影消散，那一道道恐怖的剑气，接连落在他的龟壳上，顿时响起一阵阵金石碰撞之声，火花迸溅。

即便霸下的防御再强大，这么被动的一直挨打，也是有些承受不止，很快的，龟壳上出现一道道裂口。

“你的实力，不在我之下，但有着这群拖后腿的家伙，你绝对不是我的对手。

我劝你别挣扎了，乖乖让我把人带走！”

骆鸿卓见状，有些得意的笑了起来，他手中长剑舞动，一道道锋锐无匹的剑气，依旧不断砸在岩老的身上。

这般下去，将对方废了，已经只是时间问题。

“岩老——”龙门众人，见到这一幕，又是担心，又是心疼，唐果和白蓝、小舞、小七几个女孩，此时眼睛都已经涌出泪花，若不是知道，自己上去也只是拖后腿的话，她们早就冲上去和骆鸿卓拼了。

“吼——！想要在我面前，把人带走？

有本事，你便试试看！”

岩老咆哮，声音听起来有些凄厉，几乎要将人的耳膜震裂，他的眼神变得疯狂起来，眼睛变成血红色，身上弥漫出血腥气息，犹如发狂的洪荒凶兽。

“你——”骆鸿卓似乎想到了什么，脸色大变。

“给我去死！”

岩老在下方众人震撼的目光中，竟是在用身体硬撼那不断落下的狂暴剑气的同时，朝着骆鸿卓冲撞而去。

庞大的身躯，犹如势不可挡的巨舰，一路将空间撞得坍塌，撞在骆鸿卓所化的火焰巨人身上。

轰隆！那火焰巨人消散，一个人影倒飞出去，正是骆鸿卓。

骆鸿卓停了下来后，口中接连呕出鲜血，他望着霸下，又惊又怒道：“你疯了吗！为了保护两个和你不相干的家伙，你竟然燃烧本命精血？”

就他所知，有一些天赋异禀的妖兽，能燃烧本命精血，让实力短时间内有巨大的提升，但燃烧本命精血，却也要付出惨重的代价，那就是寿命的缩减！若不是被逼到绝境，绝对没有魔兽会燃烧本命精血！若不是疯了，这家伙，怎么会为了两个不相干的家伙，而燃烧本命精血？

岩老没有答话，再次冲向骆鸿卓，他心中暗叹一声：‘小家伙，我本就离死不远，既然如此，在死去之前，我帮你一个忙，将这老家伙杀了，以后你对付圣焱宗，便也就容易许多。

’ 