    罗一使出吃奶劲都无法砸开的棺材，如今被女人这么轻轻的一拍，它就开了。

    如同开花一般，四分五裂。

    咕噜！

    罗一下意识吞咽，这女人是不是太强了一点？

    这就是特殊副本里面的鬼吗？

    拍开棺材对女人来说仿佛是做了一件微不足道的事情，她淡淡的看了罗一一眼，然后转身回到了病床上。

    见女人并没有为难自己，罗一不由的松了一口气。

    “不对啊，不对啊，她怎么会不杀了他呢？”一号床的老头啃着心脏，那浑浊的双眼充满了疑惑。

    “难道是看他长得帅？”

    最终老头想出了一个合理的解释。

    等女人走后，罗一赶紧看向二号床，在裂开的棺材下，他看见了消失的小霜。

    不过在小霜旁边还蹲着一道身影。

    那是一个小女孩，估计十来岁左右，似乎很久没有睡觉了，满脸都是黑眼圈。

    瞳孔里面没有白色，漆黑一片，看着还挺好看的。

    那小女孩蹲在床上，嘟着嘴，表情看上去有些委屈。

    “姐姐，你又把我棺材拍坏了。”小女孩委屈的看向三号床的女人，泪水在眼眶打转，好似下一刻就会哭出来。

    三号床女人一手拿着书，一手拿着盘子里面的手掌，优雅的放进嘴里，细嚼慢咽，完全无视了小女孩的委屈。

    “优雅永不过时。”

    罗一看了三号床女人一眼，连吃个手掌都这么优雅。

    见三号床的女人不理自己，小女孩只能将目光投向罗一。

    只是这次她的表情就不是委屈了，变成了不善。

    “呵呵，又有好戏看了。”一号床的老头完全是看热闹不嫌事大。

    看着小女孩那不善的眼神，罗一将一旁的凉拌大肠端了过来。

    “饿了吧？”罗一将凉拌大肠递到小女孩面前。

    “我不饿。”小女孩死死的盯着罗一：“因为你的原因姐姐把我的棺材弄坏了，所以我要把你做成棺材。”

    说着，小女孩身上有鬼气涌出，很是惊人。

    感受着那惊人的鬼气，罗一再一次见识到了特殊副本的可怕。

    不过他也没有慌张，继续道：“棺材的事情我很抱歉，不过等会我可以帮你修好。”

    “你会修棺材？”小女孩很怀疑。

    “会一点。”这点罗一倒是没有说谎，前世的时候，他爷爷就是木匠，所以从小也跟着学了点。

    听见罗一的回答，小女孩有些犹豫了。

    “要不你边吃边想？”罗一再次将凉拌大肠递了过去。

    “我不……”

    咕咕！

    小女孩刚想说不饿，谁知肚子突然叫了起来。

    “哼，等会你要是修不好我的棺材，我就把你身体掏空然后住进去。”

    小女孩极为傲娇的将盘子抢了过去。

    安抚好小女孩后，罗一将躺在病床上的小霜抱了起来，只不过现在小霜处于昏迷状态，好在呼吸平稳，并没有什么生命危险。

    “你对她做了什么？”罗一抱着小霜，看向小女孩问道：“她多久能醒？”

    “我只是无聊和她玩了一个游戏，放心吧她等会就醒了。”

    得到小女孩的回答，罗一心中放心了不少，她将小霜放在了椅子上，不一会小霜就迷迷糊糊的睁开了双眼。

    “我，我这是睡着了？”

    小霜揉了揉迷糊的双眼，看向身旁的罗一问道。

    “你不知道发生了什么？”

    “不知道。”小霜有些茫然的摇了摇头：“我就记得你走后我就突然好困，然后我好像做了一个梦，在梦里面有个小妹妹要和我玩游戏。”

    “小妹妹？”罗一指了指二号病床：“你看看是不是她？”

    小霜顺势看去，顿时惊讶道：“她，她不是我梦里的那个小妹妹吗，她怎么出现在了这里？”

    “汗，什么梦里小妹妹，就是她把你弄睡着的。”罗一说道。

    “她把我弄睡着的？”小霜惊讶的捂住嘴，回想起刚刚做的那个梦突然间有些后怕。

    因为在梦里面，小女孩对她说，姐姐我们玩一个游戏，谁输了谁就去死。

    当时她都准备答应了，然后就听见一阵轰轰轰吵杂的声音，听着好像隔壁在装修。

    “姐姐，等会我们继续玩那个游戏好不好？”似乎注意到了小霜的目光，正吃着凉拌大肠的小女孩突然回过头，冲着小霜诡异一笑。

    小霜吓得啊的尖叫一声，直接扑进了罗一怀里。

    又一次感受到了温柔似水。

    “别怕别怕，她吓唬你的。”罗一安慰小霜一句，同时对小女孩道：“你最好不要打她的主意，不然你就别想我给你修棺材。”

    “你不修我就杀了你。”

    “你杀了我我也不修。”

    罗一毫不退让。

    “你不怕死？”小女孩漆黑如墨的眼珠盯着罗一，身上的鬼气又开始弥漫出来。

    “你猜我怕不怕。”罗一没有直接回答，只是那淡定的表情已经说出了他心中的想法。

    “没意思。”小女孩回头继续吃他的凉拌大肠。

    “没意思。”一号床的老头啃完心脏，本想着能看好戏，结果没意思。

    算了，继续看天花板吧！

    一时，404病房再次安静了下来。

    小霜也红着脸从罗一怀里离开。

    第一次和男生这么亲密的接触，真是羞死个人了。

    小霜不敢去看罗一，坐在椅子上，垂着头，双手攥着自己的衣角，想着刚刚的事情，越想脸就越红。

    “你没事吧？”

    见小霜脸这么红，罗一以为她身体出了什么问题。

    “没，没事。”小霜匆忙的回了一句。

    “没事就好。”

    罗一倒也没有多问，他靠在椅子上，脑子里面开始思考接下来的事情。

    这次不仅要在里面生存七天，还必须找出一条隐藏的任务。

    一人一条，他和小霜两人，那也就是说，需要找出两条隐藏任务。

    只是隐藏任务要怎么去找，或者有什么条件能够触发？

    当初副本也没有明确的告诉他们，那就摆明了需要他们自己去探索。

    “看来有时间得去医院其他地方走动走动。”

    罗一心里有了决定，不过这次得带上小霜一起，免得那小女孩到时候又把她拖进梦里去玩什么游戏。?

