    曾纪厚和范文绍坐着马车向真定府而去。除了赶车的，马车后面还跟着八个携带铁铳，腰上挂着钢刀的随从。

    两个人在出发之前曾经有过短暂的交流。曾纪厚的父亲曾老太公曾经做过大楚国二十多年的三司使比方文绍的父亲吏部尚书方如诲更受朝廷倚重。

    但是方文绍心里却有些鄙夷曾老太公更鄙夷没有功名的曾纪厚。

    原因就是曾老太公虽然擅长理财实务能力极强，在朝廷大臣里面以能臣著称。但是却不是由科举走上仕途的。所以曾老太公自然被朝廷里面由科举入仕途的清流所瞧不起。

    到方文绍这里，金榜题名的方文绍自然也看不起没有功名的曾纪厚了。

    两个人坐在马车里面只有简单的两句客套话再没有其他言语。

    方文绍的心思曾纪厚自然也能猜得出来。嘲笑他没有功名的，方文绍并不是第一个。

    曾纪厚这几天一直处于兴奋之中。他不时的想起来长寿跟他说过的话。

    他的父亲曾老太公在家里的时候常常叹息他做了二十多年的三司使每天都是秉承皇帝的意思挖空心思想着怎么样从百姓身上搜刮民财。

    可是每一次又都是战战兢兢。因为哪一个皇帝都不是傻子。他们都知道，皇帝每从百姓身上榨取一两银子，实际上大楚国的大小官吏就要从百姓身上搜刮三四银子。只是到朝廷手里是一两银子而已。

    每一次搜刮皇帝都害怕会不会官逼民反。可是每一次又都不能收手。

    从帝王到大臣的胃口一天比一天大。光是蔡太师家里做饭的佣人就有数百人。像是这样穷奢极欲的大臣在大楚国绝不只有蔡太师一个。

    即使是大楚国优厚的俸禄也满足不了这些人。大楚国贪官污吏遍地。朝廷的财政早已经是入不敷出了。

    大厦将倾之时，乌骨人的一阵大风，大楚国就彻底的垮了。

    君臣本是同林鸟，大难临头各自飞。更不要说那些被大楚国朝廷敲骨吸髓的百姓了。

    大楚国的光鲜亮丽只是表面上的。实际上早就摇摇欲坠了。

    天下之利皆归于己，天下之害皆诿于人。这样的大楚国只能亡，也必须亡。

    而现在曾纪厚在长寿身上看见了不一样的做法——不与民争利。

    曾纪厚盘腿坐在马车里面身子随着马车颠簸脸上带着微笑。

    方文绍坐在马车里面却是一脸烦躁。如果流民军北上两千多里需要多少粮草，几万流民军士兵和民夫顶风冒雪翻山越岭会死多少人都不是他考虑的。

    他想的就是不管付出多大的代价都要把皇帝陛下和他的父亲还有其他大臣救出来。

    可是那些世代受到大楚国朝廷优待的士绅官僚根本没有几个人像他一样忧心如焚。

    而那些草民，刁民，愚民更是对大楚国皇帝被乌骨人押往北方的事情漠不关心。他们甚至还在茶余饭后把皇帝、皇后、嫔妃受到的乌骨人的屈辱添油加醋当做取笑的谈资！

    方文绍痛苦的闭上了眼睛。现在对他来说真是国破家亡啊。

    五天之后一行人抵达真定府。

    真定府的士绅商贾听说曾纪厚到来纷纷到曾纪厚下榻的胡有纪家里拜访。

    大名府中的士绅商贾基本上都是大楚国朝廷官员的家里人经商也就是官商。

    而真定府的商贾都是靠一百年来大楚国在真定府附近开榷场与青白王朝做生意发家的。

    所以真定府的商贾从地位和家资丰厚上都不如大名府的商贾。只是因为这两年来真定府的商贾全力支持流民军，有长寿的支持所以才能与大名府的士绅商贾抗衡。

    “听说要把永济渠从弓高修到燕山府。不知道要增资多少啊？”胡有纪问道。

    在场的众人都把热切的目光投向曾纪厚。都知道他现在是流民军和长寿的大管家，修建永济渠的事情也是由他负责。

    暂时来看把永济渠修到燕山府城下只能运送流民军的粮草。可是这些士绅都是目光长远的人。他们都是从与青白王朝的互市中起家的自然就会想到打仗总是暂时的，将来自然要与漠上的各个草原部落甚至是乌骨人做生意。

    把布匹丝绸茶叶瓷器装船由永济渠北上，再把毛皮药材牛羊甚至马匹装船由永济渠南下。只是想想这样的场景就让人兴奋不已！

    永济渠里流的不是水而是铜钱啊。

    “长寿大人的意思是，河北东西两路十几个州府，除了真定和大名还有不少士绅商贾。总不能让你们吃肉，其他州府的人都看着吧？”曾纪厚说道。

    曾纪厚的话一出口，像是向众人的头上浇了盆冷水顿时冷了场。

    “长寿大人这么想也没有错。总不能让我们吃独食吧？如果是那样让长寿大人在其他州府百姓面前怎么做人？”胡有纪出来打圆场说道。

    众人急忙纷纷点头称是。

    “不过……”曾纪厚话刚说了一个开头就停止了。

    所有在场的人又把目光投向他。

    “不过我这一次来是告诉大家长寿大人想要发行交子。”曾纪厚说道。

    大楚国发行交子近百年，不过主要是在蜀地和陕地。不过河北的士绅商贾也都知道交子的厉害。

    近百年的时间因为朝廷发行的交子弄的蜀地民生凋敝，民不聊生。

    交子像是大楚国朝廷的吸血怪兽一样吸干了川蜀百姓的血。

    难道是一直以来对他们都是宽容有加的长寿要变脸了吗？

    不过想一想也觉得正常。原来的时候长寿和流民军有求于大家所以态度自然是谦恭。

    现在长寿是河北东西两路的土皇上，终于拿起刀要割大家的肉了。

    二千年来的创业帝王哪一个不是这样变脸的？

    把交子那张烂纸强行塞到大家的手里，然后把大家家里的金银铜钱掠走！

    美其名曰等价交换！

    看着众人都变得惨白的脸，曾纪厚问道：“长寿大人决定由真定府和大名府的商贾共同出资具保发行交子！先在真定府和大名府商贾之间通行，然后慢慢流通于河北东西两路。不知道大家有什么意见？”

