    程医生气得头皮发麻，却没有任何办法来对付他们。

    超能局和警察居然都明目张胆地站在顾毅那边，这事情该如何是好？

    “好，好的。你们既然这样，那你们自己给我负责一切后果。”

    程医生向着自己的手下招招手，不到五分钟的时间他们就拿出了一份免责声明，递到了顾毅面前。

    “你小子有点手段，我也管不着你了。你给我在上面签字，我就当看不见了。”

    “胆小鬼，庸医。”

    顾毅低声骂了两句，在免责声明上签下了名字。

    程医生检查了一下上面的签名，再将纸笔递给了张聪，“还有你也是！”

    张聪哭笑不得，也在上面签了字。

    “这下子，我随便你们怎么搞好了。”

    程医生如蒙大赦，悠哉游哉地站在一边看戏。

    手术从凌晨一点一直做到了早上六点，在大伙儿都要睡着的时候，郝运终于推门走了出来。

    郝运面容憔悴，身上的衣服还没来得及换，他穿过人群，一屁股坐在了走廊的长椅上。

    张聪神色紧张，追着郝运问道：“医生，我妈怎么样了？”

    “你可以进去看他了。”

    说完，郝运拿出打火机，当着众人的面点燃了香烟。

    程医生见状，赶紧走了上来，抢走了郝运的香烟和打火机，“臭小子，这里是医院！屋顶全是烟雾报警器啊！”

    郝运眨巴着眼睛，这才反应过来自己的行为有些不妥。他缓缓从长椅上站了起来，朝着安全通道走去。

    “喂，你不能走！”

    程医生不依不饶地追了上去，谁知郝运还没走两步，便脚下一软摔倒在地上。

    顾毅赶紧上前，一把扶住了郝运。

    “好人，你没事吧？”

    “困了……”

    郝运摇摇头，闭上眼睛睡了过去。

    顾毅扭头看向程医生，冷冷地说道：“你把我的朋友弄成这样，你要负全责。”

    “我还没追究你们的责任呢，现在你们倒是恶人先告状了？病人什么情况，我们还不知道呢。”

    吱呦呦——

    轮椅转动的声音响了起来。

    大伙儿扭头看向手术室。

    张聪推着轮椅，载着母亲从手术室里走了出来。徐红满脸红润，完全不像是一个大病初愈之人。

    “聪啊，那个救我的医生呢？他在哪儿？”

    “就在那儿。”张聪指向郝运，“他有些累了，我们不要去打扰他。”

    “你一定要好好谢谢人家，他是我的救命恩人！”

    “您放心吧。”

    张聪点点头，与另外两个医生交流了几句，接着就推着母亲去检查一下，看看疾病是否已经痊愈了。

    程医生看着徐红，不可思议地摇了摇头，“开什么玩笑？变魔术吗？”

    程医生赶紧冲了上去，想要亲自给徐红做检查。

    张聪踏前一步，拦住了程医生，“对不起，麻烦你离我母亲远一点。”

    “我要给她检查！”

    “刚刚我们不是签过字了吗？不管我们病人怎么样，都和你们医院无关，也和你这个主刀医生无关，所以请你离我们远点。这个医院，我们已经不想再来了。”

    张聪的态度十分强硬，他一把推开程医生，径直离开了走廊。

    “喂？”

    程医生怪叫着脱下了身上的白大褂，他扭头看向郝运，伸手就要摇醒对方。

    “别给我装死！”

    顾毅脸色微变，他一把推开程医生，气急败坏地骂道：“滚开，敢动我兄弟一根汗毛你试试？”

    “你根本不明白这到底是什么概念！”程医生激动地说道，“郝运掌握了一项跨越时代的技术，可是他却偏偏把这项技术自己藏起来，不愿公开！这也太自私了。”

    “你管不着。”

    顾毅冷笑一声，扛着郝运便往医院外面走去。

    程医生看向超能局特工和警察，大声道：“唉，你们不能放他们走，事情还没完呢！”

    “确实没完。”警察点头道，“你们谁和我去警局录一下口供？”

    “那他们呢？”

    张小草微微一笑，只留下了一句轻描淡写的话，“这两人你管不着。”

    医院的走廊里面再次恢复了往日的安静，程医生望着郝运消失的方向，愣愣地出神。

    “这怎么可能？郝运居然有这么高强的医术？”

    病房内。

    徐红傻傻地躺在病床上，等待检查报告。

    忽然间，她的手机响了起来。

    徐红拿起电话，打眼一瞧，居然是方雅婷给她打来的电话。

    “阿姨，你好。”

    “方医生啊，你好。”

    “你最近的身体怎么样？”

    “唉，我昨天从鬼门关上走了一遭啊。不过幸好有个医生帮我动了手术，这才让我活了下来。”

    对方微微一愣，过了半天才问道：“我给你的药，你有按时吃吗？”

    “有啊……不过说来也怪，就是因为我昨天没有按时吃药，所以我才昏迷进了医院。刚刚我检查了一下，似乎我的病已经完全好了。你和郝医生都是非常厉害的神医啊！”

    “郝医生？哪个郝医生。”

    “昨天给我动手术的医生啊，他叫郝运。”

    啪嗒！

    病房的大门打开了。

    张聪一脸困惑地看着徐红，问道：“妈，你在和谁打电话？”

    “方雅婷啊。”徐红眨了眨眼，“我和你说过的，这是一个非常优秀的女孩子，我一直想给你介绍对象的。”

    “我刚刚听到你好像一直在吃她给的药？”

    “是呀，有什么问题？”

    张聪脸色大变，他赶紧跑了上去，夺过了母亲的手机。

    “你是谁？”

    电话那头只有一连串的忙音。

    张聪再次拨了回去，对方却已经挂断了。等张聪拨打第三次电话，这个号码居然已经关机了。

    张聪神色严肃，他看向自己的母亲，认真道：“妈妈，记得以后不要再和这些人联系了。”

    “她怎么了？”

    “你别管。”

    ……

    方雅婷看着手机，神色凝重。

    那个曾经的天才医生，居然又一次回到了金陵城！

    方雅婷心怀大慰，拿起了另外一部手机，拨通电话。

    “谁？”

    “你好，乌鸦。我是毒蛇。”

    “找我有什么事情？”

    “我发现了一个特别有意思的医生，也许我可以把他弄过来，加入我们的研究。如果他和新药的相性不错，我们甚至可以让他加入俱乐部。”

    “你现在的任务，是尽快做出完美的肉体，老板这里要等不及了。”

    “如果有了他，我们的研究进度会大幅度提升。”

    “你别搞出什么幺蛾子出来。”

    “我这么做，只是为了通知你，不是征求你的建议。老板那边你替我说一下。”

    乌鸦一时语塞，他沉默片刻答道：“行，我知道了。”

    方雅婷放下了电话，眼里闪烁着奇特诡异的光。

