    “没错，他们竟然敢违抗我们的命令，让他们付出代价！”

    雷天明脸色微微有些狰狞的附和着雷北辰。

    龙王违抗他们的命令，并且造成这个局面，这令他们一直心有记恨！

    一定要那龙宫知道违抗他们命令的下场！

    如果能够将一只神境巅峰的妖邪引到他们的位置，定然能够令那龙宫遭受到巨大的损失！

    “嗯？”

    北伐商行会长挑了挑眉头，盯着朝着战场飞去的神境巅峰妖邪，眼中闪烁着光泽。

    “交给我吧，我有一个办法！”

    一旁妖冶神门的门主突然开口说道，他脸上露出一丝狡黠之色。

    “哦？妖冶门主有办法？既然这样，就让那龙宫多出点力，呵呵！”

    北伐商会的会长满脸微笑的说道。

    “看着吧！”

    妖冶门主淡淡的笑了笑，手臂一挥，一柄长枪出现在手中。

    “枪如龙！”

    他低吼一声，一道金属性的锋芒直接朝着那只神境巅峰的妖邪攻击而去。

    “吼！”

    那只妖邪摇晃着恐怖的尾巴，直接朝着金属长枪横扫而去。

    “碰！”

    金属性长枪破碎，他血红色的眼睛锁定在妖冶门主的身上。

    一声咆哮，那只神境巅峰的妖邪朝着他冲击而来。

    “嗖！”

    妖冶门主身形一动，直接朝着龙宫的上空飞去。

    此处距离龙宫的位置，仅仅只有百公里的距离，对于神境巅峰强者来说，很近很近。

    “锵锵锵！”

    他一边飞行，手中的长枪一边朝着那只神境巅峰的妖邪攻击而去。

    妖邪跟在他的身后追击，一道道黑炎朝着他喷去！

    “嗖！”

    当他们快要来到龙宫上空的时候，妖冶门主手中一动，一个璀璨的黑暗神珠出现在手中。

    神珠散发着黝黑的光泽，看起来犹如黑宝石一般。

    他手臂一挥，黑暗神珠直接悬浮在龙宫上空万米位置。

    如此位置，对于神境巅峰的妖邪来说，已经属于攻击的范围内了。

    “吼吼！”

    果不其然，当那只妖邪看到黑暗神珠的时候，一双血红色的眼睛露出贪婪的神色。

    它摇曳着庞大的身躯，直接冲过去。

    “不错，黑暗神珠对于妖邪有着致命的吸引力，那龙宫要开始遭殃了！”

    “集结整个龙宫的力量，也很难将那只神境巅峰妖邪斩杀！”

    “我去对付另一只神境巅峰妖邪！”

    北伐商行会长看到这一幕，脸上露出一丝微笑。

    他说着，目光锁定另外一只神境巅峰妖邪，直接杀过去！

    “呵呵，龙宫？龙王？很快你们就会知道违抗命令的下场！”

    雷北辰与雷天明嘴角微微翘起，满脸微笑的看着。

    “嗯？”

    而此时，悬浮在龙宫后方的王仙看到妖冶神门的门主带着一只神境巅峰的妖邪冲过来。

    并且还将一个黑暗神珠扔到龙宫一众成员的上空，他微微眯起眼睛。

    “这只妖邪交给你们龙宫解决掉，算作是你们违抗命令的惩罚！”

    妖冶门主悬浮在黑暗神珠上空万米的位置，看到那只妖邪张开嘴巴将神珠吞入腹中，他满脸冷笑的说道。

    “下去吧！”

    与此同时，他手中的长枪重重的朝着下方妖邪一点。

    一点金芒，宛若要洞穿虚空一般，直接朝着那只妖邪袭击而去。

    一旦击中，那只妖邪便会朝着下方坠落而去。

    而下方，便是龙宫一众成员的位置。

    “找死！”

    王仙看到这一幕，脸上迸射出浓郁的杀气。

    “哗啦！”

    无始圣翼直接出现在身后，五行大磨缓缓地在他的头顶浮现！

    “吼吼吼！”

    那只妖邪看到妖冶门主的攻击，狂暴的怒吼一声，尖尖的尾巴直接朝着那金芒迎去。

    “嗡！”

    一股沉闷的撞击声响起，一点金芒消散，尖锐的尾巴继续朝着他袭击而去。

    “给我滚下去！”

    他怒吼一声，手中的长枪抖出一道道金芒，短短一秒钟，几十万金芒出现，密密麻麻的朝着妖邪覆盖而去。

    这一击，他使出了全部的实力！

    他有自信，那妖邪会重重的朝着下方落去！

    “嗡！”

    然而，就在他这一招刚刚施展完的一瞬间，一股强烈的危机感笼罩在他的心头。

    这一刻，他心脏好似停止了跳动，额头上瞬间出现一丝冷汗。

    “不好！”

    有人偷袭！

    这是他的第一个反应！

    “竟然想害我们龙宫，给我死！”

    冰冷的声音传入耳中，一柄血红色的长剑，直接从上到下朝着他斩去！

    “该死，怎么会是他！”

    他脸色巨变，连忙的朝着一旁躲去。

    他没有想到，这个时候竟然有人偷袭他！

    他没有想到，这龙王竟然能够给他带来一股死亡的威胁感。

    在他刚刚施展完一招的情况下，在他毫无预料的情况下！

    “啊！”

    一股痛彻心扉的疼痛传遍全身，他感应到自己的身躯好似被斩成两段！

    他满脸大骇，发出一声惨叫，全身迸射出恐怖的金芒，朝着一旁躲去！

    “吼吼！”

    这个时候，他听到下方妖邪传来的咆哮声。

    “嗯？算你命大！”

    那龙王的声音再次响彻在他脑海中，他目光看去，那龙王朝着朝着那只神境巅峰妖邪攻击而去。

    瞬间飞出五十公里的妖冶门主感觉浑身冰凉。

    心神感应之下，他发现自己从耳朵的位置，一直到肩膀，整个身躯被斩断了三分之一。

    血淋淋的身躯令之看上去惨烈无比。

    如若他不是神经巅峰的强者，这一击，能够令他失去百分之五十的战斗力。

    即使如此，此刻他也算是身受重创！

    “该死该死，龙王，你竟然是神境巅峰的强者！”

    他满脸愤怒的吼道，被斩断处血淋淋的血肉开始蠕动，缓缓地开始恢复！

    但身躯的恢复，所需要消耗的能量非常庞大！

    “什么，发生什么事情？”

    “刚才妖冶门主带着一只神境巅峰的妖邪前往龙宫那里，但被龙王偷袭重伤，那龙王也是神境巅峰的强者！”

    “妖冶门主被重伤了！”

    周围一些人微微一惊！

    “这怎么可能，那龙王...那龙王竟然也是神境巅峰的强者！”

    此时此刻，一直关注着这边情况的雷北辰与雷天明两人脸色无比难堪！

