    第252章冷血的赵晓柔

    柳婉儿吓得瑟瑟发抖，赵晓柔蹙着眉头没有说话。孟杨鼓足勇气问道：“同志，不知道田会计犯了什么事？”

    为首的男子看着孟杨，一脸凶狠地说道：“不该问的别问，不然将你当做同伙抓起来。”

    孟杨没再敢问，一脸希翼地看向赵晓柔，可惜赵晓柔只是靠着椅子看着一言不发。

    “走。”

    等三个人将田韶押走后,柳婉儿捂着胸口心有余悸地说道：“天啦，也不知道这田会计犯了什么事，竟然让红袖章的来抓她？”

    孟杨说道：“赵会计，你认不认识红袖章里的人啊？若是认识，帮忙打听下他们为什么抓田会计。”

    谁不知道赵晓柔可是省里那个部门的最大领导，只要她愿意帮忙肯定知道原因。

    赵晓柔握着笔的手一顿，嗤笑道：“她的死活与我何干？”

    孟杨说道：“赵会计,田会计这段时间帮了你那么多，你怎么能这么说？”

    赵晓柔很是不耐烦地说道：“她帮我干活,我也给她好处，我们是各取所需。”

    孟杨觉得她太冷血了。

    田韶被两人钳制着双手非常难受，她说道：“你们这么多人我也跑不掉，能不能让我自己走，这样走得更快一些。”

    为首的男子深深地看了她一眼。以往他们抓人，对方看到他们不是吓晕或者失禁，也是手脚发软。这姑娘竟一点都不怕，不是城府太深就是无知无畏。

    出了办公楼，被凉风一吹田韶彻底冷静下来了。她自问这半年并没做出格的事，这次被抓十有八九是被人污蔑或者栽赃的。而能污蔑她的，只有朱奶奶这事了。

    李爱华听到田韶被抓，丢下手中的资料追了下了过来：“小韶、小韶……”

    田韶想停下脚步跟李爱华说两句，但押着她的两个男子根本就没给她这个机会。她只得大声说道：“爱华姐，去找裴越。”

    其他人救不了自己，包括李父也不敢跟红袖章的人对上,但裴越不一样。若是他愿意救自己,应该有办法的,只希望这黑芝麻心的家伙能帮自己一次。

    为首的男子将这个名字记下。

    田韶被粗鲁地推进了吉普车里,让她的额头撞在车上，疼得直抽气。

    李爱华还想追上去，被马东拦住了，他死死抓着李爱华的胳膊说道：“李干事，你若是阻碍他们抓人，他们会连你一起抓的。李干事，你快去找田会计说的这个什么越吧！”

    李爱华吓得六神无主，喃喃自语道：“我哪知道他在哪里啊？”

    她连对方的工作单位都不知道，能去哪找。

    马东说道：“你不知道他在那儿，可以去找认识他的人打听啊！李干事，别耽搁时间赶紧去，晚了可能就来不及了。”

    李爱华听到这话立即骑着自己的自行车去公安局，结果她扑了个空，赵康外出办案子并没在县城。她问了赵康的几个同事，可惜他们都不知道赵康现在哪。

    孙少勇说道：“李干事，你别着急，赵康同志这两天一定会回来。”

    等过两天黄花菜都凉了，李爱华又去找了赵康的领导，对方只说赵康两天内会回来但没透露去向。没办法，李爱华只能去找她爸了。

    李父知道田韶被红袖章抓走了,也是脸色大变：“知道是为的什么抓走田韶吗？”

    李爱华摇头，说道：“不知道，那些人什么都没说就将田韶带走，厂里的人也不敢拦。”

    看到这些人大家都绕路走，哪还敢拦。

    李父看她六神无主的样子，知道是吓坏了：“你别着急，我先打听下田韶犯了什么事，然后再想办法。”

    只是涉及到红袖章他也不敢轻举妄动，一个不好就惹祸上身。这些年栽不知道多少人栽在他们身上，那些人下场都很凄惨。

    李爱华一边哭一边说道：“田韶被抓的时候跟我说，让我去找裴越，可我不知道他在哪里。”

    在危险时田韶喊出来的名字，肯定是能帮助到她的。只是李父并没听说过这么个人，他蹙着眉头问道：“爱华，裴越是谁？”

    李爱华说道：“他是赵康的战友，具体做什么我也不清楚，不过这人职位应该很高。只是我去公安局找赵康，他出去办案了，不知道何时能回。”

    “这人在什么部门上班？”

    “不知道。”

    “在哪上班呢？”

    “不知道。”

    一问三不知，李父也没继续问了：“你放心，我会尽快联系赵康的。”

    到了目的地，田韶就被拽出车里了。走出去，田韶就看见右边墙上那个牌匾。也因为这个牌匾，周边连个人影子都看不见，足以看出众人对它的畏惧。

    田韶被押着进了一个昏暗的屋子。走进时田韶打量了下，靠门的地方放着审讯桌椅，正中央放着一把审讯椅。

    这场景在谍战片里经常见，只是田韶做梦都没想到有一日她会身临其境，进审讯室坐在审讯椅上。真的，好玄幻。

    两个男子将她按在椅子上绑了起来，然后走了出去。

    田韶强迫自己冷静，然后大脑在飞快地思索着。到底是在谋害自己。徐丽娜吗？田韶觉得她应该没那么大的能量，不过也不排除。还有一种，就是她得罪她的那几家。

    胡思乱想了一阵也不见有人来，田韶不由地烦躁了起来。只是很快意识到这样不行，现在必须冷静，不然自乱阵脚可能就无法脱身了。

    没一会手脚都麻了，可还是没人来，田韶心浮气躁起来。这些人这是来搞心理战吗？可就算是心理战也别将她绑得成粽子啊，浑身都疼。

    “我要如厕，我要如厕……”

    见外头没反应，田韶很气恼：“我不知道是谁举报我，但我家祖辈五代贫农，我也清清白白做人从没做过任何损害国家集体任何利益，你们这样做太让人寒心了。”

    “而且就算是犯人也是有人权的，你们这样肆意妄为等我出去一定要告你们……”

    外头守着的男子面露惊异之色，这两年但凡被抓进审讯室的人无一不战战兢兢活着痛哭流涕，还是头个敢如此叫嚣着要人权的。

    田韶喊的话也起了作用，没一会就有个女同志进来。给她松了绑又搜身，确定身上什么任何攻击性的东西带她去了厕所。

    再折返会审讯室，见那女的又要将他绑了，田韶叫嚷着道：“我现在最多只是嫌疑人，还没有定罪，你们这样折腾我是违背规定的。”

    她没有哭，在这里哭泣求饶是最没有用的：“若你们怕我跑了，可以将我的手脚绑起来。”

    这女同志真觉得田韶不怕死，看了她一眼后还真的改绑手跟脚了。

    “谢谢。”

    这位女同志面无表情地说道：“到了这儿老实点，不然有你的苦头吃。”

    “人有三急，总不能尿裤裆里吧！”

    (本章完)

