    夜幕下的羊城。

    比地坛市要安全的多。

    没有各种各样的怨灵，一到晚上就是百鬼夜行，群魔乱舞。

    虽然蓝星偶尔也会有诡异事件出现，但终究是很少数的情况。

    此时街头上，有不少行色匆匆的人，正在回家的路上。

    调查局的通报是起了效果的。

    楚风漫步在人群中，目光扫视四周, 寻找有无可疑人员。

    其中有部分人，眉心被淡淡的死气萦绕，一副命不久矣的样子。

    而且这种现象，还可以蔓延。

    他亲眼看到，一个正常人和一名眉心带着死气的人接触后，他的眉心也沾染上了死气。

    似乎有一个巨大的风暴，正在暗中酝酿。

    但是, 事情的源头是什么？

    楚风发现这些人都还算正常。

    基本看不出有什么特别之处。

    “喂！你在这儿鬼鬼祟祟东张西望干什么呢？”

    两名身着制服的调查员走了过来。

    面带狐疑地看着楚风。

    “我来看看有没有奇怪的人。”

    “我看你就很奇怪。”

    楚风掏出了自己的证件。

    看完证件好, 两名调查员的态度有了明显转变。

    “不好意思, 不知道您在这里执行任务，打扰了。”

    调查局部门种类繁多，各种稀奇古怪的任务也很多，所以有个自己不知道调查局在执行任务，算是还算正常的事情。

    只要证件是真的，一般不会有什么问题。

    嗯，就算是有问题也不用他们担责任。

    “你们在查什么东西？能不能透露一下？”

    “不好意思，按照调查局的行动纪律，这些是不能透露的。要是您实在想知道，可以和我们上级进行申请。”

    说完，两名调查员匆匆离开了。

    “神神秘秘的……”

    楚风一边嘀咕，一边在街头散步。

    他发现在不同的地点，眉心萦绕死气之人数量也不同。

    楚风专门照着这些的人数量比较多的地方走。

    就这么走了一个近一个小时。

    他终于发现了问题。

    他周围眉心有死气的人越来越多了！

    不只是数量增加。

    更大的原因是，这些人根本没想着赶紧回家！

    他们连公交车都不坐，就是靠着两条腿走。

    像是在故意拖延时间。

    又或者是在等着什么东西。

    “各位，我们又见面了！来看看今天有没有你们想要的商品吧！”

    一个略显滑稽的声音响起。

    走在路上的所有人，全都眼睛一亮, 顺着声音看了过去。

    楚风也不例外。

    只见一个挑着扁担，身高一米八左右，一身麻布衣服的男人快步走来，步伐相当稳健，速度也不慢。

    这人衣服上绣着一串字：时间小贩9527号。

    所有人都迫不及待走了过去，有人低吼道：“快！赶紧抽取我一年寿命！算上这一年我在你这儿就有三年了！三年就可以换一份怨灵级一星鬼力，对吧！”

    “三年就可以了吗！直接抽我三年！我要一份！！”

    “菜鸟，不要挤。这里每天只能抽一年的，你还要再过两天才能换鬼力。着什么急？”

    “快给我换！不然调查局那帮家伙又要来了！”

    ……

    所有人都很着急。

    都快急红眼打起来了。

    麻衣男人却不怎么着急，压了压手，笑着说道：“各位不要慌，无论时间小贩的时间货币是通用的，就算你们这次换不到，在其他人那里也可以兑换，不急在这一时。请各位放心，咱们可是大品牌，每天发放成千上万份鬼力出去呢！不可能坑你们的。”

    “自觉排队！自觉排队！不然我可就走了啊！”

    看到麻衣男人真要走。

    这些人没有办法，只好拼成了一长队。

    看来有个三四十个人。

    楚风站在第七位，想看看这些人到底在搞什么名堂。

    拍好队之后。

    麻衣男人掀开了扁担。

    露出里面的东西。

    有装有漆黑鬼力的药丸, 十来件低级鬼物，几瓶药水, 钻石，黄金，玉石等。

    上面都标有价格。

    最贵的就是药丸，3份时间，低级鬼物从1到3份时间不等，钻石，黄金，玉石都是一份时间。

    最前面的那个人急忙说道：“快！抽我一年时间，我要一枚药丸！”

    “好。”

    麻衣男人拿出一块铁牌，让他往上按了一下。

    铁牌上出现一个数字“50”，很快就变成了“49”。

    麻衣男人提醒道：“嗯，要是不出意外，你现在还有四十九年的时间。”

    那名男人却毫不在意：“四十九年？神仙才能活四十九年！”

    他一把抓过一枚药丸，急切地问道：“这个，直接吃就行了吗？”

    麻衣男人点头，不再看他，对着后面的人喊道：“下一位。”

    那人吞下药丸。

    脸上浮现出痛苦的表情。

    但是很快，就被狂喜替代。

    他的眼中，有一抹黑色的鬼力一闪而过。

    “力量！好强的力量！！我也是御鬼者啦！！”

    他高高举起右手。

    其他人纷纷投过去了羡慕的目光。

    能用三年时间，换一个成为御鬼者的机会，实在是太划算了！

    轮到了第二个人，他迫不及待地问道：“不能直接冲三年时间吗？”

    麻衣男人回答：“抱歉，现在的时间支付限额是每天一年，以后可能会开放更大额度。”

    “……好，那先来一年，我攒够了再买鬼力丸。”

    楚风看着那个拥有了鬼力，无比兴奋的男人。

    他眉心的死气更重了。

    一般拥有鬼力之后，运势都会好转。

    但是这个男人，却变得更差了。

    甚至到了万劫不复的程度。

    也就是说，这鬼力有问题？

    队伍往前走的很快。

    转眼间就到了楚风。

    麻衣男人也是一名御鬼者，身上同样有鬼力反应。

    但是比楚风要弱得多。

    所以，他完全没有发现楚风的异常。

    “冲时间还是直接兑换？”

    麻衣男人问道。

    楚风嘴角上扬：“先来冲一份时间。”

    “没问题，对着这里按下手印就可以。”

    麻衣男人把那枚铁牌放在楚风身前。

    楚风很配合把手指按了上去。

    铁牌上的数字，像是抽了风一般，开始乱跳。

    一直从容不迫的中年男人，眼中第一次出现了惊慌。

    楚风语气里带着几分担忧：“该不会坏了吧？这可怎么办啊？”

