    第一七一二章陶公之战

    q1强击机，也就是强化过的b26轰炸机，几乎是贴着阵地上方一百米处掠过，机头双联23mm机关炮、两侧机翼的米口径的航空机枪，形成强大的打击火力，正在向安家军防守阵地发起冲锋的日军，迅速如割麦子一般被打倒在地。//www.  //

    虽然日军是以散兵队形发起攻击，照理说受到的打击不会太大，但是架不住q1强击机若潮水般一波波的袭来，很快日军凶猛的冲锋就被遏制，随后随着b2轰炸机扔下一串串密集的炸弹，整个河滩上便没剩下几个人了。

    日军的重机枪阵地试图负隅顽抗，十八挺九二式重机枪齐齐抬起，对准直面而来的q1强击机猛烈射击。

    九二式重机枪采用7.7mm尖弹，供弹具为30发金属弹板，可连续挂接，战斗射速可达300发/分，十八挺机枪一起开火，每分钟可以射出五千多发子弹，在一定的空间内，对空火力网的密度完全可以想象。

    在日本人的脑海里，这么多重机枪对空射击，没有飞机可以承受，因此当看到迎面而来的战机被击中时，所有人都发出一声欢呼。

    但很快，他们的欢呼就变成了临时前的绝望惨叫，q1强击机的机身前部和底部，加装了引进德国技术生产的高强度合金钢板，关键部位做了两到三层的加强，就连高射机枪和机关炮的攻击也能抵御，更不要说7.7mm口径的机枪子弹了。

    因此，密集的机枪子弹，只是在飞机表面擦出剧烈的火花，留下一个个细微的白痕，而战机却丝毫不受影响，机头的机关炮和航空机枪一阵机密扫射，随后再扔下几颗25公斤、50公斤级的炸弹，整个日军的重机枪阵地就算是完蛋了，河滩上到处都是血肉碎块和扭曲的废铁。

    正在渡河的日军，吓得调转船头，就向来的地方划，但时间哪里还来得及？

    几乎是眨眼间，q1强击机就从河面上方掠过，一条条竹木筏和木船，在密集的机炮和航空机枪子弹下，打得支离破碎，坐在上面的日军士兵，一个个成了肉筛子，浑身漏风，血雨激射。

    偶尔有脑袋瓜机灵跳进水里试图躲在舟船竹木筏下躲过一劫的，也被大口径机炮和航空机枪强大的穿透力贯穿木头后击毙，鲜血几乎把河面染红。

    其实笔墨写出来似乎过了很久，但实际上就是刹那间的事情，日军正在渡河和渡过河的部队，已经遭到毁灭性的打击，接下去遭殃的便是在河边拼命向回跑的鬼子兵。

    这可比赶鸭子轻松多了，q1强击机继续向前，一直向前，不断地喷射出弹雨，恣意地收割着生命。

    紧跟在强击机后的b2轰炸机，专门寻找扎堆的日军，冲过去俯冲而下，扔下串串炸弹，随着巨大的爆炸声响起，成群结队的鬼子随着气浪掀到空中，在凄厉的惨叫声中被撕成块块碎片。

    几艘日本海军的炮艇此刻刚刚被27战斗机咬着屁股逃回到海上，还未来得及喘口气，b2轰炸机已经一窝蜂地冲了过来，几乎是贴着炮艇顶部的天线扔下颗颗破甲弹。

    特制的钨芯穿甲弹，即便是碰上战列舰的装甲也能撕开，不过对付小吨位的炮艇，用钢芯穿甲弹便足以将其置于死地，穿甲弹直接扎入炮艇的内部，发生剧烈爆炸，巨大的能量瞬间将艇身撕裂，冲天的火光中，炮艇几乎连还手之力都没有便一一倾覆。

    ……

    在前线战斗打响后半小时，置身塔什干的安毅便得到了新京发来的讯息，随同电文来的还有总参谋部及陆海空军将校截然不同的意见。

    战斗发生时，总参谋部正在新京举行为期两天的三军联席会议。

    海军司令路程光、空军司令黄禀一、陆军三位兵团司令，以及国防大学、士官学校、陆军指挥学院、陆军航空兵学院、通讯兵指挥学院、炮兵学院的校长一起出席会议，共同研究装备现代化及三军协同作战等系列问题。

    日军的突然进攻打断了会议进程，杨飞立即将情况予以说明，第一时间做出调派军队增援及出动空军应战的命令。

    但是，此战是大打还是小打，是全面开战还是仅仅局限于地区冲突这一现实问题，与会将领分歧不小。

    部分将校主张就此打响对日作战的第一枪，彻底把日军赶下马来半岛，让已经更名为南部湾的暹罗湾，彻底变为南华的内海，马来半岛南部地区众多的优良海港，届时将成为南华与欧美沟通的桥梁。

    同时，占领星洲及马来半岛后，由于扼马六甲海峡要道，只需部署强大的空军，防止敌人登陆即可，而且据有星洲，可以觊觎日本占领的兰印群岛，战略上处于退可守、进可攻的有利位置。

    这一主张得到了海军司令路程光、空军司令黄禀一、红河兵团司令夏俭、西南炮兵学院院长张仲康等将领的拥护。

    而另一部分领则认为，目前实不宜与日本全面开战。

    将日军赶下大海并不难，难的是应对接下来错综复杂的国际形势。正因为星洲和马来亚具有极其重要的战略地位，是通向印度洋的咽喉要地及桥梁，所以在日军的战略中占有极其重要的地位。

    可以想象，一旦星洲及马来亚被占，日军极有可能放下一切，与英国握手言和，主动从英属婆罗洲和缅甸撤军，全力经营对南华的战事。而英国人卷土重来，肯定会对马来亚及星洲提出归还要求，到时候南华就有可能陷入进退不得的尴尬境地。

    南华现在没有强大的海军，战舰总吨位不到日本海军的四分之一。日军可以通过强大的联合舰队，在飞机航程外南华的出海通道，彻底断绝南华与其他国家的商贸往来，并且利用加入同盟国这一诱惑，改善与英美法等国的关系，承诺势力范围只限于中国及现在南华的领土，那么担心欧洲局势变化的英、美、法等国说不一定真的会坐下来谈判，到时候中国和南华就会成为被出卖的对象。

    南华现在最需要的是一个稳定的发展时间，战争尽可能限制在远离本土的地区，以免对走上高速扩张轨道的工业造成破坏，因此战争规模必须被严格限制，点到即止。

    持有这种观点的是杨飞、邓斌、赵东全、沈子凌等总部将领。

    顾长风、杨冠、叙府士官学校教育长张天翼、思茅陆军指挥学院教育长韩耀贤等将校则持中立观点，认为大打有大打的好处，战事不扩大有不扩大的道理，一切以安毅的指示为准。

    安毅看完电报，立即找到杨杰，待杨杰看完电报后问道：“耿光兄，你意下如何？”

    杨杰看向安毅，微微一笑：“主席肯定已经有主意了吧？”

    安毅点了点头：“我更倾向于杨飞、邓斌他们的意见。马来亚和星洲确实是一块肥肉，但不好吃啊！吃下去，小心会把肚子撑破！日本人有底气占领马来亚和星洲，是因为他们有全世界第三大海军，可我们有什么？

    “而且，我一直把日本当做一条疯狗看待，就盼着它到处咬人，我们好在追在狗屁股后面渔翁得利！若是我们自己把门关死了，让这条疯狗光对着咱们咬，整天都忙着去打狗了，咱们是不是有找虐的倾向啊？

    “其实日军中的大陆派和南下派都有自己的道理。日本现在已经据有远东数百万平方公里的土地，南边又吃下了兰印群岛，有了充足的资源和发展空间，若是肯主动放弃对海洋扩张的要求，明确提出限制海军战舰的总吨位，与英美刻意修好，专门经营大陆战事，不难得到英美的妥协与认同！

    “英美法日四国的海军加起来，那是何等恐怖的一股力量？我相信他们只要愿意，可以限制任何资源流入中国、南华，我们看起来似乎无限美好的发展前途，将立即遭到毁灭性的打击！物资运不进来，生产的东西卖不出去，仅仅靠内部消化，如何能够获得急需发展的资金？

    “另外，日军那几百万军队全部投入中国战场，再得到美国的物资支持，就算最后咱们能够获胜，也将是惨胜。等我们把家里的坛坛罐罐都打烂，好不容易把日本人打跑，回过头一看，世界大局都基本上定了，国际新的政治和经济秩序已经重新确立，咱们利用世界大战改变中华民族命运的契机就此丢失！

    “因此，从理智上，我倾向于不打，但情感上，又恨不得给这些双手沾满中国人鲜血的禽兽一个惨痛的教训！难以抉择啊！”

    “我明白了！”

    杨杰沉思一下，建议道：“主席，你看这样可好？王叙伦的第一集团军就在童颂，宋卡有我三个新组建的警备师，可否命令空军分别对哥打巴鲁及宋卡两个港口城市展开狂轰滥炸，然后三个警卫师兵分两路，从东西海岸分别杀进马来亚，王叙伦第一集团军迅速跟进，东海岸推进至富地以南的日德镇，西海岸进占吉打港、槟城和霹雳州的太平镇，以此作为用兵的界限！

    “槟城不是号称华侨之城吗？咱们在进军中尽可能地多杀伤日军，等过上两日，将占领地区的华侨华裔全部迁移回我们的领土，然后就全军撤回来。整个行动必须一丝不苟地坚决执行，不管敌人的援兵有没有开到以上地区，部队都必须无条件撤退国境线以内！”

    “妙！”

    安毅细细回味，拍手叫绝：“此计甚好，既向日军展示了我军无可匹敌的实力，又表明了我们不愿意染指马来亚和星洲的态度，日后咱们悬挂着中立国旗帜的商船出入马六甲海峡，日本人也得好好掂量一下，担心若是就此惹火了我们，我们可能直接出兵把星洲拿下来，双方各有忌惮，如此即可相安无事！”

    沉吟一下，又道：“嗯，不妨再动用一下咱们的导弹部队，这大杀器制造出来，还没使用过，威力如何得通过实战来检验。我们在马来半岛上部署有导弹基地，这一回正好拿敌人的港口来开开荤。只要把港口设施给瘫痪了，兵力调动速度起码慢一半。等我们班师回营，留下个烂摊子给他们做深刻反省！”

    杨杰含笑点头。

    事不宜迟，安毅立即来到电讯室，口诉命令。

    命令通过无线电波传到新京，所有争议立即搁置，总参谋部立即一丝不苟地围绕安毅的布置行事，对日军的一波凶狠的反击迅速发起。

    ~~~~~~~~~~~

    ：谢谢unguzi大大的打赏！谢谢弟兄们的！

    呼！进入十二月中旬了，或许许多朋友第二张已经出来了，请大家支持《铁骨》啊！天子保证，到300张就加更！

    这个月拼搏到底，誓不放弃！ro！~！