    周夫人捧着东东可爱的脸庞，不经意间竟然泪流满面，她无声地抱着怀中的这个孩子，要用自己的一切保护他。

    东哥儿倒是有些犯愁了，他就是随便想拉一个靠山，怎么好像这个靠山情绪不太稳定啊。

    这么不稳定的情绪能够保护我吗？

    东哥儿免不得对自己的安危操心了。

    周夫人仔细地抚摸着东哥儿的脸庞，像是要将他的容貌刻在骨子里一样，一遍又一遍地、贪婪地看着这个孩子。

    “好孩子，让表姨再看看你。”

    时间不知道多了多久，一阵骚乱打断了周夫人和东哥儿的相处。

    一个管家模样的男子一眼看到周夫人怀中的小孩子，眼睛差点要亮瞎了，他激动地道：“找到了！你这个小兔崽子，终于被我找到了啊啊！”

    东哥儿顿时害怕的哭了起来，扑在了周夫人的怀中：“表姨，我害怕，他要吃了我吗？”

    周夫人扫了一眼这个人，怒斥道：“周峰，你好大的胆子，竟然敢来打搅本夫人和外甥的相处？”

    周峰傻眼了，他只顾着这个孩子，可不曾留意到抱着孩子的人。听到熟悉的声音，看到熟悉的面孔，周峰‘噗通’一声跪倒了下去。

    “夫人，小的有眼无珠，冒犯了夫人，还请夫人恕罪。”

    周夫人摆摆手，随意道：“念在你对周府忠心耿耿的份上，本夫人本次不与你计较了，你滚下去吧。”

    周峰松了一口气，夫人不怪罪这是好的。

    但是，周峰舔了舔嘴唇，看着夫人怀中的孩子，大着胆子道：“多谢夫人宽恕。但还是这个孩子，是逃出来的一个孩子，老爷那边还等着这个孩子呢。”

    周夫人却听了这话，秀眉一竖：“周峰，你听不懂人话是不是？没听到这孩子叫我什么吗，他是我的外甥，不是什么阿猫阿狗。”

    “你们在外面如何胡闹，本夫人一概不管，但是休得动这个孩子一根指头。”

    “动他，就是跟本夫人作对。你明白吗？”

    周峰傻眼了，他看看自己家夫人，再看看她怀中的孩子。一时间难以抉择了。

    这，这可怎么是好啊。

    正在周峰纠结的时候，一道声音从不远处传来：“如果，是我要这个孩子呢？”

    周夫人抬眸，一眼就看到了由远及近走来的周礼，她淡然地看着自己的夫君：“大人，您这是什么意思？”

    周礼很快就走到了周夫人面前，他一眼就看到了夫人怀中吃着手指、天真无邪的男孩子，心中升起了一抹怜爱：“乖。”

    周礼挥挥手，跟周峰道：“你带人都下去吧。”

    很快的，这里只剩下了周礼、周夫人和东哥儿三人。

    “为夫倒是不知道，你这个外甥什么时候到了。”周礼望着东哥儿，含笑。

    周夫人神色淡然：“大人日理万机，哪里有时间理会后宅的事情，不知我这个外甥什么时候到的，也是太正常不过的事情了。”

    周礼一时间不知道说什么好了，对于这个夫人，他心中一直是有愧疚的。不然也不会这么多年来，对周名烟视同己出。

    他愧疚地抚摸着周夫人的肩膀：“为夫料理公务繁多，冷落你了。”

    周夫人冷冷地看着周礼，似乎看的不是自己的夫婿，而是一个陌生人。她道：“我只有这么一个外甥，你若真觉得对不起我，就不要打他的主意。”

    “夫人……”周礼眸光微冷，“好让你知晓，这个孩子对我来说，至关重要。”

    “他对我也重要。大人是觉得，我对你重要，还是这个孩子对你重要。”周夫人不知为何，今日出乎意料的固执，“若是大人想带走这个孩子，那就先从我的尸体上踏过去！”

    周礼顿时一阵语塞，他看着夫人年轻的脸庞，再看看她怀中的孩子，似乎是放弃了：“罢了罢了，你莫要这样说话，我不动这个孩子。”

    周夫人死死的盯着周礼，冷笑一声：“当真不动？”

    “当真。”

    “好。”周夫人半晌后，点头。

    周礼陪了周夫人一会，然后就安静地离开了。

    东哥儿眨眨眼，再眨眨眼，看看周夫人，小手抚摸了周夫人的脸颊：“是湿的……表姨你哭了吗？”

    “表姨你不要哭呀，你是哪里疼了吗……东东给你吹吹就不疼了。”

    话音刚落，东哥儿就凑到了周夫人耳朵旁边，一下一下地吹着她的眼睛。

    “呼呼，呼呼……”

    周夫人不知什么时候，已经泪流满满。

    晋王望着屋里的这一幕，神色中有些恍惚，但是他相信，东哥儿短时间内也不会有性命之忧。

    判断过形势以后，他发现此刻带走东哥儿的风险，要比留下他大的多。

    于是，晋王毫不犹豫地离开了，去找赵承安了。

    两个年纪差不多的小屁孩，竟然搅的周府天翻地覆。

    赵承安不见了以后，周峰也派了心腹去找，大家都不知道赵承安的身份，对他的注意力也不如东哥儿。

    可是，东哥儿在夫人哪里，显然周礼也没办法，那现在只能拼了一切去找赵承安了。

    周峰找了好半晌，都没有发现赵承安的踪迹，心中有些焦急了。

    “这个小屁孩子藏在哪里了，真是让人发愁。”

    “要是再找不到，大人是剥了我的皮呀。”

    赵承安在哪里？

    赵承安一不小心闯入了周礼的老巢。

    他被人追赶的时候，慌不择路，一下子掉在了一个假山里，谁想到这个假山竟然是一个机关，等他反应过来的时候，已经掉到了最下面。

    而等赵承安睁大眼睛看的时候，差点傻眼了，这里竟然藏着二十多个孩子！

    二十多个孩子看到赵承安的时候，都是齐刷刷的瞪眼了。

    不过下一刻这些孩子的动作，却让他吃惊。

    大家看到赵承安以后，第一个动作就是有四个人高马大的孩子扑过来，一下子就捂住了赵承安的嘴巴，让他不能发出声音来。

    然后紧接着，有两个孩子走过了过来，手指放在嘴上，轻声示意道：“嘘……不要说话……”

