
一番解释下来,楚风忙得汗流浃背了，他感觉自己的物理知识和天文知识在这一次讲解当中得到了更加深刻的印象了。他演示和讲解完成一部分之后，然后看向蓝空说道：“蓝前辈，晚辈讲的和演示的知识前辈可曾听明白和看明白了？”

空蓝点了点头，虽然这些知识他在文侯林青留下来的《苍穹》这本书里面看过，这个模型也是按照《苍穹》里面描述的太阳系的弄出来的模型，可是《苍穹》这本书里的内容太过“荒诞”，因此被朝廷列为禁书，在夏国是看不到的，只在冰雪银城和墨家两个地方才有原始版本和抄写版本。

空蓝非常肯定眼前这个少年绝对不可能看过这本书，就算眼前这个少年看过这本书，可是就凭他对这本书里的知识的了解，这个少年的讲解可比书本上的记述详尽多了。

“空蓝受教了。”空蓝当下抱拳说道，“闻道有先后，业术有专攻，年轻人，老夫的年龄虽然可以当你的祖父，可是你在这个方面的知识却可以当老夫的老师！老夫服了你了。”他说完这话，就朝楚风做了一个礼。

楚风慌忙还礼说道：“前辈过奖了。”

“第三道谜题，你答对了。”空蓝撵着胡子微笑地说道，“第四道谜题，对于你来说，应该很简单的。”

“还请前辈出题。”楚风抱拳说道。他相信第四道题，一定也是自己所熟知的东西。而且可以肯定的是还是问有关天文知识的东西。

“九星连珠的现象，想必年轻人你也曾经听说过吧！”空蓝微笑地看着楚风说道。

楚风听到这话，愣了一下。说到九星连珠，作为天文爱好者的楚风，自然不只是听说过那么简单了。

他整理了一下思路，然后说道：“自然听说过。”

空蓝说道：“这第四道题很简单，九星连珠发生的时间和偏移的角度，是多少？”

楚风笑着说道：“六千年才有一次，而且角度应该是在二十四分之一个圆周左右。其实的九星连珠，并非真的就像是冰糖葫芦一样，把这九个星球窜在一起，而是这九个星球的偏移的角度和地球与太阳的连线不超过二十四分之一个圆周，只视觉上的效果罢了。”

楚风继续说道：“九星连珠，会引起地球磁场的改变，当然了，这改变很细微，我们人根本感觉不到。况且九星连珠，就凭我们的肉眼是观察不到的，必须要借用天文望眼镜，想必蓝先生也懂得天文望眼镜是何物吧！”

空蓝听完这解释，不由点头说道：“你的第四道谜题的答案也对了。恭喜你，年轻人！你现在可以从左上角的门进去了。第三关等着你！”

“多谢前辈指教。”楚风说完就抱拳躬身说道。

空蓝见楚风这样有礼貌，不由说道：“老夫相信你闯过两关绝非运气，年轻人，第三关考的不只是你的知识了。还有你的胆量，老夫希望在终点能够见到你的身影。”

楚风听完空蓝这话，不由抱拳说道：“晚辈一定不会辜负前辈的希望的。”

楚风说完这话，转身就朝着左上角的门走去，当他推开门，走进去的时候，门马上就自动关上了。

在楚风的面前，整个房间十分的狭小，完全不像是一个房间，因为整间房间，只有一张桌子，而桌子上方挂着一盏被风吹得摇晃不停的灯，灯下的桌子上放着两个杯子，一个杯子上是红色的液体，  另外一个杯子是蓝色的液体，而且在桌子上放放着一个酒壶，酒壶上压着一条纸条。

纸条上只有四个字：“二者选一！”

看来，这第三关是要自己选择其中一杯酒来喝。楚风看到这张纸条，再看到这两杯颜色鲜艳的液体，不由地皱眉头，心里暗想难道这两杯东西，其中一杯是有毒的？另外一杯是没有毒的？

楚风小心翼翼地拿起红色液体的杯子，然后将杯子放到距离自己鼻子不远的地方，小心地用手在杯子上煽动了一下，凭借着气味来判断这杯子里的液体是否是有毒的。

这杯红色的液体味道很香，没错，是红葡萄酒，里面没有别的味道，就是葡萄酒的香味和醇味。

楚风把这杯红葡萄酒放下来，暗暗思考，难道这杯酒里只是红葡萄酒那么简单？没有别的东西？这世间无色无味的毒药多了，若是自己选择这杯酒，会不会有危险？就算自己此刻可以说是百毒不侵，可是却也不是绝对毒不死的。

“那蓝色的液体是什么？”楚风忍不住想到，他当下也将蓝色的杯子拿了起来，用手煽动了一下，仔细地闻了一下味道。

这蓝色的液体带着海洋的味道，是海水的味道，有着腥味。

莫非这蓝色的液体是海水？

可是海水之所以是蓝色，并不是它的颜色就是蓝色，而是因为它的面积广阔，海水是蓝色因为是天空是蓝色的，倒影使得海水发蓝。

“这蓝色的液体更加的诡异。”楚风忍不住想到。自己该如何选择？

犹豫再三，楚风还是决定选择蓝色的液体，因为越是可疑的东西，可能越是安全的，反而是表面看起来越是安全的东西，到最后越是可疑的。

他将蓝色的液体拿了起来，小心地喝上一口，发现很甜，虽然有些腥味，可是却很甜。他不由地将这杯蓝色的液体，一口气喝干净了。

就在他以为自己的选择没有错的时候，他的视线逐渐变得模糊起来了。这个世界开始不停地摇晃，也不知道是因为头顶上的那盏灯摇晃的原因，还是他喝了那蓝色液体的原因，最后，楚风竟然倒在了地上。

不，不可以就这样睡过去。

楚风自己对自己的心说，自己还有很多事情要做，不可以就这样睡下去。自己还有很多人关心，自己还有很多牵挂，很多责任，不可以就这样睡下去，一定要睁开眼睛，楚风，你一定要睁开眼睛。

楚风，不要睡了。楚风不要睡了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951964"  chaptername="第二百二十章：追寻六百年的答案（三）">加入书签</a>
</div>
