在这个时候，不管是林清馨，还是林清尘，都没有再说话。
此刻，他们就这么相拥而立。
在这一刻，林清尘甚至希望，让这一刻成为永恒，时间停止，就定格在这一画面。
但这终究是不现实的，时间，不会停止，未来，依然充满着凶险和未知。
许久之后，也可能是一刻钟，也可能是更久，反正两人也没有在意。
而在这个时候，其他人就在圣天宗的大殿之中等着，也不着急。
反正人都回来了，也不差这一会的时间，现在圣天宗这边，也没有什么事情。
圣天宗的决策层，现在是没有什么心急的，也不在乎多等一会，现在算是很平静。
但是，圣天宗的其他人，现在就不一样了，此刻，整个圣天宗算是炸开了锅。
“你们知道吗，我想，都应该看到了吧，祖师，我们的开宗祖师回来了。”
“我都加入宗门一百多年了，这才见到我们只听其名不见其人的祖师。”
“切，一百多年算什么，你看看我们，我们这些人，都三百多年了，也没有见过祖师长什么样。”
“以前的时候，据说只有第一代弟子，才见过我们的祖师，也曾经一起并肩作战过，现在，我们也见到了。”
“没错，当年我们圣天宗成立的时候，那叫一个坎坷啊，不过，都被我们宗主带着第一批宗门强者给打回去了。”
“现在宗主回来了，你说，我们以后会不会有机会，跟祖师一起并肩战斗。”
“就你，你现在才天灵境界的修为，你还是老老实实的看家吧，想要出战，最起码也得是轮回境的巅峰。”
在这个时候，圣天宗，迎来了这几百年以来，最为热闹的时候。
可以说，自从林清尘消失以后，圣天宗就再也没有这么热闹过了。
此刻说什么的都有，有的在讨论林清尘，有的再说这圣天宗当年建立的时候，发生的一些事情。
还有的，想着以后的时候，能不能跟着林清尘与其并肩战斗。
之所以会有这样的想法，那是因为听第一代强者讲过，当初圣天宗成立之初的事情。
那个时候，圣天宗虽然不强，甚至于可以说是弱小，但是却很励志。
试想一下，在当初那种环境下，可以跟着祖师一起开宗立派，那是多么值得骄傲的事情。
别的势力成立之初，都免不了要处处受到掣肘，但圣天宗不一样，强势的很，根本不惧任何势力威胁。
你不服气，觉得我们圣天宗不够资格在这里立足，那好，你放马过来，教你怎么做人。
他们这些弟子，可没少听圣天宗第一代人讲述，当初是怎么度过那段时光的。
这件事情，是那些第一代圣天宗之人，永远的骄傲，因为他们是宗门建立和崛起的参与者。
是的，当初宗门建立，他们就在，然后一起饱经风霜，一直到现在，圣天宗更加的强横。
短短几百年，从当初的一个，只有一名天灵境界初期存在的小势力，走到现在，渡神境强者数万。
轮回境的强者，更是不用多说了，轮回境之下的弟子，更是如此。
那个时候，就算是圣天宗成立了，又或者说是执掌了浩渺洲。
可是，那也是整个天玄大陆一百零八洲域之中，最为弱小的一个洲域。
现在呢，除去世家不算，天玄圣城不算，整个天玄大陆一百零八洲，浩渺洲，虽然可能不是最强的，但绝对不是最弱的。
此时此刻，至少也得排在前五十，要知道，这才过去多少年，其他洲域的强者，那是多长时间积累出来的。
而这一切，都和他们的宗门脱不开关系，可以说，没有圣天宗，就绝对没有现在的浩渺洲。
圣天宗的弟子们，此刻都在想什么，都在说什么，林清尘他们不知道。
现在，林清尘只是知道，自己怀中的这个女子，将会是自己此生要保护的人。
“馨儿，我们进去吧，别让他们久等了，等到处理完了一些事情之后，我们再好好腻在一起。”
“哼，谁要跟你腻在一起。”
在这个时候，林清尘竟然还回开玩笑了，直言处理了一些事情以后，要跟林清馨单独相处。
听到这句话的林清馨，轻轻的敲打着林清尘的胸口，嘴上是不承认，但心里却已经同意了。
对此，林清尘暗自在心中偷笑。
随后，两人十指紧扣，走向了圣天宗的宗主大殿之中。
“哎呦，终于舍得进来了，我们还以为，怎么着也得等到明天呢。”
“哎，真的是太失望了，清尘，你真的是太让我们失望了。”
在这个时候，柳风看着携手而来的林清尘和林清馨，顿时开起了玩笑。
这些话，到底是什么意思，众人心知肚明。
“柳风，我看你是舒坦的日子过的多了吧。”
“要不然，我请雪儿姐姐，帮你松松筋骨。”
在这时候，林清馨听到此话以后，顿时淡淡的看了柳风一眼。
言语之中，威胁的意味很明显啊。
听到林清馨的话之后，柳风下意识的看着徐雪。
“你看我干什么，我有那么可怕吗。”
“既然你觉得我那么可怕，我是要重新考虑一下我们以后该怎么办了。”
在这个时候，徐雪看着柳风的反应，顿时不乐意了，这家伙，难道就这么怕自己吗。
一说到这个，第一反应就是这样的。
此刻，徐雪虽然没有做什么，但是说出来的话，让柳风顿时蔫了。
“好了好了，都不要闹了，现在我们还有事情要商量一下呢。”
在这个时候，姜欢亦看着还有继续闹腾下去趋势的众人，及时的制止了。
就如姜欢亦所说，现在还有重要的事情要商量呢，还是先办好正事。
随后，众人也都摆正了心态。
林清尘，挽着林清馨的手，走向了属于自己的位置，而林清馨，就坐在他身边。
“自从灵境山脉之中，天玄圣城的城主做出那种事情之后，我们就撤了回来。”
“这些年来，灵境山脉那边也损失惨重，可以说绝对不容忽视。”
“另外，其余三个方向，也已经开战了，形势，随着时间的变化，可以说对我们越来越不利。”
姜欢亦等到所有人都落座了之后，说出了现在天玄大陆四极之地的处境。
灵境山脉那边，是最早就开战的，如今，也是损失最为惨重的一方。
没办法，时间太早了，灵境山脉那边，在预计的时间之前，就已经出现了问题。
若仅仅是只有一个方向的敌人，那也就罢了，整个天玄大陆的强者汇聚在一起，也算是可以争取更多的时间。
可是，现在天玄大陆四极之地，全部都燃起了战火，天玄大陆的强者，现在可以说是一分为四。
本来就不占据什么优势的情况下，现在又分成了四个部分，其结果会如何，众人应该都清楚的很。
就如姜欢亦所说的一样，随着时间的推移，形势对于整个天玄大陆来说，只能是越来越不利。
接下来的时间里，众人都在说着，这些年来，关于天玄大陆的变化，而林清尘，只是在听着。
毕竟，自己复活之后，大部分的时间都在闭关，对于这些信息，了解的还不是太全面，只是知道一些大概。
而圣天宗这边，虽然已经远离了灵境山脉二十年，但关于这方面的消息，还是一直关注的。
现在这个时候，林清尘想知道，众人对于目前形势的判断，还有就是各自的想法。
也就是说，是想着现在出战，还是有什么其他的不同见解。
当中人都说完了自己的看法之后，都看着林清尘，意思就是在说，你有什么要说的。
林清尘听到了众人的判断和想法之后，给出了自己的意见。
“现在这个时候，西方需要的是渡神境巅峰的强者，而我们，现在不具备这个条件。”
“除非是灵境山脉的通道出口失守了，到时候其他等级的妖兽强者也参战了，我们才有出手的可能。”
“但是现在情况很明显，灵境山脉那边，还没失守，而且也不能失守，所以灵境山脉，目前跟我们没有什么关系。”
林清尘说完之后，看着众人，想知道还有没有什么不同的想法。
众人想了想之后，觉得事实也确实如此，虽然灵境山脉那边情况危急，但圣天宗无能为力。
没办法，那边都是渡神境巅峰的强者在出手，而圣天宗这边，修为最高的，也不过是在渡神境的中期。
渡神境中期的强者，也就那么几个人，连五个都不到，根本就不具备支援灵境山脉的条件。
就如林清尘所说的一样，除非是灵境山脉那边有变化，失守了，到时候渡神境初期，还有轮回境的存在也出现了。
那个时候，圣天宗这边，到是可以承担一部分，斩杀轮回境和渡神境初期强者的责任。
否则的话，现在就算是再怎么担心，那也是帮不上什么忙。
更何况，灵境山脉，是绝对不能失守的，至少短时间之内绝对不行。
