    有着和炼骨巨狼交战的“小插曲”后，陆牧带着神雷战鹰和太虚企鹅再度赶起路来，首要任务是完成白远航在此次试练前所提出的要求。

    相较于先前御兽班成员全部参加的野外试练而言，此片野外的御兽分部没有那般密集，且十分会隐匿身形。

    它们像是老练且优秀的猎手，总是在不经意间发动足矣致命的袭击。

    这对于陆牧、神雷战鹰以及太虚企鹅而言，倒算是有着几分挑战，不过也就是有几分罢了。毕竟神雷战鹰性格警觉，很多的危险，他们在遇到之前就主动避开了。

    就算运气不好，碰到一批野生御兽，凭借太虚企鹅，也是能够应对；偶尔出动神雷战鹰，三五招之类，便解决敌人。

    因此，任务对于陆牧而言，倒算是完成的顺风顺水。

    三日后，带领员将陆牧领出野外，抵达始发之地。

    让陆牧所没有想到的是。

    陆炎、胡俊彪和戴燚三人，身形都颇有狼狈。

    在见到衣裳整洁，看起来没有遭遇多少困难的陆牧而言，陆炎三人面色有些尴尬。

    而在他们旁边，白远航的脸色难看到了极点，而除去白远航外，带领他们的三位带领员和其他几位老师亦是露出些许无比复杂的情绪。

    白远航：这一届的御兽班学生，真的太差了！即使潜力很强，但还是太差了。

    其余几人：这三人，一个字：猛！两个字：好猛！三个字：猛上天！

    瞅着对比比较强烈的一行人，陆牧有些茫然：“发生了什么吗？”

    “咳咳……”

    那先前出现的队长许越先是干咳一声，看到陆牧抵达之后，便是让陆牧的带领员和白远航以及其他几位老师一并离去。

    而陆牧则是疑惑的看向陆炎等人，询问道：“你们干了些什么？怎么这么狼狈？”

    没道理啊，这三个人好歹是真命天子，猪脚级别的人物。

    参加个野外训练，怎么跟逃难归来一样了？

    戴燚撇了撇尴尬的胡俊彪和陆炎二人，自顾自的嘀咕道：“我捡到个御兽蛋，本来想烤着吃，结果那个蛋的父母找到我了。我打不过，然后就这样了。”

    一旁戴燚的带领员恶狠狠的瞥了戴燚一眼。

    什么叫做捡到一个御兽蛋？

    明明是你觉得那个御兽蛋好吃，跑过去去偷来的。

    而且人家的父母可是一对野外霸主级别的御兽，你能够活着走回来，都已经算是万幸了。

    “捡到个御兽蛋？然后被蛋的父母找到？这……点子够背的……”看着戴燚那天真无邪的目光，陆牧清楚此事并非那般简单。

    这家伙绝对是捅了个惊天大篓子，不然也不会落得如此狼狈的下场。

    “陆炎，你了？”陆牧将目光看向陆炎。

    陆炎咳嗽一声，有些尴尬的开口：“我看上一些资源，想要去获取，结果意外被几只超凡御兽追杀……”

    带领陆炎的带领员表情微怔。

    陆炎此话说的云淡风轻。

    可实际情况是陆炎胆大包天，趁着那几只御兽外出的功夫，然后去偷取，结果东窗事发，被那几只御兽给逮到了。

    “被几只超凡御兽追杀？”陆牧一愣。

    这次野外试练都能撞见机缘，陆炎不愧是退婚流猪脚。

    想必，追杀他的御兽应当品阶不低。

    于是乎，陆牧的目光最后落到此行最为狼狈的胡俊彪身上，低声问道：“胡俊彪，你了？”

    “杀了一只御兽幼崽，然后被追杀。”胡俊彪言简意赅。

    杀了一只御兽幼崽，然后被追杀？

    这话语，好生霸道。

    不愧是废柴流猪脚。

    可其中的凶险，仅有护卫胡俊彪的带领员清楚，要知道那御兽幼崽，可是超凡品阶，而它的父母则是超出超凡一个大品阶。

    胡俊彪能够回到始发点，着实是不容易。

    就在陆牧将三位真命天子的所有原因给捣鼓清楚后，白远航一行人也是抵达。

    白远航神色冷冽，开口道：“说实话，虽是只是一次失恋，但你们的表现，我并不是很满意。”

    说着，他看着戴燚，一副恨铁不成钢的样子开口道：“戴燚，你年龄较小，贪吃倒是正常习惯。但你不能去偷别人的蛋啊，不能看到什么就想吃什么啊，你的带领员说你一路见到御兽就上去叫嚣要吃掉，最后还跑去掏人家高等超凡御兽的窝，你当时在想什么了？”

    “如果不是带领员及时救援，就算你能够逃生，但也会付出极大的代价。”

    戴燚低着脑袋。

    自己，就是有些贪吃而已。

    而且，谁知道那个窝的主人会是两只高等超凡的御兽？

    而陆牧听到白远航的训斥，也算是彻底了解了戴燚这番惨状的原因。

    戴燚，果真是个小吃货。

    教训一番戴燚，白远航又是将目光落到陆炎身上。

    “陆炎，你性子沉稳，按理来说应该也清楚野外有育兽资源的地方，通常都会有御兽坐镇。看到强大的御兽镇守，应当思索来日方长，你小子倒好，趁着别人去狩猎的时间，直接去闯别人的窝，然后一直被追杀……”白远航训斥道：“这可是野外，野外有多危险，你不知道吗？”

    陆炎沉默，没有辩驳。

    而其手中的戒中存在则是有些不满，它嘟囔道：“要不是你们这带领员出手，这几只追杀的御兽，我全杀了！”

    “还有你，胡俊彪，面对超凡品阶的御兽幼崽，你应该知道人家的血脉和家境不简单吧。按理来说应当远离不招惹，你倒好，直接将其给宰了，人家父母御兽的品阶实力，可不仅是简单的超凡……”

    白远航越说越气。

    此次“育龙计划”的野外试练，说算圆满也算圆满，说差劲那定然是差劲。

    陆炎等三人真不是消停的主，一下子便惹出如此恐怖的事端。

    虽然他们战力惊天，都可越阶而战，这算是好事；但你能不能有点清晰认知啊，你们丫的越几个品阶是什么意思？

    演电视剧吗？想王者归来吗？

    训斥着，白远航看到陆牧，这位昔日让自己最为头疼的学生，此刻却让其觉得无比欣慰：“最让我欣慰的，莫过于陆牧了。”

    “野外生存经验丰富不说，对危险的躲避很及时，战力也不错。你们四人中，唯一将任务做完的，只有他……”

    听着此话，陆牧挠了挠鼻子。

    哪里哪里，这些夸奖过于严重了。

    也怪自己不是真命天子，没有真命天子那般惹事的能力。

    说来还有些惭愧……

