    说话间，白观星已经闪至炎黄宫外，霎时间便见其周遭神光涌动，挥洒神力。

    神力落在大地上，顿时勾映出一道玄奥至极的阵印。

    “将神力涌入赫泽神石中，然后感知我们，感知炎黄宫，你的先天躯便在这里，一定能感知到的！”

    与此同时，遥在三千道界之外，秦逸尘手握赫泽神石，有些期待和紧张，紧接着，催动神力。

    “轰！”

    而在炎黄宫的白观星，亦是一掌轰落，神力化作无数玄奥道纹涌动！“感应炎黄宫，感应他们……”秦逸尘微微闭眸，而手中的赫泽神石更是绽放出光耀，尽管这光耀还微弱如荧芒。

    而在秦逸尘脑海之中，竟渐渐凝聚炎黄宫的景象，凝聚了站在白观星身边的他们。

    “一定可以的……”他乃双天一体，先天躯所见所闻，后天躯亦可得知，霎时间，秦逸尘只觉得白观星的身影越发清晰，越来越近。

    “嗡！”

    秦逸尘猛然睁眸，霎时间，便见白观星，孔武，雷丘，以及自己……已然站在他面前！“这……”秦逸尘怔住了，这就是赫泽神石的神妙！？

    “这是如何做到的？

    ！”

    就连孔武都不禁好奇连连，而望着秦逸尘，以及后者的一众同伴，不禁目瞪口呆。

    而紫云一众，又何尝不是瞠目结舌。

    “老大，这，这就是你说的白泽之子！？”

    雷丘亦是打量着众人，望着手握赫泽神石的秦逸尘，面露赞许：“这就是风小友的后天躯，不错。”

    秦逸尘一众这些年，就躲在三千道界闭关，而风千雪那双凤眸，也不禁在秦逸尘和风天行之间打量。

    尽管两者很容易辨认，撇开容颜不谈，秦逸尘乃是俊逸阳刚，而风天行的容貌却如刀雕剑刻一般凌然，举手投足更充斥着冷厉。

    但风千雪知道，两者，皆是自己的夫君。

    “夫君，你们这是要……”风千雪先是对白泽之子见礼，随即绝世容颜上不禁疑惑。

    而白观星也是似笑非笑：“原来这才是正宫啊！比文晴公主漂亮多了！”

    文晴公主……哪成想此话一出，红莲顿时飘了出来，笑容狡黠：“姚天，咱们来替千雪妹妹看看，风大将军这些年的元阳是否还在？”

    望着满脸狐疑的几女，秦逸尘当场凌乱：“……你们别太过分啊！”

    孔武见状，也不禁为秦逸尘解围：“咳咳，我保证，先生真的什么都没做。”

    嬉闹片刻过后，才见白观星渐渐收敛笑意：“走吧，别让那两尊帝等着急了。”

    “你们要去哪！？”

    “天狱。”

    此话一出，风千雪不禁面露担忧，又深深望向秦逸尘，俨然，这件事后者还没有告诉他们。

    紫云更是当场表示：“老大，带我们一起去吧！窝在这地方多少年，一身龙骨都快生锈了！”

    然而，白观星却回眸瞥了其一眼：“你们还不能去。”

    紫云顿时怔住了：“为什么？”

    白观星也很直接：“你们看不出现在的实力差距么？”

    “而且……”白观星环顾一圈秦逸尘的同伴，那也是他的兄弟姐妹。

    “白虎族，精灵族，九色鹿，凤族……是想被一锅端么？”

    俨然，别看白观星大大咧咧，但他也知道，天狱一行，绝不是前去游玩。

    毕竟，过去这么久的岁月，真龙纪元已然覆灭，天狱又岂能没有他预料之外的变化。

    “可是这……”紫云有些焦急，他不禁望向了秦逸尘，就连风千雪都望着风天行，明眸怔神。

    然而白观星的态度却很坚决，他取出一枚空间戒指，正是帝阙族之前交给他的。

    “你们的宝物呢？

    也都拿出来，你的后天躯也要修行。”

    “总是劳烦涂山也不合适……时间长了，必然会被揪住狐狸尾巴。”

    事实上，自从赫泽族一事过后，涂山和秦逸尘的接触也少了，可见帝天界的形势之严峻。

    而白观星和风天行的到来，却为秦逸尘一众解决了修行的问题。

    要知道，虽然风天行会的，秦逸尘也都会，后者完全能凝聚龙魂界传承的帝级功法来吞吐天地。

    但是那般动静一出，三千道界必然能感知到……可以说，风天行这些年在各处闯荡，战黑祖，抢天道之轮，而秦逸尘着实够憋屈的。

    不过望着白观星递来的空间戒指，秦逸尘接下，默默颔首：“什么都不用说了，我知道。”

    最终，风千雪接过风天行递来的装满资源宝物的空间戒指时，明眸微颤，轻咬樱唇。

    “你们……一定小心。”

    “好了，去天狱，还需动用你的赫泽神石！”

    白观星又搂住秦逸尘的肩膀，顺便一起握住了赫泽神石。

    “我？”

    “不错！你催动神力，剩下的就交给我好了。”

    秦逸尘照做，很快，赫泽神石又散发出点点荧芒，而前者的脑海中，也浮现出一片荒凉偏僻的星辰。

    紧接着，便是同样的感觉，那片荒凉偏僻的星辰越来越近，越来越清晰，宛若他们便立足于此。

    而当秦逸尘再次睁眸时，果不其然，他的先天躯，白观星，孔武，雷丘，果然立在这片星辰之上。

    放眼看去，星辰一片荒芜，完全没有生灵的痕迹。

    再眺望寰宇，也是一阵光怪陆离，难以辨认方向，甚至秦逸尘都不知身处帝天界还是三千道界。

    然而秦逸尘正望着浩瀚绚烂的寰宇时，却突然感到两尊隐晦，却警惕十足，磅礴到令这尊星辰都颤动不已的帝威弥漫而来！“白泽之子？

    你们终于来了！”

    两尊神影闪耀，这俨然是白观星请来的两尊帝相助。

    看得出来，两尊帝的身影极为隐秘，就连飞掠而来的速度，都要比帝境一步横跨天地缓慢了太多。

    与之相比，白观星倒是大大咧咧：“别这么紧张，这离天狱还有一段距离。”

    两尊帝沉默不语，而当那两尊磅礴神影飞到近前时，秦逸尘才豁然一惊，突然笑了。

    “两位前辈，别来无恙啊！”

    这两尊帝，皆是老熟人了！ 

