    “恭喜宿主，获得【灵石】”

    “恭喜宿主，获得【符箓术】”

    “恭喜宿主，获得【掌握五雷】”

    “恭喜宿主，获得【斋醮】”

    “……”

    客房床上，楚阳闭目端坐，一连串系统提示音在他耳边响起。

    这次在太玄观内上香，祭奠亡灵，所引发出的异象超出了他的预料，更令他的累计传道人数突破至一百万人，获得了多次抽奖机会。

    【灵石】：内蕴少量灵气，可以用来修炼道法，提升修为。

    【符箓术】：以道之精气，丹书简墨，有召神劾鬼，镇魔降妖之功效。

    【掌握五雷】：天罡三十六变之一。可驱雷役电，治祟降魔。

    【斋醮】：开坛布法，依科演教。清醮有祈福谢恩，祝国迎祥之用；幽醮有摄召亡魂，沐浴渡厄之功。

    虽然现在的楚阳，对于获得系统奖励的事情已十分淡然，不过看到这次奖品的物品后，仍是有些心潮起伏。

    灵石和聚灵丹，是他修炼《吐纳法》《黄庭经》的根本。

    经过这段时间的修炼，他已彻底掌握了《吐纳法》，《黄庭经》也突破至中池章，相当于炼气五层修为。

    不但身体各项素质得到了极大提升，之前抽取的许多法术，也可以毫无障碍的使出来了。

    譬如这【符箓术】。

    符箓，亦称“符字”、“墨箓”、“丹书”。

    也就是用朱砂在纸上画符。

    画出的符箓可以用来为人治病，驱鬼镇邪。至于作斋醮法事，更离不开符箓。此前他抽取到的【辟邪延福箓】，就是各种符箓中的一种。

    【掌握五雷】也是一门法术。

    俗称掌心雷，五雷正法。

    和他之前抽取到的呼风唤雨、胎化易形，同属天罡三十六变之一。

    呼风唤雨不用多说。

    胎化易形是隐身变化之法，修炼至最高深的境界，可以随意变化成天地万物，尽得周天变化之妙。

    之前那五名道士扮鬼吓他的时候，他就是通过这门法术，让自己在隐身状态播放《楚人美》，将五人吓得落荒而逃。

    也不知道天罡三十六变中最高深的几种法术，比如斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗等，什么时候才可以抽取到。

    暂时抛下这些不管，他把注意力放在了抽取到的【斋醮】之术上，陷入了沉吟。

    斋醮。

    通俗一点来讲，就是做法事。

    宫观道众每逢朔、望日，重要节日，都要举行祝寿、庆贺等典礼，这些常行的仪规统属斋醮科仪。

    学会了这项技能后，自己便可以开坛做法、吸纳信徒，效果比之前的传道技能还要强大！

    他正在沉思，门外传来了脚步声，有人求见。

    起身开门，却见是信慧、宗玉二人。

    还没来得及询问他们的来意，“噗通”一声，两人居然同时跪下了！

    楚阳被吓了一跳。

    “昨夜……”宗玉抬起头，满脸含泪，“昨夜小道梦见了先师祖，他说自己在您的帮助下，英魂已与神龙帝国龙脉融为一体，自此不死不灭，与国咸休。”

    信慧也是泪流满面：

    “师兄还说，扶摇子道长是行走人世的真仙，让我们帮您传道天下，振兴道门。”

    楚阳傻眼了！

    不是吧？

    只是上香祭拜了一番，居然有这种效果？

    这完全出乎了自己的预料！

    是不是两人“日有所思，夜有所梦”，才会梦到太玄观的老主持托梦？

    但，那些英灵汇聚到龙脉之中的事实，却又是自己亲眼所见。

    这两人不会望气术，应该看不到的。

    更编不出这种谎言来。

    按捺下心中疑惑，他将二人搀扶了起来，苦笑道：

    “贫道可不是什么行走人世的真仙。”

    “只是个普通得不能再普通的小道士罢了。”

    “老主持还说什么了吗？”

    信慧回答道：

    “师兄还说，他们那些抗敌而亡的人虽然得到了超度，但仍有许多无辜百姓的亡魂，还在天地间游荡。”

    “所以恳请您能大开方便之门，举行斋醮，也为他们超度。”

    楚阳愣住了。

    自己才抽取到斋醮之术，还没来得及使用，那位太玄观老主持的英灵居然已经知道了？

    还托梦恳求自己举办斋醮？

    不过话说回来，举行斋醮能超度亡魂，是一件大功德，还可以吸纳更多的信徒。

    何乐而不为？

    “好。”

    他抬起头来：

    “再过几天就是上元节，我们举办一场天官赐福法会可好？”

    《太上三官经》云：天官赐福，地官赦罪，水官解厄。

    道教在全年的盛会分三次，合称为“三元”，“三元”就是天官大帝、地官大帝及水官大帝的别称，正月十五、七月十五以及十月十五分别为三官大帝的诞辰。

    法会期间，一般会有修为高深的功道长筑坛演法，并由全体道众诵经祈福，为信众开坛祈福。

    信众们还可以将自己逝世亲人的名讳、生辰八字交给执事法师，令亲人们的亡魂在法事中得到超度。

    信慧与宗玉对望一眼，都是满脸喜色。

    在神龙帝国，如今已经很少有道士会开坛设法了。

    不会，其实就是不懂。

    不懂流程，不会画符，不会念咒。

    更重要的是：

    太玄星上虽然有灵气，也有一些能人异士可以掌握一些粗浅的法术，但归根到底，还是格物之学占据主流地位。

    格物之学昌明，信奉宗教的人便越来越少，以前对法事需求最多的是农村，现在农村人口都流向了大城市，没市场啊。

    就算有市场，也还面临着和尚们的竞争。

    一句话：

    实在是太难了！

    正因如此，他们对楚阳能同意举办这样的一场隆重法会，感到非常兴奋。

    举行斋醮科仪，要通过建坛、设置用品、诵经、踏罡步斗、掐诀念咒等一系列仪式完成。

    不过最重要的还是斋醮执事的选择。

    执事之首，被称为高功，担任者必须道德内充，威仪外备，天人归向，鬼神具瞻。

    如果担任高功之人修为不足、道德浅薄，那么斋醮法会不但起不到应有的效果，更有可能会造成反作用。

    高功的人选，信慧与宗玉一致推举楚阳担任，楚阳也不推辞。

    至于监斋、都讲、侍经、侍香、侍灯、知磬等职位，都由太玄观内的道士充当。

    三人讨论清楚后，分头开始行事。

    听到楚阳要举办斋醮后，姜颖然大感意外，网友们更是兴奋起来：

    “一听场面就很大啊！”

    “有道长主持，这场法事的效果肯定会很好，我现在就和领导请假”

    “同去同去！”

    “大家一起去给道长壮声势！”

    “正月十五，太玄观走起！”

