    宿主：程旭

    境界：元婴后期（上清境第七层）

    第二元婴:元婴后期

    肉身境界：元婴中期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀（大成）、斩鬼神（大成）

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    ——————————————

    ——————————————

    “这就是我鬼王宗禁地！”碧瑶看了一眼程旭，心中对于程旭刚刚的逃避有些气恼。

    碧瑶越想越气，最后冷哼一声，抬起玉足朝洞府内走去。

    看着走在前面的碧瑶，程旭无奈的摇了摇头，然后抬起脚步紧紧的跟在碧瑶身后。

    二人一前一后走到了洞府深处，一直走到尽头，二人才停下脚步。

    “这就是鬼王宗的禁地？”程旭看着眼前什么都没有，一脸疑惑的问道。

    毕竟这一路走来，不说是机关重重，也应该是十分隐秘，就是一般的迷道也十分复杂，可这一路走来都是笔直前行，既没有机关也没有麻烦。

    一走到尽头，发现四处无路之后，程旭也曾四处打量，发现这里除了有一些神秘的刻文之外，再无其他任何东西。

    不要说天书了，就是鬼王宗，历代宗主的尸骸都没有。

    “不用看了，我鬼王宗的禁地并不在这里！”碧瑶语气不善，显然还在为刚才的事情生气！

    说完，碧瑶犹豫了片刻，伸出一只玉手，挽起衣袖，露出藏在衣袖之内，洁白如玉的臂膀。

    碧瑶看着自己的手臂，抬起另一只手在自己的手腕上轻轻一划，一道伤口出现在手臂之上，这道伤口，就像是在一张洁白纸上，突然出现的黑色墨水，显得十分刺眼！

    鲜红的血液，不断地从碧瑶的手腕上，滴落在地上。

    程旭看着碧瑶这突如其来的举动，以及手腕上不断流淌的鲜血，就好像有人在自己的心上扎了一下，心疼不已，正准备上去帮忙！

    就发现，原本滴落在地面上的鲜血，好像被其吸收了一样，一下子融入地面彻底消失不见。

    这原本安静的洞府，在吸收了碧瑶的鲜血之后，这里的神秘刻文绽放出无数耀眼的光芒，然后一股强大的能量突然爆发。

    随后，程旭只觉得眼前一花，等再次看清周围的事物之后，发现四周的景象都变了。

    此时，碧瑶和程旭已经出现在一个巨大的宫殿之内，四周烛光摇摆，照亮了整个宫殿！

    回过神来的程旭，身子微微一动，只听！

    咔嚓！咔嚓！

    连忙向脚底下看去，发现脚下遍地白骨，这声音正是踩碎骨头之后发出的声音。

    “啊！”

    还没等程旭反应过来，就听碧瑶忽然大叫一声，然后就感受到一个温暖的怀抱，冲入自己的怀中，一股十分好闻的体香传入鼻内，一双柔软的玉臂紧紧的抱住自己。

    “好……好多…白骨！”

    碧瑶精致的脸庞上，满是惊慌，语气也带着微微颤抖，死人碧瑶并不是没有见过，可是眼前遍地都是白骨，无数的白骨铺满整座大殿，就是程旭看了都有些头皮发麻，嗯，何况是一个女子。

    “不用怕，一切有我！”程旭轻轻的搂住碧瑶，闻着怀中佳人身上传来的淡淡清香，慢慢的安慰道，心中同样惊讶，放眼望去，看这无数的白骨，怕是死在这里的人，少说有数万人！

    “嗯！”有程旭的安慰后，碧瑶心中的恐慌，也渐渐地平复了下来，碧瑶轻轻的靠在程旭的怀里，两条洁白的玉臂紧紧的搂住对方，一双彤彤有神的双眼看着程旭，放佛回到当初自己和他在滴血洞时的情景，只要有他在，自己的心就会变得十分安定，很有安全感。

    想到这，碧瑶渐渐的失神啦！只见碧瑶双眼紧闭，后跟微起，脚尖轻点，身子向前倾斜，二人吻在了一起。

    程旭对着这突如其来的袭击也愣住了，最后还是沉浸在美人的柔情之中，二人在这遍地白骨之中，深情香吻！

    宫殿之内的蜡烛，不断摇摆，仿佛在帮眼前这美丽的佳人庆贺！

    良久之后，二人唇纷，碧瑶羞涩的看了一眼程旭，连忙将目光转向别处，不断的朝四周打量。

    显然刚刚的惊慌，因为刚刚的旖旎，忘掉了。

    ……

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

