    “捐款一事，大家各凭心意，我作为院里的二大爷，就带个头，捐款3块，帮助贾家度过这个难关。”

    许大茂走了，刘海中又直接站出来出这个头, 一时间，众人也纷纷拿出钱准备给贾家捐钱了。

    “二大爷出了3块，我作为一大爷，那就出5块好了。”易中海从兜里拿出一张五块的人民币放在桌面上，然后微笑着说道。

    “大家都知道我家的情况，多的我也拿不出来，但为了帮助贾家度过这个难关, 我也省吃俭用捐个1块钱吧。”

    三大爷从兜里拿出早就准备好的1块钱, 有些肉痛地放在桌子上。

    见状，众人也没说什么，毕竟大家都清楚，闫家现在就靠着三大爷一个人的工资养活全家人呢。

    于是乎，一个捐5毛，捐1块的，不一会儿，桌子上便多了20来块钱，可不算少了。

    如今贾家只有四个人生活，按照每个月5块钱就脱离了贫困线的水平，足够贾家一家人一个月的生活费了。

    “老公，我们也要捐吗？”王茜见何雨柱半天不动也不说话，于是小声地问道。

    闻言，何雨柱摇了摇头，低声说道：“算了吧，捐个一块两块的也没啥用，多了我又觉得不舒服，索性就不捐了。”

    “那好吧。”

    王茜点点头, 反正何雨柱当家，他这个当家人都发话了，她也没必要反对。

    全部人都捐款结束后，易中海看了没捐钱的何雨柱一眼，不过他并没有说什么，毕竟他也不想捐这个钱的，只是因为是院里的一大爷，得起到表率作用罢了。

    这时，易中海将所有钱收拢，整理好，递给秦淮茹说道：“秦淮茹，这是大家的一点心意，钱不多，但也能够让你们家过好这个年了。

    你右手有伤，那就好好在家修养，等你好了再去厂里上班就是了，车间里我已经打过招呼了。”

    秦淮茹满脸泪水地接过钱，对着众人鞠了一躬, 然后十分感动地说道：“谢谢大家，等我们家度过这段艰难的日子，大家有需要帮忙的地方尽管开口。”

    众人见秦淮茹如此识趣，连捐钱时的难受都淡化了几分，纷纷宽慰她让她好好养伤。

    “行了，你好好养伤吧。”易中海微笑着说了句，随后又让众人都散了。

    回了屋子，何雨柱弄来一些瓜子给王茜吃着，然后自己则是开始练习八极拳。

    对于何雨柱每天早晚都会练习八极拳这个事儿，王茜挺赞成的，毕竟既能强身健体，又能让她一饱眼福，有能够享受幸福，一举多得啊。

    就这样，王茜磕着瓜子，欣赏着被汗水打湿的衣服，从而显露出来的八块腹肌以及人鱼线，脸上一直带着笑容，眼眸也逐渐含春。

    “呼。”

    当何雨柱练拳完毕，吐出一口浊气后，王茜这边也帮他准备好了洗澡水。

    很快，又是让人羡慕的双人浴……

    完事后，何雨柱轻轻将累坏了的王茜抱到床上休息，自己则是将刚刚的洗澡水提出去倒掉，随后又回来抱着她。

    突然，警长从外面回来了，见门是关着的，便主动喵了一声。

    一听到警长的声音，何雨柱连忙起身开门，让警长进来。

    “喵！”

    警长一边蹭着他的裤子，一边叫着。

    “你这小家伙这两天跑哪儿去了？我还以为你丢了呢。”

    何雨柱亲昵地将它抱在怀里，然后微笑着问道。

    自从上次他带着警长去了一趟轧钢厂，这小家伙就经常玩失踪。

    尤其是他和王茜结婚之后，这家伙也不再每天蹲在门口的凳子上等他回来了。

    他一边撸着猫，一边摸了摸警长的肚子，发现它肚子鼓鼓的，这才知道这小家伙应该没有在外面挨饿。

    “行了，你自己在火边睡吧。”

    何雨柱起身，找来之前被他洗坏的衣服，垫在凳子上，将警长放在上面，这才说道。

    似乎是听懂了他的话，警长喵了一声，就趴在凳子上一动不动了。

    说来也奇怪，从他结婚以后，警长这小家伙就没有再跳到床上和他一起睡了，甚至连床上都不去。

    对于这只猫，王茜也是比较喜欢的，只可惜警长对她并不亲近，偶尔能抱一次，还得是何雨柱亲自放在她怀里才行。

    看了一眼手表上的时间，居然已经11点半了，一个澡洗了将近两个小时，难怪王茜一着床就睡着了。

    “算了，睡觉吧，时间也不早了。”

    轻轻拍了拍警长，何雨柱这才上床上搂着王茜沉沉睡去。

    他们倒是睡着了，但秦淮茹和秦京茹两姐妹却是睡不着了。

    原因无他，就是刚刚王茜不小心叫得有些大声，同为女人的她们自然知道那是怎么回事儿。

    “姐，我现在有些后悔了。”

    黑暗中，秦京茹突然来了这么一句。

    “后悔又有什么用呢？当初人家都同意和你相亲了，你要不是听信了许大茂的鬼话，现在躺在傻柱怀里的不就是你吗？你也不可能走到今天这个地步。

    行了，别想太多，再过段时间吧，到时候一定让许大茂接你回去。”秦淮茹轻声说道。

    听着这话，秦京茹一言不发，只是腿夹得更紧了。

    是夜，一夜无话。

    新的一天又开始了，时间已经进入了腊月20，今天也是轧钢厂今年的关响日，能够提前十天关响，几家欢喜几家愁啊。

    一大早，六点不到，何雨柱就自动醒来，仍旧是练习八极拳，洗澡，洗漱洗衣服。

    做好早餐，见王茜还在睡，何雨柱这才轻轻把她叫醒：“老婆，起床了，已经七点半过了哦。”

    王茜悠悠醒来，声音有些沙哑地说道：“老公，我好累啊！”

    听到她变得沙哑的声音，何雨柱不厚道地笑了，他轻轻将王茜扶起来，然后给她穿上衣服，柔声说道：“老婆，你这身体素质有点差啊，看来还得练练才行呢！”

    听着这话，王茜怎么会不知道他话里的意思，随即羞红着脸拍了他的胸口一下，娇嗔道：“讨厌，就你这身体素质，我可承受不住你天天这么折腾呢！”

    一想起昨天洗澡时的疯狂，王茜的脸颊一直红红的，在床上坐了几分钟，她这才拖着有些疲惫的身体起床洗漱。

    吃过早餐，何雨柱见她实在是有些疲惫，于是笑着说道：“老婆，现在时间还早，我们厂上班时间比较晚，今天就由我送你去上班吧，你就不要骑自行车了，正好路上你也可以抱着我的腰再眯会儿。”

    “好。”

    王茜一口答应，对于何雨柱主动提出送她上班，她心里瞬间美滋滋的。

