    翠柳先前就已经醒了，此时正在喝着水，瞧着书香那被鬼追的模样好笑的打趣道：“夫人您的脸怎么那么红啊？可是发烧了？”一边说着就一边捂着自己的嘴咯咯的笑。

    书香伸手想要捶她留下，可想起来他身上有伤又把手讪讪的缩了回去。拖了一根三脚凳子就想往上面坐，可惜一屁股下去“哗啦”凳子碎了，她也跌在了地上摔了个四仰八叉。

    偏偏是翠柳这小妮子还在那里笑得前仰后合，把书香气得不行，捂着摔疼的屁股一拐一拐站了起来：“好啊，你个小妮子，等你好了，看我怎么收拾你！”

    书香和翠柳打趣了一阵，才发现似乎少了一个人，于是问道：“对了，那老头子呢？莫不是又到哪儿偷吃去了吧？”

    翠柳垂了一下眸子，从枕头底下拿出了一本册子递到书香的手中：“师傅说他这一次损伤极大，需要回去闭关休养，这个是内力的修炼方法，后面还配了一套简单功法，他说让你好好看看，不能再向以前那样偷懒了。”

    书香拿着册子哼唧了一声：“臭老头子，我才不懒呢。”

    可心里却是空落落的，又不安又愧疚。都怪自己不好，刚才就不应该睡觉，早早的过来看了师傅那该多好啊。

    翠柳知道书香是个什么性格，拍了拍她的手劝道：“夫人不必担忧，师傅他老人家说了，闭关的地方就是那个古墓，咱们离开的时候还可以过去瞧一眼。只是不能进去打扰他。”

    “对了，刚听他们说了，王爷的伤没大碍，是真的吧？他们不是哄我吧？”

    “嗯，伤得是挺重，不过现在都控制住了，不会有大碍，你就放心吧。”

    又和翠柳说了会儿话，招呼了另外两个女的龙卫好生照顾翠柳打算去给他们这两个病人弄些东西吃。

    可惜来到做饭的地方，看着那架起来的一口口大锅，除了每口锅的旁边放了一小袋米，或许就只能够熬点儿清澈见底的米汤。除此之外，其他什么都没有。

    书香叫来了龙其问道：“还有什么旁的吃食？王爷受了这么重的伤，总不能光让他喝米汤吧？”

    龙其也十分的为难，摇了摇头：“王爷向来治军严明，士兵们吃什么他也就吃什么。下一批的粮草还没有到……”

    龙其这句话说的十分的委婉，什么叫下一批的粮草还没有到？说白了，以全国现在的境况来说，怕是已经没有多少粮草可以供几边关将士了吧。

    不行，她得找些东西给赵笙补补身体。只能够让龙其带着她四处转悠一圈，看能不能抓点野鸡野鸭什么的，好歹有口肉吃啊。

    可，惜呵呵，这里基本上和戈壁差不多，除了那长得蔫头耷脑的小灌木之外，怕是旁的作物也种不活了。

    正在书香垂头丧气时，突然看到那群小灌木丛中似乎有一种绿油油胖嘟嘟的植物，杆儿上还带点儿红，貌似有些眼熟啊。

    书香欣喜的道：“走走，咱们过去看看！”

    等看清楚了东西后，龙其无奈的道：“王妃，您是在看那石蛋子吗？这东西可不能吃，会中毒的！”

    书香却高兴得不行，将一整块都挖了起来，果然是他猜想的芋头。

    龙其却在旁边晃了神，一把将书香手中的东西拍落在地，急声的道：“王妃，这东西可不能碰的，全身都会发麻的！这东西有毒！”

    “额……”书香风中凌乱了。

    正当要解释的时候，却听到龙其又抱拳跪地：“请王妃恕罪，这东西真的不能碰。刚开始来的时候，属下也觉得它长得像王妃种的魔芋，也挖出来看过，结果弄得全身发麻，后来有一个士兵实在是太饿了，悄悄的烤着来吃，然后中毒死了。”

