    时间很快就进入十月。

    大夏灭金之战，正进行的如火如荼，岳飞跟霍去病两员主将，一位沉稳有力，一位充满灵性，两人互相配合之下，打得金国大军狼狈不堪。

    对付金军这种以骑兵为主的部队，霍去病是最擅长的，他将禁卫军中的步兵交由岳飞统一指挥，自己亲率精锐骑兵，在金国境内纵横驰骋。

    神出鬼没的禁卫精骑，对金军而言简直是一场噩梦。

    在【骑兵之魂】的加持下，大夏骑兵无论是装备，还是单兵素质，还是将军的指挥才能，都甩金军一大截，根本不在一个层级上。曾经攻灭辽国，覆灭北宋，不可一世的金军，在大夏精骑面前一下成了软柿子。

    岳飞同样不简单。

    跟霍去病的神出鬼没不同，岳飞统领北疆军跟禁卫军步兵，一路稳扎稳打，制定了专门针对金军的锤击战术，战线稳步向前推进。

    游戏中的金国，仍然是一个半游牧国家，境内城池极少，大小部落散落在北地辽阔的土地上。

    岳飞统领大军，一个接一个部落的扫荡而过。

    倘若金军试图集合部队，跟大夏军展开正面对决，霍去病率领的禁卫精骑，总能在关键时刻出现在战场，给予金军致命一击。

    无论怎么打，金军总是有败无胜。

    此一战，彻底打出了大夏军的气势与军威，威慑整个北方疆域。

    …………

    跟北方战场的气势如虹不同，南面战场则显得有些惨烈。

    不知是白银之手在背后推动，还是吕宋自发组织的，近日来，吕宋领地大军会同战斗玩家，加大了对被大夏占领的拉瓦格城的攻势。

    拉瓦格城外，炮声不绝，杀声震天。

    既有大夏龙骧军跟吕宋领地大军的正面冲杀，也有大夏玩家跟吕宋玩家之间的捉对PK，每时每刻都有人阵亡。

    拉瓦格城外，已成无间地狱。

    因为战况太过惨烈，一些玩家忍受不住，不得不退出战场。当然，也有更多热衷PK的华夏玩家闻讯而来，投入到这一场大厮杀之中。

    小小的拉瓦格城，已然成了华夏区跟吕宋区角力的主战场。

    为了感谢华夏区玩家的鼎力支持，欧阳朔不得不忍痛，拿出从东瀛、高丽等战场缴获的大量精良武器装备，作为奖励，免费发放。

    其运作机制，类似于盖亚在国战月设立的商城模式。华夏区玩家以击杀人头计算积分，再用积分从大夏设在拉瓦格城的武备库，兑换相应的武器装备。

    为了刺激玩家的积极性，其中不乏紫金级装备。

    如此一来，拉瓦格城外的厮杀就越发惨烈了。在如此不计成本的厮杀下，吕宋区战斗玩家数量，也在以肉眼可见的速度锐减。

    灭金之战一结束，就是大夏全面攻打吕宋之时。

    刚刚组建的TWP，可有吕宋区的一员。不独吕宋，不出预料，爪哇国也已加入TWP，成为TWP对抗大夏的先锋。

    倒是骠国跟柔佛国，或许是摄于大夏之威，暂时还没有加入TWP的迹象。可如果大夏不有所行动的话，怕也镇不住这两国。

    只有彻底拿下吕宋，才能真正掌控东盟地区。

    …………

    西面，印度洋舰队同样在悄悄集结。

    依托星州郡跟河内行省的坚实补给线，印度洋舰队五大编队在完成补给之后，就将以巡视印度洋为由，悄悄在马尔代夫附近海域集结。

    这么做，正是为了不引起孔雀王朝跟爪哇国的注意，以免起什么风波。

    …………

    十月一日，夏宫。

    经过近一周时间的论证，资政阁会同海军司令部，联合制定的攻打夏威夷群岛作战方案终于新鲜出炉，送到欧阳朔案前。

    按此作战方案，为了避免引起道森王朝的警觉，太平洋舰队只出动驻扎在夏威夷的第一、第二编队，以及附近正在拓展南美航线的第三编队。

    除此之外，还将调动崖山舰队第一、第二以及第三编队。

    大夏皇家舰队因为太过瞩目，一举一动都受人监视，不便出动，即便如此，也将舰队所属的四艘魔动力潜艇，暂时调配给崖山舰队使用。

    三者组合在一起，组成一个超强水师阵容。

    整套作战方案以开拓南美航线为掩护，崖山舰队的三个编队，就是以护送商队前往南美为由，驶入浩瀚的太平洋。

    而商队的真实身份，则是联合舰队的补给商船。

    此番远洋作战，横跨半个太平洋，远洋补给是个大难题，大夏三大皇商再次充当舰队掩护，为联合舰队提供物资补给。

    近年来，为了增强舰队的远洋航行能力，船舶司已经研发制造了一种专门的补给舰，大大增强了舰队的补给能力。

    如此双管齐下，才能保证此番大战的补给。

    欧阳朔看罢作战方案，提笔，正准备批准此作战方案，门外突然传来一阵急促的声音，道：“启禀王上，摩洛哥总督送来急件！”

    “进来！”

    欧阳朔一愣，心中生出一丝不好的预感。

    接过通政使司官吏递上的急件，欧阳朔稳定心神，拆开阅览。

    急件是摩洛哥总督木兰月递上来的，说的是直布罗陀海峡海峡一事，确切地说，是地中海一事。

    就在今天，以西班牙、罗马为首的两个游戏区，联合地中海十余家大型领地，派出使节团，以TWP的名义，向摩洛哥行省总督衙门递交外事函件，要求大夏无条件开放直布罗陀海峡。

    对方信誓旦旦地说：“为了维护航行自由以及贸易自由，大夏不该，也不能在商船通行直布罗陀海峡一事上，设置任何条件跟障碍。”

    “限大夏一周之内，给予确切回复，否则的话，TWP只能考虑通过军事手段，夺回直布罗陀海峡的控制权，以此捍卫贸易自由。”

    “混账！”

    欧阳朔摔下函件，气的脸色铁青。

    自大夏开朝立国以来，还没有谁敢用这么强硬的口气对大夏施压，TWP刚一成立，就对大夏发难，可谓猖狂到极致。