    第93章 抛弃妻子？不可能！

    “傀儡？”

    “不对！”

    “是人！”

    “怎么还有背着活人进来参加招募考核？”

    内场中，不少人都对张非凡投来了异样的眼光。

    在他们看来，带一具傀儡在身上，那相当于带着一把武器在身上差不多。

    毕竟有一个职业叫做天工师，专门打造傀儡的职业。

    而傀儡能作为自身的“利器”。

    只是背着一个沉睡的妻子，过来参加蟠旗宗的招募考核，难免会让人觉得无法理解。

    进入考场后，张非凡才知道，原来蟠旗宗的招募考核共有三项。

    第一项是力量招募考核。

    第二项是速度招募考核。

    第三项是灵魂招募考核。

    这可谓是武者最基础的东西了，但正因为基础，所以才难倒了不少武者。

    毕竟不是每一位武者都是全面性的。

    有的武者，只有速度厉害，但力量不行，而有的武者力量强大，但灵魂力很弱。

    要三者得兼，才能通过蟠旗宗的招募考核。

    ……

    一炷香不到。

    张非凡开始了考核。

    他解下后背的妻子，把她放在考场的一旁。

    那些监考的长老，看了一眼，也没有多说什么。

    对于他们而言，张非凡是奇葩了点，毕竟背着妻子过考核，而且还是一个昏迷不醒的人。

    不过奇葩归奇葩，监考长老也不会在意。

    毕竟蟠旗宗也不会容不下这点奇葩行为。

    他走到了一具人形木偶而面前，这是天工甲人，专门用来测试力量的。

    万象境修为的武者，最低能够一拳打出十万斤的力量，实属不弱。

    但是对于众位真王境的长老来说，这点力量，还不如他们半个小指头使出的力量。

    “开始吧。”

    一名监考长老的话音很是轻淡，似乎并不看好张非凡。

    啪啦！

    他的拳头一握，将全身的力量凝聚在拳头上。

    砰！

    顿时，他这一拳击出，犹如激起了百丈巨浪，气浪回旋在整个考场。

    众位监考的长老们，都为之惊讶了起来。

    遂见，天工甲人身上, 出现了一串数值。

    “十八万六千斤力量！”

    这相当于一块十八万斤的巨石轰击。

    而且对于一位刚迈入万象境第一重修为的武者来说, 拥有这等力量, 已经是相当的震撼了。

    而张非凡从去年开始，力量就已经达到了超过了二十万斤。

    他这一拳力量，也算是勉强发挥。

    主要是他以往是背着妻子, 每次都控制好自己的力量波动，以免震伤后背的妻子。

    而长老们也能够看的出来, 张非凡的力量极限, 应该能超过二十万斤。

    “十八万六千斤力量, 通过力量考核。”

    在力量监考的长老，宣布了张非凡的第一项考核结果。

    那身穿红袍的长老, 也是满意的点了点头，目光还转移到一旁安静躺着的林月雅身上。

    在他看来，张非凡背着妻子征途武道之路, 之前一定十分的坎坷。

    他当然能够看得出, 林月雅是失了魂的状态, 而且跟一个死人没有什么两样。

    在武者的眼里, 这完全就是一个累赘的包袱。

    天涯何处无芳草，而且还是一介几十年寿命的凡夫俗女。

    换做是其他武者, 早就抛弃了。

    ……

    又是一炷香之后。

    张非凡开始第二项考核。

    在他的面前，是一条长达五千米的跑道。

    这条跑道跟普通的跑道很不一样，因为它有五个阶段。

    第一个阶段, 是怪石嶙峋的跑道。

    第二个阶段，是一根长达千米的独木桥, 只能容纳一只脚行走。

    第三个阶段，是一个千米水池。

    第四个阶段, 是燃烧的跑道。

    第五个阶段，则是一片平坦的土地, 是最后冲刺的跑道。

    很显然, 这是对应了金木水火土五行的跑道，简称五行跑道。

    由于是五行跑道, 参加考核的武者，要在两百息之内跑完。

    而一呼一吸, 相当于一息的时间。

    两百次呼吸, 跑完五千米的五行跑道，对于万象境修为的武者来说，也绝非是易事, 毕竟不是平坦的跑道。

    这相当于四十息之内, 跑出一个阶段。

    “开始！”

    随着速度监考的长老声音落下。

    张非凡当即冲入了跑道，并且在怪石嶙峋的跑道中健步如飞。

    他身上没有背着一个人颠婆, 那速度自然快的离谱。

    而监考的长老也发现了这一点。

    从而知道张非凡, 一直都背着一个人。

    三十二息！

    他仅仅用了三十二息的时间，通过了金系跑道，随之一跃到一根长达千米的独木桥上。

    在独木桥中的张非凡，竟然也是健步如飞。

    要知道，许多武者在独木桥中，摇摇晃晃的奔跑着。

    可是张非凡却能保持着十分平衡的状态，这也跟他长年累月背着林月雅修炼有着莫大的关系。

    因为他一直都在担心颠婆问题，所以平衡度远超于其他同等级的武者。

    “二十八息！”

    监考的长老似乎知晓了结果一般。

    毕竟在前面的金系跟木系阶段的跑道上，张非凡以如此优越的速度通过了。

    那么接下来的水系、火系，以及最后的冲刺跑道上，定然不会差到哪里。

    果不其然，他以三十三息的时间，通过了水系跑道。

    紧接着，迈入了一片火焰笼罩的火系跑道中。

    在火系跑道中，他的移动速度变的飞快起来, 并不是因为这里太烫了，而是他无需顾及到后背。

    放眼看去, 犹如一阵狂风从火海中席卷而去。

    仅仅是二十七息的时间，他通过了火系跑道。

    在最后的冲刺阶段，他再一次的提升了移动速度。

    咻！

    此刻，他冲过了五行跑道的终点。

    在最后的冲刺阶段，他仅用了二十二息。

    整个五行跑道，用时一百四十二息。

    众位监考长老的神情讶异。

    很显然，张非凡成了这次速度考核中，成绩最优越的武者。

    片刻。

    一名蓝袍男子，走到了张非凡的面前。

    此人，亦是蟠旗宗的长老无疑。

    见他对着张非凡直言道：“你的武道潜力还不错，只不过……”

    见状，张非凡拱手道：“还请长老明说！”

    “只不过你拖着一个累赘进修武道，这显然会耽搁了你的武道，如若你愿意抛弃，那本长老愿意破格收你为二蟠弟子。”

    这名长老的话语一落，见张非凡再次拱手道：“多谢长老的好意，只是我不会抛弃妻子，还请长老见谅！”

    (本章完)

