    追马在医院里动了一整夜的手术，一直到第二天中午麻药劲才过去。

    刺鼻的消毒水的气味和医院里特有的那种令人难以言喻的感觉无时无刻不刺激着妖火红狐和甲贺忍蛙的内心。

    在两位精灵的注视下，追马缓缓睁开了眼睛。

    然后便是属于一家人之间的久别重逢、感动与痛哭。

    许天一开始还在病房里坐着，注视着这一场任何文学作品都无法描绘的重逢，看着看着，即便是向来将自己比作游历人间的过客的许天也不禁有些动容，起身离开了房间。

    出门的时候，许天少见的有些眼眶湿润。

    自从当初从天上掉下来，降临这个世界之后，许天总是无法全身心的将自己带入这个世界。

    前世三十多年的经历匆匆如过眼云烟，许天觉得自己就是上天给了一次重来的机会，他自己一直把生死看得不是很重。

    即便是好几次游走于生死之间，他也觉得死了就死了，其实也无所谓。

    因为他本来就是个死人。

    重来一次就当是白赚的。

    但是从真新镇开始冒险，一次又一次的经历，让许天逐渐在改变自己的这个观点。

    最开始当然就是收服比尔了，小家伙让许天的内心第一次有了异样的感情，那是属于训练家与精灵之间的羁绊，是这个世界所特有的东西，是令所有精灵宝可梦粉丝着迷的、日思夜想的情感羁绊。

    随着收服肖恩和莫蒂，这种感情越来越深重，逐渐变成了许天和这个世界之间的一条纽带。

    再后来是许天和娜塔莉之间的感情。

    虽然直到现在许天依旧处于半知半解的懵懂状态，但他也知道，他和娜塔莉之间是爱情。

    初次窥探爱情的憧憬完全不下于亚当夏娃，这是对于许天来说的另一条纽带。

    重回真新镇，在罗斯大叔家的阁楼上，许天找到了属于异世界的亲情，那是家的感觉，许天有了留恋，这是第三条纽带。

    而现在，第四条纽带被许天找到了——他的人脉和友情！

    反手关上房门，许天倚在医院走廊的墙壁上，看着自己的手掌，然后缓缓握紧。

    “突然感觉自己……有些怕死了。”他呢喃自语，然后笑了笑松开手掌，朝着医院外走去。

    ……

    【心态发生转变了吗？】

    【你终于开始对我的世界有所留恋了啊……而不是单纯的合作关系。】

    【但你已经重来了太多次，机会渺茫。】

    在无人知晓的虚空之中，有未知的无上存在，低语着宛如亘古长钟的声音。

    【曾经的你即便是拥有全部的力量也功亏一篑，现在只有两份残缺的力量，你又能做什么？】

    一个黑影在虚空中游荡，虚空里什么也没有，除了无尽的黑暗便是波导，这是一处波导的世界，也是万物初生的世界。

    四脚着地的巨大黑影一念之间能生成巨像，一念之间又能存乎在芥子之中。

    某时某刻这个黑影踏破了虚空，寻着它自己制造的时空裂缝，降临在了一处鸟语花香的世界。

    鸟类小精灵的鸣叫和虫类小精灵的嗡鸣打破了黑影耳边长久的寂静。

    这所世界支离破碎，破碎大陆悬浮在白色的空间里，宛如一座又一座的悬空岛。

    悬空岛上有着森林湖海，有着山川树木，到处都彰显着生机。

    在一些巨大的、生机盎然的大陆碎片上，甚至有人类生活的痕迹，一个又一个村庄部落扎根在这片世界中，人类在此繁衍生息。

    无数的小精灵生活在茂密的森林里，人类和精灵和谐相处着。

    这才是黑影理想中的世界。

    这也是许天曾经在常磐森林里踏足过的反转世界，他就是在这里获得常磐之力的。

    虽然看上去人类文明还是未开化的程度，但是俯瞰世界的黑影能够在某些隐蔽的地方发现一些与原始格格不入的建筑——

    一些教堂，但是大部分都被毁了。

    那曾经是主世界和这个世界的交通枢纽，后来被未知势力给摧毁了。

    黑影就那么站在世界之巅俯瞰着一切，直到另一个身影缓缓出现在它的身后。

    帕路奇犽幻化成的分身遮天蔽日，但它依旧匍匐在黑影脚下。

    【恭迎我的王！】

    帕路奇犽的声音在空间的波导中传播出千里之远，但是无人能听见。

    黑影微微回头，眼神中充斥着威严的气息。

    【是你给了他力量？】

    帕路奇犽愈加恭顺【是，我的王。】

    【为什么？】黑影问道。

    帕路奇犽不假思索地回答【我在他身上察觉到了您的气息，您给了他重生的机会，我遵从王的旨意！】

    黑影沉默许久，再次开口了。

    【前几次，我记得你和他关系并不好。】

    帕路奇犽想了很久，回答【他是独立于其他个体，轮回并没有记忆，王您是清楚的。】

    黑影不说话了，于是帕路奇犽便很识趣的离开了。

    它来只是来觐见的，并不意味着黑影需要它。

    在这里，黑影至高无上，无所不能！

    在帕路奇犽走了之后，黑影继续俯瞰着世界。

    这个世界并不是它所创造的，但是作为自己造物的造物，黑影依旧有足够的权利在这个世界上行使它的无上神力！

    很久很久以前，主世界和各种次世界相互联系，人们虔诚地供奉着黑影和它的造物，神灵以神学统治着人类。

    但是后来，由于这些宛如神明一般的存在并不会经常出现在人类世界，所以人类的发展超出了它们的掌控。

    本来人类的进步是好事，也是黑影默许的。

    但是问题就出在，有些人类中的异端，企图将世界占为己有！

    于是便有了那场持续百年的反叛！

    异端人类们企图将散落在世界各地的主教堂里的石碑摧毁，于是他们在某一时刻，从四面八方同时进攻所有的教堂。

    他们也确实成功了，石碑被毁了两座。

    于是黑影的力量出现了缺失，人类开始塑造新的神灵，企图替代它。

    当然，黑影也不是坐以待毙的，他从异世界召唤了一位人类的最强者。

    于是决战爆发了。

    黑影和新的神灵决战过很多次，最后都以失败告终——这并不是说拥有无上伟力的黑影战胜不了人类新的神灵，相反，这个四脚着地的黑影很轻松地便杀死了伪神。

    但是主世界也随之崩塌，伪神还是有几分实力的，胜利的代价太大了。

    自己亲手塑造的世界毁于一旦，一切重归虚空，这对于黑影来说，和失败没什么区别。

    它要的不是杀死对方，而是要保证普天之下所有的生灵免遭磨难。

    这是身为造物主的责任！

    于是黑影选择和异世界来的那个人类联手读档，从某个时间段开始，重塑世界！

    一开始，事情进展得还很顺利，虽然最后总是以生灵涂炭的险胜告终，但是黑影和那个最强的人类看到了曙光！

    但随着世界重塑的次数越来越多，伪神也开始变得强大，它最终突破了黑影的约束，变成了彻头彻尾的异端！

    重塑的次数越来越多，伪神越来越强大，决战的时间提前的越来越快……

    黑影已经数不清，这是第几次重来了……

    【这次你一定要成功，我的力量流失太多，已经无法再重塑世界了。】

    黑影呢喃自语，这是最后一次与那个人类联手作战，也是世界最后的机会！

    “这座……也不行，纳骨堂是完整的，但是没有石碑，唉！”

    一声轻叹从某片森林中传来，一个男人从半山腰的一座教堂里走出来，坐在外面的阶梯上休息。

    他穿着当地部落特有的兽皮衣服，脸上画着迷彩，头上戴着柳枝编成的头环。

    只不过和那些原始部族的人类不同，这个男人的腰带上，有六枚红白相间的精灵球。

    他就是在主世界失踪好几个月的青绿！

