    第二百三十四章 考核：天道盟的考核！

    呼呼呼~~~！

    “几位……”

    “我们是水源道观的弟子，想要来加入天道盟……”

    一过去，那白色广场上就是有人上前，苏乾他们也是直接这般说着道。

    “水源道观的弟子？”那人闻言也是看着他们：“来来，请！过来核对身份等等……下一次的考核，下午就要进行，你们来得正好……”那人也是说着。

    “如此么？”苏乾闻言，也是一愣：“哈哈，看来我们来得正是时候。”

    随后几人就是往里而去。

    “苏师弟，你看这天道盟，也是挺气派的啊，云雾缭绕，建筑瑰丽……”鹿寒看着一路上种种，也是感叹道。

    “毕竟是天下各大名门正派跟朝廷合力建立……应该的！”苏乾也是说着道。

    因为他们这个世界，乃是玄幻世界，个人的武力到达一定高度，就完全可以比十万大军还厉害了，所以到了最后，决定世界的，是最顶尖的那一批强者，他们之间相互进行的妥协。

    比如人族就是那一批真仙强者，还有培养起来虚仙强者，以及无数圣级超凡……这些是人族的核心力量！可真正的妥协，在真仙高手们……这些大能者们决定了大局。

    像是一些低武世界，门派自然只能作为附属，或者比较低端的，一旦朝廷要剿灭，一个门派根本没法抗拒朝廷，可现在这种世界，虽然朝廷也实力强大，若是真的想要灭掉一个门派，自然也是可以的。

    可是那些真仙强者也许逃掉，就没用了，还是可以再建一个出来。

    再说，还有妖魔鬼怪等等在觊觎，人族也不能太过自相残杀……那样人族自己都玩完了。

    所以，顶尖的真仙强者们肯定有所相互妥协，才形成了现在的朝廷主持大局，其他名门正派等等则是以教派的形式存在，这么一个大格局，当然，还有一些邪门歪教，或大或小的……毕竟人族中也有一些贪心自私者，他们根本不顾大局，只顾自己修行，甚至荼毒生灵来修行等等。

    都是人族大敌。

    但真仙强者多的名门正派，比如他们水源道观这种，肯定也很有话语权。

    简单核对身份，自然也没有什么，很快就完成了。

    “几位，你们先行去那边的殿厅饮茶休息，那里也有修炼室等等，茶水点心，棋盘琴书……各种都有，且在那边稍待，等待下午之后，其他人到达了，考核一起进行。”最后，那人又是说了句道。

    “如此么？那好。劳烦了。”苏乾等人也是应着。

    苏乾他们当即就是在那儿等待了。

    还有一些其他门派的弟子等等，还有一些散修也是前来……。

    ……

    而在此时。

    碧海阁之上。

    一片碧波荡漾的湖海中。

    轰隆隆~~！

    波涛汹涌，处处震荡，而后一处处波澜卷起，变化成为一柱柱龙卷风一般的水浪柱子，那些水浪柱子很快就是轰然又变化，变化为一个个手持钢叉长枪弓箭长刀等等武器的各种摸样的大汉……

    “此乃波塞海神阵！能破这最后一阵，才算是真正出师……足以纵横天下！”而后，这波海之上，更是有着一清冷中年女子声音响起，在说着：“确定要闯此阵？”

    她还说着道。

    这个时候，在那波海之上，则是站立着一穿着蓝色衣裙的女子，女子身形修长，玲珑有致，曲线曼妙，蓝色的裙，将她整个身躯勾勒出来一种美感，衬出她白皙皮肤的脖颈更是嫩长。

    裙摆极长，曳尾身后，轻轻摇摆，宛如一只尾巴，散落在波涛之上，但是却丝毫没有潮湿，因为整个裙摆都有着能量笼罩体表，这不是一般的纱裙。

    乌黑的长发及腰，更显出这身姿的优雅，但是这身影主人的五官，却是有一种清冷流转其上。

    此时，此女正在看着那波涛中显化出来的一个个身影……

    此女，赫然正是那沈芷茵。

    “确定！”而后，此女也是说着道。

    “好，那便开始吧……”之前那声音也是说着：“每个月，每个人只有三次闯阵的机会……”那声音也是说着道。

    毕竟是自己弟子来闯阵，就算是败了，自然也会在关键时刻救出来，不会死，但是这般阵法启动，都是需要很多能量的，需要消耗很多灵石等等。

    不能没有丝毫限制。

    “无需三次。”但是此时那蓝裙身影却是说着道。

    边说，呼地一下，她身影也便是飘飞进入那其中。

    “杀~~”

    “杀~~！”

    “杀~~！”

    此女一进入其中，那些手持钢叉的大汉等等，一个个都是大吼起来，身躯之上更是缭绕汹涌波涛能量，轰轰~~！一个个身影更是猛然变大，都是变成几人高的巨人，一个个踩踏波浪，凶猛无比，喊杀而来。

    足足一百零八位，各处方位，玄妙配合，每一声吼声都发出来强烈音波，一百零八个嘴巴吼出来的一声声音波更是已经相互配合，形成了一种可能的反应。

    凝聚一处，正是那蓝裙少女。

    四面八方，朝着她压迫而来，她周围的波涛都瞬间下沉。

    当然，这蓝裙少女背着双手，站立在那儿，神色岿然，看着这些音波压迫而来，此时只只见她淡淡开口：“音波攻击么？”

    她张口说出来五个字，这五个字虽然并没有丝毫大声，只是宛如女儿家私下自语呢喃一般，但是瞬间却是就已经展现出来一圈淡淡音波荡漾向四方。

    轰隆~~~！

    瞬间她随口说出来的话语的音波荡漾就是跟那些一百零五张嘴巴大吼出来的音波相互碰撞，在她周围，能量碰撞，轰隆隆炸响，声势可怕得很。

    “死~~~”

    ……

    “死……”

    当然，此时那些巨大水将已经纷纷再次怒吼杀向她。

    而见此。

    “碧海九玄霓裳曲……”那蓝裙少女竟然双手一张开一杨，有着两道布匹匹练从她双手间飘扬出去，轻轻飘扬着，就像是要起舞的少女简单的起手式。

    砰砰~~！

    可是两个凶悍的水将被这匹练布条碰到，已经砰砰炸响，是抵挡不止巨力。

    “海神之叉……！”

    与此同时，那些水将们又是大吼起来，怵怵怵~~~！一只只海水凝聚而成的钢叉，就是四面八方，真的是四面，加上八方，上下都有，纷纷朝着此女激射杀来。

    呼呼~~~！

    但只见这身影却优雅踩踏碎步，双手更是微微摇摆，竟然开始展现出来曼妙身姿，在这波涛之上，在这杀伐之间，舞蹈起来，飘逸美妙……

    宛如灵动的精灵。

    在舞蹈之间，身躯还不断闪烁变化，呼地一下就变化一个姿势，但是看起来却有一种在慢慢悠闲舞蹈的感觉，丝毫不影响舞蹈的美感……

    砰砰~~！

    轰轰轰~~~！

    但是在她舞蹈之间，那些水将的钢叉却是连连定住，然后纷纷崩溃，那些水将也是一个个被打爆……

    ……

    与此同时。

    在天道盟之外。

    嗖嗖！！

    又是有两道身影往天道盟飞去。

    “师妹，快些，天道盟的此次天道使的考核快开始了……”是一男一女，此时，那男子正跟女子说着。

    “师兄，你说为何魔主让我们来天道盟，若是被发现……”那女子则是说着道。

    “不会的，我们的身份无懈可击，没有纰漏，再说，我们气息隐藏之好，连我们掌教都没看破……”那男子也是说着道：“只要我们自己不施展魔功，肯定没任何问题。”

    他回答着。

    说话之间，二人继续飞向天道盟。

