
    看到对方身上的那种冷邪的气息。

    迪恩士愣了一下。

    心底却没有一点点的怀疑面前的人不是他所认识的那个。

    大概就是这样，即使是隔着一个屏幕，一个字就能将人震到的苏回倾。

    苏回倾低了低眸，身上的衣服有些脏了，她拉了拉衣领，就要朝门外走去，手已经搭上了门，就在要拉开的那一秒，她忽然偏了偏头，朝迪恩士看过去。

    那双清眸一眯，目光扫过迪恩士手上把玩着的一把刀，这才挑了挑眉：“迪恩士？”

    整个的身影，都有些冷玉般的感觉。

    “啊……是我！”迪恩士这时候才算反应过来。

    “哎，吾王啊，你怎么才这么点大……”迪恩士笑了一下，那一张有些淡漠的脸上第一次出现了类似于平和的感觉，“白衣他见过你没？”

    “白衣？”苏回倾收回了目光，手一使劲儿，急救室的门就被她打开，嘴角慵懒的勾了勾，“刚回国际中心就见过了。”

    “那他打击一定很大！”迪恩士紧跟着苏回倾出来，他能想象白衣的反应。

    笑得有些乐不可支。

    苏S这个名字最早是九年前佣兵团出名。

    那个时候，她没有继承无名岛。

    那个时候，她还是国际上有名的佣兵王，更是白衣手中头号的恐怖名单，先后无数次破坏白衣的行动，连阿波罗都远远不及。

    想到这里，迪恩士心头一跳，他猛地抬头看了一眼苏回倾。

    等等……如果按照这个算，对方当时也不过十岁，那她是怎么注册佣兵团的？！

    苏回倾侧眸看了一眼迪恩士的表情，却没有说话，而是将手插进了兜里，眸光淡漠地朝门外走去。

    “倾倾？”门外，苏若华跟瞿妍等人看见苏回倾出来。

    那一瞬间，眼睛都亮了，立马围到了她身边。

    苏回倾伸手揽住了苏若华的肩膀，脸上的笑容有些的漫不经心，“妈，您放心，我能有什么事儿？”

    苏若华拉了苏回倾上上下下观察了一遍，对方脸色依旧红润清美，表情动作都是如以往一样的，没有看出什么问题。

    如果硬要说有什么不同。

    就是那双眼眸比往日更深。

    嘴角边划过的邪气比之前更重。

    低眸间的那种气势也更强。

    “没事就好。”苏若华长长舒了一口气。

    “嗯，我们先回去。”苏回倾伸手将头发拨到脑后，眉眼清隽的说着。

    这声音太过的淡漠。

    苏若华下意识地抬眸。

    然而苏回倾却只是低着眼眸，长长的眼睫遮住了她眸底的光，也遮住了涌动的情绪。

    今天一天经过了太多的大起大落，苏若华回到家之后就亲自下厨，迪恩士将手术刀往兜里一塞，也跟着过来了。

    然后毫不意外的被瞿妍等人拉着斗地主。

    这三个人的智商，依旧顾黎勉强能跟迪恩士一战。

    “从来没有听说过有人敢跟怪物大学杠上，”迪恩士丢了一张牌，“看样子也不算意外，苏小姐得罪什么人了？”

    于向阳闻言，将牌一合，嘴角笑意很冷，“两个可能，一个叶家，一个独孤家。”

    从某一方面来讲，于向阳还算是聪明的。

    “看独孤家主，倒是不用怕，如果真有叶家……”迪恩士勾了一下唇，“你们就要小心了，叶家的背后是宋三，他那个人你们也知道。”

    陈叔将茶放在了桌子上，听到了于向阳的话，有些担忧，“小姐不会有事吧？”

    别说陈叔，就算是一直淡定的顾黎，手也顿了一下。

    迪恩士也就随口说了一句。

    他没想到这几个人的反应这么大。

    “宋三就宋三，反正也不是第一次跟他对上了，”瞿妍倒是无所谓，将牌往桌子上一扣，笑得很是灿烂，“怕什么？”

    上一次在H国，他们连宋三的东西都盗过。

    对方到现在还没有抓到他们，现在就算对上，怕什么？

    “说的也是，”于向阳伸手，捏开了陈叔端上来的见过，很精准的往嘴里一丢，扬起的笑容有些散漫，“也不枉来一次国际中心。”

    顾黎只是眯眼，端起了一杯茶，闻言，只是朝两人瞟了一眼。

    没有说话，只是嘴角勾起的弧度已经说明了他的态度。

    迪恩士看着这三个洋溢着冲进的人。

    不由失笑一声。

    果真是年轻，这么一股子冲进，连对方是宋三也不怕。

    **

    苏若华这边一片的和煦，但是独孤恒那边确实肃冷一片。

    独孤聿笙跟阿波罗已经将独孤芜带走了。

    独孤老夫人眼睁睁看着他们将人带走，整个人仿佛失去了力气，忽然拽住独孤恒的衣服，“恒儿，你跟那些人熟，你去告诉他们，那些事不关芜儿的事，都是我，是我联系了人，我也不知道为什么芜儿会出现在那里……”

    “你再说一遍？”独孤恒低眸看向老夫人，就像是要看穿她一般。

    “我说，都是我，不关芜儿的事，从始至终都是我……”

    独孤恒直接打断了她，然后很慢地拂开了她的手，眸底一片的沉冷，“为什么？”

    “独孤家跟喻家本来就有婚约，如果不是苏回倾的出现，芜儿已经是喻家的人了……”独孤老夫人说的很是理所当然。

    “妈，你难道没有想过，这一切本来就不属于独孤芜的吗？她在独孤小姐的位子上坐了二十多年，独孤家给了她这么多的东西，还不够？

    还有喻时锦，按真正来说，这个婚约本来就是倾倾跟他的。而你们，为了这些要去杀一个无辜的女孩，您的心，什么时候变成了这样？”独孤恒看不惯独孤老夫人说苏回倾的样子。

    尤其是知道这一切之后。

    能想象的出来，国际中心，就连老夫人都如此嘲讽过苏若华母女。

    不难想象，之前他们在青市究竟受到过怎样的待遇。

    这些，光是想象就足够让人揪心的了。

    “她又没死！”独孤老夫人说道这个就更为激动，“刚刚院长不是来说她已经出院了，可是芜儿呢？她身上都是伤，还被那些人带走了，你怎么都不想想？！”

    “我现在就跟你说一句，这件事我会原原本本的告诉若华跟倾倾，如果她们不原谅你，你也不用呆在独孤家了！我会直接把你送出国际中心！”独孤恒冷眼看着独孤老夫人。

    然后让人关上了门，头也没有回的离开。

    他身后的独孤老夫人，整个人都愣在了原地。

    送出国际中心，这是什么意思？

    独孤老夫人有些慌，瞪大了双眼，不想再过那种颠沛的生活，她坐在床上，神思不定。

    直到晚饭的时候，有人打开了她的房门。

    “独孤老夫人，我们主人有请。”来开门的并不是度估计的佣人，而是穿着一身黑衣的陌生人，“如果你想要独孤芜活着，想要继续留在独孤家，就跟我们来。”

    独孤老夫人在原地站了一两面，最终一咬牙，还是跟上去了。

    最终在宋三的战机里见到了一身浅衣的宋三。

    独孤老夫人面色一凝，“三、三爷？”

    宋三转过了身，一张脸依旧是那种温润的俊美，他勾着唇，朝独孤老夫人笑了一下，“老夫人，如果你要救独孤芜的话，只需要做一件事。”

    “什么事？”独孤老夫人下意识的反问。

    宋三慢慢地转过了身，嘴边的笑意依旧是很淡，“举报阿波罗。”

    **

    阿波罗手中掌握的军火跟秘密武器太多。

    这么多年，无数势力都想过要吞并阿波罗，但是没有那个能成功。

    宋三想要阿波罗手中的货也不是一两天了，但是一直没有机会或者是借口下手，然而人这一次，对方直接在国际中心动热武器就是很好的契机。

    尤其是阿波罗还出动了战机。

    这地国际中心来说就是个威胁。

    没有人敢出来跟阿波罗做对，但是不代表宋三没有这个实力。

    更准确来说，国际中心能与阿波罗抗衡的势力还是存在的，无名岛、国际战场还有宋三，都是有这个能力的。

    只是大多数人不敢跟阿波罗硬碰硬。

    这一次不一样。

    宋三低垂了眼眸，看着窗外的目光都是寒凉的。

    国际中心的权利，他势必要掌握在手中。

    赤月知道这件事情已经是三个小时以后了。

    宋三直接封锁了阿波罗临时落脚的那个老窝，无线信号什么都传不出去。

    就连独孤聿笙也没有办法。

    但是这个世界上真正能拦住赤月的东西不多。

    赤月已经追踪到了苏回倾之前的那通电话，还没有听那段录音，就收到了阿波罗的老窝被封锁的消息。

    他低了低眸。

    “赤月先生，要不要直接联系白衣大人？”外面有人敲门，很恭敬的道。

    赤月直接打开一个抽屉，拿出了里面自己专用的笔记本电脑，很低沉的两个字，“不用。”

    他打开电脑，直接将手按在了键盘上。

    就开始“噼里啪啦”地按着一串串代码。

    嘴角，是忍不住的冷笑。

    正好，上一次无名岛的那个仇还没有报，这次索性一起。

    还是那句话，这世上，要是赤月真相想要攻略一个地方，没有人能防得住。

    很快，电脑屏幕上就出现了一个视屏页面。

    这是从卫星上截取的。

    宋三跟阿波罗等人对峙的页面。

    监控上是没有声音的。

    但是赤月却紧紧盯着宋三身后那一行十个黑衣人，他伸手，推了推鼻梁上的眼镜，脸色更是猛地一沉。

    竟然连那十个人都派出去了。

    如果两方真的要对上，不说胜负，这对整个国际中心来说，都是一场灾难。

    没人知道阿波罗手中的底牌在哪里，就像是没人知道宋三身后那十人的能力极限在哪一样。

    他的手还搭在键盘上。

    只是脸色已经没有了一开始的那么轻松。

    他盯着屏幕看了半晌，最后将目光放在了电脑边放着的手机上。

    沉默了半晌，他还是拿起了手机，拨通了一个没有署名却是熟得不能再熟的号码，然后将手机搁在了耳边。

    手机那边，苏回倾刚洗完澡。

    她一手擦着头发，一手拿起的手机，搁在了耳边，“什么事？”

    大概是因为刚洗完澡的原因，来拿声音都是有些沙哑的。

    低着的眼睫更是遮住了那双黑白分明的眼睛。

    “宋三有行动了，这次直接对上了阿波罗。”赤月手搭在椅背上，声音很沉，“他要开始收拢国际中心的势力了。”

    苏回倾擦着头发的手一顿。

    接着，是一声的轻笑。

    赤月听到她的声音很平静，“赤月，把我的东西拿过来，我住的地方，你应该知道。”