    “萧逸，你自己不知好歹，那便怪不得我们了。”

    血柏等八位天骄，眼中闪过一丝狰狞。

    “你们找死。”公孙火舞手中长鞭一扬，“若怜星有半分闪失，我天索府与天星府，绝不会善罢甘休。”

    话语一出。

    几位天骄与一些长老，脸上霎时闪过一丝忌惮之色。

    手中酝酿的元力，也迟疑了起来。

    天索府与天星府，向来关系极好，二府共同进退。

    若这二府发难，十八府中，任何一府也讨不得好。

    “哼。”血柏冷喝一声，“绝不善罢甘休？”

    “那你天索府和天星府去寻萧逸小贼报仇便是。”

    “与我等何干？”

    “不错。”又一天骄出言道。

    “我等只对付萧逸这小贼，何错之有？”

    “萧逸技不如人，救不了人，反倒害了人。”

    “怪便怪顾怜星不该误信这等小贼。”

    “你们…”公孙火舞气得浑身发颤，却又言语上比不得这八人。

    “冯济，你也是如此想？”

    公孙火舞冷眼看着八位天骄中的剑光府少府主，冯济。

    “我…”冯济语气一滞。

    半晌，还是冷冷地点了点头。

    “火舞，我不会伤你，但萧逸这小贼，我必斩于剑下。”

    “有本事你便来。”公孙火舞怒喝一声。

    冯济咬了咬牙，“火舞，我已武魂第二次觉醒，你不是我的对手，让开吧。”

    嗖…

    一道流光，一闪而过。

    那是一抹狂猛的雷光。

    雷光，重重地轰在了公孙火舞身前。

    公孙火舞只来得及挥出长鞭堪堪抵挡。

    然而，雷光触碰到长鞭，长鞭却寸寸尽碎。

    “噗。”公孙火舞一口腥血喷出，被震退数步。

    对，数步。

    因为，一道星光剑气霎时挡在了她身前。

    她仅仅是被余威震伤。

    但也仅仅是那道雷光的余威，竟以让得公孙火舞这个曾经的第5瞬间落败，可想而知如今这八位天骄的实力之强。

    刚才出手的，正是雷光府少府主，雷霸。

    “火舞。”冯济惊呼一声。

    “雷霸，你找死。”

    “冯济。”雷霸冷眼盯了冯济一眼，“该做什么，你该很清楚。”

    “你…”冯济强行忍下了眼中怒火。

    “哼。”主府之内，公孙火舞冷哼一声，“冯济，枉你与我和怜星还是好友，本小姐真是瞎了眼。”

    “还有你们一个个，昔日我公孙火舞竟与你们这等小人齐名，简直奇耻大辱。”

    公孙火舞指着一个个天骄大骂，火爆的性格，展露无遗。

    一个个天骄，脸庞抽了抽，脸色有些难看。

    “混账，公孙火舞，管好你的嘴巴。”血柏怒喝一声。

    “还与他们废话什么，出手吧。”雷霸霸道的话语瞬间落下，手中一道雷光打出。

    萧逸双眼一眯，低喝一声，“让开。”

    “我偏不。”公孙火舞再次凝聚出长鞭。

    “我与你一起保护怜星…”

    不过，话还未说完，再次被雷光震退。

    这一次，萧逸倒是率先打出了剑气。

    故公孙火舞未受什么伤势。

    “出手。”一众天骄大喝一声，一道道狂猛攻击，瞬间打出。

    一众长老，亦瞬间出手。

    霎时间，暴走的一股股元力，充斥了整个血光洞府。

    一道道攻击，密集而来。

    萧逸仍旧只是一剑横扫而过。

    道道星光剑气，密集挡于身前。

    打来的攻击，悉数被星光剑气挡下。

    “好厉害。”公孙火舞美眸一喜，“不愧是萧逸。”

    她甚至没发现，不知何时起，自己的称呼早便从‘小贼’，换作了‘萧逸’。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，看了眼公孙火舞，道，“没想到，火舞姑娘也聪明了一次。”

    刚才公孙火舞与那八人一阵缠骂，一阵纠缠，倒是给他拖延了不少时间。

    萧逸有把握，顶多再有数分钟，便能彻底修复顾怜星的血脉。

    “什么？”公孙火舞本能地觉得萧逸这句‘赞扬’，似贬似赞，但她还是疑惑问道，“什么聪明了？”

    “额。”萧逸看着公孙火舞疑惑的表情，愣了愣，随后摇了摇头，“算了，没什么。”

    想来，刚才只是公孙火舞本能地性格火爆，仅此而语。

    嗖…嗖…嗖…

    主府之外，一众天骄与长老的攻击再次打来。

    萧逸仗剑横扫，再次悉数挡下。

    “萧逸，我来助你。”公孙火舞手中长鞭一扬。

    “不必。”萧逸低喝一声。

    “不…”公孙火舞脸色倔强。

    “站到我身后。”萧逸脸色一冷。

    “这…”公孙火舞看着萧逸脸上冷色，脸上的倔强之色，忽然一消。

    “哦，知道了，凶什么。”公孙火舞呐呐地说了一声，竟是小跑盈盈，乖巧地站到萧逸身后。

    萧逸微微松了口气。

    他自己一人，挡这些攻击轻松无比。

    多一个公孙火舞，还得分出一分剑气护她。

    还不如自己一人挡。

    主府之外，冯济的脸色，陡然难看到极点。

    向来性格火爆的公孙火舞，刚才那副忽然的小鸟依人模样，他从未见过。

    “萧逸，我要你死。”冯济握剑的手，忽然一颤，又忽然一收。

    一抹黑色光芒，忽然涌现于身上。

    一把黑色利剑，陡然凝聚。

    显然，这便是他的武魂，而且还是第二次觉醒后的黑色武魂。

    “浮光掠影。”冯济一剑劈出。

    剑气，快到了极点，仿佛跨越了空间的界限。

    锵…

    强悍的剑气，轰在冷焱剑剑身，发出一声锵鸣。

    剑身上传来的巨大力量，让得萧逸眉头微皱。

    但也仅此而已了。

    “黑色武魂，加上武道皇者的修为，倒是有些威力。”萧逸不屑一笑。

    不过，他的眉头，也忽然紧皱了起来。

    他明显感觉到，此刻这八位天骄，以及这一众长老的攻击，根本是在针对顾怜星。

    如果说一开始这众人对他萧逸的敌意，是来自于血舍利的贪婪。

    可这些敌意，在血舍利没入回巨大血丹后，便消失了。

    直觉告诉萧逸，现在的敌意、杀意，反倒是冲着顾怜星而去的。

    萧逸感到疑惑，却也未多想。

    数分钟时间，转瞬便过。

    轰…轰…轰…

    主府之外，其余七位天骄，见冯济祭出了黑色武魂，亦瞬间祭出了自己的武魂。

    “倒是忘了，刚刚觉醒成功，还未试试威力。”

    “萧逸这小贼不知死活，便拿他来试。”血柏冷笑一声。

    八人冷笑着，却没注意到，主府之内，萧逸牵引气血之力的手指，已然收回。

    顾怜星的天星血脉，已彻底修补。

    “你们八人才刚刚武魂第二次觉醒成功，这便要陨落了，何必呢。”萧逸冷笑一声。

    那抹冷笑，冰冷到极点，浮现了一丝狰狞。

    ......

    第三更。