    顾清茗听了那个村民的话后，心里略觉得委屈，但却也知道，她这样子确实显得娇气，看着有些丢脸。

    顾清茗是会收敛情绪的人，她把自己面对外婆的撒娇委屈样子，都收起来，面无表情，看着很是高冷的跟在外婆后面。

    一路上，那些村民看着高冷顾清茗，又是一翻新议论。

    “城里来的就是城里来的，瞧瞧，一副高傲看不起人的架势，好像多嫌弃我们乡下人啊。”

    “就是啊，嫌弃我们这些乡下人，那还来我们这里干什么啊？”

    “诶，你们可不能这样说她啊。今年大家的西瓜卖上了好价钱，可都是人家的功劳。

    那西瓜老板说了，明年种植出来的西瓜，品质过关的话，那就同样的高价。我还指望自己的西瓜卖上好价呢。

    你们在背后议论人家，小人心被人家听见，到时候，人家不要你的西瓜，看你找谁哭去。”

    被人这么一提醒，那些议论顾清茗的人顿时停下嘴。

    他们可都知道，那些来收购西瓜的老板，可是顾清茗的朋友，而且特好的那种。

    但也有人似乎不屑的道，“都这么远了，能听见个啥？再说，这只是我们在私下议论的。你不说，我不说，她能听到，除非，是你告诉他们的？”

    李三娇听罢，顿时气得一个后仰。

    她怒骂道，“我好心提醒你，你竟然还怪我。世上哪有不透风的墙。既然你们觉得背后说人家，人家听不见，那你们就继续，我就不掺和了！”

    说罢，她就低头弯腰除掉地里的草。

    那些掺和议论的人，先是看了一下，眼珠转了转，随后就转移了话题，不在背后议论顾清茗。

    顾清茗嘴角抽了抽。

    她没有想到，都这么远的距离了，还能听到这些村民背后对她的议论，真让她有些无语。

    有时耳力太好，也是一种麻烦啊。

    “小空空，洗髓伐经，这效果会不会太好了啊？”顾清茗跟小精灵意念交流道，“这么远的距离，我都能听到。如果我不想听这些，那要怎么办啊？”

    这还在乡村，人员稀落，并不多。

    如果在大城市听到这些，叽叽喳喳的声音，不是烦都烦死了。

    空星凡略有疑惑的问道，“主人，难道你不知道吗？”

    “你又没有告诉我，我怎么知道？”顾清茗没有好气的道。

    空星凡不解的道，“这不对呀。先前就没有听你说，你能听到各种声音，我还以为你知道方法啊？”

    “哈？”顾清茗有些懵了，想想先前，好像确实没有这方面的苦恼。

    顾清茗疑惑的问道，“这是怎么回事？”

    空星凡解开她的疑惑说道，“这是可以用意念控制的。就是听你所听。”

    “听我所听？”顾清茗捉摸了两下，接着问道，“你是说，这些声音，我要想听，就能听到。不想听，我就听不到，是不是？”

    “对，就是这个意思！”空星凡点头道。

    “可是，我为什么能听到这些村民的议论声？难道是我想听的吗？”顾清茗疑惑的道。

    空星凡歪了头说道，“那可能是吧！”

    顾清茗，“……”她有这么无聊吗？

    嗯，现在确实有些无聊。

