    在感受到来者的气息之后，我顿时悚然一惊，对方的实力明显已经远超于我，这种致命一般的威胁我只在那些二星后期的强者身上感受到过。

    “怎么可能？！”

    心里震惊的同时，周围已经响起了一阵阵哗然之声，众多选手纷纷腾空而起，面露紧张地看着数公里外迅速接近的气息。

    “不是二星后期...”

    眼中微眯地看向远处，我微微皱起了眉，远处这道气息有点怪，虽然应该没到二星后期，但气息却狂暴得不行。

    有种修炼者燃烧了灵魂，或者是一股脑嗑药磕多了的那种感觉，我还是第一次在衍生灵这种生物上看到类似的状态。

    正因为气息狂暴的厉害，所以刚才那一霎我才误以为对方是二星后期，现在仔细看看对方的实力应该处于二星中期巅峰的阶段。

    好像也没什么区别...

    对我们而言，二星中期巅峰和二星后期的衍生灵没什么大的区别，反正结局肯定都一样，那就是我们绝对不是对手。

    “叶炎，我们怎么办？！”

    见对方气势汹汹地朝着我们这边迅速接近，众人一时间都慌了神，因为很显然这个衍生灵是有备而来，目标正是我们。

    以对方的速度，五千米连十秒钟都用不了，就能够抵达！

    “还能怎么办！”这时，陈旭阳咬了咬牙，一把拿出自己的号码牌，说道：”实在不行，就由我...”

    昨晚我们聊天时，陈旭阳还开过玩笑。

    他说如果真的遇到了什么危险，我这个现任队长一定要留下带领队伍走向胜利，而他这个前任队长则必须负起责任，捏碎号码牌求援的任务由他来进行。

    然而我们都没想到的是，我们居然这么快就面临着这种需要求援的极端境地，因为眼前这个衍生灵我们唯一能对付的方法，就是让救援人员前来将其惊退。

    “慢！”见陈旭阳心意已决，真的要将自己号码牌捏碎，我连忙挥手制止，道：“不用你，我来！”

    话音落下，我一把捏碎了金万坤的号码牌。

    远在数十公里之外的金万坤：“？？？”

    在我捏碎了金万坤的号码牌之后，一股无形的精神力波动顿时席卷而出，也就是与此同时，远处那股气息的主人也终于出现在了我们的面前。

    “果然是那只鬼婴么...”看到几千米之外那道浑身缭绕着黑气的身影之后，我神色微微一凝，没想到两日不见那个畜生实力精进到这种地步了。

    虽然我早就预料到鬼婴吸收了杰克逊的力量之后，实力会有所提升，但我却没想到它居然能提升到这般地步。

    难道当时皮特把它肚子撕开之后，没有对它的实力造成什么影响吗？

    “皮特留下了一个大麻烦啊...”

    正当我感到棘手时，后方一股澎湃的气息突然出现，接着独属于三星强者才具备的气息迅速朝着我们这边接近。

    “来了！？”

    感受到这股气息之后，原本无比慌乱的众人，脸上浮现了一抹喜色，三星强者一出现，应该能惊退这个畜生了吧？

    此时，我们特意选在联合基地旁边的优势就体现出来了，我刚一捏碎金万坤的号码牌后也就三秒钟的时间，宇宙国就来人了。

    别看宇宙国巴掌大点地方，但强者还真不少，此时这个三星初期的救援人员，就已经说明宇宙国的实力了。

    “轰！”

    在我们面露喜色的同时，那股气息从我们头顶掠过，那一霎我能看到那个宇宙国的中年男子脸色阴沉地看了我一眼。

    这不奇怪，我捏碎了宇宙国队长的号码牌，他脸色能好看就怪了。

    其实我也不想把金万坤淘汰出局的，毕竟他并没有暗中给我使绊子，但比起让陈旭阳出局，我只能委屈他一下了。

    大赛本就是残酷的。

    扫了我一眼之后，这个男子便朝着前方飞去，想必是去寻找金万坤了，毕竟我捏碎的号码牌是金万坤的，和我并没有什么联系。

    “鬼婴会被惊退吗？”

    在宇宙国三星强者出现之后，我们的目光顿时集中在了不远处的那个鬼婴身上，也不知道它会不会让这位三星强者的气息所惊退。

    事实证明，在感受到三星强者气息之后，那个鬼婴的速度明显顿了下来，显然也是有所顾忌，毕竟在三星强者面前，二星的任何一个阶段都等同于蝼蚁。

    当时遇到的那个二星巅峰的亡灵那么厉害，最后却也让沈长安直接给秒了，这足以说明三星和二星之间的差距，用天差地别来形容都不为过。

    然而，这个鬼婴只是迟疑了几秒，在发现那个三星气息已经走远之后，它胆子又大了起来，再度朝着我们这边迅速掠来。

    “糟了！”

    看到这一幕，众人脸色齐齐一变。

    这鬼婴明显没被吓住啊！

    可惜那宇宙国的三星强者走得太快了，如果再多停留一会儿，估计这个鬼婴就被吓跑了！！

    “咔擦！”

    在我正紧皱眉头之时，旁边响起了一阵碎裂时产生的咔擦声，我猛然回头一看，只见陈旭阳已经捏碎了自己的号码牌。

    “阳哥...”

    见状，我不禁叹了口气，陈旭阳捏碎了号码牌，无疑是等同于放弃了自己的资格，这恐怕也会损失一些自己的利益。

    能够为了全队的集体利益，牺牲掉自己的个人利益，就凭这一点，陈旭阳就足以受得起我们所有人的敬重。

    比起贪生怕死的蒋柏平，陈旭阳显然更适合当我们的队友。

    其实我更希望其他三支队伍的选手先忍受不了压力，捏碎自己的号码牌，但此时情况危急显然也不是勾心斗角的时刻了，陈旭阳捏碎了那就捏碎了吧。

    李寻一来，想必定然能将鬼婴惊退吧？

    心里正想着呢，我便是看到后方的鬼气结界一阵波动，接着李寻那熟悉而又强大的气息，便是降临在了尼国的这方土地。

    看到李寻之后，我心里顿时踏实了许多。

    李寻乃是三星中期的强者，比起刚才那个宇宙国的男子强了不止一星半点，有他在旁边镇场，定然能将鬼婴唬住！

    到了那时，我们再趁机脚底抹油，找个地方苟住最后的一天就行了。

    “咿呀！”

    此时，浑身笼罩着惊人黑气的鬼婴，出现在了我们不到千米之外的空中，发出着一阵阵婴儿的怪叫之声。

    这千米的距离，对它而言连两秒都不用，但此时它却迟迟不肯向前，这是因为李寻已经出现在了我们的旁边。

    “轰！”

    李寻出现之后，二话没说便释放了气息。

    在比赛之中，救援人员虽然无法对比赛进行插手，但这种在救援的同时并释放气息震慑一下衍生灵，为自己队伍的选手暗中争取机会，已经是所有人都默认的一种潜规则了。

    毕竟，人命是很值钱的。

    既然需要你来救援，那就说明情况已经很危急了，如果不将衍生灵惊退的话有可能会导致有人丧生。

    所以各国都默许这种刻意用气息震退衍生灵的行为，毕竟谁也不知道下一个出事的是不是自己国家，所以各国也都不会拿这这点说事了。

    而此时的李寻无疑是意识到了我们正处于一个极度危险的境地，所以他在出现之后，便第一时间释放了自身的气息。

    三星强者全力释放气息有多恐怖，我无法用语言来形容，只能说此刻即便他并未刻意对着我施压，但他身上的气息却依旧强的让我有一种窒息之感。

    我敢肯定，只要李寻现在想杀我，根本就不需要动手，光靠气息就能把我给压死了。

    “三星强者，竟是如此之强吗？”我暗暗咂舌，这还是我第一次近距离感受三星强者的威压，

    三星中期和二星中期的差距，恐怕比人和蝼蚁之间的差距来的还要悬殊。

    至少大个一点的蚂蚁能咬疼人，而我估计就算是使出了吃奶的劲儿，也无法对李寻造成一定点的伤害。

    可以说，三星已经是截然不同的一个境界了。

    “咿呀！”

    在李寻这边释放气息的时候，千米之外和我们对峙着的鬼婴，发出来一阵阵叫声，从声音和他此刻抓耳挠腮的动作来看，看上去有点躁动和急迫。

    这就有点令人尴尬了。

    李寻都释放气息半天了，可这个鬼婴依旧没有挪地方的打算。

    虽说鬼婴现在也不敢上前，但问题是李寻不可能一直在这里呆着啊，他是来带陈旭阳离开的，最多也就只能在此地停留一会儿。

    “这个鬼婴...”

    看着前方这个快要到达二星后期的鬼婴，我顿时想起了之前在铜市时的经历，当时那个二星巅峰的三眼亡灵，曾经口吐人言过。

    说的还是中文。

    很显然，它应该是在极短时间内学会了我们华国的语言，这足以说明境界达到一定程度的衍生灵，智慧程度相当之高。

    和我们这段时间遇见的那些二星初期的傻子衍生灵完全是两个极端。

    既然二星巅峰的衍生灵已经聪明到可以迅速学会中文了，那二星后期的衍生灵估计之力也不低，想来衍生灵的智力应该是和实力成正比的。

    而眼前这个鬼婴，虽然没到二星后期，但也达到二星中期巅峰了，应该也有一定程度的智力，这一点从它还在不远处观望而没有选择离开就能看出来。

    如果还是像其他衍生灵一样智力低下的话，那么它此时只会有两种情况。

    要么无脑冲上来，要么害怕的退去。

    而绝对不会在这里观望！

    因此，此时鬼婴的这个行为，其实已经在传递一个信号了...

    那就是它已经有了一定程度的智慧！

