 秦命更警惕，一连探查到两大帝魂，还是不同大帝的帝魂。

到底是该感慨白小纯对危险的把控太精准了，还是新世界里散落的帝魂确实太多了。

他之前预期有三五个就可以了，现在看来可能要更多，也意味着新世界已经深埋下了很多的危机。

一个在秘密布控洪荒大陆，一个控制了新世界第一批圣灵，其他的呢？

它们藏在什么地方，又在秘密布局着什么？

秦命降临神域，亲自约见天王殿殿主、天翼族族长、牛山族族长，亲自下令三大战族要全面配合白小纯，并隐晦的提到新世界正面临一场巨大的危机，随时可能爆发席卷天下的战争，并毁了他们血拼下来的一切。

殿主他们虽然猜不透什么战争能毁了世界，但是能从秦命一次比一次的紧张里切身感受到了危险。

秦命接着降临幽冥地狱，提醒孟虎、红莲、骨龙、冥凤、青尸饕餮，表面上继续进行各种战争布局，但他们几位必须闭关，随时听候调遣。

骨龙、冥凤、青尸饕餮并不了解第二世界的事，但是秦命亲自降临，并且直接下达命令，它们绝不敢不从。

新世界的情况通过本体的释放，横跨虚空传递到了第二世界的青铜棺，也告知了那里的分身。

第二世界！混乱雪原！秦命已经从永冻土层里凝聚完了鲜血，开始熔炼雪山，重塑里面的骸骨。

“看来我要在这里待一段时间了。”

秦命坐在寒风料峭的山顶，眺望着漫天飘雪的广袤雪原，幽幽的轻语，心情沉重。

虽然已经做好了准备，可是真到查到后，心里还是感受到一股沉重的压力。

他是喜欢冒险，也渴望战斗，但是他已经不再是曾经的秦命，他肩负着新世界的安危，寄托着百亿生灵的期望。

这一战一旦开打，将决定两个世界的存亡，更决定着亿万生灵的命运。

不同于以前天庭宣战乱武，他现在面临的压力更大，面对的敌人更恐怖。

他真的很需要时间，新世界也需要时间，但是既然帝魂已经在那里布局，也监控着新世界的恢复情况，他们肯定会趁着新世界还在虚弱的时候就发起进攻，也意味着战争随时可能爆发，留给他的时间不多了。

赵厉找到了秦命，本想了解一下冰山巨灵的情况，顺便讨论接下来的行动，可是看到秦命望着远方发呆，心里不由得一沉：“我们要留下了？”

“我们要开战了。”

秦命轻声低语。

“他们真的找到那里了？”

赵厉眉头紧皱。

“白小纯已经发现了两道帝魂，疑似天命大帝和苍灵大帝。

天命大帝正在秘密布局洪荒大陆，苍灵大帝控制了新世界演变诞生的最强圣灵。”

“战争不可避免了。”

赵厉心里一沉，这么快就发现了两道帝魂，他不知道该惊叹白小纯的能力，还是帝魂的数量。

他很庆幸秦命执着的过来探查了，否则他们将会在完全没有防备的情况下面临第二世界的全面吞噬，后果不堪设想！“我们唯一的优势就是提前发现了这里，也发现了帝魂在新世界的潜伏，但时间有限，我们需要好好利用。”

赵厉沉吟了会儿，提道：“无外乎是两个策略。

第一，放开手脚布局，能战则战，能抢则抢，劫掠第二世界的灵宝圣器，武装我们，提升实力。

如果两个世界开战，我们多一个仙武就多一分胜算。

以第二世界现在的情况，除非是各仙域唤醒他们的大帝，否则没有人发现我们的身份，还是会以为我们来自轮回岛。

仙域往往都很高傲，除非是真的坚持不住了，否则绝不会厚着脸皮惊醒沉睡了五万多年的大帝。

第二，假装重回轮回岛沉睡，全面撤出第二世界，回到我们的世界秘密发展，等时机差不多了，演一场苦情戏。

比如，刑天战阵叛乱，意图掌控全部天碑取代你，造成‘神战’，混乱天下。

这样一来，那里的帝魂就会感觉时机到了，刺激唤醒第二世界的主体袭击新世界，我们正好在那里等着，一举消灭两三个大帝。

但是两个策略都有隐患，第一个的隐患是九方大帝虽然都在沉睡，不会关注他们的世界，但天命大帝和苍灵大帝其实已经苏醒了，起码是半睡半醒的状态，如果他们哪天想要了解一下他们自己仙域的水平，筹备全面战争，会立刻注意到这个世界多了个叫秦命的人！别人不知道秦命是谁，他们却清清楚楚！第二个隐患，我们不确定新世界里到底藏着几个大帝，如果四个呢，一旦他们全面进攻新世界，我们根本扛不住，就算扛住了，也会给新世界带去一片废墟。

如果天下苍生怨声载道，势必影响到你掌控天道的能力。”

秦命缓缓点头，赵厉分析的很透彻，也都看到了背后的隐患。

“你倾向于哪个？”

“第一个！我们现在太弱了，所有的布局都显得无力，所以必须提升实力，也要尽可能的拉拢一批势力。

而且，就算这里的大帝发现了我们，神山还牵制着呢，他们不可能说苏醒就苏醒，说离开就离开，短时间里全力出手，我们到时候还有机会全身而退。”

赵厉倾向于主动出手，也崇尚实力为尊。

第二世界的资源太丰富了，而且提升实力的最佳方式就是战争，他们在这里待十天，抵得上在新世界里待一年。

秦命沉默不语，双眼没有焦距的望着雪原。

他并不是犹豫了，而是顾虑的更多，也考虑的更全面，毕竟一旦战争惨败，他将承担全部责任，要为新世界百亿生灵的命运负责。

赵厉明白秦命承受的压力，虽然战争早晚都会来，可这么快就发现了帝魂，意味着战争爆发的时间无限拉近了。

这里九位大帝的真正实力如何？

没有生死交锋，谁都不清楚！而且生死战场，变数太多！这里九尊神山的意向如何？

没有生死存亡，可能连神山都不知道自己将如何选择。

葬神鼎的秘密如何？

前后十万年的压抑，连神山都没有完全搞明白，意味着一旦爆发，这个秘密将席卷整个第二世界，更将会冲击到新世界。

两个世界的实力差距到底怎样？

如果各方大帝牵制秦命，新世界的煌武仙武能不能抗住第二世界的侵袭，如果扛不住，就算秦命赢了，新世界也要易主了。

在面临第二世界全面威胁的情况下，新世界的子民又会作何选择？

秦命的实力来自于新世界，不仅是天道王道，更有众生祈愿！那里的某些变故，将在极大程度上牵制秦命的实力发挥！ 