    不仅仅是天运子。此刻瓶中另外一界，修真联盟大长老重玄子师弟虚空子，正踏着青云，在其身处之界，手持一枚紫青双色玉简，这玉简光芒万丈，笼罩方圆无数里。

    即便距离很远，也可以清晰的看到那紫青光芒。

    虚空子并非一人，此人修为高深莫测，在这近一年的时间，早就踏碎了其最早所在的瓶中界，穿梭之下，连续破开了数十界！

    在他身后，那仿若村姑般的中年美妇以及其四个弟子，赫然显露身影！

    “若老夫没有猜错，此地想必就是青霖仙帝当年那赫赫有名的瓶中界！传闻此界是青霖以莫大神通从外来之民符文一族手中连杀三十九符文魂祖，抢到其族圣物，亲自炼化之下自成一界，融于瓶内！

    此界功效不祥，但根据修真联盟获得的典籍记录，这瓶中界是当年青霖搜集天下仙气之重宝。更有传闻，通过此宝，可破开环绕四大星域的封界之阵！”

    虚空子望着手中紫青双色玉简，缓缓说道。

    那如村姑般的美妇点头，正要说话，但就在这时，突然他们六人所在之界，立刻风起云涌，天空骤然起了惊人的剧变，就连大地，也在轰隆隆的巨响下，竟然颤抖起来。

    与此同时，一道嘹亮之音蓦然间就从四面八方呼啸而来，仿佛生生的撕裂了天地，毫无保留的冲入进来！

    朱雀之音在这一瞬间，回荡此界天地！

    村姑美妇一听到这朱雀之音，立刻面色轰然大变！不仅是她，还有其身后那疑似昆虚圣女的粉衣女子，更是面色立刻起了寒意。

    虚空子双眼瞳孔猛地一缩！

    “朱雀之音？朱雀觉醒！！莫非是你之前说的那拥有朱雀印记的小辈？”

    村姑美妇脸上露出震惊，声音透出一丝焦虑，快速道：“我之前看到他，只是拥有朱雀印记，且这印记完全被封尘，根本就不可能短时间内觉醒！”

    “朱雀觉醒，这在四圣宗内，可谓是惊天动地的大事……四圣宗……”虚空子眼中露出杀机，他决不能允许四圣宗内有四圣觉醒者出现。他永远也忘记不了，当年与四圣宗抢夺昆虚星域时，那无法想象的激烈与惨痛，若非是他们修真联盟获得了雨之仙界绝大部分的传承与遗物，再加上有当时的昆虚圣女相助，否则的话，眼下这联盟星域，应该改名成为四圣星域！

    尽管拥有了如此强大的势力，但一直到此刻，他们修真联盟都无法把四圣宗彻底毁灭，尤其是想到那四圣的可怕，虚空子眼中杀机更浓。

    “若是此人觉醒之下成功，又离开了这仙帝洞府，离开了仙灵天境，四圣宗定然会第一时间来寻找，并带回四圣星内进行天赋传承，且会重点保护！

    决不能允许此事发生，若他觉醒后没死，定要在这里，就把此人毁之！”

    朱雀之音，以一种震撼天地的气势。在这瓶中界内疯狂的穿透而过，形成了绝响之声！

    瓶中九十九界，全部缭绕朱雀之音！

    在一处黑沙荒漠中，盘膝坐着一个男子，此人一身黑衣，盘膝中四周从黑沙荒漠内涌现出无尽魔气，不断地吸入这男子七窍。

    他坐在这里已经很久很久，几乎是在进入此地的一刻，他就选择盘膝而坐，不断地吸收此地的魔气。

    在他的身体上，魔气之浓，极为惊人，但就在这时，朱雀之音撕裂天地而来，回荡之下，立刻引起剧变，那些顺着男子七窍涌入的魔气，立刻轰然崩溃，向着四周倒卷。

    那黑衣男子猛地睁开双眼，其双目内立刻就有幽光闪烁，盯着天空。

    朱雀之音回荡，男子眼中爆出精光，其眉心之上立刻就有一个龙形印记隐约出现，这印记赫然正是一头黑龙！

    “他觉醒了？若他能挺过，可与我一战！”男子沉默中，眉心印记迅速被黑气缭绕，转眼就被深深的隐藏起来，即便是修为比他高深者，除非拥有相同的血脉。否则很难发现这印记的存在。

    在这瓶中界内，同样吸收魔气的，还有司徒南！

    此刻的司徒南，仿若来到了圣地，他所在之界的黑沙，竟然有大半都变成了碎末，阵阵嚣张的长笑回荡天地，更有一股磅礴的魔气漩涡笼罩。

    在漩涡的中心位置，司徒南一头长发诡异的飘动，全身上下魔气弥漫，随着其吸收，四周的沙石一一崩溃，每一次崩溃都会出现更多的魔气，涌入司徒南全身。

    “痛快！痛快！！没想到这种地方竟然有如此魔气，这些魔气对老子来说，就是最好的补品！可惜老子不能吸太多，待足够时，要去寻王林，不知他此刻如何！”司徒南目光一闪，疯狂的吸收。

    朱雀之音便是在此时回荡天地，在其弥漫的瞬间，立刻就让司徒南身体外的魔气漩涡轰的一声崩溃。

    司徒南猛地抬头，神色露出狰狞与不耐。但立刻目光一闪，大笑起来。

    “这鸟音内蕴含了王林的气息，看来这小林子没死，害的老子白白担心一场！”

    在这瓶中界内，还有一人！此人光头，行走在一处黑沙荒漠中，脸上露出妖异的笑容，往往身子一晃，竟然直接破开了一界，出现时，虽说还是黑沙荒漠。但却已然换了一界！

    “那大漠孤烟图，应该就是在这几界之内！古魔塔珈……我贝罗虽说还未完整，但也恢复了当年八成之力，这一次，你没有了当年的机会！”

    贝罗右眼瞳孔竖起，在其瞳孔内，一共有七个散发浓郁妖气的星点错落。

    古神星在眉心，古妖星在右目，而古魔，则是星在其左眼！

    右目瞳孔七个妖星急速旋转，在贝罗抬起脚步准备走向下一界的刹那，朱雀之音惊天而来，此音回荡天地，立刻就在贝罗的身体外出现了妖力波纹，他身子一顿，停留在了瓶中两界之间，目光落在了天空。

    “封界四大圣兽之朱雀……”贝罗沉默片刻，右目妖星消散，一步之下，消失无影。

    瓶中界内众人在这朱雀之音下，纷纷震惊中起了各种心思，他们暂且不说，此刻，就连那瓶外，也有波澜起伏！

    仙帝洞府内，那桥上魔雾中人，此刻双目猛地爆出幽光，浓郁的魔气在这一刹那从其身体内咆哮而出，向着四周迅速扩散。

    其所在桥下小河内那些狰狞的黑影，也在这一瞬间颤抖起来，畏惧桥上之人魔气的弥漫。

    那魔雾中人前方的白玉瓶，此刻剧烈的颤抖，阵阵朱雀之音在其内环绕，瞬息中就达到了巅峰，竟然隐隐欲要穿透而出！

    “该死的，怎么会进来一个封界朱雀！”魔雾中传出咬牙切齿的声音，随着那雾气中人抬起右手。立刻就有无数魔气呼啸而来，化作一道魔影，在此人一指之下，这魔影咆哮中直奔白玉瓶而去，转眼就融入其内消失不见。

    瓶中界，王林所在之处，遍地火海拔地而起，直奔王林眉心前方那幻化而出的朱雀涌去。

    这朱雀约十丈大小，通体火红，翅膀展开更是达到了数十丈，在其尾部，一条条火焰缭绕，使得这朱雀更添神武！

    尤其是这朱雀双目，透出冰冷，一眼看去，与王林的目光一摸一样！

    大地火海弥漫，此刻齐齐凝聚而来，转眼间就全部被那朱雀一吸之下全部吸收，这一幕，已然分不清是朱雀吐出火海，还是火海被朱雀吸入。

    远远看去，弥漫大地的火海涌动，从四面八方呼啸而来，轰然间，朱雀之音再次回荡，这一次其声音中透出一丝欢快。

    在这声音响起的刹那，立刻王林所在的此界，弥漫整片大陆，数百万、千万里内的全部火焰，疯狂的凝聚而来。

    这些火焰的范围太大，此刻随着凝聚，热浪滔天而起，其内蕴含的高温，可以把一切生灵尽数屠杀！

    在这无法想象的高温下，王林身体龟裂的皮肤，立刻被热浪一冲，直接崩溃，露出新肉，但瞬间，便又起了裂痕。

    仿若这世界上所有的火焰全部冲入身体，那种可怕的炙热，使得王林全身蕴含了高温，这一切，若是放在之前，可以立即将王林整个人化作灰痕，但眼下，随着朱雀的觉醒，对于王林来说，却是可以忍受。

    他双目露出明亮之芒，体内元力疯狂的运转，吸收了大量传入体内的炙热，渐渐地，他体内元力中蕴含的高温，已然达到了一个不可思议的程度！

    这种高温，可以把一切坚毅的肉身摧毁，这实际上也正是朱雀觉醒的难关之一！四圣宗无数年来，朱雀一脉觉醒者不是没有，但其中有绝大部分，都是在觉醒的刹那，肉身无法承受化成了灰痕。

    在四圣宗内，有一句从古流传下来的话语，这一句话内，道尽了四圣宗的觉醒传承！

    四圣觉醒，以玄武最先，白虎最凶，青龙最强，朱雀最难！

    四圣宗内，玄武圣宗不缺觉醒者，他们的觉醒，相对来说危机最小！白虎圣宗觉醒者，往往是凶焰滔天之辈，一旦觉醒，便可成为杀戮惊仙之人！

    而青龙圣宗，则是四圣宗内最强的一脉，他们的觉醒者极为稀少，可一旦觉醒，轻易不会失败，最终直至成为青龙圣皇！

    在当年的昆虚星域，若非是青龙圣皇离奇失踪，朱雀圣皇更是面临第三次天衰，修为无法发挥全部，与修真联盟之争的胜负，很有可能更改！

    朱雀圣宗，是四圣宗内觉醒者最难的一脉，这一点，即便是青龙圣宗也无法相比，觉醒者不是没有，但能熬过重重劫难，最终成为圣皇者，实在是太少太少！

    除非是那种天资极为惊人，拥有朱雀一脉传说中的朱雀灵体，在不断地修行中，体内积累了磅礴的火焰之力，从内开启印记，使得朱雀觉醒！如此，方可在朱雀觉醒的一刻，承受住那无法想象的高温而不亡！

    若是没有这种灵体，无法做到内部觉醒，一切靠外力觉醒者，在朱雀一脉历史上，从未有人可以最终成功！

    而现在，王林就是典型的外力觉醒，随着火海凝聚，那种炙热的感觉越来越强，若非他是古神肉身，怕是早就成为了灰痕烟消云散！

    外力觉醒者，没有人可以成功，但，在朱雀一脉的历史上，也从来没有古神获得了朱雀印记，并以古神之体承受朱雀觉醒的先例！

    此刻的王林，正是以他的五星王族古神肉身，在这无法想象的炙热下，硬是咬牙挺到了现在，他身体上的皮肤一次次龟裂崩溃，又一次次的重现出现，渐渐地，他的古神肉身，已经完全的适应了这高温！

    火海弥漫，此处大地无数里，全部火海从四面八方冲击而来，随着朱雀的吸收，转眼间就形成了一个巨大的火球！

    这火球凝聚而出的刹那，立刻就把朱雀与王林包裹在内！

    在这一瞬间，朱雀再次嘶鸣一声，赤红色的身子横扫，立刻从王林眉心脱离，缠绕在他的身上，转眼中，就化作了一个栩栩如生的图腾，弥漫王林上半身！

    此刻的王林，满是裂痕的身体，与那赤红色的朱雀图腾搭配，看去竟然有了一种惊心动魄的绚丽！尤其是那明亮的目光，如同星痕！

    只不过注定没有人可以看到这一幕，瞬间火球就把王林吞噬，疯狂的壮大起来。

    立刻就有毁天灭地之威弥漫，更是在四周无尽火海的融入下，那火球越来越大！

    很难去形容眼前的这一幕，只见大地上火海云涌，层层如浪融入火球，若是从天空向下望去，在足够的高度下可以清晰的看到，四周无数里外的火海，正在收缩！

    这无尽的火海以火球为中心，急速的收缩，随着越来越多的火焰融入火球，收缩之速更是达到了巅峰。

    火海收缩所过之处，露出白色镜面般的大地！

    那火球越来越大，最终几乎顶天立地，即便是距离很远，也可以清晰的看到！大地的火海越来越少，只是片刻，几乎全部消失，全部都凝聚在了那庞大的火球之上！

    这一刻，王林所在之界，除了火球，再无半点火焰，冥海施展的青霖焚天仙术所化的无尽火焰，尽在火球之内！

    天空上滚滚黑烟，更是在这一瞬，从天空呼啸而来，环绕火海四周，眼前的景象，换做任何人，见之都会心神撼动！

    尤其是那滚滚浓烟在环绕的一瞬间，从天空之上那无尽之处，立刻就有大片的黑雾散发浓郁的魔气厉啸而来。

    这些魔气在降临之时，凝聚之下赫然化作一个头生独角的狰狞魔影，这魔影之大，几乎横扫天地，模糊的身影中双目透出杀戮嗜血，一冲之下，直奔火球而来。

    但立刻就感受到那火球内散发出的高温，身影一顿之下退后些许，盯着火球，眼中杀戮更浓。

    这庞大的火球内部，王林双目闭合，身体上朱雀图腾散发赤红之芒，大量的火焰从火球内部汹涌而来，不断地被吞噬，融入王林体内。

    使得王林的身体，在无时无刻壮大，高温弥漫，甚至让王林体内的元力也达到了最终的衍变，蕴含了可怕的炙热。

    在这一刹那，王林紧闭的双目，蓦然间睁开，在其双目开阖的瞬间，其全身皮肤轰然崩溃，无数龟裂的碎片向着四周横扫，露出了其下隐有赤色的皮肤！

    一股无法想象的风暴，更是在王林睁开双眼的一刻，爆发出来！他身上的朱雀印记，更是从王林身体上脱离，环绕其身急速旋转。

    那包裹王林的巨大火球，瞬息间以无法想象的速度疯狂的缩小，全部疯狂的涌入王林体内，在外界的那魔影，立刻一动之下，魔气散开，充斥天地，紧随缩小的火球而去！

    那庞大的火球在短短的数息间，在内部轰隆隆的巨响下，急速缩小，最终轰的一声，全部融入王林体内！

    整个荒漠，整个王林所在的此界，在这一瞬间，再无半点火焰！

    王林的身影，随着吸收了最后一丝火焰，再一次显露在了天地之间！赤色的皮肤，朱雀的环绕，还有那明亮如火的双目，使得王林在这一瞬间，如同朱雀圣皇！

    火焰消散的同时，那魔影厉啸中扑来，它尚未临近，便有无尽的魔气惊天动地，形成滔天的黑雾，欲要把王林生生撕裂！

    但就在这魔影临近的刹那，王林眼中立刻就有一团火焰轰然而起，随着火焰的突然出现，立刻一股极为可怕，足以毁灭天地的火海，从他身体内轰然爆发而出！

    王林吞噬了太多的火焰，这爆发而出的火海，是其身体内吸收了足够的火之力后，无用的废火，留在体内对其身体损害太大，唯有宣泄而出！

    这火海内蕴含的高温，与焚天之力完全不同，其内不但蕴含了焚天之力，更是含有朱雀一脉圣火之威！

    此刻爆发而出，立刻成环形向外疯狂的扩张推动，这火海太大，上可遮天，下可盖地，向外弥漫之下，那魔雾中人派来的魔影立刻迎面就撞上！

    一声凄厉的尖叫顿时从那魔影口中传出，它眼中露出浓浓的惊恐，急速后退！

    但它还是晚了！

    在其后退的瞬间，火海如同怒浪咆哮，直接就把它的身子淹没在了冲击之内，轰轰的巨响回荡之下，这魔影立刻惨叫中魔气迅速消散，最终只有残存的一丝挣脱，直奔天空而去，就要逃遁！

    但它显然还是低估了这火海的威力，这火海内此刻拥有的炙热与高温，在融合了朱雀觉醒的圣火后，已经隐隐超过了焚天之力！

    此刻向四周扩散之际，焚烧的，不仅仅是王林所在的这一界！而是这瓶中所有界！

    火海呼啸间，只见其所过之处，虚空竟然出现了碎裂，轰的一声蓦然崩溃！这种崩溃，并非只有一处，而是随着火海向外不断地扩张，仿若是生生的刮去了一层，所过之处，全部瓦解！

    崩溃中，露出了其内，瓶中另外一界！

    在那一界中，滚滚黑沙正弥漫天地，但立刻就被大量的火焰汹涌入内，再次向着四周疯狂的冲击燃烧而去，崩溃又一次出现！

    却是这一界，也轰然瓦解！

    轰轰轰轰！

    不断地惊天巨响回荡下，一处处瓶中界陆续崩溃，每一次崩溃后，火焰都会涌入其内，再次崩溃下一界！

    那天空中想要逃走的残存魔影，逃得过一界，但却逃不过这九十九界，在火焰崩溃的十三界之后，立刻被火海追上，惨叫中彻底的灭亡。

    但这崩溃，却还是没有结束，只是刚刚开始！随着不断地冲击，这瓶中界仿若点燃了一场火海风暴，一界界轰然碎裂！

    此刻又有一界崩溃，其内传出司徒南怒吼的声音！

    “哪个杀千刀的敢阻止老子修行！！”只是他声音刚刚传出，便立刻怪叫一声，在火海中内疾驰而走。

    “奶奶的，这是什么火！！！”

    司徒南声音落下的刹那，其所在之界砰的一声被火海瓦解，露出了下一界！

    凌天候呆呆的望着天空好似被一双大手撕裂，无尽的火海从天降临，那火海的高温，让他头皮发麻，毫不犹豫的迅速冲出，躲避火海！

    火海之威在这不断地冲击下，势如破竹，化作一股可以穿透天地之力，轰隆隆下，破开了一切界限，粉碎了一切壁垒，从王林所在之界，不断地向上冲击，穿透了一处处瓶中界，使得崩溃之声，在这一刻，惊天动地！

    天运子的身影，出现在了崩溃的天空之上，他怔怔的望着眼前的一切，整个人沉默下来，在那火海弥漫的刹那，身子向旁边退出一步，这一步之下，立刻就使得火海从其身边呼啸而过。

    这一刻，不仅仅是凌天候、天运子、司徒南，而是这瓶中九十九界内，进入此地的所有人，全部都感受到了那火海崩溃之力。

    一界一界的崩溃，更多的人出现在了崩溃界限内，大头，尘道三子，葫芦老者，黑衣男子，甚至虚空子！

    但这崩溃还是没有结束，而是不断地轰轰中，卷动了每一界内之力，融合之下，化作一股已经不是任何人可以操控的可怕火海，以越来越强，越来越剧烈的气势，直奔这瓶中界的尽头，那最后一界而去！

    毁掉了这一界，就可以冲出这白玉瓶！