    方鉴目光紧盯着鸿蒙编辑器的界面，界面中一团团混沌之气蒸腾翻涌，将最中心的那一道紫光塑造成各种不同的模样。

    “10缕鸿蒙道气，我可以编辑一颗能将我的道行直接提升到抱丹境界的丹药。”方鉴说着，立刻摇头否定了。

    只提升道行是不行的，这两年里他已经摸清了一个基本的东西，那就是真正的修行实力，其实是很模糊的一种东西。

    境界划分只是方便对实力有一个总体判断，但并不代表绝对的力量。

    比如按照一般的境界划分，抱丹境肯定不如元婴境强吧？

    但抱丹对于元婴来说差的也只是法力而已，如果这个抱丹境的修士有比元婴境更强的肉身武艺，那么这个元婴境不一定能干的过抱丹境。

    而反过来元婴境就算肉身武艺不如抱丹境的强，但是只要有厉害的法宝、神通，照样能轻松摆平这个抱丹境。

    法术不敌神通，神通不敌天数。

    就好比孙悟空七十二变、火眼金睛、肉身武艺三界鲜有敌手，可是在镇元子的‘袖里乾坤’下还不是一筹莫展。

    想到这里，方鉴首先排除了提升境界丹药的选项。

    而道法虽是修炼之法，但暂时有天庭所赐的《元光练炁法》，他也不需要别的功法。

    而且《元光练炁法》乃是玉皇大帝赐下，每个仙官基本都是从《元光练炁法》修炼起来的，当然二郎真君那样有奇遇的除外。

    所以这《元光练炁法》并不是什么三流道法，而是真正的顶流道法。

    于是又排除道法之后，方鉴将目光锁定在三个选项上：神通、法术、法宝。

    “神通可是得道成仙摘取道果后才能获得的东西，自己现在只是一个‘练炁境’的小土地神，神通对我来说太显眼，而且有树大招风的嫌疑。”方鉴凝声说道，于是再将神通去掉。

    如果天庭要搞土地神颜值评选的话，方鉴毫无疑问能拿第一名，这已经很突出了，不能再在别的地方出风头了。

    最后就是法术和法宝了，这两个不比神通，自己完全可以托词机缘获得，不会太显眼，但是要怎样的法术和法宝才能应付例如花妖那样道行甚至道行更高的妖怪呢？

    当时花妖自己说烧土地庙只是一句气话，可土地神真要把它当成气话那就太蠢了。

    要知道土地庙可是土地神的神龛、神职所在，真要被一把火烧了，天庭降罪不说，土地神自己神龛不保，谁知道会发生什么事？

    所以方鉴绝对不会在这种问题上心慈手软不当回事，这也是他第一时间请雷部降妖的原因。

    “法宝...法术...”方鉴纠结着，纠结着...

    “实在很难选啊，小红，你有没有好注意啊？”方鉴纠结中随口问了一句。

    可是让他万万没想到的是，本以为没有意识的鸿蒙编辑器，此刻突然发生了变化。

    只见方鉴话音刚落，那编辑界面的混沌之气一阵涌动，原本方鉴编辑的物品瞬间消失，随后一道金光陡然托着一块方方正正的物品破开混沌之气，陡然出现。

    “这...”方鉴目瞪口呆地道：“板砖？！”

    但是鸿蒙编辑器却为方鉴描述了这块金砖的信息：“泰皇一气砖，乃以泰皇仙光炼制。飞砖砸出，金仙道行及肉身成圣以下，无人可挡。”

    “卧槽，牛皮。”方鉴看到这描述，直接瞪大眼睛爆出了C语言。

    如果说成仙以前有：练炁、炼玄、炼神、炼虚、抱丹、元婴、阳神这七大境界的话。

    那么成仙也有七大道果需要摘取，分别为：真仙道果、玄仙道果、太乙玄仙道果、金仙道果、太乙金仙道果、大罗金仙道果、混元无极大罗金仙道果。

    而神仙的肉身也是有分别的，有些神仙道行高、法力强，但是肉身很差，只比凡人强了那么一点点。

    真的就是一点点，最典型的比如文殊菩萨，这位大佬法力、神通都很强，可就是肉身修为极差。

    当初他变化凡人想要度化乌鸡国国王，结果被乌鸡国国王派侍卫捆起来丢到了护城河里泡了三天三夜，要知道这些侍卫也都只是凡人。

    要不是六甲金身路过救文殊菩萨回灵山，指不定就得重修一世了。

    所以文殊菩萨为了出这口气，才派狮子精去把国王推下井，让他在水下泡了三年赎罪。

    而说到肉身武艺，这也是有区分的，分别是：肉体凡胎、灵光真身、钢筋铁骨、无漏金身、仙真玉体、宣力武神、肉身成圣、先天道体。

    像孙悟空和二郎神这样的，就是典型的‘肉身成圣’金刚不坏之躯，肉身武艺极为强大。

    至于方鉴现在只是‘灵光真身’，还是他成为土地神后仙官玉碟为他塑造的肉身，这也是神仙中最低级的肉身。

    而肉身武艺的修炼，比道行法力修炼还要难，且是有定数的，你想修也不一定能修成更高的肉身。

    所以大部分神仙身边都有‘护法神’，这些护法神都是人间武艺高强的将军，度化成神之后肉身武艺也极为强悍，最适合给那些肉身比较弱的神仙当护法神。

    而这个‘泰皇一气砖’，竟然在金仙道行和肉身成圣以下无人可挡，怎能不让方鉴激动！

    但是很快方鉴又担忧起来，这么厉害的法宝，想要生成得多少‘鸿蒙道气’啊？

    不过很快鸿蒙编辑器就给了他回应，鉴于是第一次编辑的法宝，只需要10缕鸿蒙道气就可以生成。

    这还等什么呢？！方鉴无比激动地道：“生成，立刻生成！”

    ‘嗡’紫气流转，混沌蒸腾，只见那‘泰皇一气砖’泛着璀璨金光，在那翻滚的混沌之气中越来越清晰，越来越真实。

    直到最后，那泰皇一气砖彻底脱离鸿蒙编辑器，显化到了现实之中，并朝地上坠落下去。

    方鉴吓了一跳，他下意识感觉到不能让这东西落地，否则自己的精舍只怕要被砸穿。

    于是他赶紧伸手接住‘泰皇一气砖’，只觉入手一沉，冰冰凉凉，质感无比坚硬。

    而且此物自生成后便与他元神绑定，只认他为主，所以能够接住。

    看了看鸿蒙编辑器中数字变成‘0’的鸿蒙道气一栏，方鉴丝毫不觉得心疼，反而收起鸿蒙编辑器，双手捧着‘泰皇一气砖’左看右看，脸上满是开怀笑意。

    方鉴将泰皇一气砖拿在手中不住地把玩着，直到一炷香的时间后，土地庙外有人唤他他才恋恋不舍地将其收入了元神中。

    方鉴一部跨出精舍，抬头朝天上望去，方才那道呼唤自己的神意就是从天上传来的。

    “谁唤本神？”方鉴仰头问道。

    一个身穿金甲雷袍的高大身影飞快落下，来到了方鉴的面前。

    方鉴看到来人一惊，随即连忙拱手道：“原来是巡天雷公，小神正要感谢雷公昨日助我伏妖之恩，不想雷公竟亲自光临寒舍，有失远迎，恕罪恕罪。”

    巡天雷公本是一脸肃然，但听到方鉴这么说便笑了一声，道：“土地公不必客气，捉妖降魔，维护天地秩序本就是我等的职责。今日本神正好巡天路过此处，就来看看土地公。顺便也好告知土地公一声，我等昨日镇压那花妖后，得到了100功德的奖赏，那花妖说要烧庙，估计不是一时气话。”

    “嘶。”方鉴倒吸一口凉气，随即沉声说道：“鼠辈竟如此大胆！”

    巡天雷公道：“可惜只将她压了十年，十年后土地公可要小心...”

    巡天雷公意思很明显，镇压五年判决已经出了，而且已经上报雷部了，想要更改是不可能的，所以他来提醒方鉴，小心十年后那花妖报复。

    方鉴点了点头，但心里并不担心，因为他现在有‘泰皇一气砖’在手，十年后花妖就算没有悔改，也掀不起多大风浪了。

    但好意不能不领，尤其是巡天雷公比自己品级高，能亲自来提醒也实在难得。

    于是方鉴拱手行礼道：“多谢雷公提醒，小神感激不尽。”

    巡天雷公见他面色严肃，知道把自己的话放在了心上，也不再多说什么，反而问了一句：“你得罪过日游神吗？”

    “啊？”方鉴一怔，看着巡天雷公道：“雷公这话？”

    巡天雷公嘿笑一声道：“这次降服花妖本来你也有功德奖赐，但是那日游神今日告了你一状，说你收受修行之人的贿赂...于是你的奖赐便被天枢都司局那边取消了。”

    “我...”方鉴张了张口，但最终还是没说出来，只是叹了口气。

    他在地球就知道这个日游神的职责是四处巡游，监察人间善恶的神。俗话说也就是个专门负责打小报告的神，没想到自己也难以幸免...

    想到自己刚从周轻函那里得了一株百年灵参，转头就被人告了一状，这种滋味确实不好受。

    巡天雷公笑着拍了拍方鉴的肩膀，道：“你如果没得罪过他，以后尽量也不要得罪。四方神仙就没有他没告过的，习惯就好。好了，我职责在身，以后有闲再叙吧。”

    方鉴立刻拱手行礼相送，然后看着巡天雷公化作一道电光飞入云端离去。

