    墨玄明心虚地揉揉小蛋崽的脑袋，道：“乖，以后补偿你。”

    小蛋崽眨眨大眼睛：“想要什么都可以吗？”

    “嗯。”

    小蛋崽又好了，悄悄对陈苗苗道：“苗苗你放心，我从他的宝库里给你挑几个大宝贝，他的宝库里好东西多着呢！”

    陈苗苗狐疑看他：“你怎么知道墨玄明有个宝库？”

    崽崽：“！”

    心惊胆颤，差点暴露了！

    “这个，我猜的……”

    陈苗苗并未多想，捏捏小崽崽的脸颊道：“好，那就谢谢崽崽。”

    小蛋崽松了口气，目光忽然落在了远处的小煤球身上，看着它奄奄一息的模样，忙道：“苗苗，我怎么感觉它在看着你啊？”

    陈苗苗抬头，果然对上了小煤球含着泪光的眸子，那种“求救”的感应更强烈了。

    小蛋崽有些同情这个小家伙，软软道：“苗苗，我们能救它吗？”

    “可以。”

    小蛋崽来了兴趣，兴奋道：“那我们现在动手？还是等晚上月黑风高的时候动手？”

    陈苗苗：“？？？”

    她说的救它，是把它买下来啊，而不是众目睽睽之下动手去抢！

    陈苗苗无奈道：“崽，这里是大楚帝都，我们要遵守大楚帝都的法规，不能动手抢别人的东西，知道吗？”

    崽崽又不懂了：“可是这小煤球又不是人族的东西，人族为什么理所应当将它当成所有物呢？又是谁规定的魔兽必须服从于人族呢？就好像屯屯它们，苗苗你这么照顾它们，也没将它们当成奴役啊。”

    这可难倒了陈苗苗。

    是啊，这小煤球又不是人族的所有物。

    就在此时，九婴从陈苗苗的云袖里钻了出来，九个脑袋不断晃动，瓮声瓮气道：“人族喜欢将魔兽当成契约兽，自古以来就是如此，没经过它们的同意就奴役它们，我如果是那些魔兽，我会不高兴呢。”

    九婴说着，还不忘“挑拨离间”。

    “现在这些实力低微的人只能契约普通的魔兽，若是强大的人族，岂不是会肖想更强的兽族？甚至是龙？主人，你说对吧？”

    小蛋崽一个激灵，嗯……人族好可怕哦，幸好苗苗不是这样的，他的苗苗可是世上最最好的！

    九婴的话一语惊醒梦中人。

    陈苗苗发现自己不知不觉竟然被人族的“思想”同化了。

    她歉意道：“抱歉崽崽，你说得对，但是现在要救这个小毛球，武力手段怕是行不通，如果我没猜错，这个小家伙应该会被送到御兽宗的拍卖会，我们到时候把它买下来吧。”

    九婴晃了晃脑袋，似乎想告诉陈苗苗自己还在呢，为什么不夸自己呢？

    下一刻，九婴被陈苗苗无情按了回去。

    九婴：“……”嘤嘤嘤，这女人贼偏心！

    “好！”小蛋崽点头，笑得很甜，声音也微微拔高，“那我们到时候就去拍卖会，把它买下来！”

    原本并没太多人留意这“一家三口”，可一听到小蛋崽的欢呼，有人发出不屑的笑声，嚷嚷道：“呵呵，真是不知道哪里冒出来的土包子，你们可知道御兽宗的魔兽有多贵啊？就连我皇甫家的人都不敢看，更别说是金丹魔兽了。”

    “皇甫家？”一旁有人恭维起来，“这位公子竟然是皇甫家人吗？难怪器宇轩昂呢！”

    “是啊是啊，不知您和皇甫碧心小姐是什么关系呢？”

    “哈哈哈，她是我的族姐！”

    “哇，公子一表人才，人中龙凤呢，皇甫碧心小姐一定更完美吧。”

    陈苗苗不想理会这种傻逼，可那人越说越过分：“那肯定，这只金丹魔兽被我们老祖收下，说不定就是送我的族姐的，毕竟我族姐天生善良，但却因为那什么劳什子国师被抹了黑，他老人家心疼她呢，否则他老人家也不会千里迢迢来看我的族姐啊。”

    “是么？”

    陈苗苗冷笑着回眸，众人似乎在这一刻才看清她的容貌般，顷刻间痴傻了。

    那皇甫家的男子还咽了咽口水道：“乖乖……”这是什么绝世大美人？

    肤如皎月，气质清冷却秾丽倾城。

    这位皇甫公子可是出了名的二世祖，他自诩风流打开扇子，笑眯眯道：“不知这位小姐是……”

    陈苗苗：“你不是说本国师抹黑你的族姐么？怎么，连本国师的模样你都认不得吗？”

    言罢，陈苗苗一巴掌扇在这男子的脸上，他如同脆弱的风筝飞了出去，在地上连续滚了好几圈。

    霎时间，人群噤若寒蝉，纷纷退避开来，如同摩西分海般整齐划一。

    终于，远处的皇甫家人和御兽宗人也发现了这边的异动，皇甫碧心眼神微闪，道：“老祖，那边那位就是在地宫中救出修士们的女子。”

    皇甫碧心不傻，她可不认为自己有这个“实力”让御兽宗的太上长老亲自跑一趟来见她。

    他老人家特意过来，必定和她的经历，也就是地宫有关。

    那座地宫虽然十分庞大且华丽，但其中空无一物，早就被人洗劫了一遍又一遍，若说地宫之中最让人惊恐和害怕的，就是那只九首十八目的怪物……

    皇甫碧心听说在那之后有不少人进入地宫，想找那怪物的消息，探听虚实，只可惜那怪物突然消失无踪了。

    她猜测，皇甫长老或许就是为此而来的。

    毕竟皇甫长老是御兽宗的太上长老，遇到这样传说中的神秘的、凶悍的存在，不探测一二如何能甘心？

    皇甫长老双眸轻敛，遥遥盯着陈苗苗看了片刻，突然脚下一点飞掠到了陈苗苗身边，居高临下将她上上下下打量一圈道：“你就是从地宫中救出修士们的人？”

    这语气，甚是目中无人。

    陈苗苗淡淡道：“我是。”

    皇甫长不计较她的冷傲，道：“本长老听说在那地宫之中有一只九首十八目的怪物，吃人杀人，无恶不作，还能控制魅惑人心，你可见过？”

    陈苗苗坦荡道：“见过啊。”

    “那怪物呢？”皇甫长老目光如同鹰隼般锁定陈苗苗，“我听说当时有人引诱那怪物离开了，然后那怪物就消失无踪了。”

    九婴：“……”嘤嘤嘤，本凶兽就知道，这些可恶的人族就是馋本凶兽的身体！

    陈苗苗感受着九婴的暴躁，隔着云袖轻轻按了按它的小肚子，笑道：“怪物？不知道呢。”

    皇甫长老目光似乎想剖开陈苗苗的灵魂：“不是你将那怪物引走的么？”

    “是我又如何？”

    “呵呵，那怪物极其凶悍，所以你是怎么从它嘴里活下来的？”

    “侥幸活下来的啊。”陈苗苗笑眯眯道，“这位长老你可能不知道，我这个人实力不怎么样，但天生运气好呢。”

