    “石林啊，这个是怎么诞生的只有不是魔女清楚了，我能肯定石林就是一个不可复制的特殊存在，恩……至于核心，你去石林的最中心找找应该能够发现一些痕迹吧。”

    “最中心？不死魔女这么传统？”郑逸尘惊了，之前自己还想着绝对不可能在最中心的地方呢，结果现在丹玛丽娜就说了打自己脸的话！

    “什么传统，石林是长出来的，出现了问题，当然是在最中间啦，不过那里你并不容易接近过去，圣堂教会的人也在盯着那边。”

    “这样啊，我找机会吧。”郑逸尘说道，这一次不能和丹玛丽娜上次在风鸣谷那样，灯下黑的摸走了那块极为稀有的风元素结晶。

    “恩，继续说说那个衍生魔女吧，我对她挺有兴趣的。”丹玛丽娜说道：“还有之前抓走那三条龙的。”

    郑逸尘有些怀疑的看着丹玛丽娜，这女人就算是失去了自己的能力，也不可能让自己变得这么迟钝吧，三条龙的事情是好多天以前的了，她还能不知道吗？“这事你真的不知道？”

    “知道啦，可我想要听你说说啦，这件事的目击者没有多少，圣堂教会更没有泄露出来多少有用的信息。”

    “……好吧。”

    就在郑逸尘这边叨叨咕咕的时候，之前离开的人也都回来到了临时的营地，丹玛丽娜很干脆的回到了自己的帐篷里，郑逸尘也迅速的回到了自己的单人间里面，就好像什么事情都没有发生过一样。

    回到了单人间后，郑逸尘不由的撇了撇嘴，所以说啊，自己刚才那一副害怕被人发现的反应是什么鬼，大摇大摆的回去才对啊！为什么会这样……好像是因为丹玛丽娜先开的头吧，让自己不由自主的也这么做了。

    挠了挠头，郑逸尘打开了封存的严严实实的袋子看了看，立即将其合了起来，里面的毛发生长的都快溢出来了，并且那些独立的肉块如同融化一样还拼合在了一起，猛然打开看到的就是一团精神污染的东西，郑逸尘干脆的把这玩意丢进了随身空间……

    顺带了看了一下不死魔女的反应，她依旧那一副毫无反应的样子，这球断绝的很给力，即使是基于不死魔女的一些后手失控产生的东西接近也没有发现异常，丢入了随身空间里的袋子被他本体干脆的带走，交给了等待着的依琳。

    依琳低头看了一眼手里的袋子：“你耽误的时间有些久了。”

    “和别人聊了一会天，这东西看起来很一般啊。”

    “恩，的确很一般，剩下等之后再说。”依琳带着这玩意快步的离开了，没有回到自己的房间，是直接找安妮了，哎呀？这俩什么时候这么默契了。

    郑逸尘嘀咕着回到了自己的卧室，打开门却没有看到萝丽丝在这里，让郑逸尘有些奇怪，难道说时间没到？不对啊，来到了她的房间看了一眼，她的房间里也空荡荡的，纠结了一会，郑逸尘叫来了轮班的幽魂女仆，询问清楚之后，眉毛不由的扬了起来，万年不出门的她竟然出门了？

    还是在晚上出门的，这个时间段出门是做什么的？

    她既然出门了，郑逸尘有心去寻找却不知道该怎么找，找一魔女，除非是魔女，不然其他的存在想要找到实在太艰难了，没有了睡意的郑逸尘来到了实验室，从随身空间里拿出来了一堆印好了的模具，这些模具全是幽魂女仆提供的，虽然还没有凑齐全套，却也能够开始制作了。

    进行维护工作的两只幽魂女仆看到了郑逸尘举动后，双眼顿时亮了起来，鸽了这么久了，这男主人终于开始动手了吗？

    她们几乎放光的双眼，被郑逸尘注意到了他眼角微微的一抽：“我说你们的女主人都跑出去了，你们还能这么安心？”

    两名幽魂女仆不解的看着郑逸尘，其中一名取下了郑逸尘专门定制的键盘，这东西是让幽魂女仆们试用的，等到今后弄出来了公测版的，郑逸尘表示自己的一些大计划就可以正式实行了！

    才通过幽魂女仆打字，郑逸尘逐渐的了解到了，萝丽丝出门这种事，在她们看来习以为常啊，曾经的时候萝丽丝出门十天半月很正常，一次甚至好几年不回去更是屡见不鲜……她们早就习惯了，同时这也是对自家主人的一种信任。

    看着这样的回答，郑逸尘反倒是有点不自在了，这看起来自己是少了一份信任啊……？啧，毛病！

    敲了一下自己的脑袋，郑逸尘搓了搓双爪开始动工了，反正已经没有睡意了，就趁机先弄出来俩试做版本的女仆版炼金傀儡。

    第二天，郑逸尘打着哈欠从临时营地的小单间里走出来，收起小单间后注意到了营地里的气氛有点不对劲：“奥斯大兄弟，这是怎么回事啊？”

    “营地这边出事了。”奥斯无语的看了郑逸尘一眼，这么大的事情你竟然一无所知。

    “昨晚我回家了，所以什么都不知道啦。”

    奥斯恍然的点了点头，随即解释了起来，昨晚的事情还好好的，但是就在凌晨的时候出现了一堆和昨天圣堂教会发的那个帖子里的一模一样的肉堆怪物，只不过这一次的肉堆怪物堆积的肉块不单单限于人类的，以后很多野兽甚至有着魔兽的。

    再加上突然增加的圣堂教会的成员，让这个临时营地里的气氛变得不同寻常起来，若是能够轻易解决的事情，教会根本没有必要从别的地方抽调回来新的成员志愿者这里。

    凌晨到现在已经过了一段时间，有的人已经打听到了，这些快速支援过来的圣堂教会成员就是从别的临时营地里来的，也就是所这个地方出现了大问题，有的人已经忍不住打算离开了，只是这些人全都被拦了下来，他们发泄过不满，可是被圣堂教会的人一句话轻松的堵了回去。

    想死就跑吧，这个地方不拦截你们。

    “去石林那边也不行？”郑逸尘问道

    “不行。”奥斯摇了摇头：“石林那边也出现了一点异动……恩，具体是什么圣堂教会这边封锁了消息，暂时不清楚。”

    “这样啊，行吧，我去打听一下内部消息去。”郑逸尘说着在临时营地里寻找起是熟人了，当然不是丹玛丽娜，是另一个内心戏丰富的老爷们……墨瑟。

    看到了郑逸尘笑呵呵的找到了自己之后，墨瑟就知道自己的麻烦来了，他眼角微微的一抽，不动声色的来到了一个少人关注的地方，沉默无语自带一种威严的看着郑逸尘，企图用自己的眼神让郑逸尘离开。

    可惜失败了。

    “哟，老兄，我这边有一张优惠券，你看……”

    “说！”墨瑟言语精干，惜字如金的说道，一把拿过了郑逸尘手里仿佛就是为了敷衍人的纸条，是纸条也就算了，关键是这玩意撕的还不完整，边缘曲曲歪歪的，敷衍的不能在敷衍了。

    对墨瑟来说只要上面的字不敷衍就行了，上面写着的是一串神秘数字，很有用的东西，这是被郑逸尘称之为激活码的东西，进入到了郑逸尘的网店后，使用掉这东西就能够领取到郑逸尘说的那个所谓的优惠券。

    墨瑟为什么拿的这么果断？因为不拿白不拿啊，不拿了郑逸尘也不会善罢甘休，最后还是要说点什么，这条龙不是那么好打发的，既然如此干嘛不拿，就当做是挽回一点损失也行。

    “石林那边咋啦？”

    “就这个？”墨瑟有些疑惑的看了郑逸尘，有点不可置信，郑逸尘竟然只问这种简单的事情啊，这好说，反正关于石林那边发生的事情之后就会公开的，秘密掩盖的越是严实，越是有人想要知道，石林的事很大……多一些人参与也是好事。

    “当然啦，不然你以为我要问什么？”郑逸尘反问道，那个衍生魔女的事情？依琳已经接手了，等消息就行了，无非就是早知道一点和晚知道一些，比起这个，石林的事情更重啦。

    墨瑟摇了摇头，开始说起石林发生的事情，那边本来只会随着石林的细微崩溃出现‘灵’的，但是现在石林却发生了新的变化，除了还会出现一些‘灵’之外，开始出现各形各色的‘人’了，这些人的强弱不一，目前还没有出现特别强大的，可这还是最初的情况。

    那些弱的和普通人一样，就有两把子力气而已，强的有的能够正面和一些教会的骑士对拼，即使拼下来的后果是严重骨折或者是重伤，可他们却有着一个很独特的特点，再生性强！

    “目前发现的那种‘人’还只是在边缘活动的，不排除深处会出现新的，更厉害的，更重要的是他们……不会死！”

    墨瑟脸色有些沉重的说道，实力强大无所谓，圣堂教会这边有着更多实力强大的，出现了多少怪人就消灭多少就行了，关键的就是那些怪人死不了，哪怕是将其完全的粉碎掉了，过不了多久就会出现新的。

    这是经过详细的统计的，一些专业的人员甚至额外的记录了那些怪人出现的面孔，干掉了某个之后，在别的地方就能够找到新的，这意味着他们处于一个循环再生的状态。

    “那片林子和魔女有关系吧，你们对付魔女的方式也没用？”

    “白月水晶有点作用……”墨瑟摇了摇头，专门对付魔女的手段他们尝试了，效果也就是比别的手段强大一些而已，实际的意义并不怎么好，只是延缓了那些怪人复苏的速度。

    “那你们找到了什么原因没有？”

    郑逸尘心里叨叨咕着，自己这么倒霉吗，才刚开始准备动手，就出现了新的变化，按照墨瑟这么说的，之后里面活动的大量怪人数量累计起来后，那里面大概会变得寸步难行了吧。

    “没有。”

    “那这片营地附近呢？”

    “……”墨瑟眼角微微的抽搐了一下你这家伙说的话就这么鸽了吗？明明只问石林那边的事情的！

    看着郑逸尘拿出来第二张更加敷衍的优惠券，墨瑟深深的吸了口气，一把将其夺过：“营地附近的问题不大，就是发现了之前那种血肉种子，熟练很多！”

    “多少？”

    “不下于四千！”

    “这还真挺多的。”郑逸尘嘴角不由的一抽，这个临时营地里的人满打满算加起来才三百多人呢，倒不是这里的人少，而是石林很大，所以类似于这样的临时营地数量很多，这是平均下来的人数，过一段时间，这里的人数应该还会增加一些。

    “多不是事情……那些血肉种子衍生出来的人形并不强大，教会担心的是额外的消灭那些人形后，会导致这些血肉种子的数量进一步的增加……”

    墨瑟都这么说了，看来是找到了那些血肉种子和衍生魔女之间的关联了，对于这个新的衍生魔女，郑逸尘想了想，该怎么说来着，她就是属于那种‘今天种下一个妹子，明天就可以收获一堆’的类型吧。

    想一想还挺有恐怖气氛的，可惜在这个世界里，灵异恐怖这种东西……意义不大啊，鬼？一发大火球砸下去基本上就没了，还谈什么鬼吓人。

    看郑逸尘这有点漫不经心的样子，墨瑟想了想，他可能还没有意识到问题的严重性，于是继续解释了一下：“四千只是保守的数量，一旦爆发后，它们的数量可能呈现出数十倍的递增。”

    “想一想这个世界里的单身汉这么多，一人一个妹子也不错啊……”郑逸尘捏着下巴说道。

    “……”墨瑟揉了揉自己的额头，怪异的看了一眼郑逸尘，所以说你这家伙瞎想什么呢，谁说那是妹子了：“你可能听岔了，我说的是人形，不是我们在林子里遇到的那个被你烧光的‘女人’！”

    “那是炼金傀儡做的，和我没关系。”

    你丫身上不带那种东西会有这种事，烧光就烧光了，干干净净的算是一种清理的方式，圣堂教会也打算这么做的，那些血肉种子经过了简单的研究后，相关的生命领域研究者发现了一个很不可思议的情况，那玩意洒落出来的每一滴血都有着独立的再生性……

    那不是正常的，生命能量带来的再生性，而是与其对立的力量带来的再生性，和生命能量关系不大，因此一些枯萎生命的魔法对它们的效果很差，最好的方式就是将其烧的干干净净，用别的方式也可以，不过没有比焚烧更简单的了。

    像是墨瑟那种直接利用黑暗力量将其粉化的操作，不是一般人能使用出来的。

    “人形？你是指这种东西吗？”郑逸尘想了想，拿出来了一个人体模型，郑逸尘一比一高精度仿真制作出来的，能够完美的进行细微的拆解，彻底拆散之后，能够让拼装这体验一把难度999+的拼图游戏……

    看着这个几乎就是真人的人体模型，墨瑟眼角一跳，副职业者都这么神经病吗？那些研究血肉种子的副职者在研究的时候就陷入了莫名的狂热了，现在郑逸尘……看起来虽然没有狂热，可拿出来的这些稀奇古怪的东西，怕也是个脑子不正常的。

    “差不多，没有具体的脸型和性别特征，身体强度也很一般，不过比起之前我们遇到的那个‘女人’强很多，它可能也在增强着……”

    “好吧，你们打算怎么解决这些东西？”郑逸尘问道，墨瑟没有说话，看向了远处，指着更远的地方：“看那边。”

    郑逸尘向墨瑟指着的方向看去，此时此刻太阳还没有完全的升起来，可是墨瑟指着的方向却浮现出来了一层淡淡的霞光，那种霞光微微的波动着，魔法的产物，顺着霞光向四周看去，霞光连成了一片，看的郑逸尘不由的吹了一声口哨：“你们好大的手笔啊，竟然打算将这里给完全的封锁起来？”

    “没有比这种更好的方式了。”墨瑟语气沉重的说道：“现在那些血肉种子只是小规模的，可谁也不能保证别的地方有没有隐藏着类似的东西，而且石林的变化和血肉种子的关系很大。”

    “这之前，在这里的人也不能离开了？”

    “许进不许出，那些血肉种子有很特别的沾染特性，会被人不知不觉的携带起来。”

    “寄生性呢？”

    “目前还没有发现这样的情况。”墨瑟摇了摇头，难以发现的携带性就很麻烦了，再多个寄生性……闹呢！

    郑逸尘笑了笑，想到了一个特殊的人设后，表情突然转变的有点压抑，让墨瑟心里好奇，这家伙整天笑呵呵的，突然改变画风让人有点不适应啊，他准备说什么？

    “好好的想一想，目前没有寄生可能是那东西太弱了，突破不了皮肤，但是……如果被人吃进去了？”

    “……”

    “不小心飘进眼睛里呢？吸进鼻孔里呢？”

    “停停停！血肉种子最低独立的要求就是一小滴血液的程度，不会飘也不会被谁吸走！”说到这里墨瑟稍稍的顿了一下，的确不会有这样的事情发生，但是被吃进去……想一想自己身体里可能出现一个恶性的肉团……“那也只是恶心人而已，你以为职业者的魔力和战气是假的吗？”

    “哎呀？我倒是忘了这个。”郑逸尘眨了眨眼，他只是想到了地球上出现这类情况的可能，倒是忽略掉了职业者的特性。

    魔力或者战气这种力量只要不是遇到了同样特别的寄生物，一般都能够清理异物的，即使是肾结石、胆结石，对特殊力量控制的好了也能给敲碎了！

    墨瑟忧心忡忡的回去了，魔力和战气的确有用，可不见得一定会有用啊，还是多预防一下储备的食物方面可能带来的隐患吧。

    要不行这段时间就全天点外卖！

