    伍华早在鲨鱼号上就把装备穿戴完毕，下到甲板后的第一件事就是摸出防毒面罩戴上，然后召唤出依依，再则抛出一颗RS-02毒气瓦斯，浓密的毒雾散开，甲板上一阵咳嗽声，很多日m的穿甲弹非常可怕，很多子弹打在地面钢板上都是强电火花。

    伤害数值飘得那个密集，简直不逊色于上空落下的暴雨。

    “呀----”伍华扫得激动，疯狂的火舌吞噬着一切障碍物，连舰身前座的挡风玻璃、金属钢板、舱门连同那些芯片战士的合金盾牌全都被切得支离破碎，没有人能形容这种疯狂、这种杀戮，那场面让人感觉就真像一把锋利的战刀在敌人阵中凶猛的绞杀、残忍的剁碎、无情的践踏……

    长风号上的战士们纷纷登舰呐喊着杀入右侧，逍遥彻底疯了，置长风号破损度于不顾，冲上前挥剑乱砍乱杀，人也好船舱也罢，见着什么砍什么，活象一头野猪，严岛号的局面完全失控了，双方人马都混战在一起，这也是碧蓝星空等人希望看到的局面。

    旁边的秋津号指挥官“千面狂四郎”正准备靠上去支援，忽然发现雷达上代表千代号的蓝点竟在往中华区方向移动。

    “怎么回事？”千面狂四郎举起望远镜看去，千代号的照明系统已经全部熄灭、动力系统好象也瘫痪了，像一艘死船在大海上随风飘荡。

    “霸王丸、霸王丸！”千面狂四郎拿起话机喊了两声，没有回应。

    再一看鲨鱼号，满船的战士和枪手正冲着这边驶来，为首一个美女举剑当胸，意气风发。

    千面狂四郎心里一沉：“这才好一会，难道全船人都挂完了？”