    片刻后，三个轮回主宰就来到了另外一个空间海之中。

    三个轮回主宰在这个空间海的某一处位置之中盘坐了下来，又开始施展神通，对这个空间海之中的天地法则进行改造。

    一道又一道的轮回法则，从这三个轮回主宰的身体之上释放出来，渗透进入这个空间海之中。

    半天之后。

    这个空间海之中的天地法则彻底被改变了，变成了一个以轮回法则为主的空间海。

    接下来，三大轮回主宰出入一个又一个的空间海，这些空间海之中都有一道林飞的分身在里面进行历练。

    同一时间。

    三大黑暗主宰已经回到了黑暗一族的二号巢穴之中。

    “岂有其理，竟然遇上了轮回一脉的那三个老家伙，如果不是那三个老家伙在阻碍，我们早就杀掉林飞了。”

    第三黑暗主宰一想起不久之前的经历，就感觉十分愤怒。

    “轮回一脉的这三个老家伙当年已经被我们打成重伤，想不到现在伤势竟然已经痊愈，恢复到了巅峰时期的实力。

    这对我们来说，并不是一个好兆头啊！看来，这一次轮回一脉的回归是有备而来。”

    第一黑暗主宰的脸色有点凝重，缓缓开声说道。

    “不错，本来我还以为这三个老家伙当年身受重伤，现在实力应该大打折扣。

    想不到他们竟然已经恢复到了当年巅峰时期的实力，这样一来想要对付他们就有点难度了。”

    第二黑暗主宰也是皱着眉头说道。

    “三位主宰大人，我的伤势很严重，我必须回去休养了。”

    这个时候，黑巴大法师上前用微弱的声音对三个黑暗主宰说道。

    他的气息十分萎靡，就连说起话也是有气无力，中气不足。

    这一次他的受伤的确是有点重。

    “都是林飞那个小子，太可恨了，等着吧，我一定会找他报仇的，我要将他碎尸万段，方能解我心头之恨！”

    黑巴大法师一想起林飞，就恨得咬牙切齿。

    “好吧，黑巴大法师，你回去抓紧时间疗伤吧。

    到时候我会派人送一批疗伤资源给你。”

    第三黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “多谢主宰大人的关心。”

    黑巴大法师说道。

    然后就转身就准备离去。

    “等等，黑巴大法师你现在是我们黑暗一族之中推演能力最强大的法师，你受伤这么严重，如果按照正常疗伤的方法需要一段十分漫长的时间才能够真正恢复，而现在轮回一脉强势回归，我们黑暗一族将面临重大的挑战，正是最需要人才的时候，如果没有黑巴大法师你的帮助，我们黑暗一族的综合实力将会下降很多。

    这样吧，开启祖庙，我们三个一起出手，帮助你进行疗伤。”

    第一黑暗主宰突然出声说道。

    “开启祖庙？”

    其他两个黑暗主宰听的第一黑暗主宰的话，都是一愣。

    因为对于黑暗一族来说，除非发生了很大的关系到种族利益的事情，才会开启祖庙。

    “难道你们两个觉得黑巴大法师的推演能力，对我们一族的整体实力没有影响吗？”

    第一黑暗主宰说道。

    “不错，黑巴大法师的推演能力，对于我们黑暗一族来说确实是太重要了。

    那好，开启祖庙，我们三个一起出手帮助黑巴大法师进行疗伤。”

    第二黑暗主宰想一想点头同意。

    “我也同意。”

    第三黑暗主宰也是点头表示同意。

    “既然这样，那我们马上就开启祖庙，一起出手帮黑巴大法师疗伤。”

    第一黑暗主宰开声说道。

    “还有，关于林飞的事情，马上通知岁月楼的四个老楼主，和他们约一个时间，我们三个和他们四个一起出手前去灭掉林飞。

    我相信，如果岁月楼的四个老楼主和我们三个一起合作，轮回一脉的那三个老家伙就没有办法阻止我们杀林飞。”

    第一黑暗主宰接着说道。

    “不错！如果岁月楼的四个老楼主肯和我们一起出手对付林飞，一定能够杀掉林飞！”

    第二黑暗主宰和第三黑暗主宰闻言，都是精神一振。

    于是，第一黑暗主宰马上派出一个实力强大的混沌神，去见岁月楼的四个老楼主。

    “黑巴大法师，现在你跟着我们来，去开启祖庙帮你疗伤。

    你放心，我们三个一定会尽一切的努力，让你的伤势早日恢复。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “多谢三位主宰大人的关心！”

    黑巴大法师十分惊喜。

    祖庙是黑暗一族最神圣和最核心的地方，祖庙之中存在着大量黑暗能量和黑暗法则。

    而且还收藏着大量黑暗一族祖祖辈辈积累下来的天材地宝，对疗伤有巨大的帮助。

    接下来，三大黑暗主宰带着这个黑巴大法师，向着黑暗一族的祖庙走去。

    三大黑暗主宰都拥有十分高明的时空法则，不断穿越空间，不久之后就来到了一片神秘的黑色空间之中。

    在这片空间之中有一座巨大的黑色神庙矗立在那里。

    神庙的墙壁上，雕刻着大量黑暗一族的图腾，浩浩荡荡的黑暗能量和密密麻麻的黑暗法则源源不断的从这座神庙之中释放出来。

    “黑巴大法师，现在我们一起合力开启祖庙。”

    第一黑暗主宰说道。

    “好的。”

    黑巴大法师点头。

    然后，三大黑暗主宰和黑巴大法师一起跪在这间神庙之前，不断参拜，嘴里念念有词。

    片刻之后。

    轰隆隆……那间神庙的大门突然间打开。

    “我们进去吧。”

    第一黑暗主宰带头站了起来，抬步向前方的那座神庙走了进去。

    同一时间。

    “什么，你们黑暗一族已经发现林飞本体的下落了吗！”

    岁月楼的四个老楼主收到了关于林飞的消息，不由得又惊又喜。

    “是的。

    我们的三位主宰大人让我带话前来，请求四位老楼主，和我们黑暗一族的三位主宰大人一起出手，对付林飞。”

    一个黑暗一族的混沌神站在岁月楼的四个老楼主身前开声说道。

    “什么？

    ！你们的三位主宰大人，要求我们四个一起出手对付林飞？

    林飞虽然有些实力，但始终是一个后辈，需要我们四个和你们黑暗一族的三个主宰大人一起出手对付吗？”

    岁月楼的四个老楼主都是愣住了。

    

