
　　就连两个BOSS之中，喜欢搞偷袭的尉迟嫣红也没想到，夜未明竟然一言不合就出手，而且一出手便是夺命的杀招，都不带一丝犹豫的。

　　一惊之下，身形却是不退反进，赤裸的右足尖猛地在地面之上一点、一扭，带动着整个身躯也随之急速旋转起来。身形流转之间，由内力催发的火焰已经从她一双纤纤玉手之中喷涌出来，随着她身形的旋转，螺纹一般朝着四周扩散开来。

　　她的动作飘逸柔美，就好像是在舞蹈一样，但层层向外扩散的火焰漩涡，却是一层推着一层，彼此推进之间更增无穷斥力。

　　夜未明以“离剑式”催发的三百六十把飞刀，竟然无一把能够突破她这层火焰漩涡的防御。

　　这个火焰漩涡，正是尉迟嫣红的独门杀招之一，名为星火长空，火光如丝似带，可收可放，攻防一体，颇为厉害！

　　此招一出，顿时便让尉迟嫣红将自身保护得严严实实，紧跟着身形就这样旋转着朝着夜未明撞了过来，趋势打算一股作气，将这个凶悍的对手也卷入星火之中，慢慢虐杀。

　　眼见到自己的杀招受阻，夜未明的嘴角却是挂起一丝玩味的笑意，一边继续控制着剩余的飞刀迎着火焰漩涡继续有节奏的激射，左手的拇指与中指之间，却是不着痕迹的扣住了漫天飞刀中的一柄，就这样默默注视着不断靠近的尉迟嫣红，一言不发。

　　尉迟嫣红自然不知道夜未明在暗地里憋着坏呢，眼见他明知不可为，还一定要用那些飞刀继续攻击，只当眼前这小子就只有这点本事，此刻已经黔驴技穷，当即便不管不顾的控制着“星火长空”朝着夜未明本体卷来。

　　眼看着两人之间的距离已经缩短到不足一丈，双臂却是猛地一个交叉，“星火长空”的运转方向也随着她的双臂交叉而发生改变，从之前的外卷变成了内卷，却是准备凭此一招将夜未明的身形彻底卷入星火之中。

　　到那时，夜未明便是笼中之鸟、瓮中之鳖，她只消将各种杀招一股脑的丢出去，便可将这个可恶的闯关者一波带走！

　　就是现在！

　　眼看着尉迟嫣红已经将杀招催发到了极致，再难变招，夜未明这才不声不响的将指间飞刀弹出，径直射向星火漩涡的核心之处。

　　“锵！”

　　锐利刺耳的金属破空声中，一把速度远比其他飞刀快出十倍有余的飞刀，在出手的一瞬间便化作一道银色的流光，径直钉在星火核心之处。

　　而在这一击之下，尉迟嫣红那原本所向睥睨的星火长空立刻应声溃散，而夜未明的飞刀则是趋势不减的直接洞穿尉迟嫣红的心口，在她的娇躯之上穿出了一个前后飙血的透明窟窿。

　　-7354882！

　　重伤！

　　按照正常的逻辑，夜未明的《弹指神剑》想要命中尉迟嫣红这样一个145级的大BOSS，肯定是极其困难的一件事。

　　但这次却因为有着“天龙之翼”所发出的漫天飞刀作为伏笔，却是让对方根本对他没有一丝一毫的防备，《弹指神剑》出手之后，竟没有丝毫悬念的一剑穿心！

　　这就是夜未明的隐藏战术。

　　要隐藏一粒沙，最好的地方是沙漠；

　　要隐藏一滴水，最好的地方是大海；

　　同理，要隐藏一把飞刀，那么最好的办法，就是用三百五十九把飞刀来给它作掩护！

　　在这种飞刀满天飞的情况下，即便强如尉迟嫣红这样一个145级大BOSS，也没有办法在第一时间察觉到漫天飞刀之中，居然还有这这样一把致命的家伙存在。

　　所以，她中招了。

　　被夜未明这一下直接打掉了近半的生命值，以及一个全属性降低30%的重伤BUFF，顺带着，她的身躯还出现了短暂的僵持。

　　一招之间，尉迟嫣红的战斗力狂跌一大截，俨然已经再难对夜未明和他的两个小伙伴构成任何的威胁。

　　但夜未明却并不打算就这么简单的放过她，好歹也是一个145级的高级BOSS，天知道她有没有什么足以在绝境之下反扑的手段。

　　为了安全起见，还是直接弄死来得省心。

　　随着漫天飞刀再次回归，重新在他的背上凝聚成钢铁披风的形态，夜未明的身形猛地一个前冲，就这样凭空消失在原地，再次出现，已经来到了窗口前，与尉迟嫣红背对而立，手中巨阙神剑穿出窗子，遥指向天！

　　与此同时，在尉迟嫣红的头顶之上，却是再度浮现出一个恐怖的伤害数字。

　　-729230

　　断筋！

　　“呀！”

　　娇呼一声，尉迟嫣红那刚刚从僵直状态之下恢复过来的娇躯立刻一个站立不稳，侧着身子摔倒在地。而她的左腿脚踝处，却是多出了一道触目惊心的血痕，正是被夜未明斩断了脚筋所致。

　　此刻尉迟嫣红的模样，当真是要多可怜，有多可怜，让人一见之下，便忍不住想要好好的怜惜一番。

　　就连持剑转回身来的夜未明，见到她这副模样，也有些于心不忍。于是乎，他立刻将无比强横的灼热真气注入到手中的巨阙神剑之中，准备早一点结束她的痛苦。

　　眼见到夜未明杀气腾腾的模样，尉迟嫣红立刻大声惊呼道：“主人饶命！”

　　夜未明已经刺至中途的剑锋猛地一顿，皱眉问道：“你叫我什么？”

　　尉迟嫣红眨了眨眼睛：“主人！”

　　“噗！”

　　-2260611！

　　“尉迟姑娘你误会了。”夜未明一边从尉迟嫣红的心口抽出神剑，同时口中轻声说道：“我是一个善良的人，是一个纯粹的人，是一个脱离了低级趣味的人。作为一个公门侠圣，我行得正，坐得端，不玩SM！”

　　说着，便要挺剑再刺。

　　尉迟嫣红吓得花容失色，连忙用平生最快的语速说道：“主人，你现在身上，是不是有着可以收服宠物的装备？”

　　“我可以做你的宠物啊！”

　　“我不但实力……不但可以为主人鞍前马后，还会洗衣做饭，端茶倒水，就算扮演丫鬟替您守家待客，也有着丰富的经验啊！”

　　夜未明闻言不由眉头一挑：“你一个狐狸精不迷惑众生就不错了，还会作丫鬟，谁信啊？”

　　“我说的是真的啊！”

　　见夜未明虽然嘴上说着不信，但已经停下了攻击，尉迟嫣红在暗暗松了一口气的同时，却不敢有丝毫怠慢。

　　她算是看出来了，眼前这个男的绝对是九天玄钢、绝地寒铁、太乙精金融合而成的超级直男，虽然暂时没有继续攻击，但她还没有真正的脱离危险呢。

　　现在，可不是自鸣得意的时候。

　　那么问题来了。

　　什么时候，才是可以自鸣得意的时候呢？

　　尉迟嫣红感觉，她这辈子恐怕是没有这个机会了。

　　如果，她这辈子不会在下一秒结束的话……

　　在这种清晰的自我认知之下，尉迟嫣红没有任何迟疑的回答着夜未明口中那看似有些无厘头的问题：“其实在被主人派来镇守这里之前，我一直都是给主人作丫鬟的。”

　　夜未明闻言不由眉头一皱：“你居然还真的甘心给人作丫鬟？”

　　尉迟嫣红连忙摇头解释道：“主人不是人……不不不，我是说我的上一个主人她并不是一个人，而是来自魔界的女魔将。主人的实力，元在我之上，我原本在山中修行，便是被她收服之后，才涉足红尘的，又哪敢生出半点不轨之心？”

　　尉迟嫣红在叙述自身经历的时候，表现得异常凄苦，但在说话时，却又可以将“女魔将”这一称呼中的“女”字咬得极重，显然是要告诉夜未明，她上一个主人其实是一个女的，不会对她做一些少儿不宜的事情。

　　这也是担心夜未明万一有什么精神洁癖，从而导致她投诚保命的几率被无形的降低。

　　见尉迟嫣红居然如此配合，夜未明这才终于收回巨阙神剑，跟着又看了一眼自己手腕上的“宠物宝镯”，貌似自从阿红与阿黄之后，这个手镯已经有好久没有添丁进口了，今天如果能收服一个狐狸精，貌似也是一个很不错的选择呢。

　　心里这样想着，夜未明终于缓缓抬起右手，冲着尉迟嫣红发动捕捉功能。

　　而尉迟嫣红为了活命，根本就不敢表现出任何的矜持，几乎在感觉到宠物宝镯力量的第一时间，便十分配合的主动完成了认主仪式。

　　然后便“咻”的一声，钻进了他的宠物宝镯之中。

　　眼看着自己的宠物宝镯已经多出来了第三个成员，夜未明欣喜之余，却是忽然想到了什么，于是立刻惊呼一声，随之大叫道：“不好！”

　　“怎么了，夜兄？”

　　打从夜未明这边已经把挑战BOSS变成了收服宠物仪式，那边的云冕、拓跋狗蛋和单小小也似有默契一般停止了战斗，静静的看着他他们这边诡异的事态发展。

　　听到夜未明的惊呼，云冕已经进入吃瓜状态的云冕立刻问道：“你刚刚收服一个如此强力的宠物，应该感到高兴才是，怎么还一惊一乍的，吓我一跳。”

　　夜未明闻言却是皱眉说道：“收服宠物固然是好事，但你们的任务……”

　　“没事！”云冕十分干脆的说道：“我们的目的，从一开始便是清楚邪魔对这个这座道观之中妖阵的驻守，所以驻守在这里的BOSS不论是杀是收，只要让她们不能继续维持阵法，给流云兄净化的妖刀和道观的工作制造麻烦就可以了。”

　　也就是说，我把BOSS当成宠物收了，也算是为他们的道观净化事业做贡献了？

　　听到这个消息，夜未明这才终于松了一口气。而后转过头，将目光落在一旁的玉石琵琶精单小小的身上。

　　现在狐狸精的事情，已经得到了完美的解决，那么只需要合三人之力，将这个150级的单小小弄死，云冕他们的任务就算是彻底搞定了。

　　见到夜未明脸上那人畜无害的笑容，而后立刻俯身做了一个万福，口中说道：“奴婢与嫣红虽然一个本体是狐狸，一个是玉石琵琶，但我们两个一直都是情同姐妹，自从相识之后，片刻也不曾分开。”

　　“如今嫣红已经跟随主人，成为了主人您的宠物，还望主人怜悯小小与嫣红的姐妹之情，将小小也一并收了，让我们能够重新得以团聚，小小必将感激不尽，永生不忘主人的大恩大德。”

　　听到单小小一番感人肺腑的话语，夜未明也不禁被其真挚的姐妹之情而触动，轻轻的点了点头之后说道：“就连认怂都能认得如此清新脱俗，不得不说，你还真是一个人才。我喜欢……不过，我们挑战一次副本，结果两个BOSS都被我收为宠物，未免有些……”

　　听到夜未明提起队伍成员的利益分配问题，单小小连忙表示：“主人完全无需为此担心。事实上，这个秘境严格来说只属于一个幻境，就好像你们之前杀死那十个战死尸鬼，结果也如之前掉落十把与任务相关的凶刀一样，就算我们两个被击杀，也不会掉落任何物品的。”

　　“所以，主人收服我们，你的同伴充其量也只是损失一些经验与修为而已。”

　　“而且更为主要的是，一旦我和嫣红身死，瞬间释放出来的强大怨气与凶煞之气，也就充斥在这方小天地中，外面那个正在用法器净化凶刀与道观的和尚，也会感到压力倍增。”

　　“虽然以他的佛法，想要化解这些凶煞之气只需要多费一番手脚，但其手中那把用以度化此地怨气的佛门法器，也会因此损坏，而且永无修复的可能。”天籁小说网

　　听单小小这么说，一旁的云冕顿时眼睛一亮，随之说道：“听你的意思，只要你们两个不死，而是被夜兄收服的话，那柄金刚杵在净化完整个道观之后，也不会被毁掉？”

　　单小小闻言立刻点头：“事实上，此间最强的邪气全部都集中在我们姐妹的身上，如果不用承受我们姐妹死后的冲击，其所承受的压力自然要降低数倍不止，虽然不能保证不会受到半点损伤，但留着再用一次，却是问题不大。”

　　听到单小小的保证，云冕立刻转头看向夜未明，并一脸认真的说道：“夜兄，请你无论如何，一定要收服这两只妖精。”

　　“这个人情，我们兄弟记下了！”

　　见云冕居然忽然摆出这样一副姿态，夜未明禁不住有些尴尬的摸了摸鼻子。

　　话说，一个副本逛下来，最强的两个BOSS全部都被自己一个人给牵走了，云冕和拓跋狗蛋什么好处没捞着不说，还要对自己感激涕零。

　　你看这事儿整的，怪不好意思的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1083章 收俩妖精做宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 