    第73章再哭就把你眼睛挖了

    最后六殿下似也放弃了，无奈的笑了笑。

    青青有些羞愧，“对不起，我有些笨。”

    “姑娘都算笨的话，那当初在宋府本宫没找到去前院的路，岂不是也很笨？”六殿下低头问。

    青青连忙摆手：“不不不，殿下可聪明了。”

    六殿下逗弄道：“姑娘说本宫聪明，那本宫聪明在哪？”

    “殿下...学富五车。”青青小心开口，生怕将人得罪了。

    看着青青小心翼翼的样子，六殿下温润一笑：“学富五车的人多得是，但本宫最聪明的地方，大概就是知道姑娘的芳名。”

    青青好奇抬眼。

    就听六殿下开口：“宋三姑娘宋青青，是吗？”

    六殿下说青青的名字时，本就温柔的声线更加柔和，就像低低呢喃，但却一字不差的落入青青耳中。

    青青忙低头，面颊微红：“是。”

    六殿下又带着青青慢跑了一圈，就听远处有仆役在喊：“殿下——”

    六殿下无奈扶额，随之转身朝青青说：“宋三姑娘，希望我们还有再见的机会。”

    **

    忱音早就回来了。

    但看到青青和六殿下待在一起，便识趣的没过去，等六殿下在仆役的簇拥下离开后，才出现。

    看着青青，满是期待的问：“姑娘，您刚才跟六殿下在一块？”

    青青点了点头。

    随之就注意到忱音两眼放光的样子，青青忙开口解释：“我们只见过两次面，什么都没发生，以后也没有交集的！”

    “好嘛。”忱音说了句。

    便跟在青青身后，一起朝宋府营帐去。

    一回到帐篷，就看到枕星严肃着一张脸，眼神复杂的看向青青，道：“姑娘，刚才嫡姑娘派人来传话了，让您准备准备去后山。”

    **

    枕星很好。

    但不知为何，青青总觉得她有些奇怪。

    如果忱音不在，一旦要外出，枕星总喜欢把她往素了装扮，但要是去见嫡姐，枕星又总会把她打扮的很招摇。

    她被枕星换上了件水芙色罗裙，纱带曼佻腰际，长发全部高挽起，斜插点翠梅簪，鬓边留下两缕青丝，配上时下上京盛行的梅花妆，让青青本就显得楚楚可怜的样貌又添了些粉腻酥融娇欲滴的味道。

    她被带到后山，枕星就要离开。

    但后山空荡荡的，不像前面大片大片的空旷草地，而是密林，时不时就有兽声从里面传出来，让青青心里有些慌，她忙拉住枕星，“你能不能留下来陪我。”

    枕星无奈叹了口气，“嫡姑娘吩咐了，只要您一人留下。”

    “好吧...”青青可怜巴巴的看着枕星，“那你知道长姐为何让我来这里吗？”

    枕星被青青无辜又可怜的水眸盯着，有些心软，多了些嘴：“姑娘可以仔细想想，今天做了什么不该做的事，奴婢先退下了。”

    枕星朝青青行了一礼，就往回走了。

    一时间，后山这片只剩下青青。

    那密林在阴冷的月光下，就像一个个张牙舞爪的鬼影，配上听不出来是什么动物的嘶吼声，青青很害怕，但她却不敢私自离开，只能一个人站在那里，委屈又无措。

    忽的，她听见了马蹄声。

    是从密林里传来的，速度很快，而且声音离她越来越近....

    不多时，青青就瞧见一抹艳色。

    红衣女郎妆容艳冶，丽到极致，可朱唇紧抿，眉梢眼角威棱隐隐，令人看不出是喜是怒，却无端感到恐怖，她手持缰绳，骑在骏逸的白马上，正以极快的速度朝青青靠近。

    青青看着那匹白马朝她一步步逼近，却丝毫没有减速的意思，瞬间怕得不行，忙要跑。

    可还没跑几步，她的腰身一紧。

    伴随着她惊恐大叫，整个人就被捞上了马，圈在冰冷的怀里。

    “怎么，现在怕了？”

    头顶传来嫡姐没有情绪的声音。

    白马的速度没减，继续向前狂奔，狂风直往青青面门刮来，把枕星精心为她打扮的鬓发都弄散了，周围的风景以极快的速度后移，让青青产生晕眩和恐惧，她慌乱中本能的想抓住什么，就抱住了嫡姐的胳膊，带着哭腔说：“长姐，能不能停下来。”

    被她抱住胳膊后，嫡姐的身体似乎僵硬了下，随之就将她的腰圈得更紧了，声音依旧冷冰冰的，“你不是喜欢骑马吗？”

    青青忙哭着说：“不喜欢，青青不喜欢骑马。”

    嫡姐冷笑一声，“可我看你今天跟纪北淮骑马骑得挺愉快的。”

    听到纪北淮这个名字的时候，青青本能的愣了一下，随之才反应过来这是六殿下的名字。

    可嫡姐见她慢半拍子的样子更气了，骑马的速度顿时加快。

    青青吓得大叫出声，忙抓紧嫡姐的衣服就哭着说：“长姐，我错了，求你，停下来。”

    嫡姐声音依旧听不出起伏：“错哪了。”

    青青哭的不行，“青青不该跟六殿下独处。”

    嫡姐身份尊贵，以后肯定是要当太子妃，当皇后母仪天下的，而现如今三殿下已死，向来支持三殿下的大都督都不得不临时转换阵营，前去支持六殿下，六殿下当上太子可以说是板上钉钉的事情。

    那么嫡姐日后肯定也是嫁给六殿下的。

    所以嫡姐在看到她跟六殿下一起骑马才会如此生气，甚至可能觉得是她主动勾引。

    可她明明什么都没做....

    想到这里，青青愈发委屈，眼泪掉得更凶了，就听嫡姐又问：“那你觉得我和纪北淮比，谁的骑术更好。”

    “长姐，是长姐...”青青哭着说。

    见她认错态度诚恳，嫡姐的气似乎也消了大半，骑马的速度逐渐平稳，等马慢慢停下后，才冷冷道了句：“不让你吃点苦头，你还真不知道天高地厚，知道以后要怎么做了吗？”

    青青泪眼朦胧：“青青以后看到六殿下，就绕着走...”

    嫡姐的脸色彻底缓和了。

    但却颇为看不起青青的眼泪，嫌弃道：“再哭就把你眼睛挖了。”

    青青忙想忍住哭。

    可是忍不住，她还是呜呜咽咽的发出小猫一样的弱小哭声。

    下一刻，就有一节袖子落入青青眼底，极快的替她擦了下眼泪，“不准哭了。”

    做完这些，嫡姐有些不自在。

    似乎被冻到了，耳尖也红红的，看了她一眼，就利落下马了。

    见嫡姐要走，青青忙喊住她。

    嫡姐步子一顿，回头，冷冷看着她：“做什么。”

    青青委屈巴巴：“没有足凳，我下不去马...”

    “废物。”嫡姐嫌弃的骂了句。

    但还是好心肠的过来，将青青从马上抱了下来。

    青青这时才反应过来嫡姐的力气好像有些大，外人不都是说嫡姐病弱娇气吗？

    而且嫡姐的肩膀也很宽阔。

    她很轻易地就能被嫡姐圈在怀里。

    **

    第二日。

    嫡姐那边就传来了消息，说嫡姐的病情突然加重，提前离山回府了。

    见嫡姐走了，青青大大松了口气。

    这尊佛不在，她总算是能放松警惕好好玩一下了。

    可坏事也随着嫡姐的离开接踵而至，先是六殿下骑马时不慎摔落，虽无大碍，但还是要静养些时候。

    六殿下出了事，这场狩猎就不怎么能进行下去了。

    皇帝陛下便打算明日离山。

    当天晚上就又出了事。

    (本章完)

