
　　因而虽说形意拳里的套路很多，可称得上是五花八门，但最基本的就只有五行拳和十二形拳。

　　如此，三体式练气养气，五行拳锤炼出拳技巧，发力用劲方法，十二形拳锻体练身。

　　这三者差不多就是形意拳的精髓所在了。

　　而想要更进一步，就不仅仅只是练气练拳的事情了。

　　也就是说，你学形意拳，至少要将这三样学到手，否则的话，就是学个半吊子，轻则半途而废，重则练歪路子，走火入魔都有可能。

　　在明白这一点之后，在龙教练详细讲解五行拳之横拳时，方小悦听得特别认真。

　　毕竟这横拳号称五行拳之母，乃是最为中庸的拳法，学好之后，在出拳之时，随时可以化为劈、钻、崩、炮，又可化为十二形拳，可谓是阴阳平衡，刚柔兼济的拳法。

　　两个小时过去，龙教练精准的卡住了时间，宣布下课。

　　顿时，学员们就变得喧哗起来，有的学员忙着演练刚刚讲解的横拳，有的学员则是匆匆换了衣服出门，毕竟并不是每个学员的时间都是很充裕的。

　　他们需要上班，需要买菜或者需要回去补觉。

　　方小悦则是在底楼的演习场里找了个人形拳靶，开始练习横拳。

　　对于大多数人来说，练拳是无比枯燥的。

　　可对于他来说，练拳却是快乐的。

　　原因就在于，他在练拳时能够清楚看到自己的成长。

　　譬如体内气随着一拳拳砸在拳靶上而壮大，再譬如精通徒手击打后面的百分比每击打拳靶三十多次到五十多次就会跳动1%。

　　等他浑身汗水淋漓进入武馆单间洗澡的时候，精通徒手击打已经上升到40%。

　　也就是说，方小悦可以通过练拳来节约提升特长的命运点。

　　这对于他来说，简直就等同于薅羊毛啊。

　　毕竟命运点的获得太难了，要么就是在离开一个位面时，对位面影响多少来获得命运点，要么就是完成原身的心愿，扭转对方命运，还有就是改变其他人的命运，但这一点未必会被骰子认可。

　　随着方小悦在直播时推出了一尺见方的手办后，其赚钱的速度较之以前更快了。

　　毕竟对于手办来说，体积越大，价格越高是一个正比例的函数关系。23sk.Com

　　在银行卡余额达到十五万的时候，方小悦就开始考虑搬出出租房的计划了。

　　倒不是租友，房东之间关系不好，关键是这出租房真心太小了，十多个平方，方小悦想要放点材料都得见缝插针，就更不用说在出租房里锻炼身体，锤炼拳法了。

　　真的不方便。

　　如果这出租房的面积能够扩大到七八十个平方，方小悦也就满足了。

　　毕竟每天能够看到黄梅月，让他心情还是很舒畅的。

　　因而在房东陈雪晴来帮着一个租客修理跑漏的水管时，方小悦有些扭扭捏捏的跟在了房东后面。

　　房东有些疑惑的看了方小悦一眼，赶紧将水管最后几下旋紧，然后打开开关试了试水：“行了，搞定！”

　　等看热闹的众人一并到了走廊，房东就来到了方小悦的出租房，掏出烟：“来根华子。”然后就靠在了墙壁上，没法，这里面就没能坐的地方，有点空地都堆着东西。

　　方小悦接过后，两人并肩靠在墙上，完全不顾空间的狭小，开始吞云吐雾起来。

　　“怎么了？有心思？”

　　吐出一口眼圈，用手指头戳了一下，房东笑着问道。

　　原本想着房东照顾自己不少时间，有些不太好意思说这事的方小悦这时倒是放开了，随即便将自己想要搬走，租个大房子的想法说出。

　　听到方小悦这么一说，陈雪晴激动的朝着他肩膀拍了一巴掌：“这事，你早说啊！我在郊区还有几套大房子，要不你去看看，房租给你算便宜点。”

　　却不过情的方小悦不得不在换了身衣服之后，跟着陈雪晴下了楼。

　　作为一个包租公，自然不可能是坐公车，打的到处收房租的，他开了一辆九灵面包车来。

　　这九灵面包车在这个位面里堪称一代神车，能跑烂路，能装货，能装人，经久耐用.......

　　最关键是价格便宜！

　　颇有货三轮之风！

　　唯一的问题就是这九灵面包车看上去有些老旧了，方小悦猜测这车至少开了十年以上，妥妥的老爷车了。

　　还没等他问为啥你收了那么多房租，还舍不得换一辆新车的时候，房东一屁股坐在驾驶位上就解释了起来：“这车有些年头了，别看它老旧了，以前可是救过我的命。”

　　接下来，房东没开车，叭叭叭的吹了好一阵子，吹得方小悦都被空调的热气熏得快要睡着了。

　　可挨个去那些小区转了一圈之后，方小悦才真正明白了什么是低调。

　　“这小区里，我当年买了十套房子，当时那个便宜啊，我就忍不住啊，买，必须要买！”

　　“这里，我当年买了五套小别墅，老弟，你如果喜欢的话，每个月拿5000就可以了。”

　　“这里是我最失败的投资，我们就不用上去看了，当年以为这里会拆，我就买了三个大门面和一层楼，结果，等到现在还没拆，还好，这些年收的租金差不多也回本了。”

　　........

　　方小悦真想抓住房东问一下，今天不是自己来租房的，是你来炫富的吧？

　　这前前后后看的房子足足有五十套，最便宜的也得上两百万。

　　也就是说，别看这陈雪晴长相不奇，人家至少是上亿的家产啊！

　　想了想银行卡里的余额，方小悦想死。

　　最终，他还是看上了一套小别墅。

　　这小别墅的面积并不算大，占地面积只有一百三十个平方，上下两层也就只有二百六十个平方。

　　但人家总归是独立别墅啊，四周一圈用蔷薇围起来的院子足足有五百多个平方！

　　光这一点，就让方小悦心里欢喜了。

　　另外这别墅小区的安保搞得很好，邻居一个个看上去也是高端有知识有文化的圈子，方小悦住在这里也不用担心自己被人偷窥打望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第33章、房东的炫耀？免费阅读。https://xs.23sk.com 