    一只黑得像炭，碗口大小的木质圆盘，出现在楚风手中。

    这圆盘和灰袍医生，用来诊断的那个圆盘很像。

    但是又不完全一样。

    它的上面，写满了密密麻麻的小字。

    但是并不是各种病症。

    而是各种描述性的词语。

    行动迟缓…伤痛加深…心脏骤停…精神压力…鬼力紊乱……

    各种五花八门的负面效果。

    楚风想象了一下。

    里面的减益词条，随便哪一个叠加到人或者鬼身上，都能让他们的战力降低一大截。

    但是问题在于。

    这转盘需要主动转动才能生效。

    这也太坑了吧？

    打着打着架, 发现陷入了僵持，或者逐渐无法力敌。

    于是从怀里掏出一只转盘，神经兮兮地对敌人说：“来！转一下！转完之后我们继续打！”

    对面除非傻了，才会停下来转转盘玩儿！

    “这么大的缺陷，很有可能是因为是支撑鬼物碎片的缘故。要是能够找到其他碎片，很有可能能够弥补这个缺陷。”

    遇到一件支撑鬼物不容易。

    楚风决定留意一下。

    他现在的鬼力，以及即将达到怨灵级九星巅峰。

    身体能够容纳的鬼力已经接近饱和。

    快要到需要支撑鬼物的时候了。

    现在他只有一把屠刀是支撑鬼物。

    一件支撑鬼物不够稳定，难以构筑出稳固的鬼域，帮他真正踏入厉鬼级。

    最多只能像屠夫一样, 卡在怨灵级和厉鬼级之间。

    想要搭建起稳固的鬼域，至少需要三件支撑鬼物。

    再往后就可以一件一件的加，直至达到某个极限。

    楚风不着急。

    反正这地坛市危险程度不高，还比不上之前的怨灵迷宫。

    他现在的实力，也暂时够用了。

    虽然楚风不急，但是有些人已经按捺不住了。

    一百多名普通人中。

    随着走路时间越来越长，在紧张的气氛，和各种怨灵的压力下。

    抱怨声越来越大：“我们为什么要往里面走啊？”

    “要是遇到打不赢的鬼，你们御鬼者能跑，我们普通人怎么跑的掉？”

    “这些人救下我们，该不会是想拿我们当诱饵吧？”

    “嗯？你这么一说，好像还真有这个可能。”

    “哎，就算是知道了，又有什么办法？逃走，也是个死……”

    ……

    楚风的五感比普通人灵敏地多。

    这些人的议论，他自然听得到。

    一时间有些无语。

    他把他们从病房里带出来，就是想顺路把他们带出去。

    而之所以没有回去。

    一方面, 是走了这么远了。

    另一方面，是他嫌麻烦，要是每遇到几个人，都要把他们送回去。

    他还做不做自己的事情了？

    楚风直接无视了这些人的议论。

    他想把他们带出去，只是顺手而为之。

    这些误会他也好，感激他也罢。

    都对他没有影响。

    他并不在意。

    楚风走在最前面，继续朝着看不到尽头的通道走去。

    此时，有几个御鬼者，坠在队伍最后，正在低声议论着。

    “怎么办？那个影子根本不在意普通人怎么说他。”

    “看来，是我们想错了。那个叫影子的家伙，并不是一个什么都不顾，热爱救人的圣母。我们想用普通人，给他施加压力的方法失败了。”

    一名御鬼者脸上有些遗憾。

    普通人肆意议论，正是他们放任的。

    因为他们想说的话，也正是他们想说的。

    不然只要早早遏制住这个势头，这个言论根本不会扩散开，影响到要来越多的人。

    “我们真的不能继续往前走了, 我曾经听隔壁的病人说过, 这通道的尽头, 有一个无法言说的恐怖存在, 继续走下去，我们必死无疑。”

    “我也听说过这个消息。而且那灰袍医生丝毫不怕我们继续向前，这说明前面一定有问题！”

    “但是，影子根本不听我们的。而且灰袍医生也在他的手里，我们即使往回，也没办法离开这鬼地方。”

    “要不，我们去问问那位‘尘土’，我记得，他的排名还在影子之上。只要他愿意帮我们，我们完全可以把灰袍医生抢过来，离开这鬼地方。”

    有一个人有些犹豫：“但是，我很怀疑，尘土真的是影子的对手吗？要知道尘土也被关进了病房，这说明他不是灰袍医生的对手，但是影子却能够轻松制服灰袍医生……”

    “呵呵…你看问题太过片面了。”

    一名御鬼者，眼中闪过睿智的光芒：“都玩过猜拳吧？石头能赢剪刀，剪刀能赢布，但是这并不说明，石头就比布厉害。有可能只是影子的技能，正好克制灰袍医生，而尘土，正好被灰袍医生克制罢了。”

    其他御鬼者听到后，思考了一小会儿。

    终于点头：“有道理，那我们先去找那位尘土商量一下，只要我们点明利弊，相必他也会同意我们的计划。”

    ……

    楚风一边往前走，一边控制黑手，将灰袍医生抓了过来。

    然后，把厄运转盘放到他面前。

    笑眯眯地问道：“医生，我看你的那个看病的转盘蛮有意思的，所以就仿制了一个，你来试试管不管用？”

    灰袍医生脸皮抽搐，眼中满是轻蔑：“你看我像是白痴吗？”

    “不像。”

    “呵呵。”

    灰袍医生冷笑一声。

    楚风继续问道：“但是，你难道不好奇吗？这个转盘，到底有没有效果？你想，要是你转了这个转盘，到底会发生什么事情，是不是一件很值得期待的事情呢？”

    灰袍医生犹豫了一下，还是坚决的摇摇头：“……不，我一点都不好奇。”

    “哦？真的不好奇？说实话，我也不知道这转盘效果怎么样，既然你不好奇就算了，等我回头找别人试好了。”

    说着，他直接将转盘踹进了自己的怀里。

    继续往前走着，黑手中的灰袍医生被他攥的死死的，不可能逃出去。

    见楚风真的不再提转盘的事。

    灰袍医生却忍不住，想起那只黑色的转盘。

    他和我的转盘真的蛮像的？

    到底有什么用？

    也是转了会得病吗？

    还是说，有其他什么效果……

    好想知道那转盘是用来干什么的啊！

    他眉头锁的越来越紧。

    心里像是有一只小猫在挠。

    又开了两扇门。

    他终于忍不住了。

    心道。

    反正我根本不会死。

    转一转那转盘，也没有什么损失！

    他一脸急切地说道：“喂！把那转盘给我转一下。”

