
　　白川泽平结束了和月见樱泽的通话，转身回到了茶室。

　　“家里人？”

　　“社团里的朋友。”

　　早川信介点了点头，不再多问。白川泽平也没打算一直让话题停留在月见身上，轻声问道：“外公您刚刚说的，不要在意选择背后的东西，只专注于选择本身…”

　　“对，只有这样，你才能知道你真正想要什么。”

　　白川泽平脸色古怪，脑海里浮现出了一个红帽子白胡子的老头身影…

　　不，不行的吧？在人家亲外公的面前说这种话，是嫌自己命活得不够长了么？

　　“受教了，回去之后我会好好考虑自己的处理方法的。”

　　“白川君你也不用过于纠结，有时候在选择的过程中，也是会发生很多的变数的。”

　　“比如？”

　　“你可能有机会全都要。”

　　“也可能有机会…一个都没办法得到。”

　　早川信介说这话的时候饶有深意地望了他一眼，看得白川泽平背后有些发凉…

　　这话说的…不就是一念天堂一念地狱吗？究竟是伊藤诚还是五河士道，全看他的操作？

　　“白川君，我个人很欣赏你的性格，说实在的，在第一次见面结束之后，我曾经一度悬着的心，总算是安放了下来。”

　　“为、为什么…”

　　“因为我的宝贝孙女，看人的眼光总算没有随着我女儿，看上类似浅野风生那种不着边际，不靠谱，油嘴滑舌，不学无术！浑身上下没有一点让人安心的气质的家伙！”

　　白川泽平：“……”

　　嗯，姑且就当作早川信介在夸我好了…

　　在早川信介的眼里，白川泽平浑身上下的性格，长相，人品，乃至于干干净净一穷二白的家世，都是对比吊打浅野风生的资本。兴许是信介苦浅野风生久已，此刻谈起这件事，他的目光中竟然隐隐有泪花闪动，看得白川泽平一脸懵逼。

　　我知道我这个人还挺优秀的，但是我没想到我这人这么优秀啊…浅野风生好歹也是个曾经的龙傲天…和我比真的就那么差劲吗？

　　“那个…其实我和夏织…还有夏至同学…”

　　坚定不移的浅野风生黑——早川信介摆了摆手，随意道：“这些事情你不用向我解释太多，我只是好奇，真正该好好解释的对象，反而是她们姐妹俩。”

　　“啊？”

　　“你是不是以为，我当初跑来找你就是为了质问你，或者叫你给夏织负责的？”早川信介嗤笑道：“财阀千金不许嫁给穷小子？你们不是一个世界的人？这种古早年代的偶像剧套路，我看了都嫌烦…”

　　“那您是…”

　　“好奇。”早川信介指节轻轻敲了敲桌子：“我总得知道，亲了我乖孙女一口，让她一个人跑回家关在房间里发呆的家伙长什么样吧？”

　　小萝莉那次跑路…原来是回家发呆？

　　白川泽平微微一愣，话说到这里，早川信介忽然有些伤感地道：“我的两个孙女都是冰雪聪明的孩子，我相信她们看人的眼光。所以不会给你什么刁难…只可惜我的宝贝女儿…唉…”

　　白川泽平：“……”

　　好了，现在可以确定了，这位浅野风生的岳父表面上是找他聊天说话，实际上是偷偷找个人黑一波浅野风生，好好发泄一下怨气的…

　　从这个角度上看小萝莉和小傲娇的外公性格还挺可爱的。很随和嘛。中年龙傲天到底怎么惹到他了？

　　这都什么仇什么怨啊…值得一位父亲一直记仇记到现在？

　　“对了，白川君，你有没有兴趣改天去我们家里坐一坐，内子也很想见一见你。”

　　“可以，有机会我也想去拜访一下。”

　　“择日不如撞日，我看就新年参拜的时候吧，内子原本打算带家里人一起去参拜的，如果白川君要和家里人一起去，我们正好可以一起同行。”M.23sk.com

　　这位早川家的前掌舵人做事风格雷厉风行，当即决定了日期，开始询问白川泽平的意见。白川泽平愣了一愣，问道：“新年参拜？”

　　“对的，现在已经十二月了，你们应该快放寒假了吧。”

　　白川泽平想起了橘千奈的要求，终究还是没能敢在长辈面前表演时间管理，婉拒道：“新年参拜的时候我要陪另一位长辈一起去，冒然答应您一起同行，可能会让她感到不快。”

　　“这样啊，新年参拜也不好参拜两次，那就再找机会吧。”早川信介没有揪着一个点不放，笑呵呵地道：“到时候我提前约白川君，希望你不要再推辞了呀。”

　　“好的，一定找机会拜访。”

　　“嗯…对了…你带来的这一小包茶**有名的…还有没有更多？我可以向你买。”

　　“那个是长辈的礼物，不能转卖，如果外公您喜欢，我可以再带一些过来给您品尝。”

　　“好，就这么说定了，下次来家里做客，记得带点茶叶过来…”

　　……

　　月见山鸟曾经的礼物毫无疑问也让早川信介有些眼馋，这或许就是财阀和历史悠久的寺庙主的区别，前者肯定不差这点钱买，但关键在于，有些东西是有价无市的。

　　月见家的势力，也是不容小觑啊…也不知道如果早川家和月见家斗起来，究竟谁会赢…

　　白川泽平摇了摇头，甩开了脑子里那些胡乱的想法。和早川信介分别之后，他便一路不做停留，很快来到了打工的女仆咖啡店附近。

　　距离不远的是牛头人画师和百合牛头人画师的两家咖啡店，经历了这么长的时机，两家似乎都各自积累了一定的忠实顾客，生意逐渐稳定了下来。透过橱窗的玻璃，他还能看到青木洋介和今村隆太两个二次元不良正忙着给店里悬挂一些小标志。

　　没有打扰百合牛头人画师店里的宁静，他转身来到了日向里音得店里，熟悉而陌生的声音很快传来。

　　“欢迎光临…诶？白川君？”

　　小山晴子和一个招待的女仆妹子都看见了他，神色略微有些惊讶。白川泽平这边倒也有几分尴尬。自从他靠钢琴赚了一笔之后，其它的一些配乐小工作也接二连三地到来。论起收益，女仆咖啡店的兼职已经是完全无法相比了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百六十九章：我很看好你，年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 