    扎克的气血值只有一千八百点，虽然已经三十三级，但却没有通过一阶战力考核，拥有亡灵白骨翅的他，对于普通玩家来说，也算是一个高手，但是在宋健跟前，却根本不值一提。

    四柄长剑上下范围，扎克的身上顿时飙射出一道道血箭，就连他的亡灵白骨翅，也被砍的只剩下两根伤痕累累的主骨。

    “不可能，你的伤害，怎么会这么高？”仅仅不到十秒钟的时间，扎克身上就已经鲜血淋漓，气血值只剩下不到三百点。

    他看向宋健的眼神，满是惊骇，就好像面对一位死神一般，连战斗的勇气都没有了，只想着怎么能够逃走；

    身后大群的玩家距离他们还有十几米远，一些眼尖的看到浑身狼狈的扎克，冲锋的脚步不由自主的开始放慢，这让扎克心里痛骂起来，如果这群人能够快点过来的话，最起码能给他一些逃命的机会。

    但是现在，扎克看着满血的宋健，心里已经充满了绝望；

    闪雷击！

    四柄长剑同时飞到了半空，然后朝着扎克劈砍过来，一抹电光在四柄长剑上闪耀着，狠狠的劈砍在了扎克身上。

    轰，轰，轰~

    十二道闪电将周围照亮如白昼一般，扎克硬生生的承受了三道之后，气血值就已经清零，剩下的闪雷击，完全就是在鞭尸；

    捡起扎克掉落的一件淡银色物品，宋健朝着扑过来的众人望了一眼，身影顿时变得透明起来，消失在原地。

    一次完美的伏击，就这样被宋健躲了过去，如果没有灵魂漫步这个技能，宋健恐怕就要用到“死神之敌”这个被动技能了，即使没有任何损失，宋健也不想再次经历一下死亡的滋味。

    不过通过这次伏击，宋健也明白了，自己上次离开深渊地狱，一定是被人看到了，下次再要离开，恐怕要更加小心一些才行。

    在旷野中跑了一天一夜，宋健终于看到前方高大的城墙，这就是凄凉高地区域的主城，火焰熔炉。

    这座城市的每一块砖石，都是由赤红色的熔岩石制作而成，这些熔岩石表面，升腾着淡淡的虚幻火焰，使得由熔岩石建造的整座城市，远远望去一片通红，就好像一直在熊熊燃烧一般，看起来就好像一座巨大的熔炉，这也是这座城市为什么叫做火焰熔炉的由来。

    就在宋健眼前出现这座城市时，突然收到了一条系统信息；

    系统：你发现了第六深渊恶魔君王伊斯坦丁掌控的城市，火焰熔炉；你解锁了凄凉高地的地图；

    一瞬间，深渊地狱的地图，突然亮起了一大片地方，正是宋健所在的凄凉高地的全部地图。

    这样一来，宋健在深渊地狱中的行程，会变得更加容易起来。

    看到远处的城市，宋健继续朝前走去，等到他靠近城市，才突然发现，自己恐怕根本无法进入到深渊地狱任何一座主城，在火焰熔炉的城门处，一队至少拥有一阶战力巅峰实力的深渊恶魔，在把守着城门口。

    城市中进进出出的，也全都是深渊地狱中的生物，和拥有深渊职业的玩家，以他人类的身份，恐怕刚一靠近，就会引起守城军的注意。

    想要寻找深渊恶魔君王留下的那缕深渊魔炎，宋健至少要进入到主城的图书馆，了解一下这座城市近百年的历史，然后从中发现线索；

    但是现在宋健连城都进不去，更被说进入到主城中的图书馆了。

    宋健坐在城市外的一个小土堆，眉头紧紧皱了起来；

    就在这时，一群深渊职业的玩家，从远处朝着主城走去，他们一边走一边大声的讨论着，丝毫没有注意到，距离他们不远的地方，宋健正目不转睛的望着他们。

    “你的那个任务进行到哪一步了？”一个腰间挂着两把短枪，身上穿的皮甲的男子，朝着队伍中的一个人大声问道。

    “太难了，这个连环任务不知道怎么回事，才第三环，就要去灭魔峡谷，那里可都是三十五级以上的怪物，我根本没办法进去……”

    “呵呵，行了，我们这群人了，就你运气最好了，竟然接了一个隐藏任务，哎，我说，你们说会不会那个峡谷中留有第六深渊恶魔君王留下的传承，要不然为什么这个任务叫做深渊恶魔君主的馈赠！”

    “这可是连环任务，就算有传承，也应该是最后一环才能得到，现在才第三环，估计是要去灭魔峡谷拿一件任务物品……”

    一行人一边走一边讨论着，很快就来到了宋健所在的这个小土包前，他们并没有注意到，一个透明的身影，正趴伏在土包上，盯着他们。

    “据说是去灭魔峡谷一座废弃神殿中，探查关于第六深渊恶魔君王留下的深渊魔炎的信息，我怀疑，这个任务的最后奖励，说不定就是第六深渊恶魔君王留下的深渊魔焰！”接到任务的那名男子洋洋得意的说道。

    “深渊魔焰，那你可赚大发了，你的生活职业不是锻造吗，深渊魔焰可是异火，以后你的锻造术岂不是要飞起，到时候可要帮兄弟们好好打造几件装备啊！”旁边有人羡慕的说道。

    “现在八字还没有一撇呢，我连灭魔峡谷都进不去，任务暂时也做不了了，获得魔焰还不知道要到猴年马月了。”男子叹了口气说道；

    “我们帮你做啊，明天我们一起去灭魔峡谷，我就不相信，不就是三十五级怪物区域吗，我们这七八个人，还不能护送你进去完成任务了？”

    “对，对，反正也没什么事情，我们就一起去灭魔峡谷转转，顺便帮小熊把任务做了，不过小熊，你要是真的获得了深渊魔焰，可不能忘记我们兄弟啊！”一群人纷纷应和道。

    “那是当然，我的锻造术现在已经七级了，如果真的获得了深渊魔焰，到时候，大家每人一套银色品质装备，我说的！”被称作小熊的那名深渊勇士职业的玩家，拍着胸口大声保证道。

    “灭魔峡谷……”宋健身影慢慢从灵魂状态中恢复过来，望着那群人的背影，一副若有所思的模样。

    既然主城进不去，那不如去这群人所说的灭魔峡谷看看，说不定真的能够从那里得到一些关于深渊魔焰的信息；

    想到这里，宋健打开了地图，仔细查找起来；

    