    “哐当！”

    酒馆的大门被人打开，一群海贼相当嚣张的走了进来，不过坐在角落里的雷纳并没有理会。

    那天从无人岛挖到宝藏之后，雷纳就挑选了一张等级最高的藏宝图给白胡子，希望海贼团能继续去寻找宝藏。

    虽然白胡子对宝藏没什么兴趣，但是也知道现在雷纳建设空岛需要资金，不然他也不会来这里寻宝，所以并没有拒绝。

    在朝着藏宝地点航行了三天之后，他们遇到了一座小岛，所以全员登岛修整一天，随便购买一些航海物资。

    “抱歉，我们酒馆的酒水已经卖光了！”身材苗条的老板娘有些畏惧的对刚刚进来的海贼说道。

    “卖光了？既然卖光了……那他们喝的是什么？”此时酒馆中除了雷纳这一桌之外，还有几桌都是他们白胡子海贼团的人。

    而酒馆的酒，也正是被他们给买光的。

    “酒是我们买光的，怎么？你不服？”汉森第一个站起来，对着海贼船长问道。

    “好胆，你是个什么东西？敢这样和我们船长说话？知道他是……”

    “嘭！”

    那名海贼的话还没有说完，就被雷纳一脚从酒馆踹了出去。

    “和这些垃圾废话什么？看看他们身上有没有悬赏金，要是有的话就打包好送给老板，算是我们对她的歉意了！没有悬赏金的统统沉入大海！”雷纳拍拍手，一脸不在意的说道。

    要么别动手，要动手就直接动手，像这种开打之前还要BB半天的，他是最不喜欢了，简直浪费时间。

    果然，雷纳的话将那群海贼唬的一愣一愣的，他们还从来没有见过这样的，一言不合就开打，不是应该先相互放狠话，然后再比悬赏金么？

    这算什么？不把他们放在眼里？

    海贼船长刚准备抽出武器反击，就见到酒馆中的酒客们统统都站了起来。

    “雷纳……我说你是不是太扫兴了？”马尔科拉怂着眼睛，不满的说道。

    “扫兴？还有更扫兴的呢！这里交给你了，我要回船上去了，这些垃圾我连动手的欲望都没有！”说完，雷纳直接走出酒馆，真的不再理会这边的事情了。

    不过从酒馆出来，雷纳并没与真的回到船上，而是随着小镇的道路来到了镇长的家里。

    “咕啦啦啦……老人家说的不错，那么这些孩子我就带走了！”白胡子大笑的声音从里面传来，让雷纳一阵头疼。

    现在白胡子海贼团的人越来越多了，很显然，白胡子并没有组建精英船员的想法，而是想将那些所有不幸的孩子都带上船，成为他的家人。

    他没到一地地方，就会将小岛上愿意跟他走的孤儿们带上船，然后成为他的儿子。

    “我说大哥……继续这样下去，我们就得更换海贼船了！”雷纳苦笑着说道。

    现在的莫比·迪克号可不是未来的那种巨无霸大船，其体积也就和海军的制式军舰差不多，目前海贼团的人数已经有两位数了，再继续下去，突破三位数也只是迟早的事情。

    “咕啦啦啦……放心，我自有分寸！”白胡子拍了拍雷纳的肩膀，笑着说道。

    从小岛上离开，经过几天的航行之后，他们终于来到了藏宝图所标示的小岛位置，但是这里和上次就不一样了，因为他们根据藏宝图的标示，来到埋葬点的时候，根本就没有挖到任何宝藏。

    “咦？难道是一张假的藏宝图？”乔兹擦了擦额头上的汗水，疑惑的说道。

    这种卖苦力的事情，雷纳不会忘记他的。

    “应该不是假的…………”雷纳拿着藏宝图，摸着下巴思考着。

    藏宝图是系统认可的，那么就说明这张藏宝图绝对是真的，只是不知道中间出现了什么意外，要么他们找错了地方，要么宝藏后来被人给转移了。

    “叽叽叽叽……”

    就在他们一筹莫展的时候，一群猴子突然将他们包围起来，朝着他们“叽叽叽叽”的叫个不停。

    “这群猴子围着我们干嘛？”马尔科看着周围突然出现的猴子，有些不爽的说道。

    “这种猴子……也不知道好不好吃！”汉森看着那些猴子，犹豫了一下，并没有直接动手抓捕，因为那些猴子看上去并不是很好吃的样子。

    “笨蛋……能不能不要老想着吃？”雷纳有些无语了，这家伙简直就是个吃货，看到什么都想吃。

    “会不会这里本来就是这群猴子的家？”比斯坦想了想之后，问道。

    “这不可能，这里虽然也有些树木，但是并不符合猴子们安家的要求，所以应该不是他们的家！”雷纳摇摇头，说道。

    “那他们围着我们干嘛？总不会是想进攻我们吧？”看着撕牙咧嘴的猴群，汉森有些好笑的说道。

    他的话才落音，猴子们纷纷从身后拿出石头，直接丢向雷纳等人。

    “艹！你这个乌鸦嘴，以后别跟着我出来，否则迟早被你害死！”雷纳一边提着奥尔嘉躲闪着那些石头，一边朝着汉森说道。

    汉森用武器挡开石头的袭击之后，有些不好意思的朝雷纳笑了笑，他也没有想到会这样。

    “哼！”

    “咚咚咚……”

    乔兹直接钻石化，然后顶着石头雨朝着猴群冲了过去，一路上石头打在他身上发出了叮叮当当的响声，却没有对他造成丝毫的伤害。

    “轰~~轰~~”

    当乔兹将几颗大树撞断之后，猴群开始四处逃散。

    “马尔科，跟着那群猴子，看看他们最后去了哪里？我怀疑宝藏被它们弄走了！”见到猴群逃跑，雷纳立刻对拥有飞行能力的马尔科说道。

    “它们？”马尔科有些不信，猴子要那些宝藏干嘛？

    不过既然雷纳这样说了，他也并没有反对，双臂一展，直接变成了翅膀飞向空中，从高处监视那些猴子。

    “走，跟着马尔科！”地上，雷纳一声令下，船员们纷纷跟上雷纳，朝着马尔科前进的方向赶去。

    这次下船来寻宝的，只有雷纳、奥尔嘉、马尔科、乔兹、比斯塔和汉森，以及十几个普通船员。

    其余人的则是在船上休息，他们对寻宝并不感兴趣，所以都留在了船上。

    “咦……这是遗迹？”雷纳跟着空中的马尔科，当树林消失之后，引入他们眼帘的居然是一个建筑入口。

    “我看见猴群就从哪里进去了！”马尔科指着前方建筑的入口，说道。

    “有点意思！走，我们也进去看看……将里面的危险排除之后，让博士来看看，也许会有什么发现也说不定！”雷纳笑着说道。

    于是一群人跟在雷纳身后，朝着类似遗迹的建筑入口，走了进去。

    “啧啧啧……这里以前看来不简单啊！”马尔科一边走，一边四处打量着说道。

    “没错，从建筑的风格和用料上来看，住在这里的人应该相当有钱！”雷纳点点头，说道。

    马尔科脸色一黑，他的话根本不是这个意思。

    一旁的汉森刚准备开口，就被眼明手快的雷纳给捂住了嘴巴，然后恶狠狠的说道：“我说过了，你闭嘴！”

    “唔唔唔……”汉森指了指雷纳的身后，一脸着急的样子，似乎想说什么。

    雷纳回头一看，只见无数的猴子从四面八方出来，再次将他们包围，而且这次猴子手上不再是石头，而是一根根锋利的长矛和弓箭。

    “我艹！你不早说！？”雷纳吓了一跳，没想到他们居然会中了一群猴子的计，简直太丢脸了！

    汉森一脸哀怨的看着雷纳，他倒是想早点说，可是你让了么？

    “看来不打败这群猴子，我们无法继续前进了呢！”雷纳捏了捏手指，一脸怪笑着说道。

    “叽叽叽叽……”猴群慢慢分开，一直浑身白色毛发，显得很老的猴子，穿着树枝和树叶编成的衣服，慢慢走了出来，然后对着雷纳他们就一边怪叫着，一边手舞足蹈的像是在跳舞。

    “他这是在干嘛？挑衅我们？”雷纳不解的问道。

    “怎么看它们似乎都不像是在挑衅我们吧？应该说是在吓唬我们，让我们主动离开吧！”比斯塔想了想之后，说道。

    “呵呵呵……它在想屁吃呢？海贼可没有进了宝山空手而回的道理！”雷纳冷笑一声就准备动手。

    所谓擒贼先擒王，所以雷纳一出手就直奔那只年老的白色猴子而去，因为它一看就像是猴群中的领导着。

    “窝窝窝窝……”见到雷纳冲过来，白毛老猴子并没有闪躲，只是不停的在原地手舞足蹈，倒是周围的猴子显得有些激动，不过被白毛猴子身边的猴子给吼住了，所以并没有朝雷纳发动攻击。

    “诶？难道还真有什么别的意思？”对方没有战斗的意思，雷纳也就不好继续下手，所以在白毛猴子的面前停了下来。

    “要不……我们回去叫博士来？他是聪明人，应该知道些什么！”一旁的马尔科提议道。

    “也对，回去个人，让博士过来一趟！”雷纳点点头，说道。

    于是很快，一名普通成员就原路返回，回去找啊西埃博士去了。

    说来也奇怪，这里明明有很多的通道，但是猴子们都挡住，不让雷纳他们过去，唯一他们来的那条道路猴子们没有阻拦。

    无奈之下，雷纳等人只好在原地休息，等待啊西埃博士的到来。

    很快，啊西埃博士一起来的，还有拉克约和萨奇等人，显然他们是听回去的成员说起了这里的事情，所以有些好奇赶了过来。

    “博士，你试试……能不能和他们交流？”雷纳见到啊西埃博士，立刻上前说道。

    “呜呜窝窝~~~叽叽叽叽……”见到啊西埃博士上前，白毛猴子再次手舞足蹈的一边跳着，一边哼哼唧唧的不知道说了些什么。

    “你是说不让我们继续前进了？”啊西埃博士听了半天，然后试探着对白毛猴子问道。

    谁知那白毛猴子居然点点头，表示是这样的。

    这下可就把雷纳等人给吓了一跳，这证明什么？证明这猴子听得懂他们的话啊！

