    夜

    大街上人潮涌动，向着四处逃散。

    不时发出凄厉的尖叫声。

    一个巨大的灰绿色身影正在街道上大肆破坏，无数火光冲天而起。

    尖叫声，炮鸣声，枪声，在夜晚的纽约谱成一曲凄厉的乐章。

    梅乾看着眼前的大坑一阵的后怕。

    好在没有砸到我房子那边，不然这次都不知道找谁重修了，话说，这场景怎么那么的熟悉。

    呸呸...说什么毒奶呢！奥黛丽还在那边，可别乱想。

    却在这时。

    坑洞里面伸出一只绿色的巨手，接着，一个浑身绿色的高大身影从坑洞里面爬出。

    “嘶...绿胖子，这是绿胖子大战憎恶，不要啊！亲，你们还是去别的地方打啊！可别蹭到我的房子”梅乾顿时欲哭无泪，怎么那么的倒霉，这绿胖子大战怎么跑到这条街上来了。

    “奥黛丽，快躲起来，离开房子”梅乾见状连忙对正想走出理疗馆的奥黛丽喊道。

    怎么就忘记了让奥黛丽带上几个戒指。

    奥黛丽像是听到了梅乾的大喊，连忙重新跑进理疗馆，向着后门逃走。

    梅乾见奥黛丽已经离开，暗自松了口气。

    另一边。

    两个大块头已经交上了手。

    两人举手投足间便见无数的房子和汽车变成了废墟和烂铁，明天保险公司应该要赔得底裤朝天了。

    道路上被两人的拳头砸的满是坑洞。

    这时。

    憎恶一个飞扑将绿巨人扑倒，硕大的拳头像雨点般向浩克击去，发出阵阵的闷雷般的响声。

    布鲁斯.班纳因为注射了蓝先生的药剂，浩克暂时被压制着打。

    梅乾却在一旁看得很是过瘾，这不比在电影院看爽啊！

    浩克与憎恶的互殴没有任何的章法，你打我一拳，我打你一拳，就看是谁的皮厚。

    就是周围的房屋倒了大霉，。

    不知何时奥黛丽已经从另一边跑了回来，手中还拿着那个鸟笼。

    “梅，你有没有事”奥黛丽跑过来便检查起梅乾的身体。

    “我能有什么事，别摸了，晚上给你摸个够，现在好好看打架”梅乾握住奥黛丽的手说道。

    “呸，都什么时候了，还乱说，我们还是离开这里吧！这里不安全”奥黛丽却是一阵的担心。

    “别怕，来我给你带上这个”梅乾拿出一个戒指，伸手就要让奥黛丽戴上。

    “梅，你是要向我求婚吗？虽然这场景下求婚很浪漫，但真的很危险”

    看着已经戴到自己手上的绿色戒指，奥黛丽捂着嘴巴一阵的感动。

    “说什么呢！还有这个，也要带上”

    说着，梅乾再次拿出两个戒指，用一条红绳穿着，戴到奥黛丽的脖子上。

    “漂亮，这样我就放心了”打量着自己的杰作，梅乾赞叹一句。

    “梅！我愿意，但是，我们还是快离开这里”

    看着自己脖子上和手上的三个戒指，奥黛丽眼眶发红，这是梅在对我求婚呢！一个戒指还不够，竟然给我戴了三个，还是一模一样的，梅是怕我不肯接受吗？怎么会。

    就是这场景有点不对时候，不过真的是很浪漫，战火中的求婚。

    奥黛丽已经是满眼的星星，脑袋已经短路，忘记了这里的危险，别怀疑热恋中的男女。

    “我早就想给你戴上了，现在也不晚，你一定要时时刻刻戴着这些戒指，亲爱的”

    “额！为什么，手上的戒指我一定会戴着的，但，这脖子上的能不能放起来，我怕丢了”

    “丢不了，这三个戒指是魔法物品，拥有魔力，能够防御任何物理或者能量的攻击，只要不是天父级别的攻击，都没有问题”

    “竟然是魔法物品，梅真是细心”奥黛丽又是一阵的感动。

    “你们两个能好好的看戏吗？别在老人家面前丢狗粮，特别是还在一个瞎子面前”钱叔不知道什么时候出现在花店门口。

    “钱叔你来的正好，瓜子还有没有，看戏怎么能少的了瓜子”

    梅乾看到钱叔的出现，连忙走到钱叔面前，撑开上衣的口袋，示意钱叔装满。

    “在那桌子上，想吃自己去拿，顺便给老瞎子我拿一些，看不到”

    “你就不是一个正常的瞎子”

    梅乾拿着一些瓜子，分给两人一些，坐在到了花店门口的凳子上。

    三人一边磕着瓜子，一边对两个巨人的互殴评头论足。

    与其他的人形成一个鲜明的对比，显得是那样的格格不入。

    “好！浩克好样的，给他脸上来一拳”

    梅乾一边磕着瓜子，一边说上几句，一旁，奥黛丽就这样笑着靠在梅乾的身上。

    另一边。

    两个巨人正在打的难解难分。

    “浩克，你不配拥有这样的力量”

    憎恶边打还不忘装上几句。

    梅乾看得一阵腻歪，上次那个像你这样的都不用去火化了，直接拉走埋了，就是在这里火化的。

    浩克被憎恶一拳逼退，将身后的一座房子直接撞塌了。

    憎恶得势不饶人，冲上去又是几拳，直接将浩克掀翻在地。

    “这种力量只有我才配拥有”

    嘴里说着，憎恶手中动作不停，将地上的浩克举到头顶。

    两手用力，只见浩克被憎恶向着梅乾这边砸了过来。

    浩克在空中划过一道弧线，刚刚好砸到梅乾的新房子那里。

    梅乾看得一阵心惊肉跳，就连法杖都差点拿了出来。

    加固的房子在浩克的撞击下，任然坚挺着。

    只是砸落了一层皮。

    梅乾看到这才放下心来，嘴里说道：“好险，托尼就是靠谱，这房子真的很坚固，下次再送他几瓶生命药水”

    但是还没有来得及高兴太久。

    只见憎恶一阵助跑猛地一个飞扑，直接撞进浩克的怀里。

    “不要...”梅乾看到这连忙大声喊道。

    两人还是撞进了理疗馆。

    终于，房子没有挡住两个猛男的撞击。

    在梅乾三人的眼皮底下直接倒塌下来。

    这一刹那，梅乾感觉到时间都像是凝固了一般，满眼都是房子倒塌的画面。

    梅乾只感觉自己的心像是被什么掐住一般，一阵的难受。

    这自由国的人还能不能好了，还能不能让老子好了，这是第三次了，第三次了。

    每次都是拆老子的房子，是当老子好欺负吗！

    想到此处，梅乾顿时火冒三丈，这次就是光头法师来了，都留不住憎恶，我说的。

    “淦，老子这次要捶死你个死扑街”

    梅乾将奥黛丽扶正，迈开两腿便向着憎恶冲去。

