    第123章123.规矩制定

    池鱼掐着腰在一块巨石上站着，“今天召集你们来是有话要说。”

    崔小六心里咯噔一下，难不成是他们做得不好不用他们了？

    谢富贵他们也是心中直打鼓。

    “东家，您有事就说。”

    谢富贵心中忐忑，就怕东家不用他们干活了。

    这段时间他们每天都有钱赚，过的日子比起以前都要好。

    要是突然不用他们了，这日子就要难过一段时间了。

    “你们也知道,我们的人越来越多，也就不好管理，我如今制定了一个规矩，那就是打算长期在我这里干活的的一种待遇，在我这里干短期的另一个待遇。”

    “在我这里干长期工的人呢，不再是每天一结工钱,而是改成一月一结工钱，从每天的五十文工钱变成了每个月二两银子。”

    “短期工还是如原来一样一天一结,每天五十文。”

    “长期工都会有负责你们的管事每天点名。”

    池鱼又把昨天的计划详细的讲了一遍。

    他们听完后觉得这样的制度确实很好。

    比起一天一结账干短期工，干长期工更加合算。

    “东家！长期工真有一个月二两银子？”

    “是啊！是真的吗？”

    “一个月二两银子啊！那还考虑啥？我要做长期工？”

    “我也做长期！”

    “我们都做长期工！”

    一个月二两银子啊！这样高的工钱上哪儿找去？

    一群人凑堆开始商量对策，结果就是全部打算做长期工。

    “做长期工的都需要跟我们签一个用工契约。”

    这时候银临拿着一沓子用工合同走了过来。

    这是他们写了一晚上的合同，差点没把爪子写废喽。

    “这不是卖身为奴了吗？”

    “是啊！长期工难道就是卖身为奴？”

    “这怎么行？我们没打算卖身为奴啊！”

    “是啊东家！”

    一群人听说是签契约全都不淡定了。

    只有卖身为奴才会按手印签订卖身契。

    “这不是卖身契，只是一个用工契约，保证在这里干活期间不把主家的事情透露出一丝一毫，每一份合同的期限是五年，五年过后你们是去是留全凭自愿。”

    银临把手中的用工合同念了一遍，递给了谢富贵一份让他看看。

    这么多人里就他是个秀才，识字最多，他念合同或许这些人更加相信。

    谢富贵看完合同,上面没有对他们不利的字眼，“这份合同我签了。”

    说着就在上面按上了手印。

    崔小六也没有犹豫，也在上面按了手印。

    有了第一个就有第二个，全都是签订的长期合同。

    有这样的好事不做那是傻子！

    “好！既然你们都签了契约,那就开始干活吧！”

    “以后管理你们的都会有指定的管事，你们有事找他们就行。”

    池鱼说得口干舌燥,她需要喝点水去,嗓子眼都要冒火了。

    明天答应杨家村的人去送猪草种子，池鱼就去仓库里准备了不少种子。

    这里一切安排妥当，第二天池鱼自己赶着马车就去了杨家村。

    到杨家村口，并没有上次那样被围堵的情况。

    杨大旺早在就带人等在了村口，看到池鱼的身影小跑着迎了上去。

    “鱼大夫，您来了！”

    池鱼下来马车，就看到他们几人的大脖子病小了一圈。

    “药效不错啊！你们的脖子都小了。”

    池鱼给他们的药都是她亲自配置的，只在里面加了一滴灵泉水，效果增加了几十倍。

    “可不吗！我们感觉脖子小了，喘气都顺当了呢！”

    杨大旺这几天自己就能感觉出来脖子上的皮都松了。

    看着脖子一天天变小，他们村里的人别提多高兴了。

    “那就好！那边没过来找茬吧？”

    池鱼临走时嘱咐他们小心王家村那些人，今天来没看到那边的人，肯定是没有什么冲突。

    杨大旺想起王家村那些人脸色不好看，“鱼姑娘，他们还真来找茬了，竟然想着趁晚上的时候放火烧村，幸好我们做了准备，那个王二楞被我们打断了一条腿,到现在王家村那边的人没敢再出来。”

    池鱼走的当天晚上,王二楞就带着他们村里的几个人打算放火烧了杨家村那些人。

    王二楞刚带着人摸进村里就被杨大旺带着人堵住了,劝说不停的情况下双方还是发生了冲突,王二楞被他们给打断了一条腿。

    “你们能保护自己就挺好！没有谁比谁高贵，他们是人你们也是人，凭什么让他们欺负咱们？”

    在这里的人都分三六九等习惯了，在池鱼眼中就是人人平等。

    凭什么别人说他们是灾星是受了诅咒就要被烧死？

    这根本就是歧视！就是扯淡！

    杨大旺还是第一次听有人说这种大逆不道的话，觉得非常不可思议。

    他们生下来就是平民老百姓，那些王爷贵族生下来就是站在顶端，肯定比他们高贵的啊？

    他们怎么能够跟那些人比较？

    池鱼不管他们怎么想，让人开始搬猪草的种子。

    “我这次给你们带来了三种猪草，洒在地里就能生长，特别的好养。”

    这些种子本就是系统空间里的，被阿瑟喷了稀释的灵泉水，只要是见到土壤就能活。

    如今春风谷的温度在十五度以上，有时候还能到二十三四度，这些猪草完全可以生长的很好。

    “我们村可全都盼着这些种子呢！我们的地也都收拾的差不多了，只要种子到了就立马下种。”

    他们村这些天都卯着一股子劲开荒收拾田地，都想着种上猪草好养猪仔。

    养一头猪到成年能够宰杀，怎么也要一年时间。

    早点养猪可以早点赚钱。

    “行！你们要是缺麦麸了就去我那里买！那东西便宜。给猪吃是最好了。”

    池鱼每一次买系统里的大米都会赠送麦麸，她又不喂猪，要那玩意都没用！

    已经攒了十几吨的麦麸了，全都在她空间仓库里呢。

    “真的？那真是太好了！喂猪光让它吃菜也不行，还是得掺杂点麦麸长得快。”

    杨大旺扛着一袋子种子到了村广场上，其余人也扛着种子到了广场。

    杨家村的村民们早就等在那里了。

    看到池鱼来了，杨家村的村民全都感激的打着招呼。

    这可是他们村的大恩人呢！

    池鱼看到有些孩子的大脖子病已经消失，那些都是轻度的病症。

    尤其是那些小媳妇，看到自己的大脖子病消失了，就更加感激池鱼了。

    拉着她的手非要让她住下吃饭再走。

    小媳妇都是爱美的，大脖子消失了，就像是整容了一样，比起以前好看了不知多少倍。

    (本章完)

