    庄静柔所使用的毒药，也是组织给她的，她除了知道毒性很强之外，也是一无所知，更不知道药剂还有这么多的道道。

    听君一席话胜读十年书！

    美女觉得凌峰的专业知识非常丰富，但是，却并不是药剂师，因此，也不怕他配制解药摆脱自己的控制了。

    现在的问题是，当毒药开始发作的时候，庄静柔该如何跟凌峰摊牌，又该如何控制他了？

    凌峰自然知道她的那点小九九，而且很配合她的表演，让她觉得可以完全放心对付自己。

    踏马的！

    这个心肠歹毒的蛇蝎美人，看劳资怎么玩死你！

    庄静柔并没有待多久，也没有对他施展美人计，而是借口歌城有事，告辞而去。

    凌峰关上门之后，朝着里面的浴室走去，再次打开了墙壁上的那面梳妆镜，看着出现在眼前的保险柜。

    他这次没有犹豫，瞬间开启手电筒，将保险柜里面的连杆机构看得一清二楚。

    只见他伸出手来，缓缓转动着保险柜的旋钮，里面传来了哒哒哒的声音，直到他听见咔嚓的脱扣声，眼看着连杆脱开……

    开锁的时间并不是很长，最终咔嚓一声，凌峰打开了保险柜。

    保险柜分为三层，每一层都是文件和资料，估计里面的黄金和钞票被荆老板拿走了，而且现在已经装进了凌峰的背包之中。

    凌峰随手拿起一叠文件，发现这些文件大部分是荆老板所持有的股份和债券，现在荆老板死了，这部分东西倒是可以充公，上缴给国家。

    忽然，他发现里面有一个小盒子，拿起打开一看，里面是一个笔记本。

    当凌峰翻开笔记本的时候，彻底惊呆了。

    这里面全是荆老板帮助庄静柔获取情报的内容，包括每一次针对的目标，以及所获得的情报内容，就算是没有具体内容，也是有行动代码的。

    看得出来，庄静柔控制荆老板之后，他也想摆脱这帮人的控制，才会把每一次的任务内容记录下来，好以后给间谍组织致命一击。

    说白了，这就是荆老板的一本日记，也是他自保的手段。

    “七月十三日，我接到任务，获取彭海市高分子研究中心一份纳米材料的情报，派人绑架研究中心副主任的儿子……”

    “九月五日，我接到任务，安排庄静柔参加慈善大会，结实星娅科技的总经理……”

    凌峰越看越心惊，特别是到了最后才发现，荆老板的出逃，并不是他的意思，而是间谍组织给他下达的命令。

    不过，这却是一条不归路，就算凌峰不杀他，间谍组织也会杀人灭口。

    现在让凌峰不得不怀疑的是，秦局搞不好早就察觉到了什么，才会不予余力地对付荆老板。

    他收起笔记本，然后悄然出了名都夜总会，准备开车去找喻美玲，居然发现自己被人跟踪了。

    一辆黑色的本田，里面坐着一男一女，显然是两个小喽喽，凌峰估计是庄静柔派来的，因此，他放弃了去找喻美玲。

    他原本可以摆脱两人的跟踪，但是，演戏演全套，他佯装不知后面有人跟踪，到超市买了一些日用品之后，返回了名都夜总会。

    一觉睡到天亮，凌峰开车出门去医院上班，而赵欣茹也顺利来到，接管了名都夜总会的所有大权。

    医院的早晨，都是非常忙碌的，凌峰跟着夏雪去查房，最终却变成了夏雪跟着他查房。

    进入病房之后，很多人都争相询问凌峰自己的病情，也有人问凌峰的私生活，比如家里有几个人，有没有女朋友啦，要不要介绍一个啊？

    凌峰真是哭笑不得，却又拿这些病人没有办法，更有一个病人的家属，直接拉过女儿，介绍给他，吓得他落荒而逃。

    回到办公室，还没有坐热，柳庆生带着人找来了。

    “凌峰，鉴于你医术高明，医德高尚，我们医院给你安排了一个专用的办公室在楼上，我带你去看看。”柳庆生笑着说道。

    “专用办公室？我看就不必了吧。”凌峰一脸苦瓜。

    毕竟，一旦有了自己的办公室，那挂号来看病的人肯定很多，自己也就没有以前那么清闲了。

    “什么叫不必了？我看是非常有必要，而且医院刚刚开会决定，给你配备专职的医疗团队，让你发挥出更大的能量。”柳庆生拉着他朝着楼上走去。

    夏雪和后面的一群医生跟了上去，显然是要去看看凌峰的办公室。

    楼上的一个大房间果然已经收拾干净，里面的家俱正在安放，好几个家具城的工人还在忙碌，而且门口挂上了凌峰的大名。

    现在的凌峰两个字，就是中医院的招牌，如果他都没有办公室，那岂不是让人笑话。

    柳庆生一早就召开会议，给凌峰开一条专用的绿色通道，让他能够尽快独当一面，也让他有更大的发挥空间。

    但是，凌峰自知自己的能量点有限，顿时觉得倍感压力，想象着把郑玉婷拉到别墅去，好每晚给自己补充能量。

    很快，家具安装完成，工人们把多余的垃圾全部拿走，清理了一下卫生，整个办公室顿时焕然一新。

    宽敞明亮的办公室里面，最显眼的就是那张长方形办公桌，上面摆放着电脑电话，旁边还设置了专用打印机和复印机。

    七座的真皮沙发，实木茶几，红木书架，还在窗口布置了专用的饮茶神器，以及一台超大的空调。

    外面的走廊上，设置了专用的病人等候区，专用的护士站圆弧形吧台，以及专门用于维护秩序的保安岗位哨卡。

    等到所有医生和护士走后，办公室里只留下了柳庆生和凌峰。

    “呵呵呵……凌医生，这个配置还满意吧？”柳庆生乐呵呵问道。

    “满意，非常满意！”凌峰还能说什么呢？

    “只要你喜欢就好，至于这里的人员配备，你觉得需要什么人，就调集什么人，我们医院是非常支持的。”柳庆生说道。

    医生的职责只是看病，但是，却需要护士帮忙喊号，帮助和协助病人就诊，还需要保安来维持治安，因此，柳庆生把这个权力交给了他。

    护士的话，一般需要两到三个，凌峰首先想到的就是郑玉婷，至于另一个，自然交给美女自己去挑选。

    但是，保安的话，凌峰就没有好的人选了，让柳庆生给他随便配备两个。

    柳庆生把这边安排好之后，马上回到办公室，把凌峰的名字增加到了中医院的专家号栏目，而且立即开通了凌峰的挂号。

    每天就诊三十个，上午十五个，下午十五个，基本上都是其他医生的标准配备。

    也就是说，凌峰只要看完这么多病人，那就算完成任务，可以休息了。

    让柳庆生没有想到的是，凌峰的专家门诊号牌，从每张一百元，很快就上涨到五百，然后攀升到了一千，还是一票难求。

    郑玉婷接到凌峰的电话，邀请自己的闺蜜吴莉莉跟她一起到楼上给凌峰当专职护士，后者高兴得跳了起来。

    “凌峰，我们来了。”郑玉婷站在门口，大声说道。

    “来来来，你们进来看看我的办公室，觉得怎么样？”凌峰朝着两位美女招手。

    郑玉婷拉着吴莉莉进了办公室，嘴里啧啧称奇，觉得这间办公室实在太大了。

    “凌峰，你的办公室好漂亮，比医院的很多主管办公室还要气派。”郑玉婷欣喜万分。

    吴莉莉也附和道：“我敢肯定，这是医生里面办公室最大最漂亮的。”

    “呵呵呵……没办法，我是人才嘛！”凌峰得瑟万分，笑了起来。

