    

    因为支援未到，而且颖钟俱乐部的实力确实远超自己想象。所以陈二狗并没有冒险行动，而是就近找了一家生意极好的烧烤店等待董世建等人的到来。

    不过，这意料之外的情况非但没让陈二狗有半点气馁，反而整个人很快便前所未有地兴奋了起来。

    按道理来说，一个小小颖钟市，一名天阶武者便完全足以坐镇。上官家却偏偏在此安排了这么多高手，足见颖钟市对他们的重要程度。

    虽然陈二狗暂时不知道上官家为什么如此重视颖钟市，但可以肯定的是，在排除自己之后，即便是整个楚州省的所有高手加起来，也绝对找不出这么多顶尖高手。

    烧烤店热闹非凡，生意罕见的好。不仅店内座无虚席，就连摆放在店外的十几张餐桌，在陈二狗幸运的占上一桌之后，也已然全满。

    其实陈二狗并不饿，之所以选择这里，除了离俱乐部近外，最大的原因就是人够多够杂，方便打听消息。因为董世建等人很快就会到，所以他干脆将烧烤店的所有菜品都点了一遍，然后自顾自玩起手机来。

    “小子，让个位子。”

    两条新闻都还没来得及刷完，陈二狗眼前便多了一叠百元大钞和一名魁梧壮汉。

    眉头微蹙，陈二狗抬头看了一眼正用戏谑眼神看着自己的男子。来人大约三十左右年纪，膀大腰圆，完全一副电视剧中的虬髯大汉形象。

    来人之所以会找上自己，无疑是因为这是全场唯一一张只坐着一人的餐桌。从桌上钞票的厚度来看，应该也就在一千左右的样子。

    “不好意思，我约了人，也已经点了吃的。”

    不过，这怎么说也比那种直接恒蛮不讲理就抢位子的人强。所以陈二狗语气也还算比较和善，微微一笑道。

    “让不让？”

    虬髯大汉随手又从口袋掏出一叠钞票甩在陈二狗眼前，神情高傲冷淡道。

    “大哥，来这边坐，我们让给您。”

    “这小子有眼无珠，不识抬举，肯定是个大傻蛋。

    您又何必跟他置气？来，大哥，我们把位置让给您，只要一叠就行。”

    “我们只要半叠。”

    就在陈二狗视若罔闻，继续刷着自己新闻的时候，周围餐桌的食客却纷纷来了兴趣。

    烧烤哪天不能吃？少吃一顿更不会死人。这种天上掉馅饼的好事，不要才是傻子。

    “闭嘴，老子对你们的桌子没兴趣。

    小子，老子再给你最后一个机会，你让，还是不让？

    老子可是上官家的人，别他妈给脸不要脸。小心老子让你竖着进来，横着出去。”

    在虬髯大汉看来，现在已经不是一顿烧烤和一张餐桌的事，而是关乎自己颜面和尊严的大事。

    而且他也知道周围众人根本就不是真心帮助自己，而是在把自己当冤大头看笑话。所以虬髯大汉瞬间眉头紧锁，明显已经动怒的再次往陈二狗眼前再次甩出了十张百元大钞。

    因为接下来还有大行动，陈二狗并不打算节外生枝。如果不是因为他最后一句话，此时说不定还真拿钱走人了。

    “大，大哥，来，这餐桌让给您，不要钱的。”

    “这小子太不识抬举了，赶紧走，搞不好一会还得殃及我们这些池鱼。”

    本以为自己一句话便能将陈二狗吓得屁滚尿流，然后跪着求着将餐桌让给自己。

    但让虬髯大汉做梦也没想到的是，餐桌倒是让出来了好几张，但眼前的陈二狗却依旧纹丝不动。

    从一开始虬髯大汉确实只是想要一张餐桌，和几名即将赶来的兄弟好好喝一杯。但无形之间，事情的性质早就变了样。他现在想要的早已不是餐桌，而是自己和上官家的威严。

    “不愧是上官家地爷，一来就是威风八面。大哥，给小弟个面子，抽根烟。”

    “小伙子，别犟了，赶紧给大哥磕头道歉，拿钱走人，不然他真的会弄死你的。”

    “还敢要钱？大哥能饶你一命，那就已经是你祖坟冒青烟了。”

    “还想什么呢？你是真的想找死啊！”

    上官家有多强大？颖钟市所有人光听到这三个字都要胆战心惊。要早知道这虬髯大汉是上官家的人，除了陈二狗这个大傻缺外，在场众人哪个敢不将餐桌让出来？巴结他都来不及，就更别说去得罪了。

    在大家万般吹捧中，虬髯大汉脸上终于有了笑容，也在等待着陈二狗吓得屁滚尿流地磕头求饶。

    但让他很快再次勃然大怒的是，陈二狗完全就跟是聋了一般，根本就懒得搭理和抬头看一眼任何人。

    所以虬髯大汉非但没有就此罢休，眉头再次紧锁的同时，伸手便呈爪状抓向陈二狗肩膀，打算一把将他扔出去，让大家看看什么是威严不可侵犯。

    “你烦不烦？”

    眼看马上就要扣住陈二狗肩膀，但虬髯大汉都还没来得及心中欢喜，一阵剧痛便已经从虎口位置直冲脑门。

    随着陈二狗一声不耐烦的冷笑，虬髯大汉手腕之间也立刻发出了一声嘎嘣脆响。

    即便如此，陈二狗也没有给他任何反应和再次出手的机会。在虬髯大汉疼得满头大汗身体往下蹲去的同时，立刻右脚一抬便搭在了他肩膀上。

    虽然明明只是一条腿，但虬髯大汉却瞬间感觉犹如泰山压顶一般压力山大。即便就是将吃奶的劲都使出来了，整个人也还是在眨眼之间便被压得平摊在了地面上。

    “这，这家伙竟然连上官家的人都敢打？疯了吧？”

    “赶，赶紧走，要是一会上官家的人来了，我们都得受他连累，一个都跑不掉。”

    猝不及防的一幕瞬间便吓傻了在场其他时刻，刚一回过神来，个个都只恨爹娘当初少给自己生了几条腿，几乎是连滚带爬地跌跌撞撞离开的烧烤店。

    “小，小兄弟，我，我平时也没有得罪您啊！你干嘛要这么害我啊！”

    其中最为欲哭无泪的当然还是店老板，在恨得直跺脚埋怨陈二狗一句后。立刻连店铺都不要了，跟着大家一起惊慌失措逃离了现场。

    本来人声沸鼎热闹非凡的烧烤店，也仅仅就两三分钟时间，便已经只留下了陈二狗和那虬髯大汉二人。

    “小，小子，你他妈是吃了熊心豹子胆是吧？赶紧放了老子，否则老子保证，明年的今天就是你全家的忌日。”?

