    随着CG画面继续播放。

    陈野心知那柄妖刀要出现了。

    [在共浴之时]

    [阿郁虽然从不过问道场之事，但对这位集天赋与美貌一体的伊良子，也是早有耳闻]

    [伊良子告诉阿郁有事详谈，随后二人便前往阿郁的住所]

    [对话中]

    [阿郁从伊良子口中得知，虎眼一直供奉着一把名为‘七丁念佛’的刀，这把刀是虎眼中年之时，一位大臣所赠……]

    妖刀！~

    陈野精神一震，果然在随后的画面中看到了那柄妖刀的故事。

    这里还是要解释一下。

    七丁念佛

    这个名字是因其曾经的持有者，斩杀了一名化缘的僧侣，而和尚在被斩后，竟然没有丝毫感觉，仍然继续念经前行。

    在走出七丁的距离后，突然暴血而亡。

    陈野知道‘丁’是‘町’的简化写法，是江户时代丈量土地标准的长度单位之一。

    一丁长度约110米。

    也就是说。

    那位和尚走出去快800米才死，陈野忍不住翻白眼，直接吐槽道：

    “嗯，我理解原剧中这样表述，是为了突出这把刀锋利无比，但这尼玛也太夸张了！”

    陈野觉得…

    和尚要么就不是被妖刀斩杀的…

    要么就是掉线了！

    除非以后有机会拿到那柄妖刀，亲自试验一番，否则陈野是不会相信这种传说的。

    当然了！

    传说虽然很夸张，但这把刀‘杀人不见血’估计是真的。

    [赠刀之前]

    [虎眼曾向大臣提议用真人试刀]

    [于是…]

    [一名小吏，押着一位五花大绑的女子送了上来]

    [只见虎眼出刀的瞬间，女子的头颅就被削去了一半]

    看到这血腥的一幕，陈野皱眉冷声道：

    “这就是所谓的武士？”

    虽然说。

    这是过去的历史画面，但陈野还是看得很不爽。

    [大臣觉得此刀名过其实，但虎眼却说‘这是一把名副其实的妖刀’随即看向了方才站在女子身旁的小吏]

    [只见，其弯腰的瞬间便肠穿肚烂而亡]

    [大臣惊骇不已，担心此妖刀噬主，便赐予了虎眼]

    [然而…]

    [虎眼斩杀的这名小吏，却恰好是阿郁当年的未婚夫……]

    ……

    画面再度回来。

    得知真相的阿郁淡淡一笑，她早已无心反抗，默默的选择接受这一切，然而，伊良子的一番话却激起了她内心的波澜。

    “夫人，您不过只是个寻常的女子，童谣之类的真是笑死人了。”

    伊良子的话语。

    当场就戳中的阿郁的内心，于是抬头露出一个美艳的微笑。

    这个时候。

    陈野看到的画面变成了一间酒馆，看到了牛股和伊良子二人在喝酒。

    [牛股在酒馆约见伊良子]

    [告知他，虎眼打算在他与藤木之间，选择一个接班人与三重结婚，并警告伊良子不要再对阿郁夫人动歪脑筋]

    很显然。

    伊良子时常去阿郁的房间办事，牛股又不是瞎子，自然也看出这两人在背地里偷情。

    [牛股的警告，伊良子对其不以为意]

    [二人表面上心平气和的喝酒，但暗地里已经开始较劲，互相推演着交战过程]

    这个时候。

    陈野看到了牛股与伊良子交战的推演画面。

    在推演中。

    牛股受了点小伤，但最后一刀斩杀了伊良子。

    可实际上。

    牛股却并未动手，而是再度开口警告道：

    “如果虎眼大人知道的话，会怎样呢？”

    伊良子脸色一变，立即起身道：

    “我此生不会再踏入阿郁夫人的居所。”

    双方不欢而散。

    ……

    画面到此结束。

    陈野知道牛股的警告，已经迟了！

    继承人仪式之后。

    虎眼就会发现自己被绿的事情，伊良子的计划即将满盘皆输。

    紧接着。

    陈野随后也看到这两天，自己照常的闭关练剑，带领弟子们训练，甚至还包括教小樱练字学习文化。

    很显然。

    系统的托管状态，完全是根据本人的行为，继续刻板操作的。

    当所有画面全都结束。

    陈野再度回到了房间内，小樱依然在练字，只不过纸张上的内容变成了抄写《周易》中的段落：

    [天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物…]

    “这进步，是不是快了点？”

    陈野哭笑不得，但随后就听到了系统提示声：

    【叮咚！~主线任务已发布，参与虎眼流继承人仪式，并在三天后见证‘怪物’的诞生】

    “怪物吗？”

    陈野摇摇头，恐怕那一天将会诞生两个怪物。

    不过…

    当伊良子被虎眼处以极刑，用妖刀斩瞎双眼，逐出虎眼门后，这部剧最精彩的部分就要开始了。

    除了藤木之外。

    虎眼流的所有师范，全都逃不过被伊良子斩杀的命运。

    那是一场复仇大戏。

    而陈野如何在这场戏中，扮演好自己的角色，并且捞到足够的好处，难度可不小。

    单单是在抢在伊良子下手之前，如何干掉‘岩本虎眼’都让陈野感到十分棘手。

    更何况。

    他还要保住牛股、彦兵卫、进八郎三人的性命。

    对于浓尾三天狗。

    陈野是想让他们活到大结局的，这自然也要想办法，毕竟到那个时候，他除了要对抗领悟‘无明·逆流’的伊良子。

    还要对付背后组织的当道座。

    “卢大哥，你啥时候出现呢？”

    陈野不由感叹道，心中很是怀念卢剑星等人。

    ……

    很快。

    时间到了晚上。

    陈野叫上众弟子前往后山，虎眼流的门徒们全都去参加道场接班人的传承仪式。

    毕竟…

    随着虎眼每天的精神状况愈发的萎靡。

    时而呆滞、时而正常。

    选举继承人一事不能在拖下去了，而当众人来到后山的选举现场。

    却见。

    虎眼呆滞的站在最中央，身边是身穿和服的女儿三重。

    而藤木与伊良子。

    两人正跪坐在虎眼的身前，等待着虎眼做出选择。

    虽然是二选一

    先周围还是有窃窃私语的声音响起。

    “听说了吗？前两天，伊良子并没有斩杀目标，只是捡漏带回舟木小谷的人头而已。”

    “是的，人好像是龙泽师范杀的。”

    “不仅如此，龙泽师范还杀了舟木传斋呢。”

    “我觉得虎眼大人，应该会选择藤木师兄，作为道场未来的接班人、”

    ……

    周围议论纷纷。

    毕竟虎眼正处于疯癫状态，而牛股听到这些声音，当即瞪眼呵斥道：

    “肃静！”

    此话一出，众门徒纷纷闭嘴。

    牛股说着就跪在地上，向着岩本虎眼说道：

    “还请大人……挑选一位继承人，作为三重小姐的未婚夫。”

    这个时候。

    疯癫的虎眼终于有了动静，颤抖的手抓住女儿三重，随后几步走向藤木与伊良子。

    “伊良子还真是人生赢家啊。”

    亚瑟等人羡慕道，陈野倒是一脸的轻松。

    毕竟他们熟知剧情。

    虎眼在无意识的疯癫状态下，最终选择了伊良子作为继承人，而藤木虽然暗恋三重，但为人太过老实本分。

    不想违抗师命选择默默承受下来。

    也也让同样对藤木，抱有好感的三重瞬间死心了！

    哀莫大于心死。

    然而…

    接下来的画面，出乎所有人的意料，包括亚瑟等次元入侵者，也全都惊呆了！

    却见。

    虎眼居然一步跨过了跪在地上的藤木与伊良子，拉着女儿三重走到了师范们的位置。

    牛股正要开口提醒，没成想虎眼突然将三重扔了出去。

    刷！！！

    啊！~

    三重发出惊呼声，她居然被虎眼一把扔到了陈野的怀中。

    众人愣神的功夫。

    陈野下意识伸手接住三重，随后一脸懵逼失声道：

    “哎呀，卧槽？”

    亚瑟等11人都特么看傻了，老师居然要和两位主角抢女人。

    这未免…

    也太劲爆了！

    毕竟他们可是知道，接下来会出现非常变态的场景，虎眼会强迫继承人与女儿三重，在众人的见证下，现场表演传宗接代的画面。

    而此刻。

    藤木与伊良子二人也傻眼了，但牛股却目光一亮，心中却是相当的高兴，毕竟他刚开始虎眼推荐的继承人就是陈野。

    很显然。

    即便虎眼是在疯癫状态，得知陈野斩杀舟木传斋后，因此在选择继承人的时候，最终还是改变了主意。

    “误会了！”

    陈野赶紧推开怀中的三重，随后看向说道：

    “虎眼大人，您一定是误会了！”

    误会？

    岩本虎眼留着口水，一脸疯癫的模样，根本无法回答他的话语。

    “龙泽，恭喜你，成为道场未来的接班人！”

    牛股高兴到，而丸子彦兵卫更是哈哈大笑道：“哈哈！~我就知道，这小子会成为继承人。”

    “他能斩杀舟木传斋，资格足够了！”

    宗像进八郎冷冷的点头赞同。

    看到这三个家伙，居然开始恭喜自己，陈野顿时就方了，急忙挥手说道：

    “等等！等等！让我捋一捋！~”

    很显然。

    这场突如其来的变数，实在让他始料未及。

    接下来如何让虎眼收回成命。

    恐怕难度不小。

    ……

    【PS：第二更！这章两千九百字，老沙捂嘴笑，又到了考验主角演技的时候了！】

