    这个东西……这个生物果然是这种样子。

    “它真的很不能守护啊！”“所以我们只好把它给不能守护掉了！”

    琳的绒球，现在正看着一个倒在前方的生物，这个生物没有什么‘正统’的名字，所以通常被叫做‘教团’。

    而这个教团生物，经过两个小护核者的攻击之后，它已的‘精神’已经算是处于崩溃状态了。

    但主要不是因为小护核者的话语让它发疯了，而是小护核者把它体内的……恐惧能量给全都清理掉了。

    在遇到它的那一刻，琳就发现这个生物体内充满了恐惧能量，就好像它本身是恐惧能量的载体一样。

    实际上也是如此，琳检测了之后，发现教团生物体内的一些构造和……市长的体内构造很相似。

    简单的说就是能够容纳恐惧能量，这使得它们能够当做恐惧能量的载体，甚至把恐惧能量当做武器使用。

    对市长来说也许是如此，但是对这个教团生物来说倒不是这样，恐惧已经侵蚀了它的脑部……

    教团生物并不是细胞类生物……虽然看起来很像，同时，它们也不是寒石类生物，而是种……琳从未见过的……新型生物。

    它们本身的构成很柔软，有些部位比如腿部则覆盖坚固甲壳，内部没有液体，全都是些固态但很柔软的物质。

    虽然琳第一次见到这种生物构成方式，但还是能够分辨出它们的脑在哪里，还有它们的那些内脏的用途。

    和通常的生物很像，它们有着那些用作分解食物的‘胃’等东西，不过琳还注意到有个内脏内有着很多的……易爆物。

    也就是说这种生物会自爆，因为这种易爆物好像不能通过任何方式射出来，就是这么堆积在里面的样子。

    这等于它们天生就带着个爆弹移动么？

    除了正常的内脏和会自爆的内脏外就没什么奇特了的，另外它们还有一些细微的部队来作为体内的清洁工。

    现在最主要的是，恐惧能量已经侵蚀了这个教团生物……而且不只是脑而已，它的全身都布满恐惧能量。

    看来恐惧能量能够对这种生物造成巨大的影响。目前，琳还不清楚它们的记忆运转方式，但是能看的出来……恐惧能量好像取代了它们脑中的指挥机能。

    也就是说恐惧能量完全控制住了这个教团生物，能够像是指挥微型机械那般指挥它们。

    而教团生物可能也和袭击迷石的那些生物有着某种联系。所以才出现在这个通道之中。

    接着，琳就留下些微型兵种在这个教团生物的尸体上继续检测，而绒球则继续前进，往这个通道的更深处移动。

    移动了一会后，琳就发现通道变得垂直向下。好像一直通往地下的深处，而且越往下，这里的温度也变得越高。

    这个地方寒石类生物已经完全受不了了，但是教团生物，它们应该不怕热，琳发现它们体内的物质构成适应温度范围应该相当广。

    所以……

    如果它们把高温点作为基地什么的，就不太可能遭受到迷石的攻击。

    绒球的移动停了下来。

    因为，它来到了一个很大的空间，这个地方也是个地下洞穴，而且有着上百米的宽度。高度则有十多米。

    绒球刚才飞过的通道连接着这里的洞顶，从洞顶上往下看的时候，琳能看到洞穴里站满了密集的……教团生物。

    在这里没有任何的建筑物或者别的什么东西，就是一大群的教团生物挤在这里，因此这里也充满了恐惧。

    这和历史的描述倒是很不符合，因为在描述里，琳知道教长生物是一种很擅长制造东西的生物，它们通常都穿戴着装备，拿着武器什么的。

    而在这里它们什么都没穿戴，琳觉得恐惧能量如果想让它们战斗的话。那至少应该让这些生物使用武器什么的。

    但是，它们的体型也比历史描述要大个许多，而光是体型变大琳觉得没有什么意义，因为它们的外皮并不算坚固。迷石很容易打穿它们。

    另外，琳在这里没见到那种鱼类一样的，袭击迷石的生物。

    可能教团生物的部队占据了曾是那种生物的地盘……然后大量地集中在了这里，它们想做什么呢？

    ‘咚——！！！’

    整个宽敞的地下洞穴，忽然剧烈地摇晃了起来。

    那是因为，下面那群教团生物发现了琳的绒球。它们在发现的那一刻，就会伸出一根触手指向琳这边。

    与此同时，它们也在用力的跺脚，跺脚是造成洞穴震动的主要原因，因为它们的腿内有种类似弹射装置的东西。

    能够让腿猛地弹射，重重地踩在地面上造成巨大的响动。

    这个原本的作用应该是让它们跳的很高，但是现在却用来……震地，好像显得没什么意义，除非它们是想让洞穴坍塌，但这样也会把它们自己给埋了。

    这是……恐惧？

    绒球忽然感觉到下面有着大量的恐惧……涌了上来，就好像是海浪一般。

    它们全都往绒球的方向涌来，就好像是下面的教团生物把恐惧发射出来了一样。

    “有好多不能守护的东西啊！”“你在干嘛！快点躲开这些不能守护的东西！”

    虽然恐惧对绒球没有特别的影响，但绒球内的两个小护核者好像有着很大意见，它们叫绒球躲开……

    这让琳感到有些奇怪，因为它们通常对恐惧能量都是不避不躲正面攻击的。

    ‘轰隆隆……’

    这时，琳再次感到了震动，下面那群教团生物再一次地猛地踩向地面，这次造成的……并不只有震动效果。

    绒球来的时候经过的通道洒下了大量的灰尘，里面无数的石块正在滚动着。

    似乎，它们的确想要让洞穴坍塌的样子……

    “你们怎么了？”

    琳正在想下一步该怎么做的时候，琳忽然发现了绒球内的两个小护核者有些奇怪的表现。

    它们好像……感觉到了恐惧的样子。(未完待续。)

