    “你怎么没死？”

    “你怎么也没死。”

    窦长生注视着刘通，心中默默回了一句，按道理而言这刘通气运不凡，有着淡红色本命，官职加身纯红一片。

    称得上不凡，可也称不上逆天。

    这淡红色本命在窦长生看来，是因为刘通武道修为，臻至气血境的缘故，气血境即可参与武举，获取军中和悬镜司司职。

    不该活的下来啊，鬼船为九年凶鬼，要比九年凶鬼厉害的，肯定已经是十年凶鬼，处于红衣凶鬼的层次。

    这样的猛鬼，怎么让刘通活着回来。

    “某家倒是小看你了。”刘通看见窦长生一愣，旋即反应过来，双眸中浮现出鄙视，讥讽的讲述道：“装死能够欺瞒过某家，本事不错。”

    “陈副百户呢？”

    “回龙华了！”

    “龙华。”刘通念叨了一句，脸色为之一变，直接扭身大步流星的离开了，步伐匆匆几步之间就消失在黑夜的街道中。

    窦长生看着刘通背影，心中产生疑惑，这是对自己望气术的狐疑。

    望气术并未是全部是真的，要是一定为真，眼前的刘通绝无生还的可能，可现在刘通非但活下来，反而能够活蹦乱跳，实在是不可思议。

    其中有一个道理自己没有想明白，望气术不一定为真，可也绝对不会为假。

    不然自己还要望气术干什么？

    窦长生很快心有所悟，这就应该是说的天道迷雾了。

    天下大乱，自然龙蛇起陆。

    这龙蛇不是生来就有大运，这大运是因为大周将乱，冥冥之中自有大运诞生，龙蛇因为各自性格和本命，应了这天下大乱的大运，这才有着崛起，横行天下的资本。

    要是天下不乱，大运不生，他们一辈子也注定庸庸碌碌。

    所以说天下大乱，给了天下众生一次机会。

    刘通自身本命不高，但刘通此人草莽之气太浓，不容于官场，在悬镜司踌躇了这么多年，依然不曾被打磨的圆滑，反而越发的鹤立独行。

    这样的人物，实力高强，因为江湖气太浓，重情重义，自然不缺好友，要是大周局势败坏，时局所逼，杀官造反，振臂一呼，必定能够祸乱一方。

    窦长生心中凛然，想到刘通斩凶鬼时的豪迈，此等气势如虹，注定对方不会低眉折腰，要是被上官所辱，暴起杀官，根本不会意外。

    最近一段时间，这泷泽县发生的事情，有一些不对。

    朱重八，已经被窦长生怀疑为潜龙种子，眼前又出现了一位。

    凶鬼图泷泽，宋宇来泷泽，各种各样的事情，全部都汇聚到了泷泽，再不客气的讲一句，窦长生穿越也在泷泽。

    泷泽县已经成为风起云涌之地，这算是穿越者自带招灾BuFF？

    窦长生心事重重，把宋宇送走，知道自己接下来一段时间，该老老实实了，泷泽县水不浅！

    马车微微晃动，宋壁端坐于马车中，迫不及待的追问讲道：“三叔怎么把大伯父的字帖赠送给窦长生了不说？”

    “还留下了名帖？”

    名帖不过是用来登门拜访所用，预示着主人来此。

    但那建立在双方门当户对的情况下，应华宋氏，天下名门，此等门第，岂是常人可入的。

    不客气的讲，窦家连登门的资格都没有。

    当时在醉霄楼宋宇许诺的话语，前来龙华可入府中，可并不赐予名帖，到府中是否能入还是未知。

    但有此名帖后，肯定能够入，这也是宋壁好奇的缘故，也有着一丝恼怒，不由的开口讽刺讲道：“此人不过装死求生，哪里值得三叔看重。”

    “那一份字帖给就给了，大不了再求大伯父写一份就好，可让此等装死求生之徒登门，岂不是有辱我宋氏高门。”

    宋宇没有立即回答，目光炯炯的看着宋壁，马车微微晃荡，火红色的灯笼光芒也随之晃动。

    “壁儿！”

    “你大伯父对你一直称赞有加，回去后我和二哥说一声，让你去大伯父那里。”

    “大伯父那里算了，规矩森严，我可受不了。”宋壁肥胖的脸庞连连摇动起来。

    “那就去太平道吧，掌教张真人也对你赞赏有加，称你为钟灵毓秀，先天道体，为道家谪仙临凡。”

    “世俗一道，怕是你混不开了，还是去修道吧。”

    宋宇叹息一口气，语气较为寂寞，终于晓得二哥之苦了，这才三月，就已经的受不住了。

    大哥诸子，没有成器者，可也是守成之辈，这么一比，各个都是才华横溢者了。

    “三叔还没说为何缘故呢？”宋壁追问起来。

    “我们此次试探，不是看窦长生是装死求生，还是奋勇杀敌，这不过是过程无足轻重，我们要看结果是窦长生活着。”

    “窦长生不死，就是身怀大运。”

    “此番我看似优待其人，赠送字帖和名帖，实则又是一重试探。”

    “郡试需要凝聚文气，眼看科举已经不远，要是窦长生无法凝聚文气，自然过不了科举，榜上无名，名落孙山。”

    也晓得宋壁不是宋玉，根本猜测不出这一番试探，直接傻瓜式操作详细说明道：“科举是一关。”

    “过了，能够在这么短时间内凝聚文气，证明窦长生大运不小，未来造化无穷，疑似潜龙种子。”

    “考不过，也不代表着窦长生无用，只是价值大降，和大周气运相冲，此等人物为人处世事事不顺，未来逃不过造反一途，不是反王就是潜龙辅星。”

    “此等人物已经无用，造反会连累我宋家，用名帖结个善缘即可。”

    “哎！”宋宇突然叹息一口气，智珠在握的神色消退，微微摇头讲道：“潜龙注重这个潜字，未曾发迹前，极难看出。”

    “我也只是书中经验判断，这个潜字不会被大周气运冲突，从而直接沦落到反王一路。”

    “但事无绝对，当反王拥兵百万，战必胜，攻必克，那也是潜龙之资。”

    “能否成龙，皆看未来造化。”

    “不过窦长生科举不过，气运和大周冲突，沦落为先期造反者，此等人物存活下来极低，自古先期造反者，无不都是为真龙开道者。”