    第981章温情脉脉

    身上的痛，哪有他心里的柔软令他心动，他的小娇妻脾气是一点都没变。

    虎虎的小样儿，他同样爱到骨子里！

    无论她哪一面，欧峰都爱到无悔。

    更想的是将她藏起来，不让人看到小娇妻的美好。

    “好，都听媳妇儿的！”

    欧峰将李小玉像抱小孩儿一样，抱在臂弯里，轻笑道。

    “媳妇儿，我们下楼了！”

    可他脚下却是走两步退一步，李小玉见此也没法说他什么。

    这男人是想与她多呆一会儿，就随他吧！

    李小玉搂着欧峰的脖子，轻声道。

    “峰哥，这次回来能呆多久？”

    “咦！媳妇儿，你怎么会这么问？

    不是应该问，这次回来就不会外出了吧！

    难道说你不想我留在家里陪着你？”

    欧峰眼里满满的情意，他的媳妇儿怎么一下就看出来了。

    “你上次走的时候，不是说要一年多才做完这趟任务吗？

    我不相信你会这么快就完成了，再说你出去这么久都没跟家里联系。

    显然你不在北方，离得远又时间紧，才会不跟家里联系的，这点很好理解吧！”

    欧峰在那叭叭的小嘴上亲两口，夸奖道。

    “媳妇儿，你太聪明了！

    啥也瞒不住你！

    这次回来后，训练的重心，会放在营地和后面的山林里。

    我准备请你做特战队的名誉教官，报告已经递上去。

    你给那些兔崽子们的汤药得有个出处，药材的事也由队里出面采购。

    报酬给不了你多少，只有一份与我相当的津贴。

    咱们都是一心为国，可不能让人说我们有私心。

    不知你意下如何？

    还有，我们有五天假，我可以天天陪着你，满意不？”

    “吧~唧！”

    李小玉高兴地在男人脸上印下一吻，只要离家近，他就会有回家的时间。

    “呵呵！媳妇儿，你很开心！”欧峰见媳妇儿这么高兴,他也很开心。

    只要能让她高兴,他做什么都愿意！

    “当然了,有你在家才有安全感嘛！

    名誉教官的事，你看着办就行，什么都听你的！

    既不用我出药材,又有津贴拿，当然愿意了。

    我们家可是有五个儿子要养,谁家有我家的负担重,是不是？”

    李小玉眼珠一转,眉眼弯弯地看着欧峰道。

    “峰哥，我做了名誉教官,会不会给我发军服？

    以后回林县的时候，我也可以穿着与你一样的军服回家了吧！”

    李小玉一想到兄妹三人，再加上欧峰,那就是四个高级别的军人。

    回家时的场面,肯定很震撼,爷爷和老爸绝对能大喜过望。

    “能,回家的时候我陪着你，保证给你一个想要的场面。”

    他的媳妇儿回娘家一事,绝不能马虎了，怎么也得给她挣够面子。

    为了心爱的女人，拉上所有的队员去撑场面都可以。

    “好啊,说好了！”

    李小玉抱着男人的脖子，在他脸上撒娇般地蹭。

    欧峰被她蹭得心痒身痒,若不是场面不合适，现在就能将她吃到肚子里。

    他的小娇妻是完全不明白,她对他的吸引力有多强，在她面前他是没有一点自制力。

    这辈子,他是完全地载在心爱的女人身上,为了她上天入地都在所不惜。

    不管怎么磨蹭，路终有到尽头时,欧峰很遗憾与小娇妻的温馨，又要告一段落。

    夫妻俩慢悠悠下楼时,桌上已经摆满了切好的各种肉和蔬菜,中间一个铜火锅冒着白雾。

    “小峰，小玉快来坐，今晚我们吃涮锅！”

    欧老爷子见小夫妻俩下楼,笑眯了眼地招呼两人入座。

    看到两人身周的温情,老爷子非常满意。

    只要他们之间没有间隙，小峰不陪他都无所谓。

    欧老爷子最怕的,就是李小玉会生欧峰的气。

    夫妻间聚少离多,很多人都是因此而产生矛盾，最终造成家庭不和的。

    老爷子希望欧峰能有美满的家庭生活，因为他小时候过早的没了父母相伴，过得太苦。

    他人老了，能陪着小峰的时间不长，能依靠的只有李小玉和孩子们。

    欧峰将李小玉放在椅子上坐好，又将五个儿子一一抱过来，坐在夫妻俩位置的两边。

    这样的位置，欧峰两边都能照顾到，他得监督好媳妇儿吃饭。

    因为欧峰回来，刘嫂拿出来的肉，一半是变异野猪肉和变异牛肉。

    其他的肉也是空间出品的普通肉类，虽比不上变异肉的效果，但口感也是很好的。

    自李小玉回来后，家里就没再吃过外面买的肉,再说大雪封路刘嫂也没处买肉去。

    买不到肉并不是一家的现象,而是整个营地都如此，他们都是靠大雪封路前的存货过活。

    自是有些人对欧家天天的肉香味,眼红嫉妒，但那又怎样！

    一家人入坐后，欧峰将第一筷涮好的肉放进李小玉碗里。

    媳妇儿是这个家最辛苦的人，也是他最爱的人。

    然后，再是老爷子，其次才是五个儿子，这些都是他生命中重要的家人。

    李小玉将第一筷涮好的变异野牛肉，放入欧峰的碗中，笑得一脸的神秘。

    “峰哥，尝尝味道如何！”

    欧峰只当是媳妇儿心疼他，一口吃下碗中的牛肉。

    别样的口感和吃下后暖暖的感觉，让他愣在当场。

    “媳妇儿，这不是普通的牛肉吧！”

    欧峰很肯定，说不定这就是媳妇儿瞒着他的事。

    欧峰想到此，脸色一正，他家小丫头去什么地方弄回来的。

    他很肯定空间中没有这样的野牛肉，两者的口感完全不一样。

    “嘿~嘿！这是好东西，先吃，吃完了再告诉你，肯定不会瞒着你的。

    再不动作快点，一会儿可就没了，这种东西量不大，吃一次少一次，千万不能错过。”

    李小玉这时才想起，她怎么没看到三哥在，难道是转性了，饭都不来吃！

    好东西可不是天天有的，她的存货是真的不多，平日里刘嫂都不舍得拿出来吃的。

    “好，吃完再听你怎么说！

    三哥今天晚上不会来的，他们一路上都没休息过，这时应该在宿舍里睡觉。”

    欧峰一看她的小样儿，就知道是在找李承义，那家伙肯定是在睡大觉。

    (本章完)

