，(首字母+org点co)！

湛长风依旧选择了飞鹤，不容易暴露路线，速度也更快，两天一夜后终于横跨一千多公里到了西北地界，西北属于齐北侯疆土，也是虎师的驻扎地。

传闻近日虎师变动，福寿二人身死，主将由镜时担任，这个消息还引起过热议，无他，镜时是筑基新秀榜第二，仅次于慎，且此人只有名声却从没露过面。

这一露，便成了齐北侯座下大将，突然得仿佛在平静的水面上砸下了一块大石头。

筑基新秀前三是于慎.镜时.盘槐，盘槐是锦衣侯弟子。

战力榜前三是秦无衣.聊清凡.将墨，聊清凡也从齐北侯。

此堪为年轻一代头羊的六人，除了秦无衣，竟全都有了从属势力，还被齐北侯占了俩，在某种程度上，确实能够引起长老会议和其他诸侯的紧张了。

且说镜时上位后，对虎师进行了整顿，或者说清洗更为恰当，甚至牵累出一些将官的家族，把西北的气氛搞得颇为凝重，偏偏她有理有据，让人不能反抗。

也因此，各地各关把守得格外严格。

湛长风还不想刚飞到西北的领空就被人招待一串箭矢，故直接去了蛮山一带的边缘，蛮山山脉比彼洛山脉更加险恶，据闻少有人能探到山脉内围，在这种地方动兵无异于杀敌一千.自损八百，加之它横穿二侯边境，二侯便以此为边境线，往北三里是齐北侯的范围，往南三里是未明侯的领地。

湛长风落地后神行至黑石岭，黑石岭中有一座镇子，名元孚，是些散修的聚落地，为进山脉历练.探险提供物品补充。

她进镇后逛到一处告示栏，那里是接任务的地方，多是收购什么灵草，需要什么妖兽的皮毛，还有便是请求结队共探险的。

蛮山太大，要找到出现介子的地方十分困难，她先要取一份地图对照参考。

此地散修众多，敢在这里讨生活，身上都带着些刀口舔血的冷酷，戒备心也强，她进镇子才不久，已经有好几道目光打量来了。

湛长风放开了筑基的气息，才将一些人的打量逼了回去，她走到一个摊子前，上面摆卖着几株刚挖的灵草和新鲜的兽骨.皮毛，“有山里的地图吗？”

这镇子里可没书斋之类的，要地图得从常进山的修士手里买。

摆摊的修士抱着手臂盘坐在那里，冷着脸道，“三百灵石。”

湛长风顺手就要把灵石递出去，忽然想起自己将大部分财物都给了敛微，身边没带多少钱，沉默了几息，尝试还价，“五十。”

摆摊修士木然，“你是来找茬的吧，二百五，不能再少了，这都是我亲身摸索绘制出来的，别人想要我还不给。”

“那你总要给我看看你绘制的值不值这个价，或者说说你绘制的范围。”

“双硕峰方圆百里，接近内围。”他指指远处山中两根靠在一起的峰柱。

湛长风：“......”

摆摊修士怜悯，“你不会是真瞎吧，那你买地图怎么看？”

“你的地图难道不是刻在玉简里的？”

“哪来的富家人，一个玉简五十灵石呢，啧，你要刻在玉简里的也行，再加一百灵石。”

眼瞎就这点不好，如果她能看见，早已经闯山脉里去了，“三百吧，如果你能给我找到更完善的地图，我再加灵石，一千打底。”

摆摊修士眼神骤亮，哪来的肥羊，他摊子也不摆了，“这可是你说的，等着。”

外来人到蛮山来，可能两眼抹黑，哪哪都分不清，贸然闯山脉里，出路都找不到，但像他这种在此混迹许久的修士，对里面的地形多少是有点数的，这点数，就是一笔小财。

他偶尔遇见个来打听山脉地形的修士，两百三百就把地图卖出了，这价格也算是他们这些老人的默认价格，宰的就是菜鸟。

当然某些少有人涉足的地点，要价更高。有关内围的地图更是要千百块灵石。

摆摊修士联系了几个相熟的道友，要来各自的地图，许以利益，很快将地图完善了起来。

“这范围有覆盖一半蛮山吧，连内围都带着一部分，要她个两三千都不过分。”

“既然我们几个将地图都拓出来了，不如多弄几份，以后卖了平分，是个赚钱之道啊！”

“对对对，可以干！”

摆摊修士笑道，“我先去把这份换了钱来。”

他跑回去，远远看到湛长风还站在那里，松了口气，“来来来，刻在玉简里的，用神识就能看了，这地图可有大半山脉，危险.安全的地点都给你标出来了，路线都是私人实践摸索出来的，我也不多要，四千吧，落到我们头上，也就一两百一人。”

湛长风知道他有夸大之嫌，然她从来以效率论价值，为了减少时间精力的浪费，也就不在意要花多少钱了，给了灵石就离开。

摆摊修士掂了掂袋里的灵石，自己拿出了两千，剩下两千去与四人分，反正地图内容八九不离十，你情我愿，拿得安心。

“还真卖出去了？”

“一共两千五，我收了五百，钱老哥的路线要有价值，分个五百，剩下五人平分，没问题吧。”

“行，平时也没人找我买地图，算是白拿了一笔钱。”

几人十分欢喜，然有的人，却在心里打起了主意，借口走了。

湛长风又收集了些地图后，向镇口去。

三个修士相互看了眼，瞎眼的，没跑了。

湛长风离开了元孚镇，走在寂静的树林小道上，“原始的气息。”

这么感叹着，顺便拿匕首挡住了突如其来的攻击。

打劫也是原始的。

“别啊，道友，”一瘦个嬉皮笑脸地挠挠头，“哥几个这是教你财不外露呢。”

“交出所有财物，当是买个教训！”另一个吊三角眼的高声道，眼里含着快意。

三个人包围过来，看架势配合得不错，显然熟能生巧。

这三人是从她离开地摊后跟着的，她不是太意外，只感叹修者的圈子果然不是那么好混的。

一个黑脸，一个吊三角眼，一个瘦子，都是筑基，这实力确实可以出来打劫。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    