    “哇哦，这真是个犀利的问题，艾伦，你给我出了个难题！”安迪先是用半开玩笑的语气冲淡了一些有点尴尬的观众气氛，换来了善意的笑声后。

    “虽然我才23岁，还很年轻，未来的事情也无法确定，不过对于财富，我有责任为人类社会做出一些贡献，比如我的史密斯儿童慈善基金会，就是致力于救助全世界那些还挣扎在饥饿线上的妇女和儿童，并且已经开始了有效的运转，对今年非洲的干旱引起的饥荒进行了救助。。。”

    “啪啪——”

    全场的掌声响起，这一次没有什么欢呼声，却更加热烈，安迪在掌声趋于消散前继续说道：“我还设立了另一个专项基金，那就是儿童安全基金，致力于保护妇女儿童。。。”

    安迪大体说了下基金会的所提供的援助项目，再说到更加具体的内容时，“我的这个基金会目前正在和美国失踪儿童干预系统，以及瓦茨普进行三方合作，建立一个长久有效的快速推送信息的反应机制，一旦有失踪儿童的事件发生，我们就可以利用瓦茨普进行第一时间消息推送，让所有人都能在第一时间收到信息以便帮助寻找，同时也会对那些寻找失踪孩子的父母提供帮助。。。”

    话还没说完，艾伦首先带头鼓起掌来，点着头赞赏的嘴里说着什么，全场起立的热烈鼓掌，让安迪也只能站起来，笑着嘴里说着谢谢。

    “。。。单身母亲发展基金项目，对单身母亲的就业进行职业培训等等帮助。”

    原本即将消散的掌声再次热烈起来，艾伦甚至上来送给了安迪一个拥抱，观众席里的女人们大声的喝彩。

    对于成立基金，把钱用来帮助什么群体这个问题上，安迪也是经过一番深思熟虑的，这不仅仅是避税的问题，也是承载了一个社会责任的问题，做慈善总比交税被宰强太多，而妇女和儿童往往是这个社会中最容易受到伤害的人群，所以，安迪也愿意拿出钱来用在这些方面，这也不仅仅是想博个好名声，附体穿越这种事情他都碰上了，咳咳，还是相信善有善报吧。

    其实安迪一直都觉着外国整天喊着什么女权主义之类的口号，完全没什么卵用，说实话，真正的女权真的是在兔国，基本上奉行认可了男女平等的观念，而且甚至有些事情女人还更受优待。

    反而是美国的女性，到了70年代才能以个人的名义办理信用卡，还是通过立法得到的权益，能想象得到就连拉链顿的老婆希拉里都被拒绝信用卡的申请吗？

    所以说，天朝的女性在平权上，是走到了世界绝大数国家的前列，女权真的在天朝。

    讨好女人和儿童是最容易博得好名声的，而且自己成立基金可以省下许多的麻烦，因为想要劫富济贫的基金会邀请函都可以塞满他整个办公桌了。

    整个节目的录制是非常成功的，安迪也借此刷了一遍伟光正的保护色，在这个国家做好事不留名那绝对是傻逼行为，安迪不知道自己未来会不会被踢爆什么丑闻，不过，这些光环和保护色，都会帮他抵消一些脏水和抹黑，至少在道德的制高点上他已经站住脚了。

    在艾伦的感谢相送下，安迪坐进了车里扬长而去，夕阳西下，日落的余晖侵染了西边的天幕一片橙红。

    “回家吧。”安迪对肯尼说道，这个时间，他也失去了赶往圣莫妮卡去撩妹的心情，当然，他还有一个准妈妈美艳影后需要抚慰，同时，明天上午还有专业课需要上。

    晚上大约7点半左右，吃过饭的安迪正端着一杯咖啡轻啜着，凝眉思索着《疑犯追踪》的改编剧情。对话，场景描写都是可以轻松复述完成的，但是有些心理变化和活动，以及最终慢慢展开的一些谜底，文字表达和画面演绎还是有着巨大差别的。

    电视剧回忆时，谜底可以模糊化，甚至可以只出现一个人的影子，留住悬念，但是小说文字表达，安迪总不可能莫名其妙的用省略号来代替吧，所以，有些悬念还是需要重新编排设计的。

    嗡嗡——

    安迪舒展开眉头，放下手中的咖啡杯，拿起手机看到来显，没有犹豫的就接了起来。

    “亲爱的，有结果了吗?“

    纽约纽约的百老汇1740号。

    阿德里亚娜利马秀发披散着，脸上带着一副黑色的太阳镜，身穿黑色的紧身运动裤，上身时一件开襟的黑色机车皮衣，里面是一件灰色的纯棉小衫，被傲人的上围撑起，稍显短小，露出利马的结实小腹。

    红唇娇YAN，但是却面无表情，一手拎着一个古琦的黑色大手袋，另一只手臂的臂弯上挂着一副白色的天使翅膀，在周围记者的呼喊声和闪关灯中，离开维多利亚的秘密的总部大楼，走到停在路边的一辆白色的全尺寸凯迪拉克凯雷德前，打开车门把天使翅膀放到了后座上。

    关上门后，自己拉开车门坐进了驾驶座上，即使利马的身高有178厘米，和全尺寸SUV的凯雷德站在一起，也有点相当不匹配的视觉冲击力。

    在记者们的面面相觑中，白色的巨无霸SUV扬长而去，大家都在猜测来时一脸开心笑容，离开时却全程冷脸的超模利马是不是遇到了什么麻烦。

    一边开车，一边拨出号码的利马，贝齿咬着红唇，一副十分不甘心的模样，或者更多是失望的表情，电话很快就接通了，听到熟悉的男人声音，本来就感觉到委屈的利马，声音有些沙哑，吐字更加模糊的开始向自己的男人叙述自己的失落。

    “。。。好吧，主咖是海蒂，最大的雪花翅膀给她，我没什么可说的，最大白色天使翅膀给了卡罗莱娜，钻石NEI衣却让瑟丽塔伊班克斯来穿，我，呼——”

    安迪有点头疼的听着电话里利马的抱怨，最后的那口呼气声，安迪甚至听到了一丝哽咽，他知道利马之前一直抱有很大的希望，毕竟吉赛尔邦辰已经退出了维密，而现在维密剩下的人里，就只有她的老乡亚历山大安布罗休能够对她形成威胁。

    但是在过去的一年里，在安迪的推动下，利马的名气几乎是被提到了一个新的高度，但是今年的四大时装周，她几乎是刷屏的存在，出尽了风头，今年最赚钱的超模她绝对可以超越吉赛尔邦辰，位列第一。

    在这种优势下，利马自然会感觉自己今年的维密秀会脱颖而出，不再受压制，8月份维密定装时她就开始一直等待着好消息，但是今天在总部里看到自己的几套nei衣和一白一黑两幅翅膀时，她的好心情立刻就烟消云散了。

    不仅钻石nei衣没她的份，就连两幅大翅膀都跟她没关系，当时，虽然利马依然是面带笑容的试完装，但是工作人员还是能够感觉的到利马身边四周的冷意。

    说实话，安迪最头疼给这个只有6岁小孩的双子座利马真实一面抚慰，作为她最亲近的人，安迪已经不止一次体会过利马双重性格中的所有方面，尤其是很孩子的方面。

    “好吧，亲爱的，那么你是想结束维密的合约吗？”安迪只能先用她最不可能答应的方面入手，先让她不能继续钻牛角尖。

    “当然不，你这是安慰我，还是要气我？”利马已经找了一个停车的位置先停下了车，她的情绪有点激动，需要先平复一下。

    “OK，OK。好吧，或许今年的大秀结果出乎你的预料，但是，亲爱的，勿忘初衷，坚持目标，现在你需要更坚强的意志力跟明确的目标。坚定志向后没有什么能阻饶你，就算是垂涎YU滴的美味甜点也不行!

    保持平静心态好好完成走秀是天使必备，今年没希望了，得失心反而能够让你更加坚定，你拥有了翅膀，也是真正的维密天使，所以更加需要尊重此重任。是你的终归会回到你手中。”

    听到自家男人的劝慰，本来心中的不平和郁结也得到了缓解，利马深呼吸了下，对着电话柔声说道：“谢谢你，亲爱的，我现在心里好受多了，你说的没错，我必须要利用好维密这个平台，不能放弃。”

    安迪有点哭笑不得，说实话，利马这种飘忽不定的性格，只会展露在她最亲近和信任的人面前，像一只敏捷的小鸟，变化之快让人应接不暇。

    反而是在外人面前，会表现的尽可能的成熟完美，对朋友也会各种体贴包容理解。

    “大秀来了，开心点，注意劳逸结合，绝对不能在使用节食速减方法进行减磅，营养师给你配备的营养餐必须吃。。。”

    “好了好了，我知道了，真啰嗦，11月13日我们维密天使成为首位在好莱坞星光大道留名的商标，到时候我们都会过去，今年的年终秀还是会在柯达剧院举行。”

    安迪听到利马有点沙哑的声音以及有点吐字不清的朦胧话语，只好笑着说道：“无比欢迎你们再次光临天使之城，而且我也期待着抓一只天使好好玩玩。。。”

    “呸。。。”利马嘴角上翘，xing感的红唇轻启，露出洁白的贝齿，只是听着蓝牙中自家男人的调戏，俏脸上闪现两抹绯红，到也别有一番风情。