    第1381章 不够杀   

    那些要对灵颜出手的禁军，自然不是灵颜的旧部，而是新来的禁军。

    

    范荡接手禁军之后，处置了一大批不听话的旧禁军，然后又招了一大批尊者，补充到禁军之中去。

    

    这些新来的禁军就不一样了，他们只忠于灵娆和范荡，只听新统领的号令，才不会鸟灵颜？

    

    而且，新来的禁军人数比老禁军多得多，占了禁军中的大多数。

    

    “我等不参战！”

    

    有一个老禁军气愤不过，又不敢站灵颜一方，便退到一边去了。

    

    有人带头，就有人跟随！   

    许多属于灵颜的旧部，曾经跟随灵颜作战的老禁军，纷纷退了出去。

    

    这么一退，就足足有上万人从禁军分裂出去，并退出了战斗行列！   

    “不管那些老家伙，你们上，杀光他们，活捉陆沉！”

    

    那禁军统领如此喝道，“斩灵颜者，重重有奖！捉陆沉者，奖励加倍！”

    

    “杀！”

    

    剩下来的禁军也有两万余人，个个高声叫杀，个个向灵颜冲杀过来。

    

    “找死！”

    

    灵颜大怒，撑起异象，手中多了一柄王器级别的长弓。

    

    弓弦一拉，一支真元箭在手中凝结出现，手松箭出。

    

    “穿日！”

    

    一箭射出，射穿层层空间，刺破道道虚空，锁定冲在最前面的一个禁军。

    

    嘭！   

    那个禁军被一箭爆体，连惨叫声都来不及叫出一声。

    

    嘭嘭嘭……   

    那支真元箭射爆一人，余力仍然强盛，竟然还射穿了后面六个禁军的身躯，全部被射了个爆体。

    

    箭修的真元之箭，搭配天阶中品战技，具有毁身灭神的威力！   

    那七个禁军在被射爆体之余，连元神都没逃出来，就被真元箭的威力给抹灭了！   

    一箭七人，惊技四座！   

    虽然灵颜是风骨圣人，但那七人之中，也有三个青天尊者，一个金身尊者，肉身相当强横。

    

    按照灵颜以前的战力，最多一箭杀三人，若有金身尊者在，很难一箭全部射爆，更别提是七人！   

    可是，灵颜就是做到了，这箭力之强，令人匪夷所思。

    

    “灵颜去了一趟元武大陆，箭力怎么强了这么多？”

    

    灵娆的眉头一蹙，双目盯在灵颜身上，杀机浮现。

    

    在重塑肉身之前，灵颜一直是她的老对手，她对灵颜的战力实在是太了解了。

    

    所以，灵颜的战力突然变强，令她感到有一种压迫感。

    

    “管他有多强，他再强也挡不住千军万马，迟早会被禁军斩成肉酱！”

    

    范荡冷冷一笑，不以为然。

    

    灵颜是箭修，近战拉胯，不足为患。

    

    两万余禁军个个是尊者，只要冲近过去，死那么几十人，就可以将灵颜碎尸万段了。

    

    “先杀灵颜！”

    

    那些禁军也知道灵颜的缺点，个个冒着被灵颜射杀的风险，纷纷朝灵颜杀来。

    

    “都想死是吧，本姑娘成全你们！”

    

    灵颜正要再射，却被人从背后给拉住了，“你是箭修，又不是盾修，你打什么头阵，想早点投胎么？

    现在师兄还没回来，我们需要建立战阵自保，你赶紧呆到军团里面去射冷箭吧。”

    

    灵颜转头一看，竟然是肥龙，再后面是上官谨、如花等人，个个正鄙视的看着他呢。

    

    “本姑娘乃禁军统领，历来都是冲锋陷阵的存在……”   

    “哎哟，灵一你们要做什么，千万别非礼本姑娘啊！”

    

    灵颜放不下面子，还想嘴硬，却被十侍女联手架了起来，半推半就的被拖回了军团之中。

    

    “九转龙行阵起，走盘龙位，结龙象阵，死守不攻！”

    

    狂热军团之中，当即传出于力的一声高呼。

    

    整支军团的战士纷纷撑起异象，又奔纷走盘龙位，还三群五队结起龙象阵，抵抗两万余禁军的第一波攻击。

    

    就在禁军冲近过来的前一刻，狂热军团的辅助力量纷纷出手了。

    

    “风雨漫天！”

    

    无数圣盾升腾而起，在肥龙的战技调度之下，纷纷给已方的人增加了一道强大的盾防。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “符箓：花罗万象！”

    

    “机关：暗箭难防！”

    

    高海召唤法阵。

    

    矮山释放符箓。

    

    瘦虎乱放机关。

    

    四大辅助各司其职，及时出手，瞬间增强了狂热军团的整体防御力！   

    禁军的先头部队冲过来，无论天上地下，当即遭到一道道铜墙铁壁的拦阻。

    

    禁军们不得不奋力出手，率先打破由法阵组成的阻碍，否则无法继续前进。

    

    然而，躲在铜墙铁壁后面的狂热战士，自然不会坐等阵法被打破，瞅着机会就对禁军出手了。

    

    被法阵困绕的禁军还没打破那些铜墙铁壁，却突然遭到狂热战士的反击，措手不及之下，当即就损失了不少人。

    

    等法阵打破了，狂热战士才撤了回去，但禁军们却发现眼前的世界变了，敌人不见了，而自己处于无尽的荒凉地带，竟然陷入了幻境之中！   

    “是幻觉符箓阵，对方有符箓师，运转真元化解！”

    

    有禁军叫喊道。

    

    就在禁军们看不见对手，还拼命运转真元抵抗幻觉之际，狂热战士又趁机出击了！   

    又是一轮疯狂的杀戮，仅持续了十个呼吸，狂热战士们又缩了回去。

    

    因为，十个呼吸的时间，足够大地尊者破解幻觉！   

    青天尊者更快，不到五个呼吸的时间，便破除了矮山的幻觉符箓。

    

    金身尊者就更不用说了，仅一个呼吸即可！   

    但是，禁军的先头部队之中，青天尊者不算多，金身尊者更少，主要力量是大地尊者。

    

    所以，那些青天尊者虽然破解得快，但因为人数有限，也无法对狂热军团形成压制力。

    

    那些狂热战士虽然是大地尊者，但有各种辅助和战阵的加持，战力都不亚于青天尊者，岂会怕人数不多的青天尊者？

    

    至于禁军先头部队的金身尊者，也就八个而已。

    

    当然，他们破解幻觉最快，对狂热战士最有威胁力。

    

    但是，狂热军团也有强者坐镇，八个金身尊者基本就不够杀！   

    那八个金身尊者在破解幻觉的那一刻，就有两个被灵颜一箭双雕，齐齐爆体，连元神都被真元箭顺带抹灭！   

    

