    第九百零六章话不投机半句多

    政绩工程！

    这个词对于陆睿来说并不陌生，政绩，本来是个很“正派”的词。//www.  //txt电子书下载**自古以来，政绩都是用来衡量大小官员称职与否的一把界尺。然而其近来却与“工程”惹上了麻烦。其实，也不是“政绩工程”的错，关键是它被个别利令智昏的官员当作了欺下瞒上的幌子。这样一来，它也就变了味，成为当下人人喊打的“过街老鼠”。

    能够让朱允文说出这样的话来，看样子黄占军这次搞出来的事情恐怕不小啊。

    想到这里，陆睿沉声对朱允文道：“允文同志，到底是怎么回事？”

    朱允文苦笑了一下，缓缓对陆睿道出了事情的原委。黄占军不知道从什么地方联系到了几家企业，要在仁庆市投资办厂，另外他还联系到了一家据说在国内知名的投资公司，对方准备在仁庆市征用近千亩的土地，建设一个工业园区。

    听完朱允文的讲述，陆睿的眉头渐渐的皱了起来，水泥厂和钢铁厂都属于重度污染型企业，黄占军提出招商引资的那个工业开发区仅仅距离市区不到十公里的路程，一旦这些高污染的企业进驻开发区，对于仁庆市的环境破坏将会是不可估量的。

    暗暗的叹了一口气，陆睿知道，从传统意义上来说，黄占军想要发展经济这是没有错的，而且也算得上是很有想法的领导。但是现在的趋势是发展污染小的企业，各地的招商引资必须要注意环境保护的作用，像这样引进大量高污染的企业，官员固然捞到了能够获得上级夸奖的政绩，可等到他们拍拍屁股升官走人，留在本地的农民和市民就要吃大苦头了。

    陆睿上辈子在网络上看到了太多的例子，某些地方官员追求经济发展的速度，为了经济飞速增长，不惜代价的牺牲当地环境、资源甚至于人民群众的生命财产，各地频发的污染中毒事件就是一个个鲜活的例子。

    接下来朱允文的解释陆睿已经没有必要听下去了，黄占军的这个经济发展思路本身的大方向就是错误的，即便他再有本事，能够拉来再多的投资也是于事无补，毕竟前进的方向如果错误的话，哪怕你的手段再高明，也走的是一条错误的路线罢了。只不过陆睿并没有对朱允文透lu出自己的态度，毕竟黄占军身为市委书记，自己作为市长如果明着反对他的意见肯定是不妥当的，那是政治上的不成熟。

    更何况，陆睿很清楚，黄占军现在急于在仁庆市树立他自己的政绩工程，目的一方面是为了发展仁庆市的经济，另外一方面则是因为自己搞的土地流转工作取得了很大的成绩，这让黄占军觉得市委书记的权威受到了挑战。如果这一次陆睿再反对他的发展计划的话，即便陆睿是市长，也会被他误会成为是对市委书记威严的挑衅，建议的结果完全有可能适得其反，那就真的是后患无穷了。

    放下电话，陆睿不由得感慨不已。说到政绩工程，在华夏应该是古已有之的，且其历史渊源可谓久远。战国时，蜀郡守李冰父子率众修筑的都江堰，历2000多载而不废，至今仍泽润川西千万亩良田；宋代大文豪苏东坡任杭州知州时，为开浚西湖，取湖泥葑草筑成苏堤，至今仍是西湖美景之首。这样的政绩工程已然流芳百世，还会遗惠后代，当然为老百姓所传唱。

    然而当下揭lu出来的很多“政绩工程”却成为**工程、形象工程、垄断工程的代名词，收获得无疑是劳民伤财、民怨载道。前a省副省长、古水市委书记黄伟秦，可谓是“政绩神话”的绝佳导演。由他一手缔造的古水三大神话都无疾而终：为配合古水的“国际形象”，黄伟秦从当地财政和百姓手中刮了4亿元，盲目上马古水国际机场，实际情况却是一个多星期才有一架飞机起落，每条航线的年度财政补贴高达400万元；另外一个“大手笔”就是，在东南亚之旅后，黄伟秦一拍脑袋，突发奇想，要建世界上最大的动物园——“龙潭虎xue”，结果折腾了3年之后，现在只有两只小老虎，开销还得靠外界援助；还有就是被称为“最令人伤心的工程”的古水电厂，其前后折腾了8年，仅前期投入就高达数亿元，后来几乎处于停工状态。可与之相媲美的还有三年前震惊全国的“朝文大案”。占地1476亩，建筑面积44万平方米，总投资高达16亿多元的朝文临明大市场，现在是人迹罕至，mén可罗雀；建筑面积为1.4万平方米，投资1.2亿元的朝文国际棋城更是一个“边设计、边施工、边改动”的“三边工程”。如果说上述两例是省长、市长级别的话，那么，一个国家级贫困县库勒县县委书记朱达昌就可填补县一级的空白了。这位“贫困县倒下的富书记”因滥用国家扶贫款、收受贿赂卖官，东窗事发而倒台。事发后人们才发现这位书记的多种嗜好之一，就是大搞“政绩工程”，诸如万头猪场、万亩牧场、食用菌百里长廊等等。如果您觉得此类“嗜好”到县一级就打住的话，那就错了。君不见，某地的村官不顾村民的负担与反对，强行搞“别墅一条街”，结果很多村民被迫借债建新房，有的把生产的资金也用来建了房。这些房子外表很漂亮，里边却不中用。群众受罪遭殃不要紧那，只要干部脸上贴了金。

    对于这样的政绩工程，陆睿是深恶痛绝的，不过他也知道，黄占军跟这些人是不一样的，他主要是想发展仁庆市的经济，只是用错了方法而已。

    到达仁庆市的时候已经是半夜十一点了，陆睿简单的思考了一下，让司机直接开到了黄占军的家里。

    来到市委一号别墅，陆睿按下了mén铃，不一会儿里面就传来声音道：“谁啊？”

    陆睿笑了笑：“是我，陆睿，黄书记在家吧？”

    mén从里面被人打开了，黄占军穿着睡衣，带着眼镜出现在陆睿的面前，看样子是没休息，正在看东西。

    “陆市长来了，这么快就回来了？我以为你要明天上午才能到呢。”黄占军客气了几句，把陆睿让到了客厅的沙发上面。

    陆睿坐在沙发上，对黄占军道：“听书记说这次的事情很重要，我就连夜赶回来了。”

    黄占军给陆睿倒了一杯茶，递到茶几上，笑道：“是啊，土地流转工作给我们仁庆市带来了大量的商机，你们政fu可要抓住这个机会，有什么困难抓紧提出来，市委全力支持你们。”

    顿了顿，他又到说道：“最近来我们仁庆考察的投资商也多了起来，你们要做好沟通工作啊。”

    看着黄占军那张满是热情的脸，陆睿无奈的在心里面叹了一口气，顿了顿，用疑huo的语气说道：“书记，您说找我回来有重要的事，是什么事情啊？”

    黄占军一愣，随即笑了起来，对陆睿道：“是这样的，今天上午我联系到了几家投资商，准备引进两家造纸厂和一家轧钢厂，还有一个年产量一百万吨的水泥厂即将落户我们仁庆市，怎么样，陆市长，这是大事吧！”

    陆睿点点头，犹豫了一下说道：“书记，咱们引进这些企业的事情，是不是听一听环保部mén的意见？”

    黄占军的脸sè一变，原本笑容满面的脸sè此时渐渐的变得面无表情，仿佛罩了一层寒霜一般，他做官也不是第一天了，能够从基层爬到现在的位置，固然有家族的助力，黄占军自身的能力也绝对是出类拔萃的，陆睿这一番话里面虽然说的很客气，但是实际上却隐隐暗藏着一丝劝诫的意思，黄占军又怎么能够分辨不出来呢？

    眼睛直直的看着陆睿，黄占军似乎是在思考着什么，又好像是在观察着陆睿的表情，半晌之后，他缓缓站起身，转身走向了书房。

    看着他的背影，陆睿忍不住lu出一个苦笑来，看样子黄占军还是误会自己了，以为自己是不打算让他捞取政绩才出面阻止他的。心中暗暗的摇摇头，陆睿对于这个事情也是无可奈何，总不能眼睁睁的看着黄占军把那些会带来污染的企业引进到仁庆市吧。

    他正在这样的想着，黄占军却再一次从书房里面走了出来，手中拿着一份文件，轻轻的放在茶几上，推到陆睿的面前，用很平静的声音勉强压抑着自己的怒火说道：“这个事情我已经咨询过省环保局的专家们，经过省环保局的专家论证，虽然水泥厂和造纸厂这一类企业存在着污染问题，但是只要环保的措施到位，还是可以把污染缩小到最低程度的。”

    说着，他指了指那份文件道：“这是省环保局专家的建议书和论证过程，你拿回去好好看看吧。这是一次难得的发展机遇，对于我们仁庆市的经济发展有着难以估量的作用，政fu要当做一个大事来抓！”

    陆睿叹了一口气，看来自己跟黄占军，终于要走到对立面了。