
虽然那位客人是女的，但也没有人规定盗圣不能是女的不是？

来到小院的吕秀才看到趴在门边偷听的苏云和佟湘玉疑惑的问道：“咦？掌柜的，小云，你们在这儿偷听什么呢？”

“嘘......小点声！”

苏云连忙让秀才小点声，以白展堂的武功，肯定是已经发现了偷听的掌柜和苏云，但既然白展堂没有点破，那就光明正大的偷听！

吕秀才也凑了过来。

慕容嫣好奇的问道：“那后来嘞！你咋个逃了嘛？”

回想起那日的场景，白展堂嘴角不自觉微微翘起。

时至今日，每当回想起那日的场景，总是能让人不由一笑。

白展堂果断的说道：“我只求财，不杀人。那些都是别人栽赃我的！”

作为盗圣，白展堂是非常敬业的。

杀人放火、破门而入什么的，这些都不是飞贼的业务，这么做的话，就是戗行！

可能有些人不在意，但白展堂是非常在意职业道德的。

“这话，留着跟判官说吧！”展红绫冷漠的说道，一支特制的判官笔从袖间滑落，攻向白展堂。

看着发出破空声的判官笔，白展堂脸色一变，惊讶的说道：“判官夺命笔，你是开封展家的二小姐！”

开封展家的名号江湖上谁人不知，谁人不晓。以展红绫的年龄和这一手判官夺命笔来判断，她的身份自然不言而喻。

见白玉汤也知道展家的名头，展红绫很满意：“知道就好！君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

一边说着，展红绫还施展了一套笔法。

白展堂趁机点住了展红绫的穴道，将展红绫手中的判官夺命笔一把拽了过来，看着摆出奇怪姿势的展红绫说道：“跳舞，我不行。打架，你不行。打架讲究一个稳准狠，光会跳来跳去的有什么用？奔流到海......”

一边说着，白展堂学着展红绫的样子做了一个奔流到海的动作，不过他的动作严重走样。

说完，白展堂就准备离开。但就在这时，他听到一抽一抽的哭声。

“不是，你别哭啊！我错了，我错了还不行吗？”看着眼泪如同珍珠一样不断往下掉的展红绫，白展堂一下子慌了神。

屋外，佟湘玉默默攥紧了手。

为了不让展红绫继续哭，白展堂连忙给展红绫解开了穴道：“葵花解穴手！”

“你，你欺负人！”展红绫哭着蹲了下来，低着头，不停的抽泣着。

白展堂在展红绫边上坐了下来，不停的道歉：“我错了，我错了还不行吗？”

他是真的怕了，从小到大，白展堂对女孩子最没办法了。

展红绫反问道：“你错哪了？”

白展堂看了看手中的判官夺命笔说：“我不该拿你东西，把笔给你。”

“你碰过的东西，我不要了！”展红绫转过头，看着白展堂。月光下，白展堂的的脸被映的有些好看，不觉得，展红绫的耳垂飘满了红色。

白展堂倒不觉得月光下的自己有多好看，主要是他自己看不到。

白展堂弱弱的将判官夺命笔伸到展红绫面前，见展红绫果然碰都不碰，他连忙问道：“那你想咋办？”

“再来一回！”展红绫斩钉截铁的说道。

自从离开家，进了衙门当了捕头。展红绫就一直将六扇门视为自己的终极理想，但六扇门不是那么好进的。

若是男子，不破些大案要案，连六扇门的边都摸不到。展红绫这个女子就更别提了！

虽然大明不禁女子入学堂，甚至也不禁止女子为官，但想要在这条路上走的更远，女子往往要付出比男子多出几倍的努力。

“再来一回？再来十回你也不行啊！你打不过我！”白展堂高声说道，展红绫的武功也算是不错了，但也就只是不错而已。

开封展家在江湖上名气不小，但展家的名气靠的不是武功。而是嫉恶如仇的性格和世世代代的捕头生涯，在江湖上，提起开封展家。谁不知道这是大名鼎鼎，但真论武功的话，展家也就和一些小门派差不太多。

比什么海沙帮、狂狮帮之类的帮派强，但却又没有强过五岳剑派、峨眉这种一流门派。

展红绫哼了一声，不依白展堂这么轻视自己，但却又没有什么办法，只能再次祭出自己最大的武器。

哭！

看着美人儿落泪，白展堂心疼，连忙说道：“那这样吧，咱不打了，咱光追。三天之内，你要是能追上我，我就跟你回去！”

看着一脸情深的白展堂，慕容嫣惊讶的说道：“你还挺会怜香惜玉的嘛！”

说着，慕容嫣看白展堂的目光就已经有了很大的变化。

如果说之前慕容嫣是将白展堂看做一个盗界传奇的话，现在慕容嫣就是把白展堂看做一个多情浪子。

“这就是我的本性，一个帅气温柔善良可爱的男人。脸上有个瓜子儿皮！”白展堂叹了一口气，注意到慕容嫣的嘴角有一片瓜子皮，白展堂连忙提醒道。

慕容嫣用空着的一只手在嘴上抹了一下，但却没有抹掉。

门外，佟湘玉愤怒的掐着秀才的软肉。得亏秀才撑得住，这才没有痛呼出声。

“那后来呢？她追到你没有？”

就像是一个听说书听入迷的观众一样，慕容嫣将带白展堂回六扇门这件事情忘的一干二净，只等着白展堂继续讲故事！

更是忘了这些只是白展堂的一面之词，她连证实都没有证实呢。

“人呢！人呢！秀才！快点把人喊出来！”就在白展堂准备继续讲故事的时候，等了许久还不见人出来的老邢往后院走了过来。

佟湘玉连忙上去拦住老邢，苏云和吕秀才冲进屋子里，一个给两人解铐子一个收拾屋子：“快点，掌柜的撑不了多久！”

慕容嫣连忙拿出镣铐钥匙，苏云飞快的用钥匙将镣铐打开，然后塞到床底下。

“不是，大白天的，你们在屋子里围着做什么？”

就在苏云将镣铐踢进床底的时候，老邢推开门走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482284"  chaptername="第六十四章  来自佟湘玉的死亡凝视  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
