
　　“我哪里有钱还，你给我垫上。”

　　“我哪里有钱垫，你自己想办法。”

　　“谷蕴，你还是不是男人，我遇到困难你都不帮一把，你别忘了我花的钱有部分是给你买衣服的。”

　　“买衣服的钱我会还你，剩下的钱你自己想办法，我只能帮你到这里。”

　　谷蕴抽走胳膊，回了自己房间，在瞿敏芝赶来那刹那关上房门，反锁。

　　瞿敏芝气急败坏疯狂捶门，“谷蕴，你给我开门！”

　　“再拍一下，今晚让你睡大门外。”霍宁站在书房门口，板着脸说道。

　　以前江璟没来，他们把房子吵走，自己都懒得管。

　　现在江璟来了，他们吵架会影响江璟休息，如果江璟因此生气撂挑子不干她上哪儿去找律师界的天花板？

　　瞿敏芝狠狠的剜了霍宁一眼，蹭着地回自己房间。

　　她躺在床上翻来覆去，全部积蓄加起来也没有五千啊，大姐的银行卡被冻结，她的钱基本支援了大姐。

　　瞿敏芝迷迷糊糊之间，听到谷蕴跟人吵起来了。

　　她一咕噜爬起来，发现天亮了，房门被人敲得邦邦的。

　　“瞿敏芝，你快点出来！”

　　瞿敏芝耷拉个脸拉开房门，“霍宁，你真是一点规矩都没有，对长辈……”

　　霍宁一把抓住她的胳膊，把她拖到外面。

　　瞿敏芝看到几个一看就不好惹的男人，心里直打鼓。

　　霍宁把他推到那几个男人面前，“喏，她就是你们要找的瞿敏芝，你们出去算账。”

　　“行，我们只找瞿敏芝，不动旁人。”领头的男人，伸手去抓瞿敏芝。

　　谷蕴一把把瞿敏芝薅到自己面前来，拉着她往外走。

　　领头的男人甩甩手，跟着他们出去。

　　霍宁砰的一下关上房门，断了瞿敏芝和谷蕴的后路。

　　瞿敏芝心里慌到了极点，躲到谷蕴身后。

　　领头的男人扫了她一眼，“瞿敏芝，你卖房子给我家小姐，拿走她5万块钱，小姐来收房子发现那房子不是你的，我们哥几个来拿房款，5万块少一分都不行。”

　　谷蕴嘴角一抽，那房子能卖出5万，还有人买？

　　一个敢要，一个敢买，一对傻子！

　　瞿敏芝抓着谷蕴的衣服后摆，瑟瑟发抖，“那房子是我外……”

　　“我们不管那房子是谁的，反正不是你的就不行，十分钟之内我们要看到5万块钱，否则我们就报警告你诈骗，你跟公安说理去吧。”

　　瞿敏芝双腿一软，跪在了地上，抓住谷蕴的手像抓住一根救命稻草似的，“谷蕴，你帮帮我。”

　　谷蕴手里没有五千块现金，心有余而力不足。

　　“你不帮我，我只能去死了！”瞿敏芝爬起来，拿头去撞霍宁家大门。

　　谷蕴抓住她的衣领把她拽开，“等着！”

　　他拍拍大门，咬牙跟霍宁开口，“阿宁，你能借我5000块吗？”

　　霍宁恨铁不成钢，又不能不管他，家里有好几万现金，但那钱不能动，她忍气去书房打电话。

　　几分钟后，刘会计给谷蕴送来五千块钱，加上瞿敏芝剩下的钱才把胡红梅请来的保镖打发了。

　　瞿敏芝全身的力气像被抽去了似的，扶着墙回房。

　　谷蕴胡乱吃了几口饭，跟着赵建国去市里服装厂，这是他们之前约好的。

　　霍宁今天去上学了，他一个人在家没啥意思，也不想看到瞿敏芝。

　　赵建国到服装厂召开早会，他坐在一边旁听，越听越觉得有意思。

　　散会后赵建国要下车间，招呼谷蕴一起去。

　　谷蕴到车间后十分震撼，车间井然有序，热火朝天，学做衣服的学做衣服，学刺绣的学刺绣，学熨烫的学熨烫。

　　统筹有度，调配有方，内地的厂子一点儿不比沿海已经发展起来的老牌厂子差。

　　袁春波陪在赵建国身边一边汇报一边介绍。

　　工人习惯了看到他们，只看了一眼就继续忙自己的了。

　　谷蕴暗叹这里的工人素质真高，他竟然没有看到一个偷懒的。

　　随后他跟着赵建国去了一车间，这里虽然没有刚才二车间场面那么浩大，但工人干活十分卖力的装拆维修机器。

　　他看到角落里有几个年轻人在鼓捣什么，鬼使神差的走过去，发现他们拿着零件对着图纸商量怎么装。

　　那图纸奇奇怪怪的，看不出来是个什么东西，“服装厂怎么还装这些东西？”

　　“这些是从淘汰的机器拆下来的零件，直接拿去卖废品太可惜了，赵董弄了些图纸过来让我们试着组装，组装出来的东西卖到仪器设备厂，挣的钱我们和厂子里五五分。

　　我们组里有两个同事都组装两个卖出去真分到了钱，我比较笨才研究出来点头绪。”

　　谷蕴咂咂嘴，这样不但变废为宝，还增加了收益，最大程度的调动了工人的积极性。

　　赵建国忙完来招呼谷蕴，他已经把那个工人装好了两个自己不认识的机器。

　　工人高兴得手舞足蹈，说卖出去要分他1/3的钱，转头看到赵建国，工人笑呵呵的和他打招呼，拉着谷蕴继续装别的机器。

　　谷蕴推辞了，跟着赵建国离开。

　　“建国哥，拆报废机器组装成别的机器是谁的点子？”

　　“霍宁，那丫头点子最多。”

　　谷蕴有些意外，“那往衣服上刺绣也是她的主意？”

　　“是啊，她说一个品牌有自己的文化才走得远，刺绣是咱们民族的精髓应该传承和发扬下去。”

　　谷蕴点点头，自己跟小外甥女之间差了一个赵建国的距离。

　　他跟着赵建国去纽扣厂，那里也是井然有序，热火朝天，工人生产出来的扣子他都没见过。

　　羊城是改革开放的前沿，那边的服装走在时代最前面，也没有这样……他不知道应该怎么形容那扣子。

　　赵建国压低声音解释，“那是霍宁设计的高端纽扣系列，走精致路线。”

　　对，精致，就是精致！

　　在这之前谷蕴从来没有留意过普普通通的扣子，没想到那里面还有那么多乾坤。

　　逛完两个厂子，谷蕴彻底颠覆了对霍宁的认识。

　　他告别赵建国，坐上汽车回村子。

　　余舟看看后视镜，“谷先生，我先送你回家，然后再来东大街办点事儿。”

　　“你先去办事吧，我在车上等你。”

　　“谢谢谷先生。”余舟发动汽车，朝红星招待所驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第167章 一对傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 