    “早一点晚一点又有什么关系，早上起不来呢。”苏墨懒洋洋的回应。

    “年轻人，呵呵。”梅尔笑笑，也就不在这事上继续说了。

    从吸血王朝覆灭，到他们这些蝙蝠精们四散隐匿，整个大陆根本就没有多少人还知道有他们这个种族了，而他们在长久的隐匿岁月中，也磨练出了非同一般的耐心。

    梅尔，她都不记得自己到底有多少岁了。

    “我的衣服好了吗，可能今天就要用呢。”苏墨说话其实挺没有礼貌的，他原本不是这样的人，和NPC对话的时候他都尽可能的客气。

    因为那样方便他讹人。

    不过，如果是仅仅找人做一件衣服却客气的太厉害，那就不正常了。

    现实中见过谁去服装店买衣服还跪着挑的。

    这种表现让梅尔更加的放心，她站起来，走到里间拿出了给苏墨做的服装。

    和他身上的吸血鬼套装如出一脉，只不过吸血鬼套装说是时装，其实更准确的说法应该是皮肤，现在他手上这件才是真正的时装。

    皮肤可以改变装备外观，或者说是覆盖。

    时装就只能把衣服脱了再穿，除了好看那是半点作用也没有。

    当然价格也非常的便宜。

    “我这里有一封信，你不是说认识德拉库拉伯爵吗，你帮我把这封信送给他吧。”梅尔微笑着说道。

    “送信任务？”苏墨扫了一眼，然后不屑的摇摇头：“你找别人吧，这种低端任务我一般都不做的，而且人家是伯爵，你一个卖布的凭什么给人家送信。”

    梅尔目瞪口呆。

    这小子怎么不按照剧本出牌呢，买衣服触发任务，一般人不应该是非常激动吗，而且这任务触发的点非常奇怪，很像隐藏任务的说。

    “没事的话我先走了。”苏墨美滋滋的拿着时装，似乎已经看到了表白成功的美好前景。

    “小伙子，我一个弱质女流，你帮帮我又如何，”梅尔有些着急：“而且我也不会白让你送信的，这里有一块花样很美的手帕，你如果送给女朋友，她一定非常喜欢，和这身时装正好配套。”

    事情怎么会发展到这种地步的，梅尔也不知道，她可能都没意识到她在求着苏墨接任务。

    大概是女朋友这个称谓让苏墨很开心，真是羞死人了，人家还没正式表白呢。

    “既然是这样，那我帮你一把，只是德拉库拉可是隆岛自由联邦最强大的伯爵之一，他不是那么好见的，我就帮你送到门口吧，能不能见到他我不敢保证。”

    “这样吧，我这里有一件信物，是早些年德拉库拉给我的，我也算是他的故人，见到这个，他一定会见你，希望你能够把这封信直接送到他手上。”梅尔犹豫了片刻之后，才摸出来一枚小小的徽章，一面绘刻着一弯新月，另一面刻着一个圆的。

    日月神教？

    不过苏墨很快就意识到那另一面并不是太阳，而是圆月。

    吸血鬼嘛，他们的图腾要么是蝙蝠要么是月亮，太阳是他们的死敌，不可能去崇拜太阳的。

    “行吧，行吧，我就帮你这个忙了，不过你得把那手帕先给我，我今天就要用。”苏墨指了指那款式确实和时装很搭的手帕。

    梅尔没有拒绝，笑眯眯的把手帕给了苏墨。

    “等我哪天路过暗影城堡，就把信给你送了，唉，真是麻烦。”苏墨一脸无奈的收起时装和手帕，撑着他的油纸伞步入了密集的细雨之中。

    那橘猫懒洋洋的伏下身子，有一下没一下的舔了舔爪垫。

    直到离开塔林，苏墨才松了口气，这一刻他都快佩服死自己了，这要是出道的话，铁定是影帝级别的，说不定还可以和那些当红一姐拍个床戏啥的。

    先是杜撰了一个莫须有的暗恋对象，演技之高，他差点把自己都骗了。

    然后推三阻四的嫌弃只是一个送信任务。

    谁又能知道他这才是他重启主线任务的关键呢。

    来福虽然有怪物聊天群，可那毕竟不是正道，不管是玩游戏还是出任务，这最主要的还是要靠脑子，而且就算不靠脑子靠颜值，他也比来福长得好看。

    苏墨拿到了想要的东西，但是还需要做一些准备工作才行。

    先去邮箱拿东西。

    有一堆乱七八糟的东西，最主要的还有一个稀有道具。

    我爱罗给的这些东西并不便宜，却也不是什么独一无二的稀罕货色，游戏里喜欢研究化妆的妹子们多了去。

    不仅仅是妹子，很多现实中不敢化妆的汉子们也一样喜欢。

    现实中的女装大佬很多，但是游戏里更多，反正又没人认识自己，彻底的解放天性了。

    化妆这门手艺，苏墨学的很杂，当年出任务的时候基本上都是苏墨负责化妆，田大壮那体格他都能给装扮成胖女人。

    可是他在游戏里并不能随心所欲的发挥，毕竟系统十分钟帮玩家刷新一次身上的污渍，时间都不一定够化个妆的。

    妹子们化妆，哪有十分钟就能搞定的。

    所以这种道具的作用就是保持住画好的妆容，设定出一个固定形象，下一次系统刷新也不会刷新掉。

    苏墨拿到的是一颗耳钉，本来应该是一个鼻环的，被他坚决的拒绝掉了。我爱罗真是越来越不靠谱，鼻环那玩意是人带的吗，他又不是牛魔王。

    这类道具大多是无属性饰品，比如耳钉、项链、鼻环、唇钉、头上的插花之类。

    其实苏墨更喜欢戒指，但是戒指类的不好找，这耳钉已经是他能接受的底线了，花了他六十个金币。

    最便宜的是头花，只需要十个金币，可是苏墨实在无法想象自己鬓角插着一朵花的场景，不管是红玫瑰还是黄菊花，他都只想死。

    其他一些乱七八糟的，都是能够改变形象的东西，我爱罗根据苏墨的要求搜刮来的，不愧是游戏里最顶尖的大掮客之一，有些苏墨连听都没听说过，也被他给找到了。

    至少也有替代品。

    化了妆之后，苏墨就不像是苏墨了，就算是任何见过他的人，都不可能用眼睛把他认出来。

    然后他给自己带上了耳钉，这个妆容就能一直伴随着他。

    还别说，带上了耳钉之后还蛮帅的，有种痞痞的感觉，也不知道将来会便宜哪家小姑娘。