    白若棠笑了笑，朝着两人手上的油饼一个咬了一口。

    “好了，娘亲吃了，你们赶紧吃吧。”

    两小只这才开心地吃了起来。

    白若棠也端起一碗豆浆喝了一口。

    “好香！”

    “娘亲，这饼饼也好香啊！卿儿从来没有吃过，不像油条是咸的，这个是带甜的！”

    “味道好特别。”轩辕慕也跟着点点头。

    白若棠也拿起一个，咬了一口。

    果然，饿了什么都香。

    吃了一个油饼，喝了一碗豆浆，白若棠转身回到西边的小屋。

    两个孩子还没有吃饱，继续奋斗。

    “我总算是明白，为什么有人会说，无钱寸步难行了。”轩辕卿舔着小嘴上的豆汁，有感而发

    “嗯。”轩辕慕点点头。

    现在，他们算是深有体会了。

    “我记得，爹爹说过，我们要是普通人家的小孩，跟着娘亲的话，肯定三天饿八顿！我那个时候不理解，现在我要理直气壮地告诉他，他说谎！”轩辕卿说完，又咬了一口油饼。

    “嗯。”轩辕慕还是点头。

    “你看，我们不是没有饿肚子吗？娘亲虽然不会煮饭！但是，娘亲有医术，有钱！怎么能让我们三天饿八顿呢？”

    轩辕慕还是点头。

    “所以，我觉得，爹爹找不找我们都没所谓，我们在这里，应该也能过得很好。”

    “嗯。”轩辕慕继续点头。

    突然，他意识到有些不对劲，又连忙摇了摇头。

    “卿儿，你又不想要爹爹了？”

    “也不是啦！”轩辕卿调皮地吐了吐舌头，“我真的只是有一点点，就像小拇指尖尖那么一点点这种想法。”

    “其实，我也有。”轩辕慕小声说道。

    两人相视一笑，同时抬手，击了个掌。

    一旁的吴家老妇看着这两个孩子，不知怎么的，就越看越喜欢！

    要是她们家吴才成了婚，她不就早早的抱了孙子了吗！

    吴才就是因为苏依依才这么久没有成婚！

    苏依依这个祸害精，真是把她儿子祸害惨了！

    现在，又回来了！

    还带了两个野孩子。

    看看她儿子，又开始魂不守舍了！

    造孽啊！

    白若棠将银针抽了出来，再次为王婆诊了一次脉。

    “你现在的情况已经稳定了，不过还需要至少半个月的治疗，这半个月，你都要用这种方式躺在床上，等药煎好了，你服下之后，我送你回去，再慢慢给你治。”

    王婆听完，立即眨眨眼。

    她现在，只能通过这样的方式交流了。

    “爹！我带着官差来了！”

    外面，响起吴勇的声音。

    随着他而来的，还有两个官差。

    “官差老爷，苏依依就在我家，她不懂医术，还将病人弄到我家，简直就是谋财害命！”

    “苏依依人呢？”一个官差大声喝道。

    两人穿着宝蓝色的官差服，手中握着佩刀，一看就很有威严。

    吴老头想着那十两银子，立即跑上前来解释。

    “官差老爷，是这样的，苏依依的确是懂些医术，正在为王婆治病呢。”

    “那为什么让他去报官，还说苏依依要谋财害命！”官差大声呵斥。

    “那是我们没有搞清楚状况，辛苦官差老爷了！”

    “你说得轻巧，你当报官是儿戏啊！要么，抓走苏依依，要么，带走报官之人，重打三十大板！”

    “苏依依在这！”吴老头丝毫没有犹豫，指向屋内。

    白若棠：……

    两个官差走进屋里，看着一眼白若棠。

    “有人报官，说你假借行医之名，谋财害命，你跟我们走一趟吧。”

    “那是诬告！”白若棠立即反驳，“人我正在治，已经见到效果！不能因为别人的诬告，就把我抓起来吧。”

    “你有行医的资格吗？”

    “行医资格？”白若棠笑了。

    这样的世界，还得讲究行医资格啊！

    “在咱们大夏朝，没有行医资格的，一律触犯了律法！”

    白若棠：……

    内心真是哗了黑虎的同类了！

    “跟我们走吧。”

    “娘亲！”两个孩子立即跑到娘亲面前。

    白若棠想了想，如果是对付恶人，以恶治恶就行了，可是，如果她今天打了这两个官差，或者带着孩子逃走了，真有可能会被通缉。

    毕竟，她对这个世界了解得还不够透彻。

    “啊哇！啊哇！哇哇哇！”王婆急切地叫着。

    她还等着白若棠给她医治呢！

    白若棠要是被抓了，她的命岂不是就保不住了！

    白若棠心中已经有了打算。

    “好，我跟你们走，不过，我还有几句话要交代一下。”说完，她朝王婆走去。

    “我要是想要痊愈，必须要我日日扎针方可。”

    说完，她就朝外走去。

    “娘亲！”轩辕慕担心地唤了一声。

    “没事，别担心，咱们刚好看看这里的府衙长什么样子。”白若棠拉着两个孩子的手，跟着这两个官差离去。

    白若棠一走，吴家的院子顿时清静下来。

    “爹，怎么办啊？真的让苏依依入狱吗？”吴才担忧地询问。

    “哎呀！都怪我，都怪我！要不是我，这十两银子怎么会飞了！”吴老头子懊悔自己的冲动。

    “你这个混小子，你倒是腿脚快！你怎么那么沉不住气呢！”

    “爹，不是你让我去报官的吗？”吴勇一头雾水。

    “你哥怎么不去？就你个愣头青，显着你了！就你长着两条腿，就你跑得快是吧！”

    吴勇被骂得狗血淋头。

    屋里，王婆已经通过眼神艰难地和她的手下沟通好。

    被他的手下抬了出来。

    她得赶紧回去，想办法把白若棠赎出来！

    要不然，她的命都保不住了！

    惊风这么凶险的病，谁敢治啊！

    要不是遇上这个苏依依，她怕是已经断气了。

    白若棠知道，王婆一定会想办法捞她，所以，一点也不担心。

    王婆既然是做人牙子的生意的，门路绝对广。

    跟着两个官差来到衙门，白若棠有幸见识了电视中的画面。

    堂上坐着一个穿着官服的中年男子，另外一旁是个负责记录的师爷。

    堂下，站着两排官差，手中还拿着板子。

    正堂上，挂着一个匾额，上书着：清正廉明。

    “堂下何人？”惊堂木一拍，随之而来的，就是一声责问。

    “苏依依。”白若棠淡声回应。

    两个娃齐齐朝娘亲望去。

    娘亲明明不是那个苏依依，怎么还要说自己是苏依依呢？

