
星辰的第二王子，满脸讶异地看着老国王。

但我现在却在这里，努恩王转过头看着他，语气平淡却眼神复杂：把家族的未来，押在你这样一个星辰王子的身上。

泰尔斯压下心中的忐忑，长长叹出一口气。

我的两个儿子，只见努恩王脸色黯淡：他们的命运，或者说他们的不幸都惊人地相似但我依然要站在这里，拨弄筹码，为沃尔顿赢得未来。

听到努恩王的话，泰尔斯暗暗地摇头：贵族和统治者们，是另一种生物，靠权力活着这是普提莱告诉我的话。

所以你最好趁早习惯，努恩王收起黯然的表情，重新露出那副强硬而冷漠的脸孔：为了你自己好。

泰尔斯轻轻地闭上眼。

努恩王突然表情一动。

他眯起眼睛，神秘地看向泰尔斯。

说到这里，他们没告诉你，对么，老国王交握起双手：关于你们那血色之年的真相

泰尔斯惊讶地睁开眼，看着努恩王。

他从脑里回想起来的，首先是柯雅王后的歇斯底里，其次是萨里顿和诡影之盾两个名字。

最后，是复兴宫里的璨星墓室。

第二王子缓缓地摇头：他们说得不多。

努恩王轻哼一声。

那也许我也不该讲得太多。努恩王把头转回去：最好不要插手璨星家族的教育。

你插手得还少么泰尔斯暗暗腹诽。

不过。

埃克斯特王国是血色之年的直接参与者这些来自北方的入侵者。

泰尔斯暗忖道：也许他知道些什么

您有特别的消息可以告诉我的吗，陛下泰尔斯小心翼翼地用上了敬语，他耸了耸肩：额，如果你真的把我当成未来孙女婿的话

听见他的称呼和用语，努恩王露出耐人寻味的眼神，随即，老国王大笑了几声。

看，老国王对他眨眨眼睛：其实你很快就能适应。

泰尔斯报以一个难看的笑容。

其他一切，你都会从你的教导者，从星辰国内，从你的父亲那里知道，努恩王伸展了一下手肘，表情微妙：但我可以告诉你一件事作为附送给盟友的筹码之一。

连你们的王国秘科也不知道的事情。

泰尔斯神情一动。

秘科也不知道

他的呼吸开始加速。

你觉得，会对璨星王室下如此杀手的人，会是谁努恩王神秘地笑笑：真正的幕后凶手。

泰尔斯在心里泛起疑惑。

真正的凶手

那个神秘的刺客组织，刚刚还在佩菲特的口中出现的诡影之盾

基尔伯特曾经跟他提过大概，却只说凯瑟尔五世国王已经报了所有能报的仇。

泰尔斯缓缓摇头。

道理其实很简单，简单得你不敢相信，努恩王定定地望着他：璨星王室的成员，几乎同一时间遭遇了计划周密的刺杀，只有一个人除外。

其他的也许不敢确定，但如果计划顺利，似乎他就是那个在血色之年中受益的人努恩王用奇怪的语气道。

璨星王室成员，一个人除外

泰尔斯心中一动，但他随即反应过来。

你不是第一个在我面前指控我父亲，试图挑拨我们关系的人。泰尔斯轻哼一声。

努恩王只是继续盯着他，眼神里色彩奇异。

盯得他心里发毛。

动动脑子，未来的龙霄城庇护者，几秒钟后，努恩王出言讽刺了他一句：我指的不是你的父亲。

泰尔斯皱了皱眉头，他从鼻子里轻嗤道：那你指的还有谁没有遭遇刺杀的璨星

突然，泰尔斯浑身一震，愣住了。

等等。

没有遭遇刺杀的璨星

并非因为刺杀而死的璨星

泰尔斯回想起基尔伯特的话。

在血色之年的惨剧里，只有一位王子，不是直接死于刺杀。

不是吧。

泰尔斯觉得自己的心跳开始加速。

脸色煞白的王子抬起头，难以置信地看着努恩王。

十二年前，当我们攻破断龙要塞后，抓住了鲁道夫南垂斯特。努恩王把手按上凯旋，默默说道。

鲁道夫南垂斯特

泰尔斯的大脑里马上浮现出与他相关的资讯，那是

他是当时的崖地领公爵，努恩王搓动着自己的戒指，淡淡道：那家伙很硬气，但北地人都不齿他在要塞里拒不出兵，坐视贺拉斯王子覆灭的懦弱之举。

泰尔斯想起普提莱和他在莱曼隘口凭吊前第二王子，贺拉斯璨星时的对话。

那位断龙要塞的指挥者之一，旁观着第二王子在要塞下覆灭的上一任崖地领公爵，也是独眼龙廓斯德南垂斯特公爵的哥哥。

按照普提莱的说法，他被埃克斯特俘虏，后来死于狱中。

我们把他丢在地牢里，不闻不问，等着开春之后继续南下星辰腹地。果然，努恩王的叙述与普提莱相近。

直到国王的下一句话。

但当璨星王室遇刺的消息传来后，还剩下半条命的鲁道夫，却在那时挣扎着要见我。努恩王的表情越来越凝重：在要塞里，他流着泪水，给我带来了一个超乎预料的秘密。

泰尔斯捏着拳头，静静地听着国王的叙述。

在鲁道夫与贺拉斯共守断龙要塞的日子里，你们的崖地领公爵发现了一件让他寝食难安的事情。

努恩王的眼神越来越犀利。

贺拉斯璨星，星辰王国的第二王子，你们引以为傲的溯光之剑，曾经秘密从各个不同的国家和地域，招募组织训练了一支特殊的佣兵小队因为在王室卫队和璨星私兵的编制之外，而贺拉斯王子又素来喜欢结交各色高手和勇者，所以多年来星辰上下无从查觉。

直到贺拉斯正式启用那支小队的一天，努恩王轻轻吐字：鲁道夫才发现了一些蛛丝马迹。

泰尔斯不禁紧张起来。

鲁道夫发现，那支小队在那一年里，被赋予了一项任务，努恩王的语气变得十分冷漠，他一个字一个字地咬出一句话：如何神不知鬼不觉地，潜伏隐藏渗透乃至侵入，一座格局最密闭守备最森严防御最完美，最不可能被突破的堡垒。

啊泰尔斯讶然出声。

堡垒

他心底里的疑问更深了。

在贺拉斯冒险带兵出击，袭扰我们补给线的时候，努恩王点点头，眉毛阴沉如水：早有怀疑的鲁道夫南垂斯特，从贺拉斯王子的卧室里找到了不少东西从暗号通信到秘密账本。

努恩王拉过自己的外袍，从里面的口袋抽出一张折叠起来的硬纸，冷冷地道：还有这玩意儿。

泰尔斯颤抖着结果那张折叠起来的纸，把它平展开。

那是一张地图。

地图上是一个方形的建筑物，平面的俯视和侧视图。

很快，泰尔斯看出来，这是那个建筑物的俯视图，清晰地标出宽厚的墙面，无处不在的岗哨塔楼，可怕的守城弩，少数狭窄的入口，以及建筑物内重要的出入口通道房间

泰尔斯的瞳孔猛地一缩

这是

泰尔斯满脸震惊地把脸贴近地图，死死地盯着上面的每一寸地方，不放过每一个细节。

地图旁边还标着密密麻麻的数字图案行动箭头从建筑的前门到内部。

他不可置信地读着上面的文字，

守卫换班卫队人数可隐藏的地方可用的入口前门和后门的巡逻时间撤离路线

泰尔斯惊呆了。

不。

不会吧。

几分钟后。

星辰的第二王子轻轻地放下地图，脸上的愕然与震惊还未消散。

努恩王把他的表情尽收眼底。

鉴于当时与星辰的战争我隐藏住了这个秘密，将鲁道夫送回龙霄城秘密收押直到他瘐死牢中。刚刚说出惊天秘闻的努恩王叹了一口气。

你可以把这个消息当做筹码，在有需要的时候利用起来，努恩王轻声对泰尔斯道：一直被人唾骂的懦夫，见死不救的崖地领公爵，鲁道夫南垂斯特，被人误解了太久

他才是由始至终，真正忠于艾迪二世的人。

泰尔斯抓着手上的那张地图，越捏越紧。

我想，这张地图应该不会是你伪造的吧。他恍惚地道。

你说呢努恩王不屑一顾地道，随之把杯里的酒一饮而尽。

那支贺拉斯组建的佣兵小队，泰尔斯抬起头，喃喃道：究竟是些什么人

不知道，鲁道夫也没细说，努恩王望着自己的空杯：他只提到，那支佣兵的首领身手诡异

还带着一把奇怪的长剑。

泰尔斯呆坐在台阶上，不自觉地喘息着。

他无意识地把手上的纸张还给努恩王。

你留着吧，那玩意儿太不祥了，埃克斯特的老国王摇摇头，推回他的手，淡淡道：而且，

那毕竟是你们

复兴宫的地图。

龙霄城，凌晨四点半。

漆黑的夜色下，西驰大道的一处店铺里。

就当你要找的那个医生真的在英灵宫里好了天知道他要怎么混进去，在一盏微弱的不灭灯照耀下，来自远东的肉铺老板，顾，一脸阴沉地对眼前的男人道：但你明白从英灵宫里救人的代价吗

但眼前的男人只是低着头，仔仔细细认认真真，近乎吹毛求疵地，最后一遍擦拭他腿上那柄形状诡异通体漆黑的古怪长剑。

顾呼出一口气，用他带着北地卷舌音的通用语，耐心地对着眼前的男人强调：你得要一路爬坡，避开大街上的值夜秩序官和巡逻队，向上穿过两个私兵守备森严的贵族区，然后越过重重的塔楼和岗哨，在被发现并被弩箭与硬弓射穿，或者被百来人用刀剑斧头砍死之前，赶到隔开城区与英灵宫范围的闸门

男人站起身来，丢下擦拭武器的抹布，将手上那把黑色怪剑举起，直指天花板。

顾的话还在继续：接着攀过十米高的闸门去

今晚是英灵宫的宴会夜，男人抬起头，对着自己的剑眯起眼睛，似乎在观察剑的弧度，他那毫无特色的嗓音传进顾的耳朵：那道闸门凌晨就会打开，我不用爬墙，机会比平常要大。

怎么做从闸门内外甚至闸门上的宫廷卫兵之间，在月光和火光的照射下，在他们睁得比拳头还大的眼睛底下走过去吗顾压抑着自己的呼吸，却不禁提高了音量：

即使你突破了闸门，也得面对数之不尽，成队巡逻的英灵宫卫兵都是从本地征召兵里严格挑选出的尖子，由白刃卫队的教官亲手训练，凶悍忠诚勇武，警醒，目光锐利

男人把擦拭好的怪剑挂回腰间的剑带，又紧了紧背后那把包着裹布的武器。

但顾还在试图阻止他。

我们假设你能不惊动他们，可是混进英灵宫之后呢你要面对的还有白刃卫队，是龙之近卫值守的也许只有两三百人，分散在宫殿里，但是里面每个人都是有丰富前线经验的老兵，超阶好手不计其数，甚至还有陨星者这样拥有断魂刃的极境

男人活动了一下关节，转头就走向大门。

顾跟在他的身后，语重深长：你知道什么叫老兵吗可不是打过仗见过血那么简单，照埃克斯特的标准一旦你被他们其中一个缠上

男人没有听顾的话，他把手按上大门，一股奇异的力量涌起。

一瞬之间，门外街道上的一切，从远处巡逻队到近处的猎犬，男人便全部了然心中。

哪怕是你，居然想在没有任何接应的情况下，孤身潜入一座戒备森严无懈可击的宫殿还要捞个人出来说了半天的顾，深深叹了一口气，抚摩着自己的额头：你真是疯了。

男人没有答话，他站起身来，看着皱眉的顾，点点头。

顾，他淡淡道：下次要骗我的话，找些别的理由至少别用感官魔能师。

顾一愣，露出疑惑的表情。

嗯

只有顾自己知道，此刻他的心里早已掀起惊涛骇浪。

你说什么远东人用他自认为毫无破绽的反应，满脸疑问地道：什么理由

男人拍了拍顾的肩膀。

顾皱起眉头。

我不了解感官魔能师，男人露出一个僵硬的笑容：但我了解你，顾。

顾微微一怔。

你善于隐藏各种感情，但我能辨认得出来男人按上自己那柄黑色的剑，轻轻摇头：戴着面具生活的人，同时也带着痛苦生活。

顾在衣袖底下，默默捏拳。

还有，男人转过身，推开大门，留下最后一句话：

代我向莫拉特问好十二年不见了，真的很想他。

那个瞬间，顾的笑容僵在了脸上。

顾呆愣在原地，看着男人消失在门外，消失在深沉的黑暗中。

一如过去的他。

下一分钟，男人的身影出现在一座矮屋的屋顶。

漫天的茫茫落雪中，他抬起头，看了看天上，那云雾笼罩里的晦暗月亮。

然后，他的目光远远略过顺着山腹绵延而上的龙霄城各区，越过好几道城闸，一直到最顶上，那座雄伟壮丽的宫殿。

那是沃尔顿家族，是龙霄城大公世代的居处。

也是埃克斯特现任共举国王的所在地。

英灵宫。

男人想起刚刚顾的话：

越过重重守卫，潜入一座戒备森严无懈可击的宫殿

他轻轻拍打着腰间的那把黑色怪剑，嘴边露出笑容。

唉。

在这方面，我也算是男人轻轻闭眼。

经验丰富了吧。

下一刻，男人的身影消失在雪中。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671258"  chaptername="第90章  骇人听闻">加入书签</a>
</div>
