
　　小姐妹说了一会儿话，就挂了电话。想到胡秀秀逃不了法律的制裁，江茶的心情很不错。

　　抬头看了看天，想到山上的茶树，江茶的脸上露出了笑意。眼看着茶树就要开花了，她又有的忙了。

　　想到茶花，江茶立马就想到了花蜜。看来，她得抽个时间，去山里抓一些蜜蜂回来才行。

　　孙英正在院子里喂鸡，看到女儿回来，笑着问道：“茶茶，谁的电话啊？”

　　“婠婠。”江茶笑着回了一句，伸手接过孙英手上的活，道：“妈，我来喂吧，你歇一会。”

　　“没事，喂个鸡而已。对了，婠婠说什么了，不会又是让你去她家玩吧？”

　　“不是的，她告诉我假的冯夫人已经被抓起来了。”

　　“是吗？太好了。”孙英听了这话，很是高兴。之前胡秀秀的事情，她也听说了。说真的，她还是第一次听说这样的事情，同胞姐妹竟然会心狠至此。

　　高兴过后，孙英又问道：“茶茶，那个冯夫人被抓，那她的女儿呢？不说那孩子不是冯同志亲生的吗？她不会被送走吧？”

　　“还不知道呢，那个女孩也不是个好的。婠婠小时候走丢，就是她搞的鬼。”

　　“什么，她怎么这么坏了。果然一脉相承啊。对了，你有没有提醒婠婠，让她小心点。”

　　“我已经提醒过她了，放心吧。冯奶奶也不太喜欢那个小孩，估计会送走吧。”

　　“我看未必，冯同志估计会不忍心。”

　　江茶没有想到母亲的想法和自己一样，不由笑了起来，道：“只要冯奶奶坚持，他会听的。”

　　所以，现在就看冯奶奶的了。

　　冯家，婠婠打完电话回到家里，看到坐在沙发上的冯宁宁，心情顿时就不好了。果然，江茶说的没错，这冯宁宁最终还是要回到家里来。

　　她是真搞不明白，大伯是怎么想的。胡秀秀都杀了他的妻女了，他竟然还能养着她的女儿，该说他大度呢，还是要说他拎不清呢？

　　冯宁宁看到婠婠回来，眼中闪过一道恨意。不过，她脸上却挂着一副笑容，道：“婠婠回来了？”

　　“嗯！”婠婠点了点头，转身往自己住的房间而去。上次，冯宁宁搬出去后，原本属于冯宁宁的房间就归了婠婠。

　　一推开房间的门，看到里面看着的东西，婠婠的脸色不好了。这时，冯宁宁开口了，说道：“婠婠，爸爸说了，以后我们姐妹俩一个房间，你高兴吗？”

　　婠婠转头，看了冯宁宁一眼，没有错过她眼中一闪而过的恨意。冯宁宁如何会不恨呢？这原本就是她的房间，可现在却要分一半给婠婠。23sk.Com

　　还有，原本她有一个幸福的家庭，可婠婠一回来，她的家就散了。她忍不住的就在想，是不是婠婠克他们。如果婠婠没了，是不是能回到从前？

　　这个念头一出现，就如野草一般疯涨着，让冯宁宁的心跳都跟着加速。

　　她看了婠婠一眼，暗自对自己说：“不能急，不能急，得慢慢谋划。”

　　感觉到身上的一阵冷意，婠婠朝着冯宁宁看了一眼。不知道为什么，她总觉得冯宁宁看她的目光不对。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第265章 目光不对免费阅读。https://xs.23sk.com 