    “江兄！”

    素霓生等人终于赶来，飞落巨坑中，便看到躺在地上的江舟，不由飞身落下。

    常灭法抬头看了一眼，见几人脸上关切，不由又发出一声暗叹。

    果真是气运无双。

    这些人哪一个不是占尽气运的天之骄子？

    却都对他如此关切，必定是对其为人心悦诚服，视为知己。

    当下便道：“放心，他没事。”

    “不对劲……”

    “大哥，这小子怎么回事！”

    几人人才松口气时，卫平生却忽然惊叫一声。

    众人一惊，低头看去，却见江舟身上竟开始发生莫名的变化。

    他的身体正在慢慢变得虚幻不实，几个呼吸间，却又恢复了过来。

    还没等几人松口气，又变得虚幻。

    就这般来来回，自虚实之间反复变幻。

    几人看得惊疑不定之际，又忽然感应到丝丝缕缕的晦涩气机自江舟眉心散逸出来。

    这种晦涩气机的逸散，渐渐蔓延到全身。

    而且，很快又有道道血色气雾、清灵之气自身上逸散出来。

    “他在散功？！”

    众人猛得一惊。

    他们都不是一般人，很快就看出江舟状态。

    那血色气雾、清灵之气，分明就是江舟的一身血气、法力。

    素霓生不由道：“常前辈，他、他怎么会这样？”

    常灭法却没有回答，只是紧紧盯着江舟。

    不到片刻，江舟周身都包裹在那种晦涩气机与血雾清气之中。

    他的身体，也在渐渐虚化。

    这一次，却没有再度恢复，而是在一点一点消失。

    “怎么会这样？”

    众人惊诧莫名，同时也越来越心焦。

    常灭法忽然道：“都散开！他要破境了，你等各自警戒四方，为他护法！”

    “啊！”

    众人一惊，看向已经只剩下一半的江舟，惊疑不定。

    破境？

    他竟在凝聚法相不成？

    可也没听说凝聚法相前还需要散功的……

    不过，众人心中虽有疑惑，却还是听从常灭法的嘱咐，各自散开。

    也许是他凝聚的法相比较特殊吧……

    众人只以为常灭法让他们护法，只是为了防止有人惊扰了江舟破境。

    但常灭法被归、卫二人扶着远离了一些，仍然紧紧盯着江舟，眼中仍带着几分凝重旳担忧之色。

    常灭法所说，确实八九不离十。

    江舟确实是在破境。

    不过他此时的状态有些奇异。

    刚才吸纳的那尊鼎炉中的两股力量，他已经知道是什么。

    那是白骨老魔多年收集的乾坤之气，还有天命、人道国运。

    消磨他精气的，便是其中的天命、国运。

    这东西，本不是一般人能承受，强行吸纳，反会被其消磨自身气运，甚至连自己肉身神魂都要被消磨。

    哪怕最后承受住了天命国运的反噬，心性也必然大变。

    许多人得大气运，骤然得势，便骄狂生妄，目无余子，行事无道，多出于此因。

    如白骨老佛、冥宫宫主这般存在，必定是有秘法能炼化，才会花费大力气去收集。

    即便如此，应该也不是那么容易消化。

    否则，白骨老佛不会收集了这么久，却仍留存了这么多没有吸收。

    那冥宫宫主也不必花费百世。

    庆幸的是，借居在他紫府中的佛掌印，就有这种本事。

    而且他身上正好有着大量的小还丹作为力量之源，帮助他抵御天命国运的侵蚀。

    这一下，反倒歪打正着。

    不仅将承受住了大量天命国运的反噬，反而借此将这些还需要许久才能消化掉的小还丹，一次消化干净。

    加上内中的乾坤之气，哪怕是在这过程中有大量的消耗，他的道行也得以暴涨！

    一千三百载！

    足足增长一千三百载道行法力！

    正好翻了整整一倍！

    二千六百载道行，距离一品也不过只差四百载。

    二千六百载道行，也足以让他凝聚出第二尊帝神！

    江舟也确实正在凝聚第二尊帝神，落在常灭法眼里，却是认作了凝聚法相。

    这第二尊帝神，与凝聚第一尊地藏帝神时完全不一样。

    他借梦幻身法海之身悟道，借假修真，才凝聚出地藏帝神，是顺其自然，水道渠成。

    这一次，他却是被动的。

    其中根源，便在于那些乾坤之气。

    什么是乾坤之气？

    风雷水火，天地万象，皆是乾坤。

    归根结底，却是阴阳二气。

    无极太极，大道轮化，阴阳化生，天地立根，清浊两分，化育乾坤。

    这不是纸片上的大言虚言，而是江舟亲眼目睹。

    他的紫府太虚之中，正在演化着这一幕。

    确切地说，是那海量的乾坤之气，在他破境之时，便开始了莫名的变化。

    从丝丝缕缕晦涩难名的气机之状，竟逆反阴阳，溯本归元，于紫府太虚之中重演混沌。

    又自混沌之中，蕴育了一尊道胎。

    这尊道胎的出现，令他肉身、神魂都开始了逸散。

    常灭法等人看到的，正是源于此。

    江舟能看到的更多。

    他自那混沌道胎之中，看到了一尊不名状的存在。

    已变得浑浑沌沌的脑海中，忽然闪过一段经文：

    体自然而然，生乎太无之先，起乎无因，经历天地，终始不可称载，穷乎无穷，极乎无极也……

    与大道而轮化，为天地而立根，布气于十方，抱道德之至纯，浩浩荡荡，不可名也……

    无始无终，无形无名，无边无际，无师无上……

    虚无自然，难名之神，强名曰道……

    尊称……太上！

    江舟心魂俱震，差点难以守住心神，道心溃散。

    道胎的凝聚，骤然中断。

    幸得他还有一尊帝神，地藏端坐，真如不动。

    只是刹那的停滞，混沌之中，道胎如无名大道于其中衍化。

    无极太极，无始无终。

    江舟暴涨的一身法力血气，如同混沌中的风暴一般，化为道道精纯至极的元炁，源源不断地被道胎吸纳，越来越凝实。

    外界，也因这尊道胎的出现，而引起了惊天的异变。

    天地骤然昏暗，亿万星辰浮现。

    江舟上空，有清气、血气滚滚上涌，直上云霄，弥漫于天地之间。

    清气血气纠缠混融，渐渐不分彼此，化为灰蒙蒙、混沌沌之状……

    众人都仰着头，半张着嘴，满眼不可思议。

    如此异象……

    他凝聚的什么法相？竟有如此惊人异象？！

    却在此时，种种异象都突然停滞，且有溃散之象。

    “不好！”

