    树下。

    “轮回不可断，养料不可无，一个不留，全部杀光！”

    眼见众人清醒过来，一群悍匪，乃至那渔翁立马褪去了伪装。

    双眸漆黑，厉声嘶吼，密密麻麻的树枝撕裂筋肉，刺破皮肤，几个眨眼的功夫就变为了一只只头顶桃花的可怖树妖。

    “那是大统领？气息不像啊。”

    人群中，脑中混乱散去的龙傲天抬头看了眼树干上笼罩在血炎中，难以分辨身形的模糊人影，皱了皱眉。

    “副统领，想什么呢？！”

    耳旁传来粗狂喊声，龙傲天收回目光，看到逼近的一群树妖，打了个激灵，出口大吼：“奶奶的，这是妖怪窝，快退后！！”

    声落，他足下一点，身如灵巧猿猴，拉出残影，眨眼功夫跨至人群前方。

    吼！

    体内凶猿吼叫，炽热气血奔行，肌体若烘炉迅速通红，一层刚烈的阳域扩散而出，高温扭曲周身空间，未有半分犹豫，悍然杀向妖群。

    “牛二，我去帮副统领，你们保护好小姐夫人！”

    一个铁塔大汉眼见龙傲天孤身一人杀入数量起码过百的树妖群中，不由皱了皱眉，黑如精铁的肌肉鼓动，鼻中喷出热气，红着眼，也赤手空拳的杀了上去。

    嗤啦啦！

    头顶，宽广树干上，江无夜伏身如豹，奔行跳跃，双眸死死锁定逃窜的花妖。

    这些时日堆砌的怒火被引燃，化作无边杀伐意志充斥大脑，让他胸腔憋闷，情绪癫狂，面目狰狞，吼声连连：“娘子，我错了，你不要再闹了，停下让我打死你好不好？！”

    上方，亡命逃窜的花妖听到声音，浑身冰冷，回头看到那紧追不舍的血色狰狞魔神，吓得肝胆欲裂，带着哭腔哀求：“嘤嘤……姥姥，救我，救救我啊！”

    咔咔咔！

    前方，树面起伏破碎，组成一张不停变换容貌的人脸，发出混乱的男女之音：

    “小樱，再坚持一会姥姥马上……哈哈哈小花妖你的姥姥自顾不暇，你应劫吧……你这该死的武修，待灵魂分离我要将你……你没机会的没机会的……”

    嘭！

    扭曲的人脸猛的炸成漫天碎木，消散空中，树干内不停传出癫狂怒吼，肆意狂笑，却再无法干涉外界。

    导致的后果就是，支撑花妖凌空飞行的力量供给越来越弱，速度慢了下来，这让她心瞬间凉了半截，感觉走向了穷途末路。

    而且，前方，到头了！

    嘭！

    身后树干响起剧烈碰撞音，滚滚阳刚之气如一只只恶兽席卷而来，撕咬啃噬花妖内心。

    她僵硬转头，看向那个笼罩在炽烈血炎中的霸道男人，强行挤出一个笑脸，像认错的小媳妇，柔媚唤道：“夫君，我们不闹了，不闹了好吗，以后妾身都听你的。”

    面对江无夜，吃过一次大亏的她完全没有搏杀念头，几百年的修行不易，历经蹉跎坎坷无数才有今日，她不想死，不想就这么灰飞烟灭。

    吼！

    大力蛮熊真祖意志愤怒吼叫，撕碎入侵大脑的靡靡之音，散发极度嫌弃之意。

    江无夜迈步行走树干上，无视狂风，步步紧逼，磨磨牙，咧嘴狞笑：“呵呵，听我的，行，过来抱抱，为夫对你可是思念的紧啊！”

    “你……”

    “贱人！叨逼叨没完了，死都不敢，说什么爱老子！”

    江无夜失去最后一点耐心，血炎咆哮，八凶复苏，肌肉膨胀如龙，泛起淡淡金芒，蹬裂数人合抱的树干，蛮横撞破狂风，撕裂虚空，欲将花妖轰成碎片。

    嗤啦啦！

    黑色树根再现，聚集特殊能量，如一条毒蛇吐信逞凶，黑光幽幽，一头扎向袭来的江无夜。

    然而，江无夜对此却视若无睹，有了上次差点中招的经历，他早早进入了金刚天人状态。

    肉身通灵，肌肉关节不用经过大脑思考神经反应，念未动力先行，有着自主意识，任那凭树根如何左突又刺，刺中的只是道道虚幻残影，徒劳无功。

    嘭！

    大手落下，血炎汹涌封锁八方，避无可避的花妖被一掌直接拍爆为漫天花瓣。

    焚烧！

    “不！！”

    黑烟不停升腾，每一朵桃花瓣上都有一个美艳女子痛苦挣扎的面容，凄厉嘶嚎响彻云霄，失去控制的树根亦是晃动几下，从高空跌落。

    “灾临·斩神！”

    江无夜被密密麻麻的惨叫弄得心烦，见距离足够，花妖亦是苟延残喘，直接调动精神力，甩出终结技。

    下一刻，围绕大脑奔跑的观神象泛起灾厄气息，脱离，没进血炎爆开。

    “呃……”

    惨叫声戛然而止，朵朵花瓣上的人脸呆滞，僵硬，双目无神，生出裂纹。

    啪啪啪——

    爆竹似的炸裂声此起彼伏，血炎散去，漫天花瓣碎片被狂风吹散。

    “正能量+80。”

    呼呼——

    狂风吹拂，江无夜站在高空树干上，扫视一圈周围白云，认真感知，确认没有花妖气息，已经死的不能再死，念头这才通达许多。

    这花妖，除去那诡异树根，真实实力远不及清河村遇到仙门修士，收获八十正能量，倒也在他预料之中。

    “小樱，不！！”

    正当他要下树解决其余喽啰之时，一直未有动静的参天桃树内猛的传出撕心裂肺的苍老哭喊。

    下一刻。

    四周无数花瓣由红转黑，洒落天空，如刀飞旋。

    大地之上条条粗壮如龙的树根破土而出撕裂村庄，抽爆虚空，尘烟滚滚中，整棵巨树瞬间活了过来，树干上浮现老妪怨毒面容，双眸喷薄无穷烈焰。

    整片桃花地的草木更是簌簌摇动，散发出精纯生命能量，汇入桃树，让其威势不停暴增，活似一座即将喷发的火山。

    地面，刚解决一只树妖的龙傲天看到四周草木迅速枯萎，失去活力，再扭头瞅见那参天桃树，眼珠子都快瞪出来，炸吼如雷：“娘嘞，这是妖力快完全转化靈力的千年大妖，非真罡境武修不可敌，快跑！”

    话罢，他再无心恋战，骨骼嗡鸣爆响，肌肉膨胀变形，眨眼化作一只三四米高，毛发黝黑的凶猿，飞蹿到钱小雅母女二人身旁，一手提着一个，亡命奔逃。

    正酣战的五个铁塔大汉亦是脸色苍白，怒吼连连，变为一只只人形牛魔，踏动铁蹄，紧随其后，撞飞拦路树妖，往远方逃去。

    铛铛铛——

    高空，江无夜不停挥拳打爆四面八方抽来的如龙树枝，心湖警钟长鸣，头皮发麻，寻找着脱身时机。

    吼吼吼——

    意识海内，大力蛮熊真祖意志仰头长啸，拍动胸脯，似在说：不要怂，干她！

    c！

    老子迟早有一天要被这玩意害死！

    江无夜强行压下那股怼天怼地的暴戾情绪，心中破口大骂，这练出的是个什么铁憨憨，无畏无惧是好事，可你特么不能无脑啊！

    轰！

    就在这时，一根泛着黑铁光泽，数人环抱的粗大树枝当空抽来。

    山呼海啸般的劲力滚滚下落，压爆虚空，毫不怀疑，要是抽中，哪怕一座小山也能给它当场抽爆。

    更重要的是，这树枝上正不停冒出那种让江无夜忌惮的神秘力量，牢牢锁定他的身体，如暴雨梨花针似的射出，封锁天空，电射而来。

    危机时刻，不敢硬扛的江无夜扫了一眼下方袖珍的房屋，渺小奔逃的人影，气血奔腾，就要一跃而下。

    “小兄弟，且慢。”

    粗狂焦急的声音突兀响起，漫天射来的黑针消散，粗壮树枝爆碎，一个半人半树的魁梧男子撕裂身前树干爬出。

    若不是其体表的稀薄血炎，和那熟悉的声音，江无夜差点一脚踹了过去。

    “你是龙傲天他们寻找的大统领？”

    脑中各类信息飞速组合，此人身份跃然而出。

    “来不及解释了！我只能压制她一片刻，出口在山洞，带上我妻女手下，速走！”

    魁梧男子神态焦急，用哀求的语气快速嘱托江无夜。

    接着，就见他胸腔裂开，拿出一块黑虎令牌，扔了过来，“此乃黑虎城苍龙卫队大统领令，若是……”

    “哈哈，想走，痴心妄想！！”

    哪知，他话未说完，就变了一张脸，狰狞扭曲，冲着江无夜怨毒嘶吼，恨不得拆了他的骨头。

    “走！”

    又是一声粗狂男声炸响。

    江无夜深吸一口气，接过令牌，手臂肌肉蠕动裂开，放入，恢复正常，最后看了眼抱头挣扎的男人，不再废话，一跃而下。

    “八凶·真意·锁仙！”

    身体失重，狂风大作。

    江无夜念头一动，似虚似实，透明如水的锁仙蛇真意顺着身体游动，注入阴柔气息。

    金刚之身瞬间柔化，梆硬肌肉软趴趴的好似面团，迎风一吹，肉身顿时拉扯展开，好似一只大蝙蝠，往远处飘去。

    轰隆！

    飘出百米，身后突然响起剧烈爆炸之音，狂风席卷，吹得江无夜身体如风中落叶，失去控制，脑内更是浆糊一片。

    好不容易重新稳住，扭头一看，呼吸顿时一滞。

    就见那身高超千米的桃树突然裂开，静止不动，中央一道璀璨血虹如脉冲星爆发，冲霄而起，搅动风云。

    天幕甚至都出现了裂痕，好似下一刻就要承受不住血虹冲击，破碎开来。

    “那是？”

    江无夜目光穿透血虹，看到其中静静悬浮着一截晶莹如黑玉，手臂粗细长短的脊椎骨。

    只是一眼，一股寒意就抑制不住的从他的尾椎骨极速蹿上天灵盖，鸡皮疙瘩起了一身，如面深渊血海，阿鼻地狱，意识更是不断往黑暗坠去。

    吼！

    蛮熊真祖意志咆哮识海，江无夜狠咬舌尖，打了个激灵，清醒过来，迅速收回目光，滑翔远离。

    此地杀光四起，充斥不详气息，冥冥间，有大祸即将降临这片天地，如不能及时脱身，小命不保！

    乘风滑翔一会，高度降低。

    江无夜低头，瞅见地面一猴五牛正带着钱小雅母女二人在奔逃，微微一愣，身子迅速恢复正常，如陨石破空坠地，极速砸到一行人前方。

    “谁？！”

    龙傲天一行人立刻止步，看着不远处烟尘滚滚中的血色人影，如面凶神，艰难咽了口唾沫，厉声喝问。

    “龙兄，这么快就忘了我？”

    江无夜收敛血气，踏步走出烟尘，看着凶悍猿猴，魁梧牛头人，挑了挑眉，刚才他还以为是一群妖怪卷走了那对母女。

    直到听见龙傲天的声音，再联想到极道武修的修炼方式，这才反应过来。

    龙傲天看着走进的江无夜，下意识护着母女二人退后几步，皱了皱眉，略微回想。

    片刻后，他猴脸浮现震惊，骇然道：“嘶，我刚还以为是大统领呢。阳炎境，兄弟好生了不得，难怪之前在客栈我无法感受到你体内的极道体兵。”