    　　陶敬又是暴击。

    　　让你乱丢设计稿！

    　　自己啥水平心里没数吗？

    　　你不满意的作品，在别人那，恨不得供起来。

    　　现在看来，那个周心棠把顾芒的作品据为己有，还堂而皇之的去参加设计师大赛！

    　　设计稿报名审核那边干什么吃的！

    　　秦放这帮人嘴角抽了抽，随手扔了的设计稿被所有人捧成这样？

    　　“你打算怎么办？”陶敬看了眼舞台那边。

    　　这时候，主持人明娜上台，“一直都觉得心棠的设计天赋非常好，这半年没看见她的新作品，就猜到他一定会给我们所有人一个惊喜，这件衣服真的太美了！现在我们让心棠给大家介绍一下她的这件作品。”

    　　说着，把话筒递给周心棠。

    　　周心棠握着话筒，面朝观众席，微微一笑，“这次的新作品确实耗费了了我很多心血，我一直觉得国风的服饰真的很美，可大家似乎都很热衷国外的礼服，我就在想，能不能将古典和现代风融合起来，设计出一种新现代风格……”

    　　顾芒漫不经心的歪着头，望着舞台上的周心棠，嘴角勾了勾。

    　　冲破骨子里的邪。

    　　她起身，腿又长又直，双手插兜，扫了眼陶敬，朝舞台那边走，“怎么办？当然是砸场子。”

    　　女生声音又轻又慢，七分冷，三分狠。

    　　脚底下走的六亲不认，嚣张狂妄。

    　　陆承洲也站起来，双手滑进裤兜，脸上没什么表情，吩咐贺一渡，“去好好招待现场的媒体。”

    　　男人说完，不急不缓的跟上顾芒。

    　　贺一渡和秦放对视一眼，嘴角抽了抽。

    　　承哥这是……顾芒搞事他震场子？

    　　孟今阳看向姜慎远，“我们也去看看吧，周心棠盗了顾芒的设计图。”

    　　她说话的时候，还有些晃神，似乎没料到顾芒还会设计衣服，而且还是超级厉害的那种。

    　　姜慎远点头，“好，过去看看。”

    　　顾芒走到舞台正前方，懒懒散散的站定在第一排座位前面，掀开又黑又亮的眸，眼底裹挟着沉冷。

    　　陆尚锦见坐在角落里的顾芒等人忽然过来，愣了愣。

    　　舞台上，周心棠握着话筒，看到顾芒，目光一顿。

    　　以为顾芒也过来看自己的新作品，眸子里浮现一丝轻蔑。

    　　“这件衣服的风格是真的独树一帜，心棠是一个非常优秀的设计师。”明娜笑着道：“刚才评委团那边给了我一个结果，这场元旦文艺晚会，最优秀节目这个奖项，获得者是……”

    　　明娜目光扫过现场所有人，有力的公布名字，“实验中学周心棠团队！”

    　　实验中学观众席那边全场欢呼，齐刷刷站起来，掌声如雷。

    　　明城中学那边安静寂寥，一张张脸失望颓丧。

    　　秦遥之没料到最后输的会是他们，抿着唇攥紧拳头。

    　　周心棠态度谦逊，抿唇勾着浅浅的弧度，朝所有人一鞠躬，“谢谢，作品只有得到所有人欣赏才是好作品，感谢大家对我的新作品的支持。”

    　　媒体记者疯狂拍照，当场编辑稿子准备往网络上发，想抢占第一手热度。

    　　秦放见状，眉一挑，“老贺，咱们玩个大的怎么样？”

    　　贺一渡无所谓，“行啊，玩的好了，承哥没准还会表扬你呢。”。

    　　秦放流里流气的笑了笑。

