

    蓝龙族是龙界的一大龙族，强者如云，海域辽阔，仅次于黄龙族，当年，毁灭了金龙族，为了一统整个龙界，黄龙族可是下了不少的功夫，总的来说，黄龙族的实力比起蓝龙族稍强一些，无论是综合战力，还是巅峰战力。

    更主要的是，蓝龙族的族长龙王，最近据说突破了灵尊中期，和黄龙族的族长龙王一个级别，恐怖无比，虽然黄龙族的老族长晋级灵尊境界多年，不过蓝龙族却是不容忽视的存在。

    所以，黄龙族尽展手段，拉拢蓝龙族，不让当年的金龙族在他们身上重演，而让龙宣嫁给蓝龙族的三龙子，正是大太子拉拢蓝龙族的一个手段。

    此刻，黄龙族大殿之下，一个威猛异常的男子，坐在宾客的位置上正在淡淡的品着茶水，一身如同梦幻一般蓝色的盔甲极为的耀眼，上面流动着淡淡的光泽，一看就不是凡物，再看此人，通体都是蓝色的，蓝发，蓝面，甚至连眼睛也是如此，人身龙首，威风异常，给人以强大的威压。

    “哈哈哈，三太子亲来，我等末曾迎接，还有恕罪啊，”

    五太子大步走来，龙形虎步，人末到，声先到。

    听到声音，蓝龙三太子放下手中的茶具，站了起来，看向来人，同样哈哈大笑，拱手道：“五太子客气了，小弟这次经过黄龙界，顺利过来看望一眼伯父而已，哪敢当五太子的大礼啊，”

    这个蓝龙三太子体格雄壮，身材高大，蓝发束带，给人的压力很大，不过在黄龙族，他还是收敛了一些的，而且从表面看起来，此人也像是正经人物，只不过此人所做的事，让人发指，好色如命，不知道祸害了多少女人，在龙界可是臭名昭著。

    “三太子客气了，来者是客，理应迎接，”

    五太子做了一个虚引的手势，蓝龙三太子点头落座，然后微微一笑，手掌一翻，顿时在他的手掌上面，出现一块蓝光盈盈的晶体，只有一枚核桃大小。

    “五太子，小弟这次来的匆忙，身上只有一块蓝晶神铁，还请收下，不成敬意，”

    “蓝晶神铁？”

    五太子不由的一怔，眼中闪过一丝喜色，这蓝晶神铁，可是蓝龙族所在的海域的一种稀有金属，是炼器的绝佳材料，堪比外界大陆的混沌天罗晶，一块由蓝晶打造的兵器，可是让灵圣境界的强者心动不已，连灵尊强者也不容忽视。

    “呵呵，一点小意思，不成敬意，”

    看到五太子露出的神色，蓝龙三太子不由得意的一笑，这次来黄龙族，看望所谓的黄龙族长自然是假，他也想了解一下黄龙族的一些情况，可以说，蓝龙族并不想甘于人下，有称霸龙界的野心。

    “咳，三太子，这太贵重了，我不能收，”五太子装模作样。

    蓝龙三太子却是大方的摆摆手道：“五太子不要客气了，只是一块蓝晶神铁而已，我蓝龙族多的是，另外，等我以后继承大统后，五太子想要多少，小弟自会满足，”

    “继承大统？”

    王太子不由的一怔，所谓的继承大统，那可是以后接替蓝龙族族长的大位，掌管整个蓝龙族，此人好色如命，罪恶累累，他怎么也没有想到蓝龙族竟然会立他为继承大统的人选，这蓝龙族的族长疯了不成？

    其实，五太子并不知道，这个蓝龙三太子是一个极有心机之人，实力极强，而且很有韬略，除了那好色，手段残忍之外，却是一个不可多得的人才。

    最近这些年，蓝龙族发展极快，和此人却是脱不了干系，再加上这个蓝龙三太子认真忏悔，终于取得了蓝龙族的信任，竟然鬼使神差的答应了这个三儿子下一步要继承大统的人选，这不但五太子有些不相信，就连蓝龙族的那些人开始也不相信。

    “呵呵，只是父亲的一个口头承诺而已，还没有举行大殿仪式，算不得数的，”蓝龙三太子谦虚的说道。

    “那恭喜三太子了，”

    五太子的神色有些尴尬，他知道蓝龙族族长这种口头承诺不会轻易许诺的，这件事多半成真，当年，自己的大哥龙门代理父亲掌管黄龙族时，也只是一个口头承诺而已，也没有举行什么仪式，只有真正接替大位才会举办那种仪式的。

    “想不到此人以后是一族族长的存在，自己到人家差远了，也许以后再见了这个三太子要以族长礼拜见了——”

    五太子心中黯然，颇不是滋味，不过他也知道轻重，这件事必须告诉大哥，按照礼节，这种接待必须由自己的大哥龙门亲自接待，才算是身份对等的存在。

    “蓝龙族和我黄龙族不一样，我查知，蓝龙族族长要闭关，承诺继承大统的人选，可不止这个三太子一个人，而是有三个呢，此人虽然有些本事，不过却难以服众，他是不可能接替蓝龙族的大位的——”

    似乎知道五太子心里想什么，虚空中，大太子一道细微的声音直接传入他的识海，淡淡的说道。

    “原来如此——”

    五太子恍然大悟。

    “五太子，听说，你们的一个护卫头领龙桀骜被人击杀，此事当真？”

    蓝龙三太子问到正事。

    五太子轻轻的叹息了一下道：“不怕三太子笑话，确有此事，不但龙桀骜被人击杀，而且连石龙族的拓跋龙阿也被人击杀，连神识也没有逃出来，不知道到底是什么人敢在我黄龙族地界撒野。

    不管是何人，就是翻遍整个龙界，也要把此人抓到，扒皮拆骨，以慰他们的在天之灵，”

    五太子眼中神光闪烁，冷声哼道。

    “那能量画像，也我看到了，此人从来没有见过，所料不错的话，应该不是此人的真面目才对，五太子如果有什么需要帮忙的，尽管开口，我蓝龙族定会鼎力相助，”

    蓝龙三太子豪爽的说道。

    五太子轻轻的摆了摆手：“三太子的好意心领，这等小事岂能麻烦你们，族中的几个族叔伯已经动了，相信很快就会有结果了，”

    “那就好，对了，龙宣在不在？我想见她，今晚我要在这里住上一晚，我蓝龙族的一套龙法，我想当面传给她，毕竟，很快，她就是我的女人了，相信五太子这点应该不会拒绝吧，”

    三太子提到龙宣，眼中出现一丝火热，他最终的目的就是为龙宣而来。

    “哼，这个三太子，这么迫不及待了么——”

    五太子听了有些不悦，只不过表面上不好发作，只是陪笑着说龙宣此刻并不在龙宫之中，外出游历去了。

    “外出游历？”蓝龙三太子不由的皱了皱眉头。

    “不过三太子放心，我自会派人去找，她出不了黄龙城的，”

    五太子微笑道，由于龙宣答应了嫁给三太子，所以，她才获得自由的机会，出了龙宫，跑到了黄龙城，而黄龙族的四周真都有禁制和传送节点，大太子已经安排了下去，只要龙宣不出黄龙族，可不必管她。

    “该死，这个混蛋跑到了哪里，不会真的出了黄龙城了吧，”

    此刻，黄龙城中，龙宣经过简单的化装，在黄龙城的街道上溜达着，感应着洛天的气息，本来她还想回龙宫呢，却是没有想到蓝龙三太子竟然到了龙宫，这让她放弃回龙宫的打算。

    可是，龙宣一连溜达了几天，仍然感应不到洛天的气息，让她有些着急，六族叔说的话已经很明白，甚至六族叔知道自己认识这个人，只是没有挑明，想要对付蓝龙三太子，必须借助这个人的力量才行。

    “现在应该没有问题了，”

    黄龙族外，一处极为隐蔽的地方，一个盘膝而坐的男子睁开了眼睛，正是洛天，击杀了拓跋龙阿还有龙桀骜后，他就躲到了这里，恢复状态，用神识洗涤那把龙魂短剑，以防被人用密法感应得到。

    那个石龙族的族长强大的神识如同疯了一般，在这黄龙城中一连扫视了三天三夜，还有黄龙族的高手也大肆的出手，整个黄龙城如同掀翻了天一般。

    洛天担心会出现什么意外，他并没有敢把拓跋龙阿还有龙桀骜的龙丹取走，而是直接打爆了，只是用一个最普通的龙丹来演化自己的龙气，甚至渗透到自己身体各个的晶体细胞之中，只要不动用强大的底牌，一般很难洛天的底细。

    “所料不错的话，八部天龙城现在也有强大的存在在寻找自己吧——”

    洛天轻声自语，因为他击杀龙桀骜两人时，可是还用的中年大汉的形象，他可是利用那个身份，杀过八龙天龙城那个莽龙，这一点很多人都知道，自己是来自八部天龙城，还有那些和自己一起传送过来的人，也有不少的人认识自己。

    洛天重新回到了黄龙族，幻化成了另一种身份，这次是一个老人，身形有些佝偻，他不能再等了，在黄龙城中，暗中击杀了一个来自黄龙族龙宫的护卫，获取了他的神识，得知进入龙宫的密法，可以避开那些法阵禁制，他要冒险进入龙宫，寻找孤独无名的下落，可谓是走一步险棋，外面的人正在铺天盖地的寻找他，他准备混入龙宫。