    楼兰遗迹百里外。

    蝎、宇智波信两人在绝分身的指引下，一前一后终于赶到，和天道佩恩、大蛇丸等人顺利汇合。

    “那么，人员都到齐了！”

    天道佩恩淡淡开口，“是时候进入楼兰遗迹了！”

    “我早就等不及了！”卑留呼双眼陡然闪过璀璨光芒，“卡卡西，你的写轮眼，我要定了！”

    “绝，找到宇智波封火他们了吗？”大蛇丸忽得问道。

    “还没。”绝摇头。

    “只要抓住九尾人柱力，他们想不出现都难吧。”蝎一边往前走，一边冷笑，“大蛇丸，你不会是怕了吧。”

    大蛇丸露出一抹冷笑，却不和他争执。

    两人很早曾经组队合作过，不过最后相看两厌，没必要跟他哔哔。

    就在此时，一道通天彻地的紫色光柱忽然从楼兰遗迹中冲天而起，直捣苍穹！

    “那是……龙脉的力量嘛。”绝双眼闪烁。

    “我们走！”

    天道佩恩带头朝前。

    ……

    龙脉封印祭台，此时已经被紫色光柱彻底吞噬。

    小樱站在远处，脸色苍白：“鸣人，卡卡西老师！！”

    “发生什么事了？！”

    佐井从后方跑来，看到紫色光柱，顿时整个人都不好了，急忙问道，“鸣人呢？”

    小樱哪有时间理会他啊，双目死死的盯着那道紫色光柱。

    ……

    轰轰轰！

    一连串的恐怖爆炸中，卡卡西从昏迷中缓缓清醒，他抬头看去，就发现整片大地似乎都在震荡，如地震般，让他更觉难受。

    “鸣人！”

    卡卡西喊了声，随后发现了不对劲。

    这四周的建筑，怎么看起来都这么新？

    难道自己已经不在楼兰遗迹了？

    卡卡西有些慌，他仔细的观察四周，发现这里的建筑风格竟然和楼兰遗迹很像！

    ‘这是怎么回事？！’

    卡卡西正要推理一下，就见到了一幕让他荒诞的画面！

    写轮眼的视野中，一个年轻的拥有一头银白长发，且戴着黑色口罩的人正从远处急奔而来。

    卡卡西瞠目结舌的看着那个人，这……不是自己吗？

    这是自己年轻时候的样子啊！

    对方的左眼还没换成带土的写轮眼，显然是三战之前的自己！

    这是怎么回事？！

    这里怎么会有另一个我？

    难道是幻术？

    年幼版本的卡卡西似乎有些小着急，双眼一眨不眨的朝着卡卡西的左侧方向急奔。

    虽然不是冲着卡卡西来的，但如果他走到近前，必然会发现自己！

    卡卡西几乎是下意识就结印施展了影分身术。

    砰！

    一阵烟雾散去，卡卡西的本体潜入了地底，而他的影分身，则再次施展忍术，变身成了……大和！

    “咦？木叶忍者？”

    年幼版本的卡卡西跑到近前，果然看到了‘大和’，奇怪的问道，“你是谁？算了，跟着我，迷路的话，可就糟糕了！”

    说着，年幼版卡卡西继续急奔。

    ‘大和’一言不发，紧紧的跟在‘自己’的身后。

    随后，卡卡西的本体从地底钻出，脸色有些凝重：“那个人……究竟是谁？！”

    不过，有自己的影分身跟着，应该能弄清楚对方的真正身份，等到影分身解散，自己就能从影分身的记忆中得到真相！

    而他本人，则有更重要的事要做，那就是找到鸣人！

    随后卡卡西咬破一个手指，双手结印，一掌拍地：“通灵术！”

    砰！

    烟雾散去，但原地空无一物，竟是连一只忍犬都没出现！

    “通灵术……失败了？怎么可能？”

    卡卡西满眼不可思议，随后又咬破一个手指，继续施展通灵术，但仍旧失败。

    “难道这个地方，能将通灵术隔绝？还是这片空间，已经不在忍界？”

    是晓吗？

    卡卡西第一个就怀疑上了这个恐怖组织，但总觉得哪里有些不对劲。

    卡卡西脑壳好疼啊！

    没过多久，卡卡西就发现自己的身体在缓缓发光，然后变得透明，就仿佛要从这个世界消失一样。

    当光芒璀璨到极致时，卡卡西精神一震，却是他的影分身消散了。

    但让卡卡西不解的是，消散的影分身，竟然没有一丝记忆传回！

    显然，影分身的记忆，已经被人消除！

    卡卡西莫名其妙时，整个人瞬间消失。

    ……

    小樱和佐井看着眼前的紫色光柱越涨越大，璀璨到极致，随后盛极而衰，紫色光柱缓缓变淡，最终彻底消散。

    就见那破败的祭台上，卡卡西和鸣人正躺在上面，昏迷不醒。

    “忍法-超兽伪画！”

    佐井瞬间画出一只鸟，然后翻身而上冲向鸣人。

    他的任务，是保护鸣人，哪怕是牺牲自己也要做到，刚才他故意落后一步传递情报，差点就酿成了大祸！

    佐井飞到祭台，看着鸣人起伏的胸膛，总算松了口气，随后他将鸣人和卡卡西抱了起来，坐着鸟飞到小樱身边。

    “卡卡西老师，鸣人！”小樱忙冲过去将他们抢回来，随后恶狠狠的瞪着佐井。

    佐井耸耸肩：“放心吧，他们没死。”

    ……

    此时楼兰遗迹的某处偏僻角落。

    封火、波风水门、凯、迪达拉以及带土五人正潜伏着。

    那道巨大的紫色光柱，他们自然也看到了。

    “好可怕的力量！”凯脸色凝重。

    “是龙脉的力量！”波风水门皱眉，“没想到我设下的封印术式竟然被人破解了。”

    带土道：“水门老师，龙脉的力量那么强大，如果被晓利用怎么办？”

    “放心吧。龙脉的力量虽然强大，但是龙脉本身是无法移动的，晓即便占领了这里，只要我们不靠近，他就无法利用龙脉对付我们。”波风水门道。

    封火忙给他泼冷水：“龙脉虽然无法移动，但是却可以吸收，拿傀儡做例子，可以将龙脉之力跟傀儡结合，制造出更加强大的傀儡，这样的傀儡一旦成军，即便是忍者大军都无法阻挡。”

    波风水门想了想，点头：“的确，是我疏忽了！看来，我们必须要想办法，彻底将龙脉这个不稳定因素除去！”

    随着紫色光柱越来越淡，封火知道，鸣人和卡卡西已经从过去穿越回来了。

    随后他忽得一怔。

    不对啊，记得那个时候，穿越过来的是鸣人跟大和啊，没见到卡卡西这家伙啊。

    封火眨巴两下眼睛，有些懵。

