    伯爵大人翻开这本家训，目光动情道：“虽然这本家训我倒背如流，但还经常翻阅，以免自己忘记了，从而迷失了方向。沈浪你是我的半子，如今也是金氏之人，你有权力也有义务学习这本家训。”

    “是！”沈浪恭恭敬敬接过了这本书。

    伯爵大人道：“我金氏子弟，每一个人都要对这本家训倒背如流。你什么时候背完这本书，禁足令就可以解了，你想去哪里就去哪里。”

    “啊……”沈浪一愕，道：“那，那这本家训有多少字？”

    “不多，才五万字而已。我用了一个月，木兰聪慧，只用了二十三天就背完了。”伯爵大人道：“一定要一字不漏地背下来，才可以离开这间书房，明白吗？”

    我的天那？

    五万字啊，还要一字不漏地背下来？

    985，211大学出来的诸位大神？你们背五万字要多长时间？

    沈浪已经算是记忆超群了，但是高中时候背一篇一千多字的文章，也至少需要大半天时间啊。

    而且字数越多越难背，难度呈几何倍数提升啊。

    对于金氏家族的子弟来说，背诵家训是每一代人痛苦的记忆。

    见到沈浪一脸苦逼的样子，伯爵大人心中畅快。

    魔高一尺，道高一丈。

    任何一个年轻人我都能治得服服帖帖，你沈浪也不例外。

    沈浪道：“岳父大人，您说话算数？我背完这本《金氏家训》之后，就放我自由。”

    “当然算数。”伯爵大人道：“你好好背吧，没有背完之前，一步都不许离开，每日都给你送饭菜和换洗衣衫过来。”

    然后伯爵大人心中道：“等你背完了，起码一个多月之后了，明日也休想出去胡闹了。”

    “金忠你听到了没有，姑爷没有背完之前，一步都不许离开书房。”伯爵大人再一次下令道。

    “是！”金忠大声道。

    然后，伯爵大人直接离去。

    而沈浪，拿着这本五万字的《金氏家训》飞快地翻阅。

    ……

    片刻后！

    木兰走了进来，端来的饭菜摆好。

    她是伯爵府千金，沈浪是赘婿，但是她从头到尾都没有在沈浪面前摆任何架子。

    除了不能同房之外，她一丝不苟地完成作为妻子的责任。

    “夫君，你大哥他已经脱离危险了，安大夫说两三天后就能醒来。”木兰道。

    沈浪道：“娘子，我再纠正一下，他是大傻，不是我大哥。”

    木兰道：“他是大傻，你是二傻，不就是兄弟吗？”

    沈浪无语。

    你长得美，你36E，你说什么都对！

    看着沈浪吃饭，木兰问道：“夫君，大傻怎么受伤的，而且为何拖延到现在也不治，安大夫说再晚一两个时辰，说不定就救不回来了。”

    沈浪把大傻的遭遇告诉了木兰。

    “岂有此理，竟然有如此为人父者，禽兽不如！”木兰很生气，怒道：“夫君放心，我们一定会尽全力治好大傻，之后就让他跟着你，不会再让他吃不饱饭的。”

    沈浪停下筷子，温柔地望着她道：“谢谢娘子。”

    木兰被他的目光看得有些不自在，不由得道：“夫君，你刚才在干嘛呢？”

    沈浪道：“我被岳父大人禁足了，要背完《金氏家训》才能够自由。”

    木兰道：“背这本书是每一个金氏子弟的噩梦，我当时足足花了二十三天才背完的。”

    这几乎是这几十年金氏家族的最好成绩了，木兰是带着骄傲口气说的。

    接着，木兰正色道：“夫君急着出去？”

    沈浪当然急着出去，明日若不能让田横打断田十三的双腿，他沈浪的脸面就丢尽了。

    “我这就去向父亲求情，让他解了你的禁足令。”木兰道。

    沈浪一笑，摇头道：“不用了，这样会有损岳父大人的威信。”

    这位岳父大人很好，沈浪要为他着想。

    木兰望了沈浪一会儿，道：“那夫君好好在书房里面背书，每天的饭菜和换洗衣衫，我都会送来的。至于田横那边，请夫君放宽心，一旦找到机会，我一定会为你讨回公道。”

    沈浪道：“谢谢娘子。”

    但是徐家，林家和田横的仇，一定要他亲自去报。

    能够借势伯爵府就已经很满足了，若报仇还要伯爵府出手，那沈浪真的就太没有出息了。

    ……

    木兰走了之后，沈浪就开始了辛苦的背书。

    哦，不对！

    准确说他是在翻书，每一页最多只看半分钟而已。

    给人感觉不是在背书，反而在拍照的感觉。

    没错沈浪确实像是在拍照。

    那台外星人笔记本电脑在体内变成了智脑，那的一双眼睛像是摄像头一眼，认真看一眼后，就能把信息完整记录在智脑之内。

    这本《金氏家训》五万字，二百页左右。

    沈浪用了仅仅一个多小时小时，就全部背完了。

    准确说，是完全记录下来了。

    一字不差，若是有标点符号的话，他连一个标点都不会错。

    伯爵大人用了整整三十三天，木兰用了整整二十三天。

    那位伯爵世子，一直到现在都没有背完呢，他背一千字能够忘三百字，大概这辈子都背不完了。

    沈浪这个记录绝对是前无古人，后无来者了。

    书房里面有床，沈浪舒舒服服地躺了上去。

    接下来他犹豫，是现在去找岳父装逼，还是明天一早呢？

    算了，还是明天一早吧。

    做人要有良心，岳父人不错的，你现在去打脸太狠。

    与岳父斗其乐无穷啊！

    “唉，又是孤枕难眠，我这童子之身也不知道啥时候破啊？”

    “啥时候我才能抱着一个光溜溜，香喷喷的女人睡觉啊？”

    “孤枕难眠，孤枕难眠，这让我怎么睡得着啊？”

    五分钟后，沈浪呼呼大睡。

    听到里面的打呼声，外面守着门口的金忠心中一阵鄙夷。

    这才什么时候啊？

    才刚刚到亥时啊（晚上九点多），这位沈姑爷就上床睡觉了，也不好好背书，连世子都知道读书到深夜。

    这样猴年马月才能背完这本《金氏家训》，就等着在书房里面禁足个一年半载吧。

    没出息就是没出息！

    ……

    伯爵大人房间内。

    “我觉得沈浪这孩子不错。”伯爵夫人道：“既不像传闻中那么不学无术，看着像是一个坏孩子，实际却是好孩子，我看人最准了。”

    “心性还不错，就是太浮躁轻佻，需要好好管教。”伯爵大人道：“我把他禁足了，省的他出门胡闹。”

    “禁足？”伯爵夫人柔声道：“他刚刚入赘我们府中，你就惩罚他，会不会让他心生埋怨啊？”

    “不会。”伯爵大人道：“我让他背《金氏家训》，什么时候背完什么时候恢复自由。只有家族成员才有资格背诵这本家训，我这表示没有把他当外人。”

    “夫君，你真阴险。”伯爵夫人道。

    “魔高一尺，道高一丈，我就不信降服不了这个猢狲。”伯爵大人笑道：“你等着吧，没有五十天他休想背完这五万字，休想从书房里面出来。”

    伯爵夫人道：“那可不一定，人人都说他不学无术，那天拜堂成亲之后，他识字可是连张伯言都赢了。说不定他一个月不到就背完了，比你还厉害。”

    “不可能。”伯爵大人道：“我足足用了三十三天时间，沈浪最少也要一个半月，就算他没有传说中那个蠢笨，又能聪明得过我？”

    “可不见得，我觉得他很机灵，说不定就赢了你，我看人很准的。”伯爵夫人美眸一阵狡黠，道：“要不然打个赌。”

    伯爵夫人今年快四十了，雍容尔雅的同时，依旧美丽。

    此时眼睛闪过的狡黠妩媚，竟然仿佛二十岁的样子，让伯爵大人心中爱煞。

    “夫君，若沈浪赢了你，以后办事的时候，我在上面，你在下面。”伯爵夫人道。

    这车开得猝不及防，让伯爵大人脸色通红，几乎要立刻捂住妻子的小嘴。

    堂堂伯爵夫人，怎么可以说出这么放肆的话来，成何体统，成何体统。

    “娘子名门闺秀，这么可以说出这样放肆的话来。”伯爵大人道：“有辱斯文，有辱斯文！”

    “哼！”伯爵夫人道：“夫妻间被窝之内有什么说不得的，就你迂腐不堪，答不答应吧？”

    伯爵大人面红耳赤道：“这，这岂不是颠倒阴阳了呢，胡闹，真是胡闹！”

    伯爵夫人道：“以一个月为期限，若沈浪一个月背完这本《金氏家训》则我们不分输赢，他用一天背出来，我就要在上面一次。”

    “胡闹，胡闹……”伯爵大人老古板。

    伯爵夫人道：“就这么定了，男主外，女主内，我连这点事情都做不了主，这夫人做得还有什么意思？”

    伯爵大人道：“夫人，男主外，女主内不是这样解的。”

    夫人道：“夫君，你在显摆你读书多吗？”

    “为夫没有。”伯爵道。

    伯爵夫人直接从床上起来，穿上衣衫走出了房间。

    伯爵见妻子离开被窝顿时空荡荡的，不由得道：“你干嘛去？”

    他很眷恋有妻子在的被窝，温暖幸福。

    伯爵夫人道：“姑爷现在肯定在连夜苦读，我要煮一碗核桃莲子羹，好好给他补补脑子。”

    足足一个小时后，核桃莲子羹煮好了，伯爵夫人装好食盒，亲自给沈浪送去。

    为了将来的幸福，她也是拼了。

    ……

    来到书房外，见到里面灯火还亮着。

    伯爵夫人心中暗道，果然是好贤婿，夜这么深了还在苦读。

    外面传言沈浪不学无术，好吃懒做真是没有道理。

    “拜见夫人。”金忠见到伯爵夫人，立刻惊愕拜下。

    “里面灯还亮着，姑爷在里面苦读吧。”伯爵夫人道：“他真是辛苦了，我来给他送一碗核桃莲子羹，让他解解饥乏。”

    真是一个好丈母娘。

    金忠尴尬道：“姑爷，已经睡了。”

    呃！

    顿时，丈母娘更尴尬。

    “他什么时候睡的？”伯爵夫人问道。

    金忠道：“不到亥时。”

    这，这简直比他儿子还懒啊，他那个胖儿子每天还读书到深夜呢。

    “哼！没有良心的小东西，传言果然不虚，果然好吃懒做，不学无术。”伯爵夫人生气了，心中暗道，转身离去。

    她和丈夫的赌约，只怕是要输惨了。