    第973章 爸爸！随便拿！（求订阅！求票票！）

    陈飞在顺手从李云飞这里混了几个助攻后，折返向着燃油仓库的方向跑去。

    他现在的目标很单纯，那就是趁着没有人注意他开始疯狂的搜集战备物资！

    “谢谢你的助攻！陈队长！”

    战术头盔的通讯频道中，传来了李云飞的声音。

    “小事！

    最好不要陷入苦战，现在的丧尸都有一定的思考能力，被围住是很麻烦的事，我们三个随时求援随时支援，争取用最短的时间解决它们！”

    陈飞这边刚说完，就听到一个萝莉音响起。

    “不过就是一群菜鸡嘛！你们还搞的那么正式，放心吧！

    本大小姐搞定这边的几只变异丧尸后，就会去帮助你们的！”

    说话间，刘狂龙用力的咬碎了口中的棒棒糖。

    她那双纤细的小腿微微下蹲，不需要蓄力直接用力一蹬，在能力改变重量的作用下，刘狂龙的身体直接窜起了四米多高！

    看她那轻松的模样，就好像地心引力暂时在她这边失去了作用！

    “嘻嘻！！！”

    刘狂龙眯缝着小眼睛发出一声得意的笑声。

    她那短暂腾空的身体，突然就像是变的有千斤重，裹挟着一股恐怖的气势向着下方的丧尸群重重砸下！！！

    轰！！！

    明明只有一百斤左右的重斧，拍在地上的声势却是及其的恐怖！

    作为空军基地，这里的硬化地面可不是那种单纯的水泥地面，若是和民用建筑一样，估计隔三差五的就需要进行维护。

    然而就是这种坚硬的地面，在重斧狠很的砸下时，却是出现了直径十米区域的一圈塌陷，致使下方拥挤的丧尸站立不稳，在互相推搡间倒成了一片！

    “宇宙超级无敌！升级版！狂龙风火轮！”

    刘狂龙用超嗲的萝莉音喊出了一个加长版的中二名字。

    双手握着重斧高速旋转，彻底的将她所在的周边区域变成了屠宰绞肉场。

    一二级的变异丧尸，也和其它那些普通变异丧尸一样，被如同磨盘一般高速旋转的重斧旋涡强势的碾压。

    这一次的旋转，足足持续了30几秒，当刘狂龙停下时只感觉眼前所有的事物是一片的天旋地转.....

    “哦！头好晕！转多了....”

    刘狂龙将重斧拄在地面上，单手扶着额头长长的呼出一口气。

    只是这三十几秒中，她就将周围的四十米区域变成了一片真空区域！

    脚下是一地暗红色的粘稠血液和破碎的尸体，这些丧尸中也就只有一半彻底死亡，而那些没有死亡的因为身体支离破碎，只能嘴巴一张一合的做着最后的挣扎。

    刘狂龙扬了扬下巴，似乎是对自己的杰作很是满意，她用拇指得意的抹了一下鼻尖。

    “嘻嘻！”

    狭长的丹凤眼中，眼珠左右扫视，最终落在了不远处的一辆破碎的装甲车上。

    “去！！！”

    刘狂龙用力一甩，重斧被她甩去就如同是一个旋转的飞盘，一路高速旋转向着那辆装甲车飞去！

    重斧将沿途阻碍的丧尸通通砸成肉泥后，重重的落在装甲车旁的地面上。

    紧接着刘狂龙就以如同太空漫步一般的怪异奔跑姿势，紧跟着冲到了装甲车的旁边！

    而就是这片刻的功夫，她刚刚制造的如同人间炼狱般的丧尸真空区域，就被更多涌过来的丧尸所以填满，它们踩踏着同类的残肢和血液，嘶吼着一拥而上！

    刘狂龙的小手扒住装甲车的下沿，在能力的影响下，她将装甲车的重量最大化的削减，然后以本就强大的力量，单手就将那辆装甲车高举了起来！

    “砸死你们！！！”

    装甲车重重的拍下，将那些冲到刘狂龙面前的丧尸全部拍在下方拍成了一滩碎肉！

    接下来就是不断重复的动作，直至刘狂龙将那辆装甲也砸的支离破碎，她才意犹未尽的停下拍了拍手掌。

    这就是刘狂龙所崇尚的暴力美学！

    陈飞一路狂奔，只是几秒钟便重新回到了3号燃油仓库的大门前。

    按照丧尸雷达的全地形扫描显示，那扇紧闭的仓库大门后，也有着上百只丧尸。

    从那仓库大门上的一排凌乱的单孔就知道，当时这里发生了顽强的抵抗，不过最终战斗的结果是有些惨烈的。

    那种将枪口对准昔日一同训练，一同挥洒汗水的战友的感觉，应该是大多数士兵的一场无法睡醒的噩梦……

    从最开始的内心剧烈挣扎，到心态一点点的麻木，直至最后变得和它们一样，成为它们的一员。

    刀光闪烁.....

    陈飞深知自己时间的宝贵，也不管这门如何，他直接用手中的合金长刀在仓库门上，生生的切割出了一道小门冲入其中。

    以速度的绝对优势，陈飞将后面的那群丧尸远远的甩在后面。

    而在仓库里的丧尸，早就被外界混乱的嘶吼声搅动的情绪亢奋，只不过它们还没有来的及作出什么反应，就已经被陈飞的长刀切割成了两半。

    值得庆幸的是，燃油仓库里的这些航油没有被擦枪走火的点燃，不需要考虑其他，也不需要仔细的分辨这里面是否还有汽油和柴油。

    随着扫描功能的启动，陈飞一眼看过去，3号燃油仓库，除了那些丧尸，瞬间就被清空！

    前后时间超不过三秒钟！

    而若是让士兵们搬运装车，就算是以士兵们的工作效率，没有个大半天也无法完成这些燃油的运输。

    这是陈飞在收集物资上的绝对优势。

    只要储物空间和材料空间允许，他可以做到一百个仓库，军方依靠人数搬运了十间八间，而他却是将剩下的所有仓库全部清空！

    “下一个！！！”

    陈飞完成了第一间仓库的清空，后面紧跟随着他的那群丧尸，才从被他破坏的仓库的小门冲进了仓库。

    利用全地形扫描的功能，陈飞又找到了三个规格类似这个3号燃油仓库的建筑。

    没有迟疑，选定了方向，陈飞直接向着一面墙体快速的冲了过去！

    暴力的将墙体破开一个大洞，陈飞的身影在烟尘之中窜出。

    另外的三栋一样的建筑，其中有两栋分别是1号燃油仓库，和2号燃油仓库，最后一个剩下的，则是一个维修中心。

    这里面有很多是修理飞机所能用到的设备，陈飞不清楚这些东西的具体公用，但因为储物空间的允许，索性他就直接无脑的扫描搬运。

    反正营地的地方大的很，地上区域不说，地下区域，基本上都是空置的状态，就等待着被填满空虚。

    收集完燃油，陈飞也终于步入主题！

    他开始向着飞机停放的方向快速的奔跑！

    因为接下来的一幕可能太过诡异，所以必须要在直升飞机回来，和刘狂龙，李云飞他们靠近之前完成！

    以储物空间现在的容量，陈飞只勉强的再转移两架武装直升机。

    战斗机什么的根本无法顾及，他也终于见识到了那体型大到夸张的双桨运输直升机，超过储物空间的高度决定了它们即将变成原材料的命运。

    “扫描！分解！”

    一架架武装直升机，运输直升机，各种型号的战斗机，在陈飞眼中蓝色光线的一扫而过后，消失不见。

    它们以各种金属的状态，以及原材的状态出现陈飞的材料空间内。

    陈飞此时的感觉，就像是去逛超市时，遭到超市经理被拦下，然后对方对其恭敬的说：

    ‘爸爸！随便拿！’

    以至于陈飞差点没忍住将他带不走的飞机全部分解还原成各种原材料！

    好在最后陈飞惊醒过来，留下了大概十分之一二的飞机。

    这期间陈飞还扫描了很多辆装甲车和各种功能的其他车辆。

    加上飞机扫描后分解还原的材料，在不知不觉中，系统爸爸的兵工厂制作目录下新增加的战车制作，提示可以制作的战车已经多达上百台。

    等到返回营地之后，陈飞可以制作一批，再将主宰营地的装备来一次更新换代....

    (本章完)

