    仙门使者看着林惊云，问道：“听闻你们风云剑宗，有一位白眉老祖，可有此事？”

    林惊云有点紧张的看了仙门使者一眼，只见这位使者剑眉星目，仪表堂堂，看起来还不足三十岁，十分的英俊。

    “回使者的话，白眉老祖神龙见首不见尾，我也不知道白眉老祖是不是风云剑宗的前辈，只知道这位白眉老祖，最近出手相助过风云剑宗几次。”

    听到林惊云的话，仙门使者眉头微微皱了起来。

    之前他已经从真武门探知到一些消息了，知道这位白眉老祖很低调，几乎没有在江湖上露过面。

    如今听林惊云这么说，他发现这位白眉老祖好像比想象中还要低调。

    仙门使者看着林惊云道：“那你可能联系到白眉老祖？”

    林惊云道：“这个，我真的联系不上，之前请求白眉老祖帮忙，我也只能散播消息，等白眉老祖主动来找我。”

    联系不上！

    这就有点麻烦了。

    仙门使者眉头皱的更深。

    沉默了片刻，他看着林惊云说道：“劳烦你再传播一个消息，就说天剑仙门的叶子虚请求白眉老祖一见。接下来，我会在风云剑宗停留十日，等他出现。”

    林惊云点头道：“好。”

    仙门使者的要求，他自然是不敢拒绝的。

    虽然这位仙门使者看上去客客气气的，但这只是表现。

    事实上，对方是拥有毁灭整个风云剑宗能力的。

    所以对于仙门使者的要求，林惊云是有求必应。

    然后仙门使者叶子虚，就在风云剑宗住了下来，他说在风云剑宗停留十日，自然不是假话。

    林惊云也老老实实的把消息传了下去。

    这一下，众人都知道了这位仙门使者的名字。

    很飘逸俊雅的名字，叶子虚。

    孟凡自然也知道了这个消息。

    这个叶子虚要见自己，百分百是为了钱书航洞府的事情，这一点已经可以确定了。

    叶子虚想见孟凡，但是孟凡一点都不想见他。

    来者不善啊。

    这个叶子虚找自己，最好的结果也得是逼自己交出钱书航的储物戒指。

    否则的话，他辛辛苦苦的找自己干嘛？

    对于孟凡来说，自己好不容易才得到的戒指，凭什么交给别人？

    所以，孟凡其实是不想露面的。

    就是不知道十日之后，如果这个叶子虚见不到自己，会做什么？

    这家伙说了在风云剑宗留十日，那么十日就是一个期限。

    这个叶子虚看似很客气，但是却也在不声不响中给了别人压力。

    十日之后，如果他见不到白眉老祖，会如何做？

    这一点，不仅孟凡好奇，风云剑宗的所有人都很好奇。

    当然，好奇的同时，更多的是担心。

    毕竟风云剑宗，可没有能力得罪这个仙门使者。

    仙门使者，这四个字仅仅是听起来，就有种高高在上，高贵不可反抗的感觉。

    如果惹怒了仙门使者，这可如何是好？

    一天。

    两天。

    三天。

    …………

    ……

    时间一天一天过去，仙门使者不声不响的住在风云剑宗，也不出门，也不和任何人联系。

    整个风云剑宗，都越来越压抑。

    如果是一个普通人，甚至就算是其它宗门的老祖过来，在这里要见白眉老祖，然后住上个十日，风云剑宗也不会这么紧张。

    但偏偏这个人是仙门使者。

    别人见不到白眉老祖，就算生气了发发脾气也就算了，只能灰溜溜的离去。

    但仙门老祖如果见不到白眉老祖，这位大佬生气了会怎么做？

    无法想象！

    十日的时间，转眼就过去了。

    白眉老祖，一直都没有出现。

    风云剑宗的气氛，越来越紧张了。

    很多人都在关注着仙门使者闭关的房间。

    终于，仙门使者闭关那间房的大门，被推开了。

    仙门使者叶子虚从房间里走了出来。

    叶子虚在房间里待了十日，整整十日没有出门，没有露面。

    这是他十日以来第一次露面。

    叶子虚离开房间，正准备去找林惊云。

    而林惊云已经先一步来到了他的房门外，一直在等着叶子虚推门而出。

    这十日，对林惊云来说是一种莫大的煎熬。

    说实话，他一直都在等待白眉老祖的出现。

    仙门使者这种大佬，哪里是他这种小人物能够应对的。

    但白眉老祖，偏偏一直都没有出现。

    这就让林惊云心凉了，知道最后还是要自己来面对仙门使者。

    至于风云老祖，这个时候也躲了起来，把一切事物都推给了林惊云这个宗主。

    因为在仙门使者面前，风云老祖连个屁都算不上，论分量可能还不如林惊云这个宗主呢。

    毕竟林惊云虽然修为比风云老祖差了点，但是他知道的事情多啊。

    仙门使者想要知道什么消息，都得靠林惊云，风云老祖是没用的！

    叶子虚看着林惊云，问道：“白眉老祖，不愿意见我？”

    这位仙门使者的表情很平静，但平静也代表着冷淡、冷漠，甚至是……冷酷。

    有一说一，这个时候林惊云的心里有点凉。

    面对仙门使者，他的压力实在是太大了。

    老祖都承受不了的事情，让他来承受。

    他心里苦。

    林惊云有点不太敢看仙门使者，小心翼翼的说道：“回使者的话，我已经将消息散布出去了，但是白眉老祖并没有出现，也没有联系我。”

    顿了一下，他悄悄看了一眼仙门使者的表情，见仙门使者没有反应，他有点紧张的继续说道：“或许，或许白眉老祖在闭关，所以没有得到这个消息。”

    叶子虚看着林惊云，叹了一口气道：“他不是在闭关，只是单纯的不愿意见我。”

    林惊云脸上略微有一丝尴尬的笑道：“仙门使者当面，想必白眉老祖也是仰慕的很，他若知道您在等他，肯定会出来相见的。”

    一直面无表情的叶子虚笑了笑，然后轻声对着林惊云说道：“告诉白眉老祖三日之内，他若不来见我的话……”

    叶子虚沉吟了一下，没有说出后续的话。

    “若白眉老祖三日之内没有出现，使者会如何？”林惊云有点心惊胆颤的问道。

    “三日之后，此宗灭！”

