    一场灾难至此而结束了。

    在所有人都没有想到的情况下，一个人挺身而出，将这一场灾难平息。

    在这一日过后，人们惊讶的发现，原本存在于母星之外的那颗卫星早已消失，只留下了庞大的碎片，被一股力量所推动，正慢慢朝着远离母星的方向而去，离开了这处地方。

    看这样子，代行者最后的力量起到了作用，纵使是如此恐怖的灾难，仍然没有让人类的母星受到丝毫损伤。

    这一件事，也打开了人想象大门。

    在这一日之前，没有人能够想到，人类竟然能够发挥出这等层次的力量。

    唯一令人遗憾的，是代行者的身影彻底消失了。

    有人说，他在最后关头用尽了自己最后的力量，因而在将危机解除之后，自身也因为那庞大的力量而粉身碎骨了。

    这种说法得到了很多人的认同。

    毕竟，此前那股强大的力量，是所有人有目共睹的。

    纵使是机器，一旦爆发出了超出自己负荷的力量，同样会过载，出现种种问题。

    而单纯的生命体，就更是如此了。

    一瞬之间爆发出那等层次的力量，恐怕纵使说是没有受到影响，也不会有人相信吧。

    代行者的存在至此崩溃，消失，也是一件十分正常的事情。

    对此，也有不同人提出意见。

    有代行者的狂热信徒认为，代行者不可能会死。

    他仍然活着，可能便潜伏在母星之上，正在以另一种方式守护者母星。

    等到下一次，母星遭受重大灾难之时，他仍然会站出来，如同之前那般守护人类，守护这一刻他们共同的母星。

    这一种说法的赞同者同样有许多，大多数是一些狂热的信徒。

    不过不论怎么说，自那一日之后，代行者的身影便已然消失不见了。

    不论用什么办法去寻找，去发现，都没有办法找到代行者的身影。

    他就像是失踪了一般，就连一具尸体都没有办法找到。

    当然，最有可能的情况下，代行者的尸体，早已经随着卫星爆炸，而一同粉碎掉了。

    以卫星爆发所出现的恐怖能量来看，纵使是代行者，其尸体位于其中，恐怕也要变成一堆星空尘埃。

    这次事件的影响正在慢慢发酵。

    但人类文明终究还是要继续前进。

    这一次之后，官方将代行者列入了先烈名单，更允许各方的民间团体为其成立教派，形成全新的宗教。

    这也算是大势所趋。

    在相当一部分人看来，以人之身展现如此力量的代行者，早已经不是什么普通人类，而是一个真正的神祇降世。

    他从天上降世，来到这个世界的目的，便是为了拯救人类，拯救世间。

    一如过往那些神话传说中所描述的一般。

    因而，没过多少时间，陈恒的教堂开始在各地出现，陆陆续续的建设而出。

    不过对于这一切，陈恒暂时是感受不到了。

    此刻的他，早已经不在这个世界中了。

    一股深沉的静谧感觉从心头浮现。

    刹那之间，恍如永恒的冰冷与死寂感不断略过脑海，将陈恒的身心全部笼罩在内，一时之间，陈恒仿佛自己睡着了一般，做了一个很长很长的幻梦。

    不过很快，真实的世界降临，他再次苏醒，至此睁开眼睛。

    身前，是熟悉的场景，是他位于自己府邸的房间中。

    周围的摆设都是如此熟悉，场景如此清晰，让陈恒望在眼中，不由愣了愣。

    身前，一行行字迹在展现。

    “模拟已结束.......”

    “您获得的模拟点为：一万七千三百点........”

    一行行字迹在眼前展现，一开始时十分清晰，但随后便迅速模糊下去，不再如此前一般显著。

    望着这一行字迹，陈恒点了点头，并没有太过意外。

    这一次收获的模拟点，算是他过往数次模拟以来获得最多的一次。

    不过到了如今，只是区区这等收获的话，倒是还不至于让他感到多么振奋。

    不过紧接着，接下来所发生的一幕场景，便让他感到意外了。

    “本源回归开始.......”

    身前，一行字迹浮现。

    随后，一股变化开始产生，自陈恒体内出现。

    在这时候，陈恒的脑海之中不由浮现出一幕场景。

    那是他此前在那个世界中所做过的一切，从他刚刚在那个世界中复苏，直到最后他与星辰抗衡，将其击破。

    种种场面在他的脑海之中不断浮现，此刻显得格外清晰，像是曾经经历过的场景再次回溯了一般，格外的印象深刻，让他难以忘怀。

    随后，在最后，陈恒自身的尸体开始定格。

    那是漂浮在星空中的一具尸体。

    上一个世界的最后关卡，为了击破那颗星辰，他耗尽了自身的神力。

    神力的扩展达到了极致，以至于他那羸弱的身躯已然无法承载。

    最后一战之下，他成功做到了自己想要做到的一切，但自身也已经抵达极限，只能化为一具尸体，躺在死寂的星空之中。

    对此，陈恒并不觉得有什么奇怪。

    所谓的死亡，对于其他人而言，是一件值得惊悚与恐惧的事情。

    但对于他而言，却也不过如此。

    将前世以及模拟时的场景算上，他早就不知道死上多少次了。

    就算再来一次，其实也不算什么。

    早已习惯了。

    不过到了这时候，随着模拟器的力量展现，陈恒却发现了一些与众不同的情况发生。

    随着模拟器的力量展现，在陈恒的脑海中，星空中横陈的那具尸体正在发光。

    淡淡的光辉展现，将那一具尸体全部笼罩。

    随后，在陈恒的视线注视下，那具尸体开始融化，最后化为一道纯粹的本源，直接冲出，涌入到陈恒此刻的身躯之中。

    轰隆！

    恍如身躯伸出传来了一阵闷响。

    在这一刻，陈恒的身躯彻底僵住了，这时候感受到了身躯的剧烈变化。

    他的本体，原本实力并不算太过强大，仅仅只是相当于这个世界的二环罢了。

    但是在此刻，随着模拟体本源的涌入，他的身躯却开始迅速增强着。

    原本单薄的身躯之内，汹涌的力量在涌现，原本稀薄的生命之力开始膨胀，一下子变得充裕起来。

    而且，这种增长并非是无法控制的，而是以最为稳妥的方式进行。

    等到这种变化彻底结束，陈恒身上的气息已经膨胀了许多。

    “这种感觉........”

    站在原地，陈恒随手挥了挥。

    庞大的力量至此而展开，就这么随着他的手臂挥舞而展现，隐约之间带起了阵阵猛烈劲风，横扫四方。

    仅仅只是这种力量，就已经要远远超越陈恒此前的力量了。

    看这样子，随着模拟体的回归，他自身的力量已经增强了许多。

    尽管就陈恒的感觉来看，这增强的程度并不算太过夸张，但却也极其明显了。

    “增长的不止是力量，还有本源.......”

    站在原地，陈恒仔细感受了一下，随后得出了这个结果。

    相对于正常人而言，他的精神力要强大的多，对于自己身体的把握与了解也要大上许多。

    所以在此刻，他能够清晰感觉到自己身上的变化。

    随着模拟体的回归，他的身躯获得了全方面的提升。

    但这种提升，更多的是他本源的提升，以一种独特的方式，提升了他的生命本质。

    至于力量上的些许提升，则更多是顺带着的，乃是生命层次提升之后，自然而然带来的提升。

    这种感觉，倒是让人不由觉得惊喜。

    生命本质的提升，可要比单纯力量的提升难上许多。

    就陈恒的感觉来看，此刻的他尽管在力量上蜕变不算太大，但在其他方面，恐怕便是天差地别了。

    生命本质的提升，代表着的是资质乃至潜质上的巨大改变。

    如果不出意外的话，陈恒此刻这具身体的各方面资质，此刻应该都随着本质提升而改变了吧。

    他心中闪过这个念头，随后脸上不由露出了笑容。

    看这样子，这应该便是模拟器蜕变之后所带来的变化了。

    过往的时候，模拟结束之时仅仅只会带来模拟点的结算。

    但是现在，除了模拟点的结算外，还有本源的提升。

    算是一个不错的变化。

    略微笑了笑，陈恒随后低下头，继续望向眼前。

    在他身前，视野继续改变。

    还有讯息正在浮现而出。

    “已捕捉世界坐标，是否建立联系？”

    身前，一行行字迹呈现而出。

    随后，一股讯息从模拟器内涌现，就这么本能灌输到陈恒脑海中，让他明白了一些东西。

    “原来如此.......”

    感受着脑海中获得的讯息，陈恒有些了然的点了点头。

    按照模拟器所给出的讯息来看，获得世界坐标，这便是一个可以稳定进入其他世界的方式。

    在过往的时候，陈恒之所以可以重复进入同一个世界之中，便是因为有着稳定的世界坐标存在。

    有着稳定的世界坐标，就能够通过模拟器建立稳定的世界通道，从而不断进入那一世界之中。

    但是当模拟器离开了此前离开，来到了这个世界之后，过往所储存的坐标便全部消失了。

    陈恒也因此不能再进入此前的那些世界之中，只能通过随机的方式，再次进入其他世界。

    不过，纵使进入了其他世界，但却也可以通过消耗模拟点的方式，再一次获得其他世界的坐标，从而与过去一般，建立稳定的通道。

    当然，获得世界坐标的前提，是陈恒曾经前往过那个世界，并且在那个世界产生了一定联系。

    唯有如此，模拟器才能够通过那些联系，间接获取那个世界的坐标。

    而显然，陈恒在此前那个世界的作为，已经达到了获取那个世界坐标的标准。

    想到这里，陈恒不由点了点头。

    站在原地，他没有犹豫太久，只是略微思索片刻之后，便点了点头，选择了同意。

    建立稳定的世界坐标，这种事情对他而言并没有什么坏处。

    至少这样的话，未来只要想的话，还可以进入那个世界中去。

    “是否消耗一万模拟点，推演世界坐标？”

    在身前，伴随着陈恒的念头闪过，一道讯息展现而出，至此而浮现。

    “确认。”

    望着这个数字，陈恒嘴角一抽，不过最终还是选择了确认。

    一万模拟点，这个数据当真是极其庞大的。

    陈恒此前所获得的那一万多模拟点，基本上还没捂热，立刻便要将其中大半投入到其中。

    不过这倒也还算不错。

    反正就暂时而言，陈恒也没有太多需要使用模拟点的地方。

    使用就使用吧。

    反正模拟点这东西，与金钱一般，只有在其使用的时候才有必要的价值。

    在不使用的时候，也就没什么作用了。

    伴随着心中念头闪过，隐约间，一种感觉浮现。

    此前所经历的场面再次浮现，随着模拟器的力量展现，陈恒过往在异变世界中所做过的一切再一次展现而出，至此浮现在陈恒的脑海中。

    随后，那些记忆的场景愈发清晰，最终汇聚成一道复杂的印记，就此浮现在陈恒眼前。

    “世界坐标推演完成........”

    淡淡的字迹浮现而出，至此展现在陈恒眼前。

    而伴随着这一行字迹浮现，陈恒身上的模拟点也减少了大半。

    望着眼前模拟点上减少的数字，陈恒叹了口气，随后便迈开步伐，准备离开这个地方。

    不过还没有走两步，他的脚步便不由顿住了。

    “这种感觉.......”

    站在原地，他的身躯突然顿住，脸上露出了惊愕之色：“信仰？”

    在此刻，他能够感觉到体内的变化。

    伴随着世界坐标推演而成，一股莫名的力量也开始建立。

    随后在陈恒体内，一道道信仰之线浮现而出。

    那是一道道格外坚定的信仰之线，单纯论及数量的话，至少有十几万之多。

    而随着这些信仰之线而来的，是庞大的信仰之力。

    庞大的信仰之力在涌现，至此涌入到陈恒的身躯之内，让陈恒体内有了种难得的充裕感。

    与异兽世界时不同，陈恒的本体在诸神世界之中，可并没有几个信徒。

    没有多少信徒，也就意味着没有多少信仰之力，自然不可能体会到那种信仰之力充沛的感觉。

    而现在的状态，虽然与在异变世界时不同，但至少要比此前好上许多了。

    “怎么回事？”

    感受着这种异常，陈恒皱了皱眉，下意识觉得疑惑。

    毫无疑问，在诸神世界之内，他不可能有这么多信徒。

    这是十分显而易见的。

    在诸神世界之内，他手下总共也就数千领民，怎么可能有十几万的信徒存在。

    所以这些信仰的来源，就十分可疑了。

    于是，陈恒认真感受了一番，随后很快得出了结果。

    异变世界。

    他体内所存在的这些信仰，不是源自于别的，正是源自他此前所在的异变世界之中。

    似乎，伴随着世界坐标的建立，他与那个世界也重新产生了联系，导致能够接收到那个世界的信仰之力了。

    不过，或许是因为并非源自一个世界，多少有些隔绝的缘故，也或许是因为陈恒体内的神性力量并不算强的原因。

    在此刻，陈恒所能够接收到的信仰之线，都是那种信仰坚定的信仰。

    唯有信仰足够坚定，甚至狂热的信徒，才有能力将自己的信仰迈过世界的隔绝，传达到陈恒的身上，被他所感知到。

    不然的话，如果真的如同此前一般，是个人的信仰就能接收到，那么恐怕就不止这点人了。

    要知道，在此前的异变世界之内，其中的人口可不是区区的几百万，而是上百亿。

    那是以亿来计算的人口，其中的信仰纵使只有百分之一，也是一个亿。

    就若是真的能全部接收到话，陈恒此刻便要发达了。

    不过事实证明，并没有那么好的事。

    当然，能够接收到这十几万人的信仰，其实也算是不错了。

    至少，这已经不在少数。

    诸神世界之内，一些小国的人口，都未必能有这个数量。

    而且，这十几万人的信仰，也可以为陈恒提供一些神力，让他能够自如的应付一些东西。

    想到这里，他脸上不由露出了微笑，随后便这么迈开步伐，从这个地方走了出去。

    从此地走出，很快，陈恒来到了外界。

    淡淡的阳光从外传播而来，照耀在大地上，将四处照耀的一片明亮。

    陈恒独自站在原地，望向前方的天空，望着那静谧而美丽的景色，心情逐渐平复下来。

    此前在异变世界之中的厮杀，在那个世界的挣扎记忆，似乎正在开始消散，取而代之的是一片平静。

    因为心情的转换，陈恒此刻难得的平静了下来，在那里站了许久。

    在原地站了许久后，他才转过身，离开了此地，向外走去。

    “这便是最近这段时日的情况了。”

    宽敞的房间内，赫多西里脸色恭敬的望着身前的陈恒，将手中的册子交给了他。

    这是陈恒所规定的。

    这个世界的许多东西，大多流于表面，许多东西都不会被记录下来，容易遗漏许多东西。

    所以在此前，陈恒刻意订下了规矩，不论做什么都必须留下文书记录，以便查询。

