    经过一番热情不友好的争抢之后，大家总算是各自获得了盘膝而坐的位子，等着听林逸讲课。

    林逸上了简陋的主席台，看着广场上乌泱泱的人头，也是心生感慨，世俗界当红歌星开个演唱会，场面也不过如此了。

    “大家好，我是司马逸……”

    照例说了一番简单的开场白，引起了台下一片欢呼声。

    林逸双手虚按，等欢呼声平息下去后，开始进入正题。

    “天之道，损有余而补不足……”

    阵道学院刚听过课的人都忍不住眨眨眼，觉得挺耳熟，心说司马宗师难道又要说阵道？

    林逸当然不可能再说阵道，虽然当了人家的师父，但也不至于就老糊涂了。

    “……丹之道，采百灵于一炉，融精化神乃成丹……”

    “……炼丹的根本，在于丹火，丹火的品质足以决定一次炼丹的成败，材料再好，没有足够好的丹火熔炼，最终只会在丹炉中化为残渣！”

    “所以如何凝炼出最佳的丹火，对于一个炼丹师来说是相当重要的事情，今天我们先来说一下这方面的知识。”

    林逸最开始讲的是如何凝炼丹火，这算是最基础的东西了，每一个学习炼丹的人，想成为炼丹学徒，也必须要能凝炼丹火才行。

    但没有人会觉得林逸讲丹火太过简单基础。

    越是简单基础的东西，才是越重要的因素。

    台下每一个人，不管是不是炼丹学院的学员，也不管懂不懂炼丹，都非常非常专注认真的听着林逸讲的课。

    果然林逸没有让他们失望，即便是最基础的凝炼丹火，林逸讲的也是清晰明了直指大道！

    尤其是展示出来的几个手法技巧，更是令众人大为触动。

    炼丹学院的导师和学员们下意识的跟着林逸的讲解来尝试着凝炼丹火，不是炼丹学院但对炼丹有兴趣的人也跟着一起尝试。

    广场上一时间处处都有丹火冒出来，与此相伴的还有各种惊喜震惊的低呼声。

    “天！司马宗师太牛了！我的丹火纯度和温度、威力，都至少提升了一个档次，不不，应该是有两个档次以上！”

    “我也是！我一直以为自己凝炼丹火的技巧已经登峰造极，丹火的质量在现阶段已经达到了极限，没想到听司马宗师一席话，才发现我就是个井底之蛙！”

    “哈哈哈！我也能凝炼丹火了！我也可以成为炼丹师了么？我……”

    欢呼声越来越大，林逸都不得不先停下讲课，等那些人先发泄一番心中的喜悦！

    这次大半的人其实和炼丹没什么关系，完全是因为林逸的身份和名头，才会过来围观上课，就好像世俗界普通人追星一般。

    本身并不是喜欢追星的人，但遇到有明星做活动，顺便过去看看热闹之类也很正常。

    结果这些没有炼丹师天赋的人，许多在听完林逸的讲的丹火凝炼方法之后，下意识的尝试着做了一次，居然有大半成功凝炼出丹火来了！

    简直匪夷所思！

    说是奇迹也不为过啊！

    虽然能凝炼丹火不一定就能炼丹，比如以前的林逸……但至少是有了进入门槛的资格！

    “看来大家的领悟能力都相当出色，对丹火的理解极为深刻，那接下来我会继续讲丹火的运用技巧和手法……”

    林逸等欢呼声稍稍沉寂了一些之后，才继续往下讲课，这一讲，又是让许多人发现自己有成为炼丹师的资质。

    汤云圭甚至当场就收到了数百份入学申请，他们也不管自己够不够资格进入炼丹学院，总之是先试试再说。

    若是天下学院这边进不了，他们还会想办法去别的炼丹学院试试，以前是觉得没有天赋，如今发现有机会，无论如何都要尝试一下！

    此时林逸在天下学院上公开课的消息已经传了出去，桑梓大洲的人对林逸其实非常好奇。

    这位年纪轻轻就同时兼任桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的双料宗师，根本就是一个传奇。

    尤其是林逸来到桑梓大洲短短半年时间，就力压天阵宗和贾遮天，成为桑梓大洲最强的一极，令天阵宗隐世不出，贾家蛰伏不动。

    只是平时桑梓大洲的人也没机会看到林逸，再有好奇心也没人敢去武盟总部偷看啊，如今听到林逸在天下学院开公开课，顿时就有人呼朋唤友的赶去看热闹。

    毕竟天下学院不同于武盟总部，对外来人员的管制松了许多，围观传奇的机会难得，加上人都有从众心理，一时间天下学院迎来了一波又一波的人潮。

    等得知林逸的讲课能让以前没有炼丹天赋的人也凝炼出丹火甚至控制丹火，从此迈入炼丹门槛的消息之后，人群更是疯狂了！

    所有人都加快了速度，聚拢到炼丹学院的广场位置。

    广场再大也容纳不下这么多人，后边的人听不到林逸的讲课内容，心急火燎之下顿时鼓噪起来。

    如此良机，错过了天理难容！

    为了争抢更靠近林逸的位置，外围开始出现小规模的骚乱。

    眼看一场风波就要兴起，林逸及时发现了端倪，马上随手布置了一个扩音阵法，又用属性之气提升音量，两相联合之下，声音远远传了出去。

    不单单是炼丹学院，整个天下学院范围内，都能清晰的听到林逸的声音。

    ——副岛版本的校园广播正式上线！

    “外面的朋友都请不要躁动，想听课的就安静的听，莫要影响了其他人！若是有什么不懂的地方，以后可以来炼丹学院向汤云圭院长提出申请，由汤院长指派人手为大家答疑解惑！”

    林逸安抚人群的同时，随手就把麻烦事甩给了汤云圭。

    师父有事弟子服其劳，林逸自己肯定不可能去一一解答普通大众的那些问题，再闲也经不住这样的日子啊！

    由汤云圭安排人手进行答疑解惑，还能培养学员们的指导能力，一举两得，何乐而不为？

    听到林逸声音的人群马上安静下来，虽然距离太远看不清楚真人的模样有些遗憾，但能听到林逸的课，已经让他们十分满足了！

