    为某种共同的利益的冲动所驱使而联合起来的集团，不管他们占全部公民的多数或少数，他们的利益损害了公民的权利或社会的永久利益。————詹姆斯-麦迪逊（美）。

    *********************************************************************

    约旦西线，前线联合指挥部。

    刘明还没有来得及任命巴赫尔•穆罕穆德将军担任阿拉伯联盟前线指挥部司令官，现在的联前指还是由国防部长萨乌德-梅吉贝尔和代理副参谋长萨-马吉德带领一帮参谋人员在进行指挥。包括沙维尔-迪亚拉和伊斯梅尔等名将级的人物都已经上了前线，就近指挥自己麾下大军做好突击准备。

    萨乌德-梅吉贝尔暂时统率这几十万大军，他的心里还是有些忐忑的。这一仗打得好坏关系太大了，他不能不多加小心！虽然伊拉克军队经过一系列战斗，已经完全扫清了约旦河东岸的以色列军队，但在得到刘明的命令前，他是不敢下令发动渡河作战的。

    眼下他们要对付的是以色列国防军，这是一支十分剽悍也十分顽强的军队。他们的空军受到了重创，但仍然有能力对伊拉克军队发动突击。就在昨天，一支极为强悍的以色列战斗机部队还空袭了约旦河东岸，伊拉克最精锐的战机部队全部上阵，也只是堪堪打成平手，没能占到任何上风。

    萨乌德-梅吉贝尔心里比谁都清楚，这一仗要是打赢了自然功垂千古，但是要打输了也是遗臭万年。前线指挥部司令官必须能够压住各路骄兵悍将，他自认为没有这个威望。在他看来，恐怕只有库赛将军亲自上阵才有这个资格。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    谨慎并不代表他不是个优秀的军人，虽然他不是第九师体系出身，但是他从小便热爱军事，虽然考上了大学，他却放弃上学的机会投入了军伍。一路从班长开始干到了营长，在两伊战争中表现出色而晋升为师长。后来他投入刘明旗下，一直在名将塔哈-加纳姆指挥下作战，在戈壁滩飞沙走石、狂飚冲天中征战了十年。

    前线指挥部司令官深知这一仗的重要，因此尽管部下求战心切，这两天他却压下了所有要求渡河作战的其请求，一心一意的巩固现有阵地，三军召开联合协统会议，派遣小部队试探进攻，以图找出以色列防线的特点，做好渡河作战的准备工作。

    今天他连续处理各项事务，又累又乏，揉了揉脸从指挥部中走了出去。他的参谋见他脸色难看，连忙跟着出来。参谋小心地问：“长官，一军派人来问，什么时候发起渡河作战？他们的重火力都已经到了预定位置展开，如果今天不发起攻击的话，需要移动位置重新部署！”

    萨乌德-梅吉贝尔冷笑一声，这是前线的军官在给他施加压力呢！他心中暗怒，这些第九师出来的家伙仗着是库赛将军老部下的身份，个个骄横的不得了，连他这个国防部长都不放在眼里。请示——只要联总指不发出攻击命令，你们该怎么机动就怎么机动，这还用我教你们吗？如果是库赛将军再这里，你穆罕默德-马达苏哈还敢发这样的电报过来？

    他把牙一咬：“哼——让他们自行处理！都是打老了仗的人，难道连这点东西都得联指指示不成？”

    他转念想了想，觉得这样还是不妥，毕竟第一集团军也是主力部队，现在战场形势微妙，不是赌气的时候。他沉吟了一下，对参谋说：“这样吧，你去联络空军，让他们出动战机掩护一军炮兵机动，告诉马达苏哈，等待命令再行动。”

    参谋知道，萨乌德-梅吉贝尔将军这是心里有气，也知道他对第九师的几个高官心有不满。可是，他是一个小小的参谋，又敢说什么呢？只好带着人立刻走了……

    ……　……

    伊拉克，巴格达。

    “我在想，这次人事变动，到底有没有针对我们而来的意思。”哈纳姆-阿齐兹心事沉重地说，“前线正逢大战期间，一切应该稳定，却突然在巴格达城里进行人事调动，几个重要部门的人都换了。好像如临大敌一样，但城内却是什么意外也没有发生。我反复想想，不明白这是怎么回事！”

    “你怎么能这样想？库赛将军是领袖，无论他作什么事，也无论是怎么作，都是理所当然的。你如今的不安，恕我直言，恐怕不仅仅是为了人事变动吧？”乌尔德平静的说道。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “乌尔德，你是什么意思？”　哈纳姆-阿齐兹杏眼圆瞪，问道。

    “哈纳姆，你知道什么是‘魔鬼’吗？”

    “唔？魔鬼——你是说撒旦，请你说得明白些。”

    乌尔德看看哈纳姆-阿齐兹，见她正等着听自己的看法，便不紧不慢地说：“这次西线战事期间，库赛将军却突然拿着一件小事情做文章，戒备森严，如临大敌。谁都能看得出来，防的并不是以色列人，而是我们内部的人士。以他的身份，却做这种事，这就是反常，而反常就是‘魔鬼’。”

    只是这轻轻的一句话，却正说到哈纳姆-阿齐兹心里。她不禁打了个寒颤，回想这几天的事情，她竟然越想越怕了。这些年她虽然忠诚，但也体会到了权力的美妙滋味，她的力量也越来越强，羽翼也越来越丰满。要说取代刘明那是不可能的，但是遏制新崛起的第九师体系却是她乐意看到的。

    若非如此，她不会和金古情报局的乌尔德联合在一起，而对于乌尔德来说，则是因为曾经背叛过刘明，虽然回头是岸，但是也被第九师的人所唾弃，长期以来一直无缘加入他们的团体。这两个人的组合一个从政，一个从事情报，已经是极为强大的联盟，足以和第九师体系的人分庭抗礼。

    过了很长时间，她才若有所思地说：“对，你说的有道理。这些天，阿卜杜拉的行动确实有些出人意料。难道在我们内部，是谁要采取叛逆行动反对他，想破坏国家安全？”