    平头哥再次被击飞，但很快又爬了起来。
    “哥可不像你们人类，喜欢言而无信。哥既然答应了那家伙挡住你，那就一定要挡住你！”
    平头哥双目坚定，纵然身上不少地方都挂了彩，可气势却没有丝毫的怯意，反倒是战斗之意愈加强烈。
    说完，再次发起了进攻。
    秦慕羽那干枯的脸皮扯了扯，黑洞洞的眸子中闪过狂暴的杀意，“那你就去死吧！”
    他猛地张开了嘴巴，天地间的灵气像是受到了某种召唤一般，疯狂的涌入他的体内。
    而他那原本干瘪的身躯在灵气的支撑下，诡异的膨胀了起来。
    “血祭！”低沉而又阴冷的声音自秦慕羽的口中发出。
    接着众人只感觉耳朵一片嗡鸣，耳边传来哗啦啦的声音，那是自身血液流动的声音。
    仿佛他们体内的血液正在试图挣脱他们的血管似的。
    这让他们不由骇然！
    这么远的距离都能影响他们体内的血液，秦慕羽这血祭也太恐怖了些。
    而处于血祭中心的平头哥此时的情况有些不太妙。
    在血祭的影响下，它身上的那些伤口正在汩汩冒着血液，根本无法阻止。
    平头哥知道，照这样下去，它估计很快就会成为第一个流血而死的妖怪！
    它低吼一声，身子开始膨胀，身上露出一块块健硕的肌肉，然后朝着秦慕羽扑去。
    “不自量力！”
    秦慕羽则是冷笑一声。
    再次一掌挥出。
    砰！！
    平头哥的身体再次飞了出去，重重的撞在了地上。
    而这次平头哥没能再爬起来，而是四只爪子撑在地上，不住的喘息。
    它已经流了很多的血，而且现在的秦慕羽实在太强了，它根本不是对手。
    但纵使这样，它眼中的坚定也从未变过，依旧是充满着战斗欲望！
    它刚想爬起来，一只手却是按住了它。
    平头哥一愣，抬头看去，就见到了一张它一辈子都不能忘记的脸——唐炎！
    “放开哥！哥还没有输！”平头哥低吼道。
    唐炎的脸上则是露出了一丝无奈，说道：“你再上的话，会死的。”
    平头哥则是愤怒道：“死就死！哥才不怕！”
    唐炎苦笑道：“本来只是想你制衡一下秦慕羽，没想到这老东西居然这么丧心病狂，这件事因我而起，要是搭上你的性命，我实在过意不去。”
    “所以，你走吧。接下来就交给我吧。”
    平头哥再次愣住了。
    旋即就冷笑道：“没想到你还有‘善良’的一面？走？就算哥走了，等哥体内的毒爆发，哥照样死路一条。”
    话语间满是怨气。
    唐炎摇了摇头，缓缓道：“你并没有中毒。”
    平头哥一怔，满是狐疑的看着唐炎，“你认为哥还会相信你？”
    唐炎闻言，哭笑不得的道：“我没有骗你，在沙漠里给你吃的东西并没有毒，相信你也没有感觉到体内的有什么毒素存在。”
    “那不是因为你下的毒太强，导致哥感应不到？”平头哥警惕的道。
    “正因为这样，你才会相信自己中了毒，才会选择帮我拦住秦慕羽。”唐炎解释道。
    平头哥再次摇头，“哥不信！”
    唐炎：“……”
    “我唐炎现以天道立誓，绝对没有对平头哥下毒，如果撒谎，则将身死道消！”唐炎庄严立誓！
    然后看向呆愣住的平头哥，缓缓道：“这也是为什么我说，我从未有过害你的心思。”
    平头哥：“……”
    “这都是真的？你真的没有给哥下毒？”平头哥呆呆的说道。
    唐炎点了点头，“没错，你现在可以走了，当然，如果你还想报仇，等今天之后，我还活着，你随时都可以来报仇。”
    平头哥：“……”（这个人类那么狡猾，骗了哥，为什么哥还有些感动？）
    而这个时候，秦慕羽那阴森森的声音却是再次响起：“想走？你们认为走的了吗？”
    说话间，一股强烈的血腥味扑面而来。
    唐炎感觉自己的血液仿佛都要破体而出，急忙运转内力抵抗。
    这种情况下，他能够发挥的力量至少减去四成！
    于是唐炎耸了耸肩，看向了平头哥，“看来你是走不成了。”
    他已经感觉到，秦慕羽将他们的退路全部封死。
    眼下只有一战！
    而且这一战，不能硬碰硬，只能拖！
    秦慕羽施展秘法，强行提升实力，这种秘法肯定是有时间限制的，只要拖到其时间结束，那么局面将会彻底翻转！
    平头哥闻言，则是低吼一声，“谁说哥要走了？哥的世界里，还没有退走这个词！”
    只是其眼中有着怪异之色。
    它这一生，自出生起，便是独来独往，觉醒灵智后，更是到处战斗，打败无数妖怪，才晋级为5级妖怪。
    因此，它是孤独的。
    可是今天，它却产生了一种感动的情绪，而且还是来自于一个人类！
    眼下，还要和他并肩作战。
    这种感觉……
    好像并不是很糟糕。
    听到平头哥的话，唐炎则是哈哈一笑：“既然如此，那么就让咱们会一会这个人不人鬼不鬼的老东西！”
    说着，他双手结印，然后……
    撒腿就跑！
    平头哥：？？？
    “愣着干嘛？！快躲啊！这老东西的秘法肯定有时间限制，只要拖到他的秘法时间结束，就任由我们宰割了！”
    唐炎转头看到平头哥还是呆愣愣的站在原地，有些恨铁不成钢的骂道。
    平头哥：“……”
    好像是这么个道理啊。
    “你等等哥！”平头哥叫了一声，飞速窜了上去，然后一口咬在了唐炎的大腿上。
    一如沙漠里的样子。
    唐炎：“……”
    平头哥见到唐炎的目光，则是闷声闷气的道：“哥现在受伤了，有些跑不动，你带着哥跑吧。”
    刚才是谁说它的世界里没有退走这个词的？唐炎心中疯狂吐槽。
    不过速度却不满，朝着周围围观的人群中跑去！
    这群家伙既然敢观战，那就让他们知道什么叫做，好奇心害死猫！正好用他们来拖住秦慕羽！
    见到唐炎转身就跑，秦慕羽微微愣了愣，然后就嗤笑道：“天真的家伙，你还以为老夫还是先天初期吗？”
    “跑？老夫就让你看看先天后期的手段！”
