    “等会儿，你刚才说多少赏金来着？！”

    黑珍珠公寓的客厅里，“曙光行者”战队所有成员齐聚一堂。

    不可置信地瞪着双眼。

    伸手抓紧胡逵的手臂，薛云的表情里充满了惊愕之意！

    “老薛，你没有听错......”

    缓缓地抽着香烟，胡逵故意压低声音，神秘兮兮地强调道：“确实是二十七亿！”

    大家不约而同的倒抽了口凉气！

    二十七亿大夏币......在场的人加起来也没有这个身价。

    究竟是什么任务，竟然会有这么大的一笔赏金支出！？

    “乖乖，让我算算......”

    诸葛钢铁伸出双手，板着指头计算了半天：“咱们五个人，二十七亿的话，那就是每个人可以分到......分到......”

    “每人可以分到五亿三千三百万。”推了下眼镜，赵天一默默地总结。

    话音刚落。

    众人立刻被巨大的利益所震慑，不免有些跃跃欲试。

    哪怕是向来冷漠的赵天一，此刻也是红了双眼，充满渴求！

    “大伙冷静点......”

    深吸了口气，薛云压抑激动的心情，说道：“这么高的奖金，相应的除魔任务肯定非同小可，千万不要草率了......”

    顿了顿，薛云看向胡逵，提议道。

    “老胡，把这个除魔任务的相关细节向大伙介绍一下吧，我总觉得事情没那么简单！”

    天上从来都不会白白的掉馅饼。

    如果真掉了，多半是个坑！

    而且，这饼有多大，坑就会有多深。

    “也好，那我就详细和大伙聊聊......”

    点了点头，胡逵又点燃一支烟，缓缓地说道。

    “这个任务发布于三天前，任务内容并不复杂，大概的意思就是前往位于达巴尔高原的巴萨酋长国，解救出一位名叫苏珊的女医生！”

    救人？

    就这么简单！？

    满脸懵逼的愣了愣神，薛云有些想不通，一个普通的医护人员凭什么价值二十七个亿？！

    “开什么玩笑！”

    诸葛钢铁猛地站起，惊慌失措的大叫道：“你们难道不知道么？！巴萨酋长国......”

    咽了下口水，诸葛钢铁一本正经道：“那里，现在可是一片混乱的战区啊！！”

    巴萨酋长国——位于达巴尔高原沿海的一个边陲小国。

    总人口不过数十万，还不及龙都的十分之一。

    那里本是一处气候宜人的世外桃园。

    大灾变之后，当地人更是凭借着自己的勤劳和勇敢，建立起了一处处坚固的要塞据点。

    虽然无法和大夏的要塞都市相比，可也算是保全了该国平民的安危。

    可是最近数十年来，巴萨酋长国内部却越来越混乱。

    各种民间守夜人势力崛地而起，相继对各大要塞据点发起了暴力袭击。

    这些守夜人组织打着救国救民的旗号。

    妄图推翻巴萨酋长国现任酋长的专政统治，建立崭新的秩序！

    虽然巴萨酋长国的国立守夜人浴血奋战，却仍旧无法将这些反叛组织完全剿灭。

    大大小小的恐怖袭击事件层出不穷，每天都有人流血牺牲。

    整个国家都陷入到了战争的泥沼之中，当地的平民惶惶不可终日，每天都面临着死亡的威胁。

    远在大夏帝国的薛云很少会去关注这些新闻，自然没有听说过。

    至于小骨和黑珍珠，那就更别提了！

    哪怕是电脑和手机，他俩都用得不太熟练。

    “那鬼地方都不用怪胎作乱，几乎每天都在死人！守夜人之间的厮杀更是持续了十几年，早就成了个三不管的禁区！”

    诸葛钢铁滔滔不绝，拍着桌子叫道：“去那儿救人？简直就是屎壳郎上茅房——找死！”

    厨房里。

    正在帮刘嫂打下手装备饭菜的史可朗默默站起，皱起眉头看向了客厅的方向。

    “老史，我可没说你，你忙你的！”扬扬手，诸葛钢铁咧嘴一笑。

    众人额头上满是黑线，纷纷无语。

    扶面苦笑了一番，薛云示意胡逵道：“老胡，你继续！大家先别插嘴！”

    “钢铁说得没错......”

    点了点头，胡逵吞云吐雾的继续道。

    “巴萨酋长国虽然是个边陲小国，但国内局势十分的混乱，政府和地方势力冲突不断，处处都充满了危险！”

    “而那位名叫苏珊的女医生，据说是被困在了战火最激烈的城邦。”

    弹了下烟灰，胡逵眯起双眼，沉声继续道：“总之，她目前的状况谁也不清楚，任务委托方除了承诺会提供她本人的照片之外，没有任何多余的相关信息和情报......”

    身处复杂的战乱地区，一个名不见经传的女医生生死不知。

    仅仅找到这个人就无异于大海捞针。

    更何况，还要排除万难，从血肉横飞的战区将她解救出去？！

    这笔钱，果然没那么容易挣！

    “我有一个问题......”

    一直沉默不语的赵天一突然开口道：“这个任务的委托方，究竟是谁？”

    一语中的！

    所有人都望向了胡逵。

    “你真行，一下子就关注到问题的关键......”

    苦笑着深吸了口烟，胡逵将燃烧的烟头掐灭在烟灰缸里，缓缓说道。

    “委托方不是别人，正是全球守夜人联盟协会的官方总部！”

    “啊？！真的假的！？”

    诸葛钢铁暗自咋舌：“守夜人联盟协会那帮高层老糊涂了么？他们不是承诺过永久中立，不会参与各国守夜人圈子内部的纷争么？！”

    微微地皱起眉头，饶是薛云也为之一怔。

    全球守夜人联盟协会，作为世界大一统的守夜人联盟组织，向来很少过问各国守夜人之间的琐事。

    更谈不上直接参与了！

    这个机构存在的意义，更像是一个置身赛事外的裁判。

    裁判不能直接影响赛事的胜负，但会依据规则惩治那些不守规矩的运动员。

    可这一次，全球守夜人联盟协会却突然一反常态，花费重金发布了这么一个如此古怪的除魔任务！

    公然的以重金聘请守夜人团队进入它国境内作战。

    虽说出发点是为了救人，但这已经属于变相的参与它国内战了！

    况且，薛云打死也不信，那个叫作苏珊的医生会是个普通的平民！

    其中的各种隐情，不得不让人深思......

    “基本上情况就是这样......”

    耸了耸肩膀，胡逵撇嘴道：“我个人认为，这票买卖值得去干，也没其它的理由，正所谓，富贵险中求！况且凭咱们哥几个的实力再加上黑珍珠的加入，相信自保应该没有太大的问题，最多也就是无功而返！”

