    有了星之奥秘的加持，江山再次沉下心来，回归两点一线的生活。

    连饭都不再自己做，而是指挥舍友给自己跑腿，从行会食堂带点猪食……啊不是，带点味道相对来说比较一般的食物，硬着头皮吃，就当吃营养棒了。

    也不是说行会食堂的食物有多难吃，实际上以占星术士行会的财大气粗，自然不可能亏待自己人，食堂里自然有烹调师行会的大师傅常驻，甚至连四阶的长老都请了一位常年坐镇于此。

    但作为一个刚刚拔升上来的普通弟子，食堂里高阶职业者再多，他也只能吃一阶烹调师制作的料理。

    这些普通的一阶烹调师，虽然可能有一颗热爱料理的心，但没有他超越自身等级的职业技能，没有他那些堪称神技的被动技能，没有他在各种战职加持下的顶格属性，没有他……

    太多了，说不完。

    以至于他们甚至连稀有品质的料理都敢认定为精品，然后理直气壮的卖高价。

    如此料理，自然入不得江山的眼。

    只是【星之奥秘】毕竟持续时间有限，江山实在没时间自己做饭，只好暂且将就一下。

    时间就在江山如饥似渴的学习中飞逝。

    这几天里，他几乎不与任何人交流，一心扑在占星术上，吴理来找他旁敲侧击群星之子的来源，他置之不理；苟狂人辛辛苦苦给他带回饭菜，他接过就吃。每天凌晨入眠，黎明就起，以一种近乎燃命的姿态疯狂学习着。

    这股疯魔般的学习劲头甚至感染了苟狂人，开始学着江山，每天早出晚归，晚上回来之后，手里捧着的也不再是他最爱的自传体纪实文学，而是真正占星术领域的权威著作。

    就这样，又过去四天。

    距离江山前来北原州府，加入占星术士行会，已经过去一周时间。

    忽然这天，江山的通讯器一反常态的震个不停。

    一开始，江山还以为是腰牌在震，以为是又有大佬开了新课。

    见是通讯器，江山就没再理会，琢磨着反正会给自己打电话的就那么几个人，聊的也就那几句没营养的话，其实不接也行，晚上再打回去。

    还是学习重要。

    没想到，打电话那人却好像心里没数一样，一次不接还要再打，而且没完没了的打，活活打断江山三次思路，江山终于忍不住了。

    还特么没完了是吧！

    我倒要看看到底是哪个崽种打扰劳资的修行！

    江山愤怒的冲出藏书阁，掏出通讯器一看：

    【来电人：小员工】

    江山瞬间愤怒全消。

    啊，不是外人啊，那没事了。

    “怎么了月曦？给我打这么多电话。”

    江山找了个僻静的角落，接通。

    “不好了老板！你送给队长的那面盾牌……碎了！”

    通讯器里，传来小员工带着哭腔的惊慌声音。

    江山一听，顿时也慌了。

    因为他最见不得女生哭。

    “哎呦别哭啊，什么事啊就哭。盾碎了多正常啊，我送他的是黑岩重盾，又不是御天神盾。

    不过你们这队长还挺倒霉的哈，刚刚报废了一面盾牌，现在又报废一面，盾牌克星啊？他这是又干嘛了？”

    御天神盾，九阶神器，为九阶至强者【莫镇】所持，曾力扛三大同阶神器攻击而无损，乃是【坚固】的象征。

    听着小员工慌张的话语，江山却不以为意，还反过来安慰她。

    装备碎了多正常，他自己可是一身完美，不也被龚声武一口干了个稀巴烂，还有些奇奇怪怪的客人，不知道每天都在做什么危险的事情，十天半个月就搞烂一把兵器，还得回来再买，买完还夸“你们家装备质量就是好，竟然能撑半个月”。

    饶是他向来以装备质量极高而自傲，听到是这事，他也丝毫没有反应。

    他唯一好奇的是，这张镇岳怎么就这么倒霉？刚到手的盾牌，还没捂热就又没了。

    上一次他是看在张镇岳是为团队而牺牲的份上才补偿他一面新的，这次他要还想再让他出手，就得按市价付钱了。

    然而事件的真实走向出乎他的意料。

    “不是的老板，他只是在学校里正常的切磋，结果盾牌突然炸开，不仅敌人的攻击没挡住，盾牌的碎屑还对他造成了二次伤害，现在他躺在医院里，说要起诉我们！”

    小员工哭道。

    江山还没听出重点，毕竟这种事情对他来说根本想象不到：

    “他告我们干嘛？恩将仇报啊？他和老师切磋还是和同学切磋？”

    “同学，而且还是一个很普通的学弟，还是零阶。”

    小员工哽咽着。

    江山愕然：

    “零阶能打碎一阶的盾？那找我干什么，找他啊！这肯定是用了什么大威力道具，擂台上绝对禁止的啊！”

    “老板！不是对面打碎了队长的盾牌，而是队长的盾牌突然在手中爆炸了！那时候对方的攻击都还没有碰到盾牌上！”

    小员工着急的几乎喊叫出来，纠正江山的错误。

    “哈？”

    江山都听懵了，难以置信的揪着自己的头发：

    “盾牌自己爆炸？他在盾牌里绑炸药了？”

    江山觉得自己是不是听错了。

    装备自己爆炸，这是否有点太过离谱了。

    “没有，他们请了铸甲匠行会的人前来检查，最后得出的结果是盾牌锻造过程中使用了老化矿石，影响到了成品的最终质量，经过一段时间的压力积累，造成盾牌内部应力偏转，最终导致了盾牌自爆。”

    小员工仍然哽咽。

    江山却是一脸茫然。

    这套说辞还挺有理有据，甚至一度唬住了他。

    但当他彻底回想了一遍当初的锻造流程，他可以很确定的说——

    不可能！

    不说别的，光是他进阶一级的职业技能，就不可能容许这种错误发生。

    更何况……

    “质量有问题的盾牌，还能被评为卓越？”

    江山这句话，听在一般人耳朵里，还真捋不清其中的逻辑。

    因为元星人并非人手一个面板，装备品质一扫即得，对于大多数人来说，他们只能凭借经验，勉强判断出一些常见装备、物品的大致品质范围，想要得出具体品质，甚至在同一品质中分出高下，非得专业人士亲自鉴定不可。

    但对于拥有【游戏面板】的江山来说，装备品质是明晃晃的写在上面的，一眼可见。

    如果【黑岩重盾】真的有如此严重的问题，那在江山的面板里，品质那一栏就该显示【低劣】，而不是【卓越】！

    是卓越，就不可能有这种问题存在！

    江山坚定的相信自己。

    小员工也是如此。

    可是……

    “但是他们都不听我们的，队长一口咬定是老板你的问题，说一定要起诉我们。老板，我们怎么办啊？”

    小员工仍在委屈的哭着。

    作为【江山小店】的代表，今天她在医院真是受尽了委屈。

    不论队长还是队长的父母，都对她恶语相向，满脸憎恨。

    但她却丝毫不敢还嘴。

    因为张镇岳在那场战斗中，受到了根基性的重伤。

    那是有可能让他大考成绩降低两个台阶以上的严重伤势。

    这还是在张家倾家荡产请高阶治愈师出手的情况下，如果没花这笔钱，张镇岳甚至只能放弃大考的资格！

    身受重伤，实力大降，又再次失去了最重要的盾牌，家中经济状况也一落千丈，人生最重要的机会就此断绝，他们怎能不恨？

    而作为江山的代表，这个被铸甲匠行会盖棺定论为罪魁祸首之人的代表，她又如何敢还嘴？

    江山紧紧皱着眉头。

    自己的盾牌绝对没问题，铸甲匠行会的“专业”鉴定却给出了不同的答案？

    那他们肯定是在撒谎！

    可他们为什么要撒谎？

    江山满脸茫然，搜肠刮肚，终于在小员工的啜泣声中，想起了当初林金良跟自己说过的话。

    所以，谜底是——

    “王、成、荣？”

    江山一字一顿，脸上没有仇恨，只有一片不变的茫然。

    他不是炼金术士行会的吗？怎么能让铸甲匠行会的人给自己当狗？

    而且，那件事情都过去这么久了，难道他还没忘吗？

    挑战人类记仇极限？

    江山又安抚了自家小员工两句，勒令她不准再管这事，回家安心准备大考，他自有办法。

    随后，他挂断电话，翻出林金良的号码。

    犹豫片刻，江山手指一点，拨出了这通电话。

