    这一晚，帝都中的所有人都感受到了大地深处传来的剧烈震动。

    这一晚，不管是普通人还是非人类，也都被一股莫名的恐慌袭上了心头，这股突如其来的恐慌，就像是一个无声的预兆，提前预知了未来的他们即将会面临的是什么。

    而这一晚，网上因为帝都和各地出现的异象弄得不可开交、人心惶惶的时候，帝都代表着权力最集中的某个大会场在深夜打开，各种挂着特殊牌照的车，陆陆续续地进入了大会场的大门。

    半夜凌晨两点，会场里面灯火通明，一屋子的人分坐两面，吵得不可开交。

    温和派的代表常鸿明一双虎目圆瞪，向来儒雅温和的脸庞上也带上了怒容。

    七十有三的常家老爷子依然老当益壮，一巴掌拍在会议桌上，整个会议桌都抖了三抖，他双目喷火似的瞪着对面方家的掌权人，洪亮的声音将会议室外的安保人员都震得同时打了一个激灵。

    “方松柏！！！你们这是要做什么？！！！”常鸿明拍桌而起，中气十足的怒吼声一点儿都不像一个七十三岁的老人，反而像是一头被激怒的猛虎，“别说什么你不知道，西南等地的异象要是同你们方家无关，我常鸿明今日就立刻脱了我这身衣服！我一直以为你们方家只是有野心了一点儿，可你们如今做的事情，不仅触碰了国/家的底线，也危机了整个人类的生存！”

    对面被常家老爷只愤怒拍桌质问的方家老爷子却是丝毫不受影响，哪怕对着常鸿明如此严肃的指责，他能从容一笑，不紧不慢地道：“老常你这么生气做什么呢？我方家要有这种能耐，如今还能坐在这里被你指着骂？”

    方松柏看着对面一张张怒视的脸，目光悠然地对上常鸿明，又道：“当然，虽然西南等地的异象不是我方家做的，但跟我方家也的确有点儿关系，这个我不否认，但你说的危机整个人类的生存这种责问，恕方某不能苟同。”

    常鸿明一听他这话，脸上的怒意更盛了几分，他一把抢过身后秘书手里的平板，然后砰地一声扔在了会议桌上，只见平板里正好显示着满页飘红的V搏页面。

    常鸿明：“我们瞒了这么多年，今天被你们全给捅了出来......”

    不等他把话说完，方松柏老眼一扫平板里飘红的页面，淡笑着打断：“我觉得这也没什么不对，有些事情瞒久了反而不好，何况民众也需要知道他们究竟生活在一个什么样的世界中，他们也有权知道真相，而不是被隐瞒了真相的虚假世界。”

    方松柏笑了笑，接着道：“以前我就不太赞成你们定下来的一些规章制度，虽说是为了避免引起恐慌而造成动荡，但这对于同样生活在这个世上的‘其他人’也不太公平，对我们那些特殊/部门里出生入死的精英们也不太公平。别的先不说，就说说咱们隐部和暗部的那些同志，他们为了普通民众的安全问题，出生入死这么多年，不管是多大的功劳都不能被人知晓，老常啊...这也太寒这些同志们的心了啊。”

    “你......”常鸿明不擅长口舌之争，几句话就被方松柏给噎得不轻。

    他当然知道不能公开那些特殊同志们的功绩对这些同志们不太公平，可为了不引起民众的恐慌，不造成国/家的动荡，有些事情自然得藏着掖着一点，但尽管是这样，除了不能给那些同志们光明正大的荣耀以外，国/家该给他们的都从来没有含糊过。

    方松柏这话看似在为那些特殊同志们抱不平，其实根本是在偷换概念！

    可惜常鸿明嘴笨，他说不过方松柏那个老东西，只能铁青着一张脸，换了另一个话题：“还有长明山！是谁给你们的胆子去招惹长明山？方才长明山上传来的异动，你们是要做什么？你说不能寒了特能同志们的心，那你就能寒了轩辕家的心？要不要我将档案库里的那些绝密档案全部给你调出来，让你好好看看这么多年来，轩辕家究竟做了多少事儿？！”

    “轩辕家啊......”方松柏脸上的笑容淡了几分，淡淡地道：“我知道他们的功勋够装满整个档案库了，可你不觉得他们的地位和权力也太大了吗？老常，一个家族的地位权力甚至凌驾于国家之上，这可不是什么好事。这么多年下来，就是因为他们的那些功勋，咱们这些人都快将他们供上神坛了，你觉得这真的合适吗？他们的能力的确不容小觑，可天下之大无奇不有，能够保一方太平，能够镇国的有能之士也不只是他们轩辕家。”

    方松柏端过手边的茶杯，轻轻地抿了一口，淡笑道：“趁着还未真的养虎为患，换一个新的‘支柱’不好吗？至少新的‘支柱’好掌控，也不用咱们像敬祖宗一样供着。”

    常鸿明被他这话给生生气笑了，“新的‘支柱’？你嘴里所说的新的‘支柱’就是你方家的那个小子方天逸？还是说藏在你方家背后的那人？”

    方松柏抬起眼皮看着他。

    常鸿明冷笑：“你方家究竟能不能掌控住那所谓新的‘支柱’暂且不说，就以你们在西南等地闹出的那些事情就绝对不行，轩辕家的地位再特殊，权利再大，可他们至少不会做出损害人民、国家的事情来，更不会受任何人的掌控，千百年来他们都能做到无私不偏驳，只凭这一点，他们的地位就无可取代！”

    “我不管你方家想要做什么，但我今天把话撂在这里。”常鸿明也难得跟方松柏掰扯这些有的没的，他直言不讳地道：“这次你们方家惹出来的乱子，你们方家必须要接受处理，不要以为老冷如今不在，你们方家就可以为所欲为，国家还轮不到你方家来做主！”

    大概是常鸿明这番话彻底撕破了脸，方松柏也敛了脸上的笑容，将手里的茶杯轻轻一放，冷着脸道：“既然如此，那就不说了。”

    方松柏说完起身，就要带着人离开，不过在走之前，他还是冷笑着对常鸿明丢出了一句：“老常，看在咱们认识多年的份儿上，我给你一句忠告...有些人和有些事，不是......”

    然而没等方松柏把这句忠告说完，紧闭的会议室大门突然被人从外面推开。

    穿着一身古早中山装的老人，坐在轮椅上被推了进来，而他身后推着轮椅的人正是六道的四队长毛若锦。

    国安副座袁弘康走在老人的身旁，在他们的身后，还跟着谢时等一众隐部的成员。

    瞧着这位坐在轮椅上的老人，剑拔弩张的会议室里顿时安静了一瞬，而后只见常鸿明神色惊喜，大步绕过会议桌走了过来，洪亮的声音也同时震醒了所有人。

    “老冷？”常鸿明快步走到近前，仔细地打量了坐在轮椅上的老人一眼，大喜道：“你这是好了？”

    老人闻言淡淡一笑，声音和缓：“差不多了，只是腿脚还有些不利索，这不...他们非得给我弄个轮椅来坐着。”

    常鸿明一听他这话顿时哈哈大笑了起来，他瞥了一眼落在后面的谢时一行人，老眼中闪过一抹了然，笑道：“来的正好，如今你回来了，我就轻松了。”

    老人摇头失笑，沉静睿智的双眼看向了里面，目光一一划过会议桌旁的所有人，最后看着脸色微变的方松柏，淡淡笑道：“老方啊，我却是没有想到，在我身体抱恙期间，你倒是给了我一个好大的‘惊喜’。”

    方松柏方才还从容淡定的神色维持不住了，他看着轮椅上的老人，好半晌才艰难地道：“你...好了？”

    老人微微回头看了一眼身后推着轮椅的毛若锦，是以他将自己推进去，边笑着回答道：“不敢不好啊，我实在害怕成为人民/和国家的罪人，本来已经一脚踩进了鬼门关，又生生地被惊了回来。这不，刚回来，就听说你们连夜在召开大会，我就让他们送我过来了。”

    随着老人被推入会议室，虽然他腿脚不便坐着轮椅，可脸上的气色却容光焕发，会议室里原本被惊住的众人这才纷纷回过了神，一时间，会议室里喊什么的都有。

    除了方家的人，就算是这段时间跟着方家上蹿下跳的激进其他人也纷纷上前问候了。

    老人也不管这些问候里有多少是真心还是假意，他一概笑呵呵的全收，在寒暄了好一会儿后，方才坐在了会议桌的主位上，才不紧不慢地道：“长明山还有西南等地发生的事情，我在来的路上也知道了，还有网上闹得沸沸扬扬的事情，也同样知道了。我现在要说的是，既然民众已经知晓，那么那些被咱们隐瞒了几千年的事情就得清清楚楚地告知大众。”

    老人不慌不忙地说着，又看了一眼欲言又止的常鸿明，淡笑道：“我知道你们在担心什么，不必担心，也不必害怕引起民众的恐慌，这几千年来，我们的祖国什么大风大浪没有经历过？可风再大，浪再高，我们依然咬牙扛了过来，并越来越强大，所以这一次也同样如此，只要我们诚心诚意的解释原委，我们的民众就一定会接受并理解，因为我相信他们，相信他们内心的强大和善良，也同样相信我们一脉相承来自于炎黄血脉的骄傲和团结。”

    “如今正是需要我们众志成城、团结一致的时候，一些个人恩怨都是小事，明天一早就发布早会，由袁弘康同志做发言人，至于其他部门的同志，还望你们做好自己分内的事情。”

    老人含笑说完，又看向方松柏，话音一转，道：“其他人就算了吧，明天也是一场硬仗，就不要在这里浪费时间了。至于老方你们就暂时留在这里吧。”

    不等方松柏变脸，老人又不紧不慢地补充道：“对了，老方啊，你留在外面的那些暗部小同志，我方才在进来的时候已经请六道的这位毛四队长都请走了，所以你也不必担心。”

    方松柏在来这里之前又怎么会真的安心前来，他虽然没有想到这位会突然出现，但也担心常鸿明会对他突然发难，自然在来之前就做好了安排，同时来了不少暗部的成员。

    自从隐部被分裂之后，从隐部分裂出来的那些人就单独成立了暗部，而暗部看似跟隐部差不多，却实则是方家的一言堂。

    可方松柏怎么也没有想到，他今晚带来了暗部绝大部分的精英，结果却无声消息的被毛若锦给解决了。

    老人方才的那番话，明显是要将他和方家的其他人给扣留下来，倘若有暗部的那些人在，方松柏绝对不会老老实实被扣下，但现在......

    方松柏脸色一黯，整个人仿佛被抽空了所有精气神，他清楚的明白，方家这次若不能成功，等着他们的将是万劫不复。

    至于会不会成功......

    方松柏知道，这就要看长明山那边的情况了。

