    林奇之前就听说过这件事，还偷偷去朱雀街那边看了两次。

    赶紧道：“那里适合酒楼，我之前去看过了上下两层的格局，如果开酒楼的话绝对可以。”

    说完才后知后觉的反应过来，他似乎暴露了什么。

    林玉竹含笑看着林奇笑道：“你对这件事还挺用心嘛。”

    她没有埋怨林奇的意思，一直都知道林奇和秦三是有理想抱负的人。

    再者，就算看了铺面也是为她看，毕竟酒楼是她的。

    林奇不好意思的抓了抓脑袋道：“师父你不会怪我吧。”

    他感觉他自己太刻意也太急功近利了些，这种事应该等林玉竹安排好，他照着做就行了。

    林玉竹温和一笑，看着眼前这个比自己小几岁的男孩道：“怎么会怪罪你，你有独当一面的想法我很欣慰，人都是要成长的，我很开心能看到你们成长，等我把手头上的事情忙完之后，等到年底就把酒楼开起来，今晚上我写几张菜谱，你们按照步骤方法做，一定要把味道做好，酒楼开业了可是要当咱们的招牌。”

    林奇和秦三对视一眼都很激动，他们不怕辛苦不怕累，就希望每天都有事情做。

    两人打心底尊重林玉竹。

    李荷儿一想到回到府城有事情做，当天晚上就把东西收拾好了。

    林玉竹想了想，来都来了还不如在安阳城多逗留一天，如此也可以让大公主和两个孩子多相处一天，她也可以陪一陪李垣静。

    所以第二天一早，当织锦把两个孩子送回来的时候，她主动提出让织锦把两个孩子带回公主府，让两个孩子再陪伴南宫羽彤一天。

    她看得出来，南宫羽彤是真心真意喜欢两个孩子。

    织锦并没有因为林玉竹的临时决定赶到唐突不开心，反而很激动道：“真的还可以留她们两个玩一天吗？”

    昨天晚上自家主子就在说，每一次陪伴两个孩子的时间太少了，心底根本就舍不得看着两个孩子离开。

    没想到幸福来得太突然，林玉竹居然主动提出让千与和千寻留下来。

    林玉竹嘴角勾起，心情愉悦道：“自然，大公主这么喜欢两个孩子，我也难得来一次安阳城，让两个孩子多陪伴她一天，让她开心开心，我就担心千与千寻太调皮，惹大公主生气。”

    织锦赶紧摆手道：“不不不，千与和千寻特别乖巧，不仅会哄人还特别懂事，我家主子特别喜欢他们。”

    林玉竹掀开车帘瞧见千与和千寻正在马车里面吃着糕点，因为织锦刚才没让他们下来，他们也没有主动下马车。

    “你们两个今天要乖乖听话哦。”

    千与和千寻赶紧放下手中的糕点，两人一左一右扑进了林玉竹的怀抱。

    林玉竹吃力的把两孩子从马车上抱下来，蹲下身子，耐心的叮嘱道：“娘亲今天要去陪外婆，你们就好好陪姨姨玩知道吗，一定要听姨姨的话，要是娘亲听到你们不乖，下一次就不带你们来安阳城了。”

    千与眨着大眼睛道：“娘你和我们一起玩吧。”

    千寻也道：“是啊是啊，娘亲和我们一起玩吧，昨晚上姨姨还说想和娘亲出去踏青呢。”

    林玉竹抬起头看向织锦。

    织锦动作轻柔的揉了揉千与和千寻的脑袋，回答道：“我家主子的确很久没有出去踏青放松了，不如今天叫上将军夫人一起？”

    她肯定不能为大公主做主，但她知道，大公主一定很乐意这样。

    林玉竹道：“真的可以和大公主一起出去游玩吗？”

    她还挺喜欢和大公主相处的，因为大公主身上并没有那些不好的习惯和脾气，相处起来也很融洽舒服。

    织锦索性叫上林玉竹一起上马车，几人直接去了公主府。

    林玉竹带着两孩子和织锦才到公主府不久，李垣静得到消息就过来了。

    织锦去找南宫羽彤复命，本来计划今天处理生意上的事，南宫羽彤直接就放下了。

    在她心中，两个孩子才是最重要的。

    昨天晚上她第一次抱着两个孩子睡觉，听着两个孩子的呼吸声，第一次没有做噩梦。

    今天精神饱满，精力充沛，能和两个孩子再玩一天自然乐意。

    林玉竹还没用早膳，织锦贴心的让人准备了饭菜。

    等到林玉竹吃完，大公主和李垣静一起进了屋子。

    李垣静的眼神一直那么慈祥温和，每一次看到林玉竹的时候，总是带着疼惜的目光。

    “玉竹你想去什么地方玩？”她率先开了口。

    能和林玉竹一起出去自然欢喜，两人相处时间本就不多，彼此之间的感情也不够深刻。

    感情嘛，总要多处处才有。

    林玉竹摇头，她对安阳城附近一点都不熟悉，每一次来都是行色匆匆，也从未去了解过安阳城附近哪里有好风光。

    实话实说：“干娘我不知道安阳城附近哪里好玩，不如你提个建议？”

    南宫羽彤却有了想法，道：“咱们带着两孩子不如出城去温泉吧，今天晚上就留在温泉过夜，明天一早回来，你也赶得上回府城。”

    千与和千寻听到温泉激动了，她们喜欢玩水，但娘亲总是不让她们玩。

    上一次听小豆姨姨说了，温泉的水一直是热热的，泡在里面可舒服了。

    她们不在意泡不泡在里面，她们在意的是能玩水，两孩子激动的跳了起来：“娘亲我要泡温泉。”

    千与则上前拉住了南宫羽彤的手，撒娇道：“姨姨我想去温泉。”

    南宫羽彤哪里受得了千与和千寻撒娇，笑着答应下来。

    林玉竹对两孩子的行为却无奈得很。

    大皇子府上。

    欧阳夏夏从昨天晚上起就一直不安。

    她听说了林玉竹带着两个孩子来到安阳城的事，而且第一时间就去了将军府和公主府。

    并且两个孩子还被大公主留下过夜了。

    也不知道南宫羽彤喜欢这两个野孩子什么！乡下来的孩子有什么值得喜欢的。

    一整晚她都想不明白这件事，大皇子又去了侧室那边，翻来覆去一整晚都没睡好。

