    曼斯特只是愣了半响后说道：“我专门去看过，大多都是能用的，只能充当二手商品，折价非常严重，温馨商会的老板只愿意将价格压到原本的三分之二。”

    阿斯兰敲了敲桌子再问道：“现在出到什么价格了？”

    “放弃的那位买家出价是3400西，心理底线是3500西，另外的买家情况, 出售者没有透露，不过从各方面的消息反馈看，至少是4000西。”

    “你把相应的报告给我，我考虑一下。”

    翻完报告，准备享用晚餐时，诺美里和阿尔托莉雅才提着大包小包回来, 让阿斯兰看得嘴角直抽。

    自己还在头疼怎么增加收入, 这两位每天都给阿斯兰制造不小的开支。

    “老公你看看我给你买的新礼服。”阿尔托莉雅献宝的将一身全新的燕尾服取出来。

    阿斯兰只是看到燕尾服上面一个隐蔽标识后，立马点头。

    “好，那就试试！”

    在穿上新的燕尾服时，诺美里贴在阿斯兰耳边说道：“海瑟薇那边传来消息，她们被盯上了。”

    阿斯兰面无表情拉了拉衣领，猛地抱住诺美里，狠狠啃了一口。

    贴身男仆艾特和管家曼斯特看到，迅速低头告退。

    许久，两人才分开。

    诺美里没好气白了阿斯兰一眼。

    阿斯兰将领结解开，轻声说道：“我们也一样，那不过公国与教会的例行公事，只要不暴露我们真正目的和身份就可以，我记得他们就住在紫罗兰街区？”

    “没错！”

    “紫罗兰街区可是有名的中产街区，治安可以保证，只要不涉及黑帮，黑帮势力也不敢光明正大找上门，只要保持原样就好，我们现在首要任务是在切斯特落户, 成为这个国际大都市的一员。”阿斯兰道。

    阿尔托莉雅将一顶新礼帽放在阿斯兰头上。

    “嗯, 刚刚好！”

    “我们需要派出人手帮忙吗？”阿尔托莉雅问道。

    如今荆棘街区的帮派已经被她全权接管了, 业务还是和以前一样，以保护费和妓院为主，只不过现在有一部分产业开始洗白。

    比如劳力中介和安保公司，安保公司自然不用说，劳力中介就是帮工厂招工，从中赚取佣金，当然劳力中介也会给工人一定的培训。

    简单来说，一个普通工人周薪是七卡五诺，由劳力中介介绍过去的工人，周薪可能只有七卡，剩下五诺都被中介赚走了。

    如今荆棘劳力中介名下的工人就超过百人，每个月可以为中介赚取十来西的佣金，同时也让劳力中介慢慢在荆棘街区和周边街区的工厂搭上关系。

    这些人脉关系，有时候比金钱更加宝贵。

    “不用，你们不是开始向海瑟薇购买衣服了嘛！随着她们的服装店生意打开，成为教会信徒，那些盯着他们的人就会转移目标。”阿斯兰毫不在意说道。

    阿尔托莉雅沉默半响, 难以启齿说道。

    “我是担心盯上她们的人是看上她们的美色。”

    阿斯兰与诺美里同时保持沉默。

    因为这个可能性非常大。

    这三个女人, 不管身材样貌都属于极品行列, 就算刻意隐藏样貌，也难以掩盖。

    “她们好歹都是魔导师，琳达和埃琳娜更是搞情报出身，相信她们可以自己解决，如果解决不了，我们再协助她们。”

    许久，阿斯兰将事情定性，没有继续讨论。

    夫妻三人吃完晚餐，为了竖立阔绰但精明的实干派形象，阿斯兰侧头对艾特道：

    “准备马车，我要出去一趟。”

    “好的，先生。”

    已经逛了一天的阿尔托莉雅和诺美里没有跟随，好好在家休息，她们明天还要去别的地方逛街，顺便熟悉新街区。

    上了马车，阿斯兰直接吩咐道：“去荆棘街区域和东区边缘转一圈。”

    艾特依旧没问目的，只是让车夫小心驾驭马匹。

    马车穿过郁金香街区，在一根根魔法路灯的照耀下，抵达了荆棘街区。

    看着两侧的魔法路灯，阿斯兰不得不感叹中部平原的发展速度，他们的魔法灯与外大陆的魔法灯截然不同。

    阿斯兰制作的魔法灯依旧是在电灯的基础改进出来，而中部平原的魔法灯则真是由照明魔法铭刻在白水晶上，灯座制作也十分昂贵，白天能够自行充能，一到晚上就自行亮起。

    这样一座路灯的价格，顶得上梅洛城街区整条路灯。

    正因为路灯的造价昂贵，就像切斯特这种国际大都市，也有中产街区和富人区才有，荆棘街区只有寥寥几座，还是店铺门口私人建造。

    阿斯兰没有说去哪里，只是让车夫在附近的街道上随意穿梭。

    他靠着厢壁，眺望向外面的街道，只见一位位行人衣物陈旧，面有疲色地走着，似乎刚刚才结束一天的忙碌，正急着回家享用晚餐。

    原本满大街的站街女郎也不见了，却多了很多家门口挂着红魔法灯的店铺，店铺窗口内还有几个穿着情·趣·内·衣的女模特，很多露出的路人在看到女模特后，最后还是忍不住进去光顾。

    整个荆棘街区超过九成的妓院都有阿斯兰的股份，听说每周可以为阿斯兰赚取一两百西。

    当初购买的另外三个男奴隶，都被阿斯兰丢在荆棘街区，看到阿斯兰的马车驶过来，街区负责人拉了拉马甲的衣领，让自己看上去整齐一点，小跑到马车窗前。

    “老板！”

    “继续你自己的事情，好好做，将来会更好的。”

    阿斯兰的声音从窗户传出，非常稳重，让尼路微微松了一口气。

    稳重的语气，代表老板非常满意。

    “是！”

    第二天上午，阿斯兰对管家曼斯特道：

    “雇佣那个团队，继续谈判，我的底价是5000西。”

    “好的，先生。”曼斯特旋即露出歉意道：“主人，我好像找到了家人，希望能提前有半天的假期。”

    “没问题，需要帮忙吗？”阿斯兰温和问道。

    “谢谢您的好意，我能够解决，而且这并不着急，我会先处理好商会谈判的事情。”曼斯特诚恳说道。

