    “死了四个，抓到了两个。”

    龙百伦马上问道：“六长老，可否把那两个交给我？我要审问出，到底是谁抓走了我们家瑄瑄？”

    张明没有意见：“文森，把人带来，交给龙族长。”

    “是，明哥。”

    文森马上出去了。

    他刚走，龙百伦就狐疑了起来：“六长老，这个叫文森的，可是九龙商会鲁众德的徒弟？”

    “对。”

    “你把这样的人带在身边？难道你就不怕？”

    张明笑着说：“龙族长请放心，文森现在忠诚于我，绝对可靠。”

    龙百伦没有说话了。但他的心里，还是有几分怀疑的。

    只不过，张明刚刚救了龙瑄瑄，他就算心里有怀疑，也不方便直说。

    “实不相瞒。这次是文森从那四个人的手里救下龙瑄瑄的，我得到消息，这才赶来黄沙市。如果龙族长不相信，等龙瑄瑄醒了后，你可以亲自问她。”

    龙百伦还是没有说话。

    就在这时，文森把人带来了。

    “大长老，麻烦你了。”龙百伦马上吩咐道。

    “是，族长。”龙家大长老立马出去了，将那两个护士带走，找地方询问。

    过了两个小时，龙家大长老回来了。

    他给龙百伦递了一个眼色，像是在叫他出去说。

    但龙百伦却抬手阻止：“人是张长老他们抓住的，你大胆说就是了，不用遮遮掩掩的。”

    “是，族长。”龙家大长老这才直言不讳。“我们已经严厉审讯过了，但那两个女人却还是一声不吭，不透露是谁指使她们来的。”

    “有点意思了。”

    张明也很惊讶：“没想到，她们的骨头有这么硬。”

    “族长，我想动用一些非常规的手段。”

    龙百伦没有回答大长老的话，而是看向了张明：“张长老有什么意见或者建议吗？”

    “我没意见。”

    “那好。大长老，只要她们不死，随便你吧。”龙百伦马上摆了摆手。

    “是。”龙家大长老立刻退下了，脸上露出了几分信心。

    看样子，他所说的非常规的办法，肯定很不一般，但又非常有效的。

    龙家大长老走了之后没一会儿，龙瑄瑄又醒过来了。

    龙百伦非常激动，赶忙轻声问候：“女儿，你好点了没有？”

    “爸，我好饿。”

    “饿了是吧？好，好，我这就让人去弄吃的。”龙百伦马上吩咐道。“来人，去给大小姐弄一些吃的来，快去。”

    龙家的人火速跑出去了。

    龙百伦紧握着龙瑄瑄的手，满脸担心：“女儿，你现在感觉好点了没有？”

    “我感觉好多了。”龙瑄瑄微微一笑，嘴唇也多了两分血色，看上去确实比之前好了很多。

    等她吃了一些白粥后，有了些气力，这才勉强能靠着枕头坐起来。

    龙百伦迫不及待地问道：“女儿，跟爸爸说，到底是谁把你抓走的？”

    “是骆世峰。”

    “什么？！”龙百伦顿时气急败坏了起来。“这个小王八羔子，我非要弄死他不可！”

    接着，他又马上问道：“他在哪儿？”

    “帝豪酒店。”

    “竟然在这儿？”龙百伦又一个没有想到。

    之前他们四大家族的人都路过帝豪酒店，但谁都没有进去一查究竟。道理很简单，这里是龙家的产业。

    龙百伦怎么都没有想到，骆世峰竟然会藏在自家旗下的酒店里。他更没有想到，龙家也出了内奸。

    他马上拿出手机，给守在龙家的二长老打电话。

    “族长，有什么事吗？”

    龙百伦马上命令道：“立刻带人给我查封帝豪酒店，将骆世峰给我抓起来。还有，帝豪酒店的所有管理层，全都给我抓起来，一个个严加审讯！”

    “骆世峰在帝豪酒店？这，这怎么会呢？”

    “二长老，我现在没时间给你解释，马上去做！”

    龙家二长老吓了一跳：“是，我亲自带人去。”

    挂了电话，龙百伦恨得咬牙切齿。

    他这时候才明白，难怪四大家族的人在帝都找了一个星期，都找不到任何的蛛丝马迹。搞了半天，骆世峰给他玩了一个灯下黑。

    “这个小兔崽子，我非捏碎了他不可！”龙百伦猛地捏拳，指节间咔咔作响。

    这时，龙瑄瑄马上说道：“爸，我是昨天午后被文森给救了的。过了这么久，骆世峰肯定早就跑了。”

    “他联系不到手下，肯定会起疑心，离开帝豪酒店，这个在我的意料当中。但是，不管怎么样，我也要查一下帝豪酒店的管理系统，看看到底是谁背叛了我们！”

    接着，龙百伦马上又问道：“女儿，骆世峰既然抓住了你，为什么要把你带到南边来呢？”

    “这个我不知道，他也没有跟我说过。”

    龙百伦眉头紧皱地说：“这个小兔崽子，简直比他老子还要坏。”

    “爸，骆世峰之所以要抓我，是想搅乱帝都，消灭四大家族，他想成为帝都的霸主！”

    听到这话，别说龙百伦了，就是张明，也感到很震惊：“他有这个本事？”

    “据我所知，骆世峰好像不是一个修炼高手吧？他似乎只有玄境后期的实力吧？他凭什么想成为帝都的霸主？”

    龙瑄瑄解释说：“具体他想怎么做，其实我也不是很清楚，因为他也没有跟我说。不过，她确实是当着我的面说，他把四大家族，还有他爸骆应钧以及雷暴，都玩弄于股掌之间。还有，他跟我说，他要得到整个帝都。”

    “我看他是人心不足蛇吞象。”龙百伦马上站了起来，非常生气。

    这时，张明急忙问道：“那龙家三长老的死，是不是和骆世峰有关系？”

    龙百伦马上扭头看向了张明，一脸吃惊的表情。

    “三长老死了？”龙瑄瑄大吃一惊，立马看向了龙百伦。

    这时，龙百伦表情凝重地点头。

    “谁杀的？”

    “你也不知道？”

    龙瑄瑄一脸懵：“这个我真不知道。骆世峰派人把我抓走了后，当天晚上，他带着我在帝豪酒店的天台，看着四处找我的四大家族的人，跟我说了一些想称霸帝都的话。之后，他就把我单独关在了一个房间，不让任何人跟我说话，他自己也没有再来见我。所以，真得我什么都不知道。”

    接着，她又马上问道：“爸，三长老是怎么死的？”

