    哪怕是面临被唐猛赶出剧组的结局，可江小白也压根不慌。在下午时，江小白接到了刘潮的电话。

    “今天唐导给我打电话，说答应给你的角色可能会有变动，这是怎么回事？”刘潮问的时候满是不解。

    已经说好的事居然有了变化，这对唐总来说是很少见的，他这人一向比较守诺，除非是江小白这边出现问题，否则他那里一般不会反悔。

    可江小白为什么会有问题？

    刘潮推荐演员也不是瞎推荐的，这种事他多年来也不见得会做一回，他是要自己觉得靠谱、能胜任的演员才会推荐给导演。

    因为有跟江小白合作过《沉心》，虽然这个合作的时间非常短暂，但是以刘潮的眼界还是能看出江小白实力的，这种低调能吃苦又有能力的女演员只要不走歪路，那往往会发展不错，所以他只是推动一下，把她带到了一个更大的平台里。

    刘潮对江小白能胜任洛妇这个角色这件事还是挺有信心的，而她入剧组那天风平浪静，可见唐猛对她还是满意的，这也让刘潮放下了心。

    江小白有替自己压下过一次热搜，这事让他欠了一个人情，更别说还有她送自己的手绳了，所以刘潮也是真心实意的想用自己的人脉来帮帮她。

    咳，还别说，那手绳似乎开始起效了，虽然他没有试过那方面能力，但是往常身体有些虚的症状现在已经得到了改善。

    只是没想到，今天他接到了唐猛的电话，电话里他的语气有些歉疚，但还是表现出了江小白可能无法继续留在剧组的遗憾，这让刘潮很是不解，不知道是哪个环节出了问题。

    “我被男主角算计了，他想把我挤走，好让另一个人来饰演我的角色。”

    江小白没有隐瞒，把情况告诉了刘潮。

    角色是刘潮替她争取来的，他算是中间人，一边是唐猛一边是自己，所以江小白觉得他有知情权，这样他至少是清楚的，不会两边摸不着头脑。

    “怎么会这样，男主角，成一昊？”刘潮皱眉，声音都带了些不悦。

    “嗯，他知道唐导不喜欢剧组里有情侣，所以特意装成追求我，如果我答应了，那我直接就要离开剧组，如果我拒绝了，那他就可以用情伤这个理由来婉拒和我继续合作。”江小白淡淡道。

    不管江小白做何反应，成一昊那边都有理由把她给赶出去。

    不过江小白倒是好奇，假如自己真的答应了他的追求，那他会怎么办？

    吊着她，然后等她离开剧组后甩了她？

    还是说，干脆脚踩两条船，而自己莫名其妙当了小三？

    虽说江小白是不可能答应他的，但是真想到这个可能性还是觉得很郁闷。

    这种行为，算是渣男吗？而他的那个女朋友也知道他会采用这种方法来替她要角色吗？

    “这件事我知道了，我会去找唐猛，你放心，我不会让你离开剧组的。”

    刘潮听后就沉声道，“这样离开会引人非议，知情人知道错不在你，但不知情的人难免会联想其中内情，而且那个成一昊，我担心他会倒打一耙败坏你的名誉，踩你上位。”

    他很生气，既气成一昊做事不磊落，又气唐猛做出这样的决定。

    做事要有始有终，让江小白进剧组的事是自己答应的，既然江小白不是过错方，那自己就得替她讨回应有的利益。

    而且刘潮在圈里待了很久，早已经知道一些人惯用的阴暗手段了，对于成一昊来说，哪怕他成功的逼江小白离开剧组，这也不会是结束。

    依江小白所说，成一昊既然已经有女友但并未公开，这说明他是想装单身的。

    这种事在圈里很常见，对于一个偶像明星来说，显然单身更容易收获粉丝，尤其是女友粉，所以不少人别说有女友了，即使是有了妻子甚至连自家孩子都会打酱油了，但还会一口咬定“单身”、“没有遇到合适的人”。

    而在接受媒体采访时，还会有些不好意思的表示“一切都等待命运和缘分的安排”。

    成一昊做出追求江小白的姿态只是为了在唐猛面前演一场戏，但戏总得有个收场，江小白哪怕离开了，但他追求江小白未果的消息还是被剧组里不少人知道了，这对他的名声和面子来说显然不是好事。

    所以在江小白离开剧组后，他很可能会颠倒黑白来洗白自己，比如说他会特意放出江小白追求自己未果所以失意之下自请离组。

    如果有人得知点内情过来询问成一昊，那他就可以这么解释——

    “我追江小白？不不，没有这样的事，她的确很美也很优秀，但我的择偶观不在外表而在性情，在没有深入了解一个女生的情况下是不会展开追求的，至于我在剧组对她体贴周到还有送礼物的事，那是因为她做了许多很厉害的事，女英雄嘛，多照顾些也是应该的，我也很敬佩她，只是我没想到这种行为被大家给误解了，也被她本人误解了。”

    刘潮只是略微一想，甚至都把刘潮公关的稿子都给想到了。

    这样一来，既可以用江小白追自己一事来给自己脸上贴金，又能显示出他眼光高或者专注于工作的高大形象。

    而江小白倒追一个男人不成连工作都不要了，这种事传出去后难免会被人笑话，说她恋爱脑，不理智等。

    更严重的是，如果某天成一昊恋爱的新闻传出来，大家知道他在这时就已经有女友了，那江小白甚至会被人称为想挖墙角的“小三”！

    事实真相是什么没有人在意，大家知道的只是网络媒体带的节奏，对于成一昊来说，没有人带节奏，那他就可以自己找人带，这个并不难，甚至成本比起收益来说也是低的可怕。

    “谢谢刘前辈，但这件事我可以自己解决。”江小白听懂了刘潮的意思，表示了感谢，但却拒绝了他的帮助。

