
    第813章太子回归

    听见辰申的自语，小白嗤之以鼻：“切，那是它们太挫。”

    “要换成本虎神，分分钟就能把这俩大骨架子给肢解喽！”

    辰申一脸嫌弃：“切，就你？小心别咯坏了牙齿，以后说话漏风儿！”

    “嘿？就冲老大你这句话，本虎神还真就要表现一番了！”

    说罢，这小毛球……呃不对，它现在已经长成“大毛球”了。

    小白冲上去就啃，“噶吱、嘎吱”没几下的功夫，就啃断了碧落嗜血蜥背脊处的主椎骨。

    “轰隆隆隆！”

    脊骨一段，首尾两难相顾，硕大的骨架轰然倒塌，发出撼地巨响，可见这皇阶玄兽的骨质之沉。

    辰申见状，真个儿被惊到了。

    要知道，被小白咬断的，可是比肋骨宽厚十倍有余的主椎骨啊！

    白虎傲娇的昂了昂头，还不忘用它那毛茸茸的前爪理了理发型：“老大，怎么样？”

    “可以啊皮卡丘，继续继续！”

    辰申不无兴奋的叮嘱：“别忘了用一丝柔和的玄能封住切口，以免骨髓精华白白流失。”

    “好嘞！老大您就瞧好吧！”

    小白是孩童心性，受了夸奖后干劲越发十足，张着满口虎牙疯狂啃咬。

    一时间，“嘎吱、嘎吱”的啃噬之音与“叮叮当当”的枪锋铿锵此起彼伏。

    硕大而完整的两架皇阶兽骨，被这一人一兽迅速的分拆、肢解。

    约莫半个时辰后，碧落嗜血蜥和黄泉九头蛇的尸骨皆已断分完毕，入了辰申的空间包裹，分别装在四十多口大箱之内。

    “呼～总算搞定了。”

    少年满心欢喜：“两头七星兽皇的完整骨骸，足以堪当成千上万枚灵阶玄丹的辅材了。”

    等辰申离开月禁之渊、回到九龙城的时候，已值后半夜。

    望着窗外的月色朦胧、星隐云出，少年却毫无睡意。

    他再一次滴血润玉，想进入那块盘龙血玉的内部空间。

    事到如今，找回失去的小丁丁这项任务，他已经完成了三分之二。

    就差以至阳之血沐浴全身了。

    普天之下，唯龙血是至刚至阳。

    恰巧在盘龙血玉中封印了一头尊阶的龙兽。

    在辰申想来，它的血，应该足以完成任务了。

    奈何，自己尝试了好几次，盘龙血玉依旧毫无反应。

    少年懊恼的撇了撇嘴：“怪了……屠龙神尊呢？那号称是我辰家先祖的老头，该不会是魂消魄陨了吧？”

    “系统之灵，你怎么看？”

    “叮！天机不可泄露。要想知道真想，请缴纳五千万金币的查问费。”

    “我叉叉你个圈圈的，你也真是贪到一定境界了！”

    辰申狂翻白眼：“行行行，查就查！”

    “叮！五千万金币扣除成功。”

    系统提示音响起的下一瞬，辰申的眼前，赫然浮现出一片全息影像。

    “咦？这不是我初到淮江、乘坐的狮鹫兽被一头巨鲨袭落之地吗？”

    紧接着，眼前的景象开始变动——

    一场激战过后，辰申重度昏迷，毫无知觉的沉入江底。

    就在他即将被水压碾碎的一刹那，一股幽芒自其胸口处乍现，将辰申整个包裹在内。

    这股突如其来的能量一面帮他抗压、供氧，一面带着他往江面游去……

    不多时，辰申看见了一个半虚半实的老人影像，正是他曾在盘龙血玉中见过的神秘老头！

    看到这，少年豁然明悟：“原来是屠龙神尊救了我。”

    “他老人家也因此魂能大损，不得不陷入沉睡……”

    “前辈的救命之恩，小子没齿难忘。待您老转醒之日，我就算上天入地，也一定要想法子帮您重塑肉身、再世为人！”

    ……

    与此同时，远距九龙城以北四百里外的火树林盆地。

    一支七八万人的军队，正朝着花果城的方向疾步而行。

    夜色中，一骑斥候令紧赶慢赶的追上了大部队，在过了封尾殿后官的盘查后，匆匆忙忙的追上了太子座驾，禀道：“太子殿下，大喜啊太子殿下！”

    夏统浓眉一簇，压低声音骂道：“混账！你也算是本太子的心腹了，明知道我是溃军而行，何喜之有？”

    那斥候贴到近前，悄然传音：“九龙城守住了！不仅守住了，而且还剿了淮南二十万大军，据说连敌军主帅鲲千耀都被枭了首级！”

    听到这，夏统双目赫然一凝：“据说？”

    “这个……城里的将校们都是这么传的。”

    见到太子殿下对这个敷衍的答案略显愠怒，那斥候令急忙补充道：“属下虽然没有亲眼见到鲲千耀的尸首，不过属下出城后，却亲眼看见遍地是淮南军的残尸腐体，茫茫多足有十几、二十万众啊！”

    闻言，夏统突然变得兴致盎然：“哦？那你可有打听到具体是怎么一回事？”

    “据说是辰申带着骁骑军及时赶到，这才解了九龙城之危。”

    “骁骑军……辰申？”

    略一沉吟后，夏统晒然一笑：“呵呵，本太子想起来了。”

    “辰申，不就是那个曾经的痴呆废物，现在靠着燃烧生命、用最后一两年的小命儿以求咸鱼翻身，为他爷爷报仇的蠢货吗？”

    “对对对，就是他！”

    “在属下看来，若不是太子殿下您之前浴血奋战，打杀了淮南军的锐气的话，就凭他一个未及弱冠之龄的小儿，岂能捡得到如此大的便宜？”

    “他又怎配独居这天大的功劳呢？所以小人才说，殿下您有喜啊！”

    这斥候令不愧是追随夏统多年的心腹，三两句话，就说到了对方的心坎儿上。

    只见夏统眼珠溜溜转，一边摩挲着未修边幅的胡渣，一边暗自沉吟：“嘿，这还真是天上掉馅饼的好事！”

    “只要本太子赶回九龙城，再随便动动嘴皮子，许那辰申小儿一点好处，这退敌之功至少得有我一半！”

    “父皇知道了，必定会龙颜大悦的，哈哈哈哈……”

    一念至此，他精神烁然的大臂一挥：“全军听令，火速赶回九龙城！”

    此时此刻，夏统的脑子里只有莫大的军功换来的巩固地位。

    至于那个被他按上“通敌”之名而暗害的萧城主，以及其他诸如邓院长、马腾、罗天等几个微不足道的小人物，根本没被夏统看在眼里……
