
　　回到维修室后，王飞如逛菜市场的大厨一般，穿梭于各种替换零件、损坏部件、没用垃圾之中，由于手上没有趁手的检测工具，挑选过程如预料中一样的艰难。

　　王飞的义眼可以扫描近距离内的物品，能透视一定程度的内部结构。

　　所以王大厨的选货流程便是，先凭借经验粗选、再义眼扫描，觉得可堪大用之后，再通过手头上有限的工具，配合着精准的精神力扫描，进行调试、修理、组装。

　　装着废品的手推车在垃圾堆之间“嘎吱嘎吱”地滑行着，推车的人停停走走，不时将各种金属垃圾放到车上，嘴上还哼着愉快的小曲。

　　王飞的爱好有很多，除了吃之外，他还很喜欢徜徉于金属垃圾的海洋中，靠自己的一双慧眼，寻宝般挑出有价值的废品，并靠着自己的技术变废为宝。

　　不提这样一来能够省下多少钱、卖掉赚多少钱，光是这份成就感，就让他十分的满足。

　　当然了，钱也同样重要！

　　谁要敢少他一块钱，他一定会扑上来咬人的！

　　…………

　　终于，王飞完成了选购，推着满满的战利品回到工作台前，向休皮炫耀道：

　　“虽然这里是乱了一点，但真不能叫垃圾堆，叫宝库还差不多！”

　　他如数家珍地将一个个零件摆上工作台，隐约拼凑出一把修长的枪械形状。

　　“这里的大部分零件都是因战场上缺乏维修条件才替换下来的，损坏并不大，比我以前翻过的那些破烂不知要强多少！

　　要是有机会的话，我真想将这里的一切打包带走，毕竟保存如此完好的沉船，整个天际星也很难找到几个啊~”

　　王飞回头看了看房间里剩下的金属零件，仓鼠病又犯了。

　　“哎，你这是要自己制作一把狙击枪？”

　　正当王飞欣赏自己财产的时候，休皮通过王飞的视觉发现了什么，便出声问道。

　　“那当然，我将要做的这把枪，绝对能打爆电浆虫的狗头！”

　　王飞抓起工作台上的零件，开始维修损坏的部分。

　　“这些零件基本上是从损坏的【VK-21】上拆下来的，可以拼凑出一个合格的击发结构。”

　　他说着又抓起一根粗长的管子，语气有些兴奋道：

　　“看看这是什么，我竟然找到了一根【长弓】重型狙击枪的电磁枪管！

　　虽然里面的线圈坏了一段，但只是降低一些精准度和弹丸初速罢了，电浆虫那么大个，我就不信还能打不着了。”

　　聊天的时候王飞手上的活计也没停下，一把有着废土风格与暴力美感的狙击枪渐渐成型。

　　作为一名能改装飞船的老机械师，改把枪那真的是小意思，他就怕没材料用、没工具使。

　　所以这次重生他要掌握力量，让自己能随心所欲地捡捡垃圾、赚点小钱钱、顺便泡个妹子、拯救一下族人啥的。

　　“陆战队那帮马鹿真是幸福啊，稍微坏上一点就能换个新的，咱废土客是比不上啦，这根枪管在废土上已经算很好的货色了，外面的遗民绝对能抢破头。”

　　没有了虫子的压迫，精神充足的王飞很快就完成了他的杰作，并向休皮炫耀着。

　　“嗯，确实不戳，虽然照着神谕的加工线差远了，但我得承认，这枪已经是目前条件下的最佳状态了。”

　　休皮给出了十分中肯的评价。

　　“好了，你找个目标试试枪吧，我可以给出威力评估。”

　　“好嘞，我看看啊，这个咋样？”

　　王飞找了半天，终于找到了一块厚重的废装甲板作为试枪标靶。

　　“不错，你靠近一些让我完成扫描，这样我就能根据毁伤效果和开火效果，测算出大致的威力能级。”

　　王飞先是将目标钢板靠墙立好，随后让休皮开始扫描。

　　“嗯，【标准1型】复合装甲板，地面装甲载具的标配，防御能级1.2，没啥技术含量，胜在产量大、便宜。”

　　准备就绪后，王飞拉开枪膛，放入了一枚粗大的12mmM型狙击弹。

　　标准的【长弓】狙击枪便是12mm口径，通过重接式电磁发射装置的作用，威力能级可以达到1.5，称之为炮也不为过。

　　而王飞手工的这把就简陋了很多，为了适应枪管的12mm口径，王飞对击发结构进行了手工改装，代价是每次只能装填并击发一枚子弹，而且开火后需要几秒钟的散热时间。23sK.com

　　不过这都可以忍受，反正一击就能致命，而且弹药库里的12mmM型狙击弹也才十几发的样子，没有弹仓什么的都无伤大雅。

　　“嘭~轰！”

　　两声震耳欲聋的巨响先后回荡在王飞耳边，还好他鸡贼，事先做了隔音处理，不然的话……

　　“好了，开火数据已收集，去看看毁伤效果吧。”

　　王飞点了点头，来到标靶跟前，只见本原本厚实平整的装甲板已经被射穿了一个大洞，弹头穿透后还余势未消，镶嵌在了后面的墙上。

　　“嗯，效果不错，你用的是标准弹药，所以不增加威力能级，单说枪的话是1.2~1.3之间，足够爆掉电浆虫的脑袋了。”

　　王飞满意的点点头，好奇的问道：

　　“你和神谕到底是如何设定威力能级和防御能级的？”

　　“具体上有很多的细化标准，但要是简单说的话，就是神谕先打造了各个标准防御能级的装甲，再用武器去测试，能够击穿什么防御能级的装甲，那就定什么威力能级。

　　当然了，有很多武器不是靠穿透来达到毁伤效果的，这类武器的威力能级评定就复杂多了，需要考虑很多情况。

　　拿某个爆炸举例：破片伤害是0.5，冲击波伤害是0.6，热能伤害是0.4，那么威力能级就按高的算——0.6；

　　再加上跳弹、范围威力衰减、环境影响的能量衰减等一系列因素，威力能级往往达不到标定的毁伤效果，

　　即1.0的武器往往打不坏1.0的装甲，要1.1甚至1.2才保险。”

　　休皮顿了顿，不怀好意地笑道：

　　“嘿嘿，综上所述，威力能级仅供参考，如有失效，概不负责！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，032 准备对策免费阅读。https://xs.23sk.com 