    话落，云千帆凌空飞起，朝着北极区域急速飞去。

    波菲在下方看着云千帆离开的背影，微微摇头。

    “多好的一个年轻人啊，偏偏要去里面送死，唉，这什么世道。”

    半个小时后，云千帆已经进入了北极区域。

    在这漫天的风雪中，只能看见白茫茫的一片，在他感知的这数百里范围之内，竟然没有任何生命存在。

    哪怕是一棵树一根草，他都没有见着。

    他一路向北，朝着最深处靠近。

    当他深.入北极区域数万里之后，终于察觉到了一丝异样。

    这里的压力越来越重，他现在只能保持在百米的高空，在往上的话，消耗的元力就会大大增加。

    而且，耳边时不时吹来的寒风，其中竟然夹着着一丝喊杀声！

    他不明白这一丝喊杀声是从何处传来的，但确确实实听见了。

    就在他刚准备放缓速度的时候，就听见了轰隆隆的声音。

    抬头一看，在他前方的天空中，出现了一大片诡异的身影。

    他们一个个身穿盔甲，手持利刃，虽看不清容貌，但是却能够感受到这些阴影之中，那强烈的杀意。

    隔着数万米，云千帆都能感觉到自己的呼吸都变得有些急促。

    而且血液开始沸腾，他甚至有一种要迎头而上的冲动。

    他努力的想要克制这种感觉的出现，可能就挡不住那股冲动。

    下一刻，云千帆对着地面就狠狠的冲了下去。

    “砰！”

    整个人就像一枚炮弹一样，重重的砸在地面。

    将周围的冰雪都砸开了，可就算是这样，他脚下还是一片冰雪。

    这里的冰雪都不知道覆盖多深，而且脚下都已经凝结成冰了。

    从冰雪中爬起来，云千帆这才感觉到自己恢复了一丝清明。

    他的脸色都变得平静了许多，不像刚才那般充血。

    “好可怕的气势！”

    若不是刚才他的果断决定，毫不怀疑自己会被那一股气势所影响，从而失去理智，成为一具行尸走肉。

    而那些阴影，应该就是波飞口中所说英灵了。

    现在，他肯定不能在天空飞了。

    只能够徒步前行，也最好不要遇见那些英灵，不然的话有得他受。

    徒步前行的速度比起飞行要慢了些许，而且越往深处走，温度就越低。

    哪怕是已经达到了返虚境，云千帆依旧感觉到了一丝寒冷。

    他的手心中冒出了一缕灭世黑炎，这才驱散了周围的那些冰冷。

    将近走了一个时辰，云千帆终于看见了远处那一个巨大的石柱。

    从他所在的位置看着那根石柱，那个石柱的高度至少都达到了十万米之上，直径至少也有万米。

    “那应该就是通天柱了！”

    “也不知道有什么在等着我。”

    云千帆的脸色越发凝重，越靠近通天柱的范围，他遇见的英灵也就越多。

    这一个时辰之中，至少遇见了四波英灵，而且每一波的人数至少都在千人以上。

    他只能选择绕路走，要不然被那些英灵撞见，他觉得自己恐怕也会成为其中的一部分。

    刚准备继续，他就感觉到了一股格外压抑的气息朝着自己冲来。

    “糟糕！”

    “遇见英灵将领了！”

