    没有看到周围负责守卫的安保警卫人员。

    敲门也没有收到里面的回应，唐泽知道现在不是犹豫的时候，和柯南对视一眼，然后喊了声失礼直接一脚踹向了大门。

    伴随着唐泽的暴力踹门，房门径直打开，屋内的景象映入两人眼中。

    只见樱子小姐就倒在沙发之上，脖颈左侧的沙发上还插着一把剪刀。

    唐泽连忙上前查看对方情况，发现对方只是睡着了，没有什么受伤的地方，只是那一头长发被直接剪断成了短发的模样。

    那剪刀虽然插在脖颈旁边，但只是样子吓人罢了，上面还挂着怪盗基德的预告函。

    「“星辰”与“主题”皆已取走。——by怪盗基德。」

    “呼...小兰也没什么事。”柯南检查完在另一个沙发上睡着的小兰松了口气，“看样子，四个人都被下了安眠药了。”

    没错，四个人。

    房间之中，除了两个在沙发上睡着的女生外，负责看守大门的刑事也在房间的洗手间之中酣然大睡。

    将四个人一一唤醒后，面对自己头发被剪，羽生樱子陷入了一阵恐慌之中。

    不过好在有小兰在，一阵安抚后也总算是安静了下来。

    从他们口中，两人也知道了昨天发生了什么。

    大致就是他们在展览室参观到了很晚，而回到房间后因为聊得不尽兴，又在屋里多聊了一会。

    这期间两人自然倒了水喝，还给两名值夜班的刑事也送了过去。

    估计就是这水里掺了安眠药。

    至于给刑事送水虽然是偶然事件，但恐怕就算这两人没喝水，恐怕对方也有别的方法让两人失去意识，所以这一点两人倒是没有太过纠结。

    一阵兵荒马乱之间，风波伴随着天明终于平息，而羽生缨子头发被剪这件事也引起了中森银三的愤怒。

    宝石丢失也就罢了，但居然还剪了女孩子的头发，这种行为是不可饶恕的。

    只不过，伴随着宅邸所有人的到来，众人发现了一件事。

    羽生三郎的家庭私人医生，小多梦子到现在还没有来。

    当中森银三正准备让人去找对方之际，却接到了在外面搜查怪盗基德刑事传来的一个不好的消息。

    小多梦子死了。

    当一群人赶到庭园之际，透过路灯光线映入眼帘的，是小多梦子一丝不挂在的浮在水面上的模样。

    她的脸颊如同半只一般，身体像是假人一般被僵硬。

    其身边的水面上，还浮着一张怪盗基德的卡片。

    「就算瀑布的水花一直落下，但女人已经消失，主题消逝会让美丽成为永恒——by怪盗基德。」

    “该死的怪盗基德！！”

    中森银三看着水面上的尸体? 不由悍然大怒? “这个混蛋小偷，为了获得更有价值的作品? 终于开始杀人了吗！”

    看着眼前的一幕? 唐泽皱眉紧皱，一副无从下手的模样。

    最开始的时候? 他确实以为是怪盗基德来偷盗宝石了。

    可经过昨天晚上「树」被盗窃后连同“主题”一切被烧毁后，他开始怀疑这是有人在假冒怪盗基德犯案。

    今天早上羽生樱子的遭遇? 更是让他肯定了这一点。

    但让人没想到的是? 今天对方居然选择了杀人。

    而且目标居然是小多梦子这个私人医生。

    唐泽很肯定，对方的目标很明显一开始就是小多梦子，而并非什么预告函中所说的，偷走画作顺带将“主题”一同带走的盗窃。

    不然的话? 为何羽生樱子就只是偷走宝石和剪掉头发? 到了小多梦子却是直接将其杀害？

    所以这一定是有人冒充怪盗基德的杀人事件！

    但为何是小多梦子，这是唐泽想不明白的事情。

    毕竟牵扯到怪盗基德，那警方肯定会加强守备的，这种情况下，

    对方这么麻烦的冒充怪盗基德杀害一个跟羽生家联系不大的私人医生? 这不是给自己增加难度么。

    想要杀害小多梦子的话，完全可以挑选别的时机? 就算是可以嫁祸怪盗基德，风险也有些太大了? 而且也很容易被人看穿。

    要说死者是羽生三郎，那唐泽还能接受。

    毕竟对方是宅邸的主人? 也是这次事件的发起者? 按墙外“柯学规律”来看的话? 第一个挂的是他就很符合逻辑展开了。

    可惜，死者是小多梦子，这个墙外不按“柯学规律”，墙内莫名遭到的死者，成了唐泽摸不着头绪的存在。

    小多梦子的遇害给众人的心里埋上了一层阴霾，但一群无关人士围在案发现场也不是事，干脆便让人带着一群人回到宅邸休息。

    至于柯南虽然也想留下，但唐泽却是让他一同回道宅邸，毕竟让成年人都回去了，留一个小学生不是更加显眼。

    柯南自然也知道这个情况，便乖乖和小兰一同回去。

    短暂的商量后，唐泽接管了案发现场，开始勘探四周的痕迹，中森银三则是带着部下全方位的地毯式对整个庭院进行搜查，希望可以找到可疑人员。

    当地县警得知了有命案发生后，也立刻安排了人员过来协助勘探现场。

    不过勘探现场原本就是及其耗费精神的一件事，深夜勘探就更是如此了，昏暗的环境下很容易漏过细微的线索。

    在这种昏暗的环境下，唐泽配合着鉴识人员花了好长一段时间才总算是获取了以下情况。

    小多梦子的后脑勺有被殴打的痕迹，脖颈处还有勒痕，根本当地县警派来的法医判断，死者很可能是背后遭到了袭击，之后被人勒死的。

    其次，现场没有发现明显的托运痕迹，在案发现场，唐泽他们还找到了疑似小多梦子被殴打头部后溅射在四周的血迹。

    那么由此判断，死者很可能是主动来到这里得。

    根绝这一点判断，小多梦子和犯人是熟人的可能性就很大了。

    两人约好在这里见面，但犯人却偷袭了小多梦子，随后直接将其杀害，脱掉她的衣物将其抛尸在这个瀑布下。

    而当天色开始蒙蒙亮，唐泽打算回去询问一下众人的不在场证明之际，手中的对讲机却是如同响起了柯南那急促的话语。

    “不好了，唐泽刑事！怪盗基德将羽生先生杀害了！！”

