
    说起来，顾乔乔好长时间没看到楚蓝了。

    楚蓝瘦了很多，平日里形影不离的朱晓红此时没和她在一起。

    而楚蓝看到顾乔乔时，她的脸色倏然一沉。

    却又在对上顾乔乔眼睛的那一刹那，迅速的移开了视线。

    她想，这个女人命真大。

    竟然从劫匪的手里逃了出来。

    而且还毫发无伤。

    可是因为她，她和朱晓红被调查了两次。

    如今的朱晓红，还在隔离审查中。

    这两次的事件，和她们有关系吗？

    楚蓝后背一凉，不由得想起了秦以泽那冰寒的目光。

    还有咄咄逼人的话语。

    心中又惊又怒。

    一切都是因为眼前的这个女人。

    如果没有她，怎么会发生这么多的事情。

    如果她老老实实的待在家里，不来随军，不就没事了吗？

    只不过，在这敏感的时期，她却连质问的话，都不能出口。

    顾乔乔和杜爽对视了一眼，不在意的笑了笑。

    两个人也没有去做驾驶楼，而是坐在了军用小卡车的后面。

    如今天气好了，坐在这里要多恣意就有多恣意。

    此时边城已经进入了夏季。

    只不过，和南方的夏季不能比。

    坐在卡车的车斗里，风吹在身上，还带着一丝丝的凉意。

    杜爽也是刚从娘家回来，她问顾乔乔，“过几天你要回帝都了？”

    “嗯，去办点事。”顾乔乔笑呵呵的说道。

    “乔乔啊，你和秦指导员可别急着要孩子，有了孩子之后，你去哪儿都不方便了。”杜爽心有所感的说道。

    顾乔乔脸一红，连忙扯开了这个话题，“嫂子，你有没有什么想买的东西，等我回来捎给你。”

    “千里迢迢的，带什么东西，不用不用”杜爽果断的拒绝了。

    顾乔乔笑了笑，就不在坚持，等她回来的时候，她在给杜爽和她的儿子买点礼物。

    杜爽的儿子是一个很可爱的小男孩，很懂礼貌，每次看到顾乔乔都甜甜的叫着乔乔阿姨。

    好吧，她虽然才十九，可是在小孩的眼里，自然是阿姨了。

    军用卡车平稳的朝着县城的方向驶去。

    疾掠而过的大树，如今翠绿欲滴，散发着蓬勃的生机。

    远处的大山蔓延起伏，无边无际。

    北部的天空好像一块蓝宝石，上面飘荡着朵朵的白云。

    顾乔乔微微的眯起了眼睛，惬意的享受着拂面而来的清风。

    很快，卡车就到了县城。

    这里一如既往，只不过街上的行人多了起来。

    天气好了，大家都喜欢出来走走。

    顾乔乔和杜爽翻过了车栏杆，跳了下去。

    而这个时候，楚蓝也下来了。

    背着挎包，站在了路边。

    杜爽笑着打招呼，“楚蓝啊，我和乔乔去买东西，我们先走了。”

    说着拉着顾乔乔的手，就要离开。

    “嫂子，等等”楚蓝忽然开口，随后放缓了声音说道，“我今天是去县城招待所看一个朋友，很长时间没见面了，所以嫂子你们和我一起去呗，然后我在陪你们买东西，好不好？”

    说完之后，用略带恳求的眼神看着杜爽和顾乔乔。

    杜爽看了一眼顾乔乔。

    因为她知道她还要去看于奶奶。

    可她也不放心让顾乔乔一个人，又不可能直接拒绝楚蓝的请求。

    杜爽想了想，转头和顾乔乔商量，“乔乔，我们先陪她去，然后再买东西行吗？”

    “那样太浪费时间，你陪着楚蓝去招待所，我自己去就可以。”顾乔乔笑着说道。

    “可是”杜爽为难了。

    “没事的，嫂子，我一个人可以的。”

    她本来就不想和楚蓝在一起。

    如今正是一个好借口。

    随后，就利落的转身，朝着副食品商店走去。

    她要给于奶奶买点蛋糕和水果罐头。

    她包里还有几**军用的红烧肉罐头，正好一起给于奶奶送去。

    顾乔乔想，等她回来后，也许就知道是怎么回事了。

    楚蓝阴沉的目光看向顾乔乔的背影，心里暗骂道，不识抬举的东西。

    还真以为自己靠上秦家这棵大树了吗？

    她不想和自己一起走，她就偏不能让她如愿。

    于是拉着杜爽的胳膊，亲热的说，“嫂子，我们不能扔下顾乔乔一个人，我们先去买东西吧，我的事不急。”

    不过是小时候的一个伙伴，其实她一点都不想见他。

    可是那人如今倒腾木材，算得上是有名的老板了，听说自己在这里当兵，又是写信又是打电话的，没有办法，只得出来见一面。

    所以，她根本就不着急。

    杜爽正中下怀。

    本来就没打算跟楚蓝一起，不过被她拉着暂时不好脱身罢了。

    杜爽忙喊，“乔乔，等等我。”

    说着就疾步的朝着顾乔乔的方向走去。

    最后三个人一起进了副食品商店。

    东西买好之后，顾乔乔看摆脱不了楚蓝，也就带着她一起去了。

    于奶奶身上的秘密无人知晓。

    所以看望被她连累的于奶奶，也是情理之中。

    楚蓝站在于奶奶家大门外，看着那个坐在窗台下似乎有些傻乎乎的老太太，眼里闪过一抹厌烦。

    于是她自己留在了外面。

    顾乔乔和杜爽进了院子。

    距离顾乔乔给于奶奶木头人大约有十天了，于奶奶看起来身体不错，气色也很好。

    赵玉香去上班了。

    于奶奶一人在家。

    老人的基本自理能力还是有的。

    况且别小看了这好像有些蛮荒的北部林区，这里的民风真的很淳朴。

    左邻右舍的对于奶奶也很是照顾。

    况且，赵玉香中午也是下班回家的。

    看到顾乔乔，于奶奶浑浊的双眼闪过一抹亮光，拉住了顾乔乔的手，左看右看，喃喃道，“孩子，我肯定在一个地方见到过你，可我就是想不起来。”

    “于奶奶，想不起来先不要想了。”顾乔乔柔声的安慰道。

    于奶奶的眼睛就浮上了水汽，“好，我不想了，想的多了，我的头还是痛，不过却没以前那么痛了。”

    说完之后，于奶奶看着空气中的某一处，有些悲伤的低声道，“也许到我死的那一天，我都想不起来我家在哪儿，我是谁，我还有亲人在世吗？”

    约定依然有效，么么哒
