    中年女人很激动，很愤怒，很委屈。

    是的，她觉得自己真的是太委屈了。

    她帮助那些生不出孩子的人家，然后得一些小钱钱儿，怎么了，这不是她劳动所得吗？

    这是多么公平公正的交易啊！

    而现在居然有警察找上了她，而且必须还把她刚刚费尽心思地得到的孩子给抢了过去。

    人贩子那么多，为什么要查她？

    果然是她今天出门没有看黄历，所以才会如此倒霉吗？

    女人现在只觉得自己的满腹的委屈根本无从倾述，简直不要太难受。

    所以她手中的刀也越发的不稳了。

    看得周围的人，一个个的心脏全都提到了嗓子眼。

    萧季冰在苏青将那个孩子递过来的时候，便已经特地及时地将孩子接了过来。

    当下，苏青愉快地吹了一声口哨，然后右手便一把扣住了中年女人的手腕子，只是用力一掰，那柄刀便离开了苏青脖子上的皮肤，然后苏青直接向上一挺身，一记肘击便重重地砸在了中年女人小腹，

    然后紧接着又是一拳，两拳，三拳……

    萧季冰的嘴角微抽。

    苏青出拳的角度很隐秘，特别是此时此刻她与这个中年女人之间的距离极近，所以只有萧季冰看到了苏青这隐秘的动作，其他人只看到苏青是贴身制住了这个女人人贩子。

    最后苏青猛地一转身，一个背摔便将女人重重地摔到了地上。

    她堂堂青爷从来就没有不打女人的规矩。

    而直到这个时候，列车上的乘警也终于赶到了，直接摸出手铐铐在了女人的手腕上。

    列车长自然也过来了，毕竟他还有事儿要和苏青商量呢。

    “苏组长，这个……您打算怎么处理？”

    苏青挑眉：“不是应该由你们联系下一站的派出所吗，让他们将人带走吗？”

    是啊，没错，这就是他们的正常工作流程。

    只是现在，面前这位，刚才列车长也查明了苏青的身份，她真的是龙城市市局特案组的组长，所以，这个女人最好还是带去龙城，才对这位苏组长更好。

    不过，他现在也看明白了，这位很明显是不怎么在意这种事儿的。

    只是，这位列车长想了想，还是又压低声音问：“苏组长，其实你完全可以带着这个女人，还有那个孩子在下一站下车，再坐返程的车，返回龙城市，这样一来，这个案子从头到尾都是属于你的。”

    这可是大功一件呢。

    苏青一笑，一摆手：“不用，你还是通知下一站的派出所吧！”

    她又不傻，这个女人如果真的被她带回到龙城市，呵呵哒，那么她的这所谓的假期也就彻底飞喽。

    现在老包那边巴不得自己回去继续出苦力呢，不过是不好意思罢了。

    所以，她才不会主动送上门去呢。

    列车长特别奇怪地看了苏青一眼，然后再次提醒了她一句：“苏组长，你和你的同伴，应该也是到下一站的碧水站下车吧？”

    苏青点了点头：“不错啊！”

    “但是这和你现在就联系碧水警方一点也不矛盾吧。”

    列车长点头，好吧，明白了。

    这位是将已经到手的功劳往外推呢。

    果然，这思维就是不能用正常人的思维来考量呢。

    于是列车长便乖乖地去联系碧水警方了。

    和列车长聊完，苏青再回到座位上，却看到人家列车长根本就没有安排人，把那个小宝宝抱走，所以此时此刻的小家伙还真窝在她家男人的怀里呢。

    苏青挑一挑眉：“这个列车长还真是不靠谱呢！”

    萧季冰笑了笑，然后一边伸手去拿小桌上的奶瓶，一边抬头看了一眼苏青之前脖子上的那道小伤口，已经处理过了，现在上面贴着三个创可贴。

    他这才微微松了一口气，然后道：“这孩子倒是挺乖的，不过最好还是得去医院做一个全身检查，看看他的身体有没有什么问题，这么小的孩子怎么能喂安眠药呢。”

    苏青坐好，然后看着萧季冰正在试奶瓶的温度，倒是颇为意外：“你居然懂这个……”

    她家男人果然是全能啊。

    萧季冰白了她一眼：“不懂！”

    他又没有孩子，怎么可能会懂这些。

    苏青：……

    眨巴了几下眼睛，然后苏青还是又问了一句：“不懂，你试温度有用吗？”

    萧季冰特别理直气壮地回答：“电视里都是这么演的啊。”

    苏青：……

    送一个大拇指都不够用，这样的神仙答案，必须要送上一对大拇指。

    所以，温度你试过了，然后却还是没有什么卵用。

    还是旁边的一个大妈，听到了他们两个人的对话，然后道：“如果两位信得过我，我可以帮你们喂孩子，我儿子家的孙子，还有我女儿家的外孙子，都是我一手带大的。”

    所以，这种事儿她做起来简直不要太熟练哟。

    苏青乐了：“那就谢谢大妈了！”

    于是很快的，苏青和萧季冰便看到那个小家伙在大妈的怀里，开心地喝着奶。

    “你很喜欢孩子？”苏青用手肘碰了碰萧季冰，然后小声地问道、。

    萧季冰点了点头，接着反问：“你呢，难道你不喜欢孩子？”

    苏青笑眯眯：“所以，亲爱的，我突然间好想给你生猴子。”

    萧季冰：……

    生猴子是什么鬼？

    他们两个人的孩子，不管是男孩儿还是女孩儿，都一定非常可爱，非常漂亮。

    只是两个人却不知道，刚才苏青的擒拿女人贩子的那一幕，可是已经被一些乘客暗搓搓地录了下来，然后又发到了微博和朋友圈里。

    于是这个视频很快就又火了，直接爬到了热搜第一名。

    网友们的记性的确不怎么好，可是记性好的也绝对是有滴，所以有人还记得前段时间，网上一个精神病父亲的含泪血书，一段苏青赤手砸碎车窗玻璃，救下里面孩子的视频，还有龙城市市局和省厅发出的关于商场五楼执法事件的调查结果，还有商场五楼的执法视频的公开。

    于是苏青莫名地在网上再次招来一波热度：

    “哇哇哇，这位苏青小姐姐长得太好看了吧！”

    “啊啊啊，爱了爱了，正能量的爱豆啊，这才是咱们年轻人应该粉的对象吗？”

    “小姐姐真的是又美又飒啊。”

    “还有，还有，你们有没有看到，小姐姐身边的那个小哥哥，他们两个真的很登对是吧！”

    “楼上的，你不是一个人，男的帅，女的美，呀呀呀，这种颜，我能舔一年。”

    “漂亮小姐姐，你连坐个火车都能逮个人贩子，所以小姐姐你没事儿可以多坐坐火车，人贩子这种生物，简直太让人呕心了！”

    “是啊，愿小姐姐可以抓尽天下人贩子！”

    “嘿嘿，那些喷子呢，那些键盘侠呢，怎么没种出来了？咱们漂亮的小姐姐又美又飒又正义，她是太阳，你们谁也黑不了！”

    “谁敢再黑这位漂的小姐姐，会被全网喷的，大家信我啊！”

    “老纳掐指一算，楼上的你真相了！”

    ……

    龙城市市局局长办公室里。

    老包最近心情不怎么好，所以整个儿办公室里都弥漫着一股子低气压。

    网上现在正在火爆中的视频，他自然也没有关注。

    办公室的门被人敲响了两声，老包叹了一口气，放下了手里的笔，刚想要开口让外面的人进来。

    办公室的门便被人兴奋地推开了，进来的不是别人，正是他家的混蛋儿子——包小黑。

    “爸，爸，爸，你快看看，我师姐……”

    “包小黑！”老包瞪圆了一双眼睛，直盯着自己儿子：“我让你进来了吗？”

    包小黑的声音一顿，想了想，然后继续不屈不挠的：“爸，你先别说其他，先看看这个视频。”

    “没兴趣！”老包白了一眼自家儿子：“苏青不在，看来你们特案组的人很闲啊！”

    居然闲到去网上刷视频：“既然如此的话，你们可以去整理一下那些陈年旧案。”

    包小黑翻了一个大大的白眼，好像他们特案组没有整理过一样。

    而这个时候办公桌上的电话响了，老包抬手对着自家儿子做一个赶苍蝇的手势：麻溜滚。

    然后便直接接起了电话。

    包小黑一步三回头地慢悠悠地往外“滚”着。

    体形局限啊，做不到圆润。

    电话是省厅打过来的。

    一听到那边的声音，老包的眉头可就皱了起来：“视频？”

    什么视频？

    还有今天怎么哪哪都有人和他提视频呢？

    包小黑正在往外“滚”的脚步停住了，然后立刻踮着脚蹿到了自家老子的身边，指了指自己的手机，用口型说道：“我这里有。”

    于是老包便特别痛快地应了一声：“好，我现在就看。”

    放下电话，又瞪了一眼包小黑：“什么视频？”

    包小黑笑嘿嘿的：“包大局长你请看嘛。”

    老包：……

    包小黑已经点开了视频。

    老包扫了一眼视频标题：厉害了我的姐第二季！

    而视频已经开始播放了。

    一开始视频里只有三个主角，两个女人一个孩子。

    那两个女人一个三四十岁的样子，一个二十岁出头的模样，那张脸熟悉的，都让老包感觉不到惊艳了。

    “是那个死丫头！”

    老包头疼啊，所以这个死丫头这是又惹祸了。

    嘿嘿，早知道他老人家还有个屁的不忍心啊，就应该直接将人拎回来。

    视频录得很清楚，想必距离应该很近。

    而且里面的说话声也非常清楚。

    苏青笑眯眯的一连指出了中年女人不是她怀里抱着的孩子亲妈的几点不妥。

    然后直接下了结论，这孩子不是你的。

    于是中年女人就想要摔孩子，还好苏青反应够了快，及时地将孩子接住。

    然后就是擒拿中年女人的过程。

    看得老包直翻白眼。

    于是包小黑可不干了：“爸，你这是什么态度啊，我师姐这可是又给你长脸了呢！”

    老包斜眼看了看自家儿子。

    唉，年轻人啊果然还是太天真了，这小子也没少被苏青揍啊，怎么这脑袋瓜还没有被揍灵光呢？

    而这个时候办公桌上的电话响了，老包抬手对着自家儿子做一个赶苍蝇的手势：麻溜滚。

    然后便直接接起了电话。

    包小黑一步三回头地慢悠悠地往外“滚”着。

    体形局限啊，做不到圆润。

    电话是省厅打过来的。

    一听到那边的声音，老包的眉头可就皱了起来：“视频？”

    什么视频？

    还有今天怎么哪哪都有人和他提视频呢？

    包小黑正在往外“滚”的脚步停住了，然后立刻踮着脚蹿到了自家老子的身边，指了指自己的手机，用口型说道：“我这里有。”

    于是老包便特别痛快地应了一声：“好，我现在就看。”

    放下电话，又瞪了一眼包小黑：“什么视频？”

    包小黑笑嘿嘿的：“包大局长你请看嘛。”

    老包：……

    包小黑已经点开了视频。

    老包扫了一眼视频标题：厉害了我的姐第二季！

    而视频已经开始播放了。

    一开始视频里只有三个主角，两个女人一个孩子。

    那两个女人一个三四十岁的样子，一个二十岁出头的模样，那张脸熟悉的，都让老包感觉不到惊艳了。

    “是那个死丫头！”

    老包头疼啊，所以这个死丫头这是又惹祸了。

    嘿嘿，早知道他老人家还有个屁的不忍心啊，就应该直接将人拎回来。

    视频录得很清楚，想必距离应该很近。

    而且里面的说话声也非常清楚。

    苏青笑眯眯的一连指出了中年女人不是她怀里抱着的孩子亲妈的几点不妥。

    然后直接下了结论，这孩子不是你的。

    于是中年女人就想要摔孩子，还好苏青反应够了快，及时地将孩子接住。

    然后就是擒拿中年女人的过程。

    看得老包直翻白眼。

    于是包小黑可不干了：“爸，你这是什么态度啊，我师姐这可是又给你长脸了呢！”

    老包斜眼看了看自家儿子。

    唉，年轻人啊果然还是太天真了，这小子也没少被苏青揍啊，怎么这脑袋瓜还没有被揍灵光呢？

