
    张毅连忙倒了一杯水，扶着老爷子小心翼翼的喝了一口水，心里却也打起了鼓。

    那顾乔乔，难不成和顾家有关系？

    顾老爷子终于平复了呼吸，他也终于平静下来。

    这么多年了，他都是抱着希望而去，最后却失望而归。

    失望了太多次了。

    他早已经经得住任何打击了。

    “将那个孩子的事情和我说说。”顾老爷子沉声的开口道。

    于是张毅就将顾乔乔两次来御宝轩的事情仔细的说了一遍。

    可惜，这里没有什么有用的资料。

    顾清风沉吟了片刻，对张毅说，“你现在能和那孩子联系上吗？”

    “不能。”张毅先是摇头，随后看向老爷子，小心翼翼的说，“白家和秦家是邻居，他们肯定了解，不过前几天听说秦家和白家闹僵了，也不知道具体情况如何？”

    “先别管那个，你先问问再说”顾老爷子急迫的说道。

    张毅连忙去了客厅，给白家人打电话。

    接电话的是已经回家的白芸，本来不想接，可是此时电话铃声响个没完，白父和白母正巧没在屋。

    她听到张毅的问话，想了想对张毅说，“姑父，这事您问我就对了，虽然我和她有矛盾，但是我们两个以前关系非常好。”

    “嗯，那她的家人你都了解吗？”

    “我当然了解，都是顾乔乔亲口和我说的。”

    十分钟后，张毅放下了电话，来到了病床前。

    躺在病床上的顾清风直勾勾的看着张毅。

    张毅连忙开口，“那姑娘叫顾乔乔，是北方人，家里还有父母和双胞胎的弟弟妹妹，父亲是教师，母亲是家庭妇女”

    “那她的爷爷奶奶呢？”顾清风有些忐忑的问，。

    “都去世了，据说顾乔乔的爷爷在战场上救过秦老太爷的儿子，所以两家一直有来往，后来结成了儿女亲家。”

    “死了”顾老爷子倏然心口莫名一痛，喃喃道。

    “嗯，去世一年多了”

    半晌之后，顾清风才又问道，“知道她爷爷叫什么名字吗？”

    “这个不知道。”张毅摇摇头。

    顾老爷子沉吟了片刻，“还有别的吗？”

    “我听白芸说，顾家祖祖辈辈都是农民，一直住在农村，靠种地为生，去的最远的地方就是县城”

    沉默了半晌，顾清风忽然问道，“没了？”

    张毅点点头，“嗯，基本就这些。”看了一眼顾老爷子，张毅又开口道，“老当家的，我跟您说的这事也不一定就是百分百的准确，白家头几天和秦家因为这两个小姑娘，都闹到分局去了，所以您真怀疑什么，还是调查的准确一些为好。”

    顾清风点点头，却没说话。

    他自然是要去调查的。

    “张毅，你能将那姑娘叫出来吗？”顾清风问张毅。

    张毅摇头，“顾乔乔跟着他丈夫秦以泽去随军了，据说是北部的边境地带，已经走了好几天了”

    “走了啊”顾清风低声的呢喃道。

    沉吟了片刻，张毅却忍不住的说道，“老当家的，我有句话想和您说。”

    “你说”

    “我觉得您找人这事不对，您找了这么多年，怎么会一点音信都没有呢，是不是派出去的人不尽力啊？”张毅试探着开口道。

    顾清风沉吟了片刻，开口道，“你的意思我懂，我派了两拨人马分开寻找，一个在明一个暗，暗地里的只有我和顾伯知道，人手也都是信得过的”

    张毅细细思索，觉得自己以前想的不大对。

    二夫人他们也不知道人在哪里。

    未必会去混淆视线，但是他们肯定是监视着老爷子，而老爷子的人手里，肯定有二夫人和顾城的人。

    知人知面不知心。

    不过对于顾伯，张毅却是知道，那是老当家的生死之交，也是顾家老管家的儿子，名为主仆，实则为兄弟。

    这样的人，会背叛老当家的吗？

    张毅的怀疑却无论如何也说不出口。

    “你让顾伯进来，我有话和他说，张毅，你先回御宝轩，有事在叫你。”顾清风轻声的吩咐道。

    张毅给老当家的倒了一杯水之后，走出了房门。

    顾伯正在门口候着，听张毅转达完，忙推门进去，然后将门紧紧的关上。

    张毅和顾城说了几句话，顾城状似无意的问都说了什么。

    张毅告诉顾城，老爷子问的都是御宝轩的事，然后就客气的和顾城告辞。

    顾城目光阴狠的看着张毅离去的背影，恨声道，“等我得到了御宝轩，第一个要赶走的人就是你！”

    病房内，顾清风让顾伯去调查秦以泽的妻子顾乔乔家里的家庭成员，尤其是顾乔乔的爷爷。

    顾伯答应下来，而此时顾清风也感到很疲累，他侍候着顾清风睡下后，就出了病房。

    顾城依然等在门外。

    顾伯站在门口，定定的看着顾城，随后冷冷的开口，“别在试图打听你不该知道的事情，人要学会感恩和知足，也不要妄想那些不属于自己的东西！”

    说完，顾伯吩咐他的心腹看好病房内外，而他则是大踏步的朝着病房外走去。

    心里暗叹，老当家的将顾城和二夫人胃口都养大了，心也跟着大了。

    顾清风不是不知道他们的小心思。

    可顾城的亲爹是为了救老当家的而死，又因为老当家的原因，顾城的亲爹程府惨遭灭门。

    老当家的做不到恩断义绝，更何况，是他养大了顾城，在他跟前五十年，那感情自然深厚。

    可惜，大夫人和大少爷自从离开顾园之后，一直到现在，音信皆无。

    大夫人如果还活着，今年都快八十了，也许早就不在了

    他的脚步很沉重，但是却意外的坚定，希望这次的消息是真的。

    老当家的，已经禁不起一次又一次的打击了。

    而此时的顾城眼睛犹如毒蛇一般的阴冷，这一个两个的都不将他放在眼里，等他有了实权之后，他一定不会放过张毅和顾伯的。

    他深吸了一口气，整理了一下中山装，今天中午部里有个重要的会议。

    沈老会出席。
