    问罪之声陡然响起，酒宴数百人为之大惊！

    刺史大人，居然真的问罪宋雨才？

    这怎么可能呢......

    一脸震动的各色来宾，惊讶得已经说不出话来，只觉得见识了近几年最大的异事。

    呆立原地回想多时，心头的震动愈发明显。

    宋雨才刚刚说出圆滑之言，在场的宾客神色各异，感慨宋家的威势之强，却是并不觉得有什么意外，好像这才是宋首富应有的姿态。

    毕竟，宋家乃是大玄的顶级世家，宋家之人骄横也有其资本，多年来寻常人都是敢怒不敢言。

    面对这种人，薛刺史却是突然的一改常态，不仅没有丝毫包涵之意，甚至还要问罪到底，当着凉州的权贵面前，严正地问罪出言！

    这种举动，实在是太不合常理了。

    薛刺史治理凉州多年，身为一州之长誉满四方，向来为官精明，平日待人接物也是谦和低调，连百姓间都声望不小。

    这样一位老道的封疆大吏，今日却是根本不顾及宋家的门面，当着一州权贵的面前，就要治罪宋雨才......

    如此任性作为，根本就不像刺史大人能做出来的，倒更像是先前的那位热血书生所为，若真的治罪宋雨才，岂不是将宋家的脸面摁在了地上？

    而这样做的结果，除了能给在场的人一个交代之外，无非就是给北王殿下还个公道而已。

    落寞的小城藩王与当今天下的八大世家，这孰轻孰重，就连十几岁的少年都分得出来，刺史大人怎么会如此一意孤行呢......

    惊讶注目着刺史大人的严正神色，宾客们的心里已经震动得难以言表，无论如何都想不通其中道理，连声音都不敢发出一丝。

    至于被问罪的宋雨才，脸上已然是阴晴交替，肥胖的面容就好像蒸螃蟹一般，时而气得发青，时而羞得涨红。

    咬牙紧盯着面前的儒雅中年人，宋雨才心里的羞愤快到了极点，惊慌和恐惧不自觉地开始蔓延，一时竟是没了计策！

    身旁先前还无光无线的钱大海，面如土色僵立，腿几乎都吓软了，面对天翻地覆的变化，只觉得犹如海中一粟，根本没有任何能力反抗。

    场面突然僵持。

    众多盐官早已吓得心惊胆战，他们没有那般的过硬背景，只是一想将要面对的罪责，就已经背后发凉，心中生出了无限的悔恨和不解。

    而在一干盐官前列，为首的张翠峰还是有几分狠辣和城府，眼见情势不妙，连自己也要遭受牵连，自然不愿意坐以待毙。

    咬了咬牙，立刻向着宾客中的好友使了眼色，同时踏步而出，面带愧色地做礼认罪！

    “启禀大人，下官一时失察，几乎犯下过错，还请大人降罪！”

    张翠峰的声音微颤，听起来有几分悔意，再配合上严肃自责的神情，看起来情真意切，心中悔恨万分。

    而当他话音一落，宾客里也冒出了几人接连做礼，话语虽是不一，内容却大抵相同，多为盐官求情，也有为宋雨才开脱者。

    “刺史大人明鉴，张大人一向公正严明，偶有失察实乃人之常情，还望大人开恩啊。”

    “大人，宋员外近来与百姓为善，以低价卖出新盐，确是为凉州百姓谋得了福祉，就算一时过错，也是情有可原......”

    “是啊，大人要明察啊。”

    “对啊，宋员外可是咱们凉州的纳税大户，又出身名门，绝不会做出冒名新盐的事，定是府中下人所为，刺史大人可要明察啊！”

    “此言有理，依老夫看，这事必有内情，咱们凉州人杰地灵，宋员外和众官员为百姓做过不少好事，就算有错，也该功过相抵才是，和气方是正道啊。”

    “大人，今日乃是您的寿宴，不妨大事化小小事化了，将来也是咱们凉州的一桩美谈啊。”

    ......

    张翠峰先行认错，以退为进地挺身出列做礼进言，随后冒出来了几位宾客，也接连好言相劝。

    无论是官员还是权贵，出列的几人都面带笑意，嘴上说着各种好话，看起来和气十足，真有几分酒宴的喜庆之意。

    眨眼间，就有七八个人冒出头。

    尤其是领头的张府老头子，仗着年仅古稀，又有着祖辈的荫佑，至今还有县男的名头爵位，也算是凉州的望族，劝解之言说得头头是道。

    一张口就是和气正道，老和稀泥了！

    那场景看得不少人心中气愤，尤其是遭受过羞辱诬陷的青年学子陈生，简直对满口仁德的所谓望族失望到了极点！

    先前宋雨才嚣张跋扈，在酒宴之上炫耀权势，又将他险些害得一生尽毁，那般令人气愤之时，根本不见有这些人出言助阵！

    如此倒好，眼见宋雨才这种奸佞终于要落罪，这些人竟是跳了出来，满口的赞誉求情之词，实在恶心至极。

    曾经尊敬的望族权贵，竟是这般丑恶嘴脸，一个个的势利小人，哪有半点公义之心！

    眼中震怒，陈生对于今日的寿宴心头失望，暗道世风日下，连曾经的理想和少年志向都产生了怀疑。

    如陈生这般的学子不止一人，都紧盯着眼前的一切，心中深恶痛绝，甚至连不少官员，也看得神色复杂，不知如何评议眼前所见。

    而就在这般情势之中。

    即便面对众宾客相劝，淡漠望着张翠峰表演多时，看穿所有的刺史大人从未表露出异样情绪，眼见还有人跃跃欲试，想要抖个机灵讨好宋雨才，终于才怒色浮现了眉宇之间。

    轻轻抬手，打断了一群无耻熟客的进言！

    薛青云望着在场宾客，平静的目光中好像带着莫大的威压，仅是对视，就打消了不少人心中躁动，惊得场中一片寂静。

    一抹失望划过眼底，薛青云不再理会眼前的小人，沉声下达了刺史之令！

    “凉州府知府何在！”

    身后，一位静立多时的干瘦素服中年人挺身而出，神色严峻地拱手做礼。

    “下官在此。”

    突然的一唤一答，都是由文官所言，却在此刻散发着惊人的压力，为官者的威压尽数散发，惊得满场悄然无声，一种极为惊人的预感酝酿心间。

    一时间，所有人望来的目光都变得突然严肃起来。

    薛青云目不恻视，负手立于门前，直视在场官员权贵，朗声之言响彻了酒宴，数百人为之震动！

    “童知府，宋雨才有贿赂官员之嫌，且妄议朝廷四品大员，本官命你将宋雨才即刻收押，亲手严查此事，三日之内必要水落石出！”

    语落，酒宴落针可闻！

    呆立原地的宋雨才瞬间脸色煞白，难以置信地瞪大了眼眸，再无先前的倨傲，眼见知府大人怒目而望，只觉天旋地转，耳旁一阵轰鸣。

    嗡~~~~~~~

    顷刻，凉州首富就摊在酒席之旁，依靠着酒桌也难勉强站稳。

    眼见有随行衙役踏步而来，宋雨才再也顾不上什么颜面气度，也管不上去想为何会是如此，心急如焚地四顾而望，却是无人敢近前，也无人敢再出言。

    一脸惊慌地抬头四顾，终于是望见了身后呆立的钱大海。

    这一眼过去，宋雨才立刻发现了救星，猛地大声疾呼，伸手指向了曾经的狗腿子！

    “刺史大人，知府大人！”

    “这一切不干我的事，是他！是他！是这个狗东西一手所为，我全然不知情，都是他干的！”

    这话一出，原本还神情呆滞的钱大海瞬间惊醒，惶恐挤满了面容！

