    这是第一次，沈书颜没有在人前保持对昭和帝毕恭毕敬的态度，反而隐隐有要与他对起来的趋势。

    郭内官跟了昭和帝多年，这还是第一次看见沈书颜与昭和帝叫板。

    顾不得许多，他连忙上前拦着沈书颜。

    “皇上，皇后娘娘定然不是故意忤逆您的，您就看在娘娘与您的情分还有两位小主子的份上。

    饶过皇后娘娘这一次吧。”

    “皇后娘娘，木已成舟，奴才求您就别再和皇上对着干了，快些回去别惹皇上生气了。

    就算娘娘不顾念自个儿，也得顾念顾念两位小主子啊！”

    郭内官着急在二人之间周旋，但他们二人，看上去根本没有一个人愿意让步。

    “除了皇后，其余人都给朕滚出去！”

    昭和帝看上去便是在压抑着怒火，纵然是郭内官，也不敢再多劝一句，只能带着其他人先行退下。

    到了此刻，沈书颜也没有丝毫畏惧昭和帝的意思。

    二人就这么对视僵持着到最后，还是昭和帝先开了口，语气到底软了几分。

    “皇后，别闹了。这件事情不是你该管的。”

    “皇上心里很清楚，臣妾并不是在闹。”

    “那看来这一次，皇后是铁了心的要为玄亲王的事情和朕对抗到底了？”

    “皇上，你我青梅竹马，你比任何人都清楚，若没有你，臣妾与玄亲王本就是毫无瓜葛。

    很早之前臣妾便也说过，臣妾与玄亲王并无交情，臣妾只是不希望皇上做出让自己后悔的事情。

    但很可惜，皇上还是因为你自己的多疑忌惮而杀了他。

    臣妾今日前来本是想要劝阻皇上，可如今看来也没了必要。

    一开始听到皇上杀了玄亲王的消息，臣妾心中不仅震惊也无法理解。

    为什么皇上会这么快动手？

    但现在臣妾突然就想通了。

    是因为皇上怕了吧？”

    沈书颜突然轻笑起来，眼底带有淡淡的嘲意。

    “皇上心中比任何人都清楚，青州和丰州发生的事情，根本不可能会是玄亲王所为。

    可皇上还是想要除掉他，因为皇上不能等也不敢等。

    这件事情拖的越久，对玄亲王便越有利。

    不说朝中大臣信不信这件事情，就连太皇太后她们也不会纵容皇上肆意迫害玄亲王。

    所以皇上只能先下手为强，毕竟玄亲王一死便是死无对证，这个罪名也会牢牢的安在玄亲王的身上。

    太皇太后她们已经失去了玄亲王，绝不愿意再失去皇上，这就是皇上的如意算盘吧。

    皇上可真是聪明啊！

    可为什么皇上的聪明要用在对付自己人身上呢？

    你怎么就变成臣妾不认识的模样了呢？

    洛哥哥，你会后悔的，你一定会后悔的。”

    最后一句话，沈书颜放缓了语气，说的极轻极轻。

    但落入昭和帝耳中之时却是格外清晰。

    他还想喊住沈书颜再说些什么，沈书颜却也已经转过身不再看他，反而步履坚定的直接走出了御书房。

    从始至终，没有一丝犹豫，没有一次回头。

    昭和帝伸在半空中的手不得不收回，慢慢的握紧拳头：

    这样也好就让她继续怨怪着自己吧。

    总之，他不会后悔。

    第二日。

    玄亲王叛国通敌，抢夺军功被关入天牢后畏罪自杀的事情就传遍了整个雍都城的大街小巷。

    所有人都不敢相信。

    不敢相信他们崇敬的玄亲王会做出这种令人发指的事情。

    更不敢相信玄亲王已经畏罪自杀的事实。

    那些百姓几乎是想要跑到皇宫门口要昭和帝给他们一个交代与解释。

    可他们还没有冲到宫门口，就看到了玄亲王府的府兵将君陌玄从天牢运回王府的仪仗。

    为首的正是君陌玄最信任的近身侍卫元风。

    纵然他们这些小百姓平日里与这种上层贵族并没有什么往来。

    可对于玄亲王府的规矩却是无人不知无人不晓。

    谁不知道，玄亲王府的府兵只听令玄亲王一人，尤其是元风，若没有君陌玄的命令，其他人根本不能指使他做任何事情。

    可如今他却身穿素服，满脸冰霜的走在仪仗的最前面。

    而他的身后，一群人抬着一具棺椁稳稳的走着。

    每走一步，就像是在这些围观百姓的心上狠狠的踏了一下。

    他们崇敬了多年的男子，如今就这么冰冷的躺在了这具棺椁之中？

    无人愿意相信这个事实，却又不得不相信眼前所看到的一切。

    他们没有任何多余的话语，默默的跟在棺椁的后面，想要送他们的玄亲王最后一程。

    而此时，远在行宫的太皇太后等人终于得知了这个消息。

    太皇太后一下子受不了打击，整个人昏死了过去，整个行宫里的人顿时变得手忙脚乱起来。

    这个时候太上皇与太后根本不能丢下昏死的太皇太后赶回雍都城。

    即便赶回去，也已经是于事无补。

    太上皇毕竟是从皇位上功成身退的男人，这次的事情虽是针对君陌玄在雍都城掀起了一个惊涛骇浪。

    可他总觉得，昭和帝与君陌玄之间定然还藏着什么别的谋划。

    这两个人可谓是得过自己教导的孩子，太上皇实在是太了解他们二人的秉性。

    二人在这个节骨眼上弄出这么大的动静，一定是另有所谋。

    绝不可能就如表面上看到的这般简单。

    太上皇是南蜀里，唯一一个看出蹊跷的人。

    而正因为如此，他才更加不会轻举妄动。

    他倒要看看，昭和帝和君陌玄究竟能玩出什么样的花样！

    雍都城里因为君陌玄的这件事情，几乎人人都陷入了极致低迷的情绪之中。

    唯有恒王和陈国公这一伙人与众不同。

    在听说君陌玄身死的消息传出来的那一刻，恒王恨不得在府中大摆筵席热闹个三天三夜。

    但碍于眼前的形势，恒王还是暂时打消了这个念头。

    也罢！

    等到成了大事的那一天再好好的庆祝一番也不迟。

    只是这件事情进行的太过顺利，反而让恒王的心中产生了些许不安。

    “祖父，你说，君陌玄是真的死了吗？

    他若是与皇上联手起来诈我们这可如何是好？”

