
　　秦非打开了手机的GPS定位，找到了镐京帝都大酒店的位置，他离开了座位，进入了卫生间，从这里将天窗打开。

　　“老兄！”

　　“你方便完了没啊？我快等不及了......”

　　秦非进入洗手间很久了，外面等待上厕所的人都快排成长龙了，这让等待的人都快没有耐心了。

　　最后终于有人忍不住冲了进去，结果一看洗手间居然空荡荡的，哪里还有秦非的踪迹。

　　这让乘坐高铁的众人一阵傻眼，一个大活人居然消失不见了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　此刻的秦非早已离开高铁，施展了武当绝学千里一阵风，那速度明显比高铁更加快捷。

　　最主要的是他走的是直线，遇山走山，遇路走路，见水过水，如履平地，这就大大节省了前往镐京的时间。

　　⑧分钟后。

　　秦非已然达到了镐京市，不过此刻的他哪怕是罡劲宗师修为也有些吃不消。可是为了赵灵仙的安危，他不敢停留，继续朝帝都大酒店冲去。

　　帝都大酒店！

　　这是镐京市最高最雄伟的五星级大酒店，坐落于镐京市的中心地段。

　　一分钟后，秦非抵达帝都大酒店，他抬头朝楼上望去，很快就锁定了赵灵仙的所在的位置。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非原地一跃，没有经过大楼，而是从大楼之外飞了上去。

　　千里一阵风，如履平地般！

　　几个呼吸之后，秦非抵达窗外。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　秦非伸出白皙的手掌，在窗外的玻璃之上轻轻一按，整个玻璃如同纸片，全部被破碎了下来。

　　“啊！”

　　“什么人！”

　　许浩轩正欲去洗手间拿下赵灵仙，这时候窗外的玻璃被人敲碎，让他一下子神经绷紧起来。

　　“许浩轩！”

　　秦非淡淡道。

　　赵灵仙只是说自己有危险，但是并未告诉秦非到底是谁要对付她。

　　“秦非！”

　　“你要干什么？”

　　“我可是燕京许家之人，你赶紧离开这里，我可以考虑既往不咎！”

　　许浩轩看到来人是秦非之后，他心里的底气又充足了起来。

　　“滚！”

　　秦非怒道。

　　他抬手一划，数枚银针飞去，直接将许浩轩封禁起来。

　　随后他大步朝洗手间冲去，当打开洗手间之后却是傻眼了。

　　赵灵仙已经将身上的衣服退掉，用冷水疯狂的淋浴着，见到了秦非的到来，她终于松了一口气，然后直接倒进了秦非的怀里。

　　“呃！”

　　秦非一阵无语，赵灵仙的毅力居然如此强大，哪怕是被许浩轩下药了，但也坚持了十分钟之久。

　　半个小时后。

　　赵灵仙终于清醒了过来，她第一眼就看到了床边的秦非，随后摸了摸身上，原来早已经穿好了衣服。

　　“赵小姐！”

　　“你感觉怎么样？”

　　秦非摸了摸自己的鼻子，他说出此话之后就有些后悔了。

　　一个被人下药，然后又被他看光了自己的身子，你说她会有很好的心情吗？

　　“秦非！”

　　“为什么不趁机要了我？”

　　赵灵仙激动的同时又有失落，难道她在秦非心里一点位置都没有吗？

　　难道她真的没有一点魅力吗？

　　“我有老婆，而且还很爱她，趁人之危这不是我处事的原则！”

　　秦非摇了摇头，凭借他此刻的实力，要是想要得到什么女人，难道还有人能逃脱不成？

　　“秦非！”

　　“你看光了我的身子，难道就这么算了吗？”

　　赵灵仙眸子一亮，她的嘴角翘起了一个弧度，那脸上露出了一抹淡淡的笑意

　　“呃！”

　　“那你想怎么样？”天籁小说网

　　秦非一阵无语，你身上的衣服是你自己退掉了，这和我有什么关系？

　　“秦非！”

　　“我要做你的女人，哪怕是没有名分！”

　　赵灵仙咬了咬牙，哪怕秦非已经结婚，哪怕秦非很爱茹颜，她也要把握这次机会。

　　“啊！”

　　秦非一阵惊呼，他从未想过赵灵仙会对自己这么光明正大的表白，难道自己真的就有这么好吗？

　　“赵小姐！”

　　“许浩轩这厮你要怎么处理？”

　　“许浩轩！”

　　“他该死！”

　　赵灵仙闻言，目光一寒，气息也变得冰冷起来。

　　今天要不是秦非的到来，自己的清白肯定被那家伙给毁了。

　　不过想到要真的杀了许浩轩，恐怕以后许家会对赵家不死不休了。

　　“好！”

　　“那就杀了吧！”

　　秦非淡淡道。

　　杀一个该死之人，秦非没有半点犹豫。许浩轩作为燕京许家大少，平时所作所为一定是恶贯满盈的，杀了他也算是为民除害了。

　　“啊！”

　　“真要杀了他？那以后燕京许家肯定会报复我赵家的，到时候......”

　　赵灵仙惊呼了一声，哪怕赵家有了霍天星突破天级，但是和燕京许家相比恐怕是相差太远，根本不可能有一丝胜算。

　　“许家？”

　　“他要是敢来江南报复，我让他许家灰飞烟灭！”

　　秦非冷道。

　　哪怕赵灵仙不是秦非的女人，但是赵家对秦非的帮助意义重大，就凭这点他也不会不管赵家。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　赵灵仙心里感受到了一股暖意，她不知道秦非有没接受自己，但是凭借这一点感觉秦非对自己还是不错的。

　　这里是帝都大酒店的一个房间，秦非带着赵灵仙朝之前那个至尊包间走去，不过此刻包间之中却多了一个人，那就是许浩轩的那个护卫。

　　“洪老！”

　　“就是他！”

　　“一定要将他碎尸万段！”

　　许浩轩手不能动，脚不能移，只有嘴巴能呼喊说话。他见到秦非带着赵灵仙到来之后，更是一股滔天的怒火冲起。

　　“呵呵！”

　　“想杀我？”

　　“你还是好好想一想你自己的处境吧！”

　　秦非淡淡一笑，他的封禁手法非常特殊，除了他自己之外，恐怕天下没有几个人能解封的。

　　“哈哈！”

　　“处境？”

　　“难道你还敢杀了我不成？实话告诉你，哪怕我上了赵灵仙，她赵家也不敢把我怎么样，你不信可以问赵灵仙！”

　　许浩轩一阵狂笑，他对秦非的恨意几乎可以凝聚出实质来，要不是洪老的出现，他吃的那颗药丸也可以憋死他了，更何况秦非坏了他的好事。

　　“呵呵！”

　　“我确实不敢杀你，我赵家也承担不起杀你的后果......”

　　赵灵仙说的是实话，哪怕霍天星突破至天级武者了，但是距离那些超级家族还是有些距离。

　　可是她的话还没说完，结果就被许浩轩给打断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第205章中心地段免费阅读。https://xs.23sk.com 