    天叱部有两位巅峰老祖站了出来，蛮妖部这边也有。蛮妖部的最为野蛮，不要七杀妖皇放血，自己扑上去一口咬在了一名神子的脖子上。

    七杀妖皇和吼天妖尊连连摇头，觉得有些丢脸。

    宋征看着所有的神子死去，当第三位执瓶神子咽下了最后一口气，他感应到百臂天魔界之中，似乎有些异动，不过被某种力量强行压制了下去，并没有引起旁人的注意。

    ……

    圣地，神殿之中那一尊巨大的神像漂浮着，周围的空气中，隐隐闪光雷电时隐时现，似乎在显示着神明心情的糟糕。

    苗韵儿跪在神像下。

    有个声音开始在神殿之中回荡：“他早已知道。”语气之中带着一种不满，苗韵儿很清楚，这句话仍旧不是对自己说的，和上次一样。

    可是我神到底在跟谁说话？

    她跪在神像下，心中却有些快乐，书生哥哥果然是书生哥哥，他早就看出来了，所以在面对最后一位执瓶神子的时候，没有痛下杀手。

    每一位神子，都有四个备选，宋征就是执瓶神子四个备选之一，和自己一样。

    而且还有一个秘密，就算是神徒都不知道。四个备选神子，若是其中一人，将另外三个全部杀死，那么那三人的力量就会汇聚到最后这一人身上。

    我神本想要制造出一个最强神子的，可惜功亏一篑。

    这些情况，她受困于我神，根本无法对宋征说出口。

    ……

    宋征猜测眉心那一点特殊的神力是将自己变成最后一位神子——他故意借机返回洪武世界，才将这些神子全部杀死，就是为了验证一点。

    从百臂天魔界传来的异动，说明他猜得不错。

    他在东喀山神城做下了百臂天魔界有史以来最为“大逆不道”的事情，可是光芒之神却能够容忍他，当然是为了让他成为神子。

    他之前对枯荣树叶说，苗韵儿乃是天火和光芒之神之间的协议的一部分，那个时候已经有所怀疑，自己也是这个协议的一部分。

    天火虽然不能控制自己，但是它很清楚，只要韵儿他们去了，自己肯定会跟过去。

    不过这个协议，天火似乎没有很强烈的意愿要彻底遵循。而神明也不好欺骗，光芒之神应该是察觉到了什么，才让苗韵儿告知自己神明元会大劫的事情。

    但是祂为什么不透露别的，偏偏透露了大劫的事情？这仍旧是一个困扰宋征的谜题。

    眉心中，那一点神力仍旧安静。似乎宋征没有达成“激活”的条件，它就真的只能一直沉寂下去。可是宋征不敢掉以轻心，现在这种状况，他不敢再进入百臂天魔界了。

    他将自己的担忧和资深镇国们说了，慧逸公没有逼迫他，点头同意了。七杀妖皇瓮声瓮气道：“你小子已经赚得足够多了，不去便不去了。”

    宋征笑嘻嘻的。

    到了晚上，七杀妖皇秘密传来消息：“三部商议，我七杀部承担一件半二阶圣物，但是按照你我之间的秘密协议，朕给你一件。”

    “谢陛下厚赐。”宋征抱拳一拜，他的双手中忽然多了一物，老相识了：升龙印！

    升龙印上忽然有一层金色光膜撕开，力量不再受到压制，竟然真的是二阶圣物，而且已经达到了二阶的巅峰，似乎需要一个机缘，晋升三阶！

    宋征哑然失笑，难怪当初七杀妖皇定要将这枚玉印收回去。

    七杀妖皇做的这事，其实也不甚光彩，钱货两期之后，他立刻没了声息。

    宋征要迅速解决身子的问题，同时还想要卖个好价钱，于是在交易之前，他就暗中传讯了七杀妖皇。

    七杀部的陛下与他一拍即合！两人演了一出双簧，宋征做出了被逼迫的样子，委委屈屈的答应了七杀妖皇的要求。但实际上神子对于妖族的价值未必有这么高。

    因为他们还未坐上那个位置，眉心中没有神明直接恩赐的神力。

    若是他慢慢和妖族三部讨价还价，必定卖不了这么高的价格，而且他想要迅速了结神子的事情也不可能。

    现在皆大欢喜——除了自以为占了便宜的天叱部和蛮妖部。

    百臂天魔界的事情，对他而言暂时告一段落。他独坐在房间中，手中抚摸着升龙印，却没与心情去仔细查看这件二阶圣物。

    白天七杀妖皇说他赚得足够了，他笑嘻嘻的，其实心中并无半点喜悦之情。他想要再次进入百臂天魔界，恐怕至少需要能够和光芒之神抗衡的能力！

    胖子他们在天火的控制之下，他还能想别的办法——他之前有过推测，只要到了镇国，他就可以全面推进自己的解救计划。

    可是天火偏生就在他即将正式晋升镇国强者的时候，做出了改变！

    现在他想要拯救大家，变得更加困难了。如果光芒之神不愿意释放苗韵儿，他需要的可不仅是对抗神明的力量，至少也是胜过神明的力量！

    强行解除一位神明的烙印，并且不伤到韵儿，谈何容易。

    夜色之中，他心中苦闷，幽幽一叹。

    ……

    宋征回归之后，各国也对百臂天魔界的修军进行轮换，最早进入的儒屠等一批修军撤回来休整一下。他们在百臂天魔界作战已经近三个月。

    随后，大家制定了这个制度：三个月轮休一次。

    而因为宋征的撤出，百臂天魔界变得越来越危险，没有人能够对抗持剑神子，尽管她不会经常出现，但一旦出手，往往意味着一支修军的覆灭。

    狩猎百臂天魔界，不再是轻松自如、俯身拾宝的差事了，变成了一场真正的战争，你死我活的战争。

    资深镇国们并没有因此放弃百臂天魔界，除了因为巨大的收获，还有一个重要的意义是练兵的作用。

    一晃半年过去，宋征早已经回到了京师，大本营留下了慧逸公和乾和太子坐镇。百臂天魔界的修军也已经轮休了数次。

    有了百臂天魔界的资源暗中支持，灵河东岸各国、各部族天才辈出。很多本已经显出颓势的中年修士，也忽然焕发了第二春，连连突破难关，眼看着镇国可期。

    整个灵河东岸，原本暮气沉沉的局面一扫而空，忽然之间焕发了新的生机。

    这一天，忽然有一份特殊的奏报送到了宋征的手中。这是他特意交代的，与之有关的发现要第一时间送到他的案头。

    他打开看了一眼，眉头深深地皱了起来。

    奏报的内容是有关于一个邪教，光辉神教！

    洪武世界的修士们杀入百臂天魔界收集资源，大家不会傻到认为堂堂神明会坐视不理。天火能够打开虚空之门，光芒之神一定也有能力关闭这座大门。

    可是祂为什么一直无动于衷，坐视自己的信徒被杀戮？只有一个可能，因为祂同样觊觎洪武世界。

    所以资深镇国暗中早有商议，他们轮流坐镇，从百臂天魔界回归的修士，都会被他们暗中检查一番，全力杜绝光芒之神对于洪武世界的渗透。

    而宋征也暗中警告了各国各部族，严密关注新邪教的出现，一旦出现，一定要全力扑灭。

    但是这半年来，情况并不算好。各地邪教频出，大都和“光芒”有关，不用求证，他也知道这是光芒之神的手笔。

    他不理解的是，光芒之神究竟是怎么渗透过来的？

    有资深镇国坐镇，就算是神明，也没有那么容易达到目的吧。

    新送来的这一份奏报，是龙仪卫在同州境内，发现了一个光辉神教的总坛。当地卫所按兵不动，率先奏报指挥使大人请求指示。

    宋征想了想，起身来吩咐道：“不要惊动任何人，请范镇国和胡震国陪本官出去一趟。”

    胡震国仍旧是那一副玩世不恭的样子，范镇国也很想像以前一样对宋征爱理不睬，但是现在不行啊，宋大人近乎震国，更有阳神在他之上，他又拉不下脸来，所以见了宋征廷明而行，脸上只有木然。

    时局变化，大劫将至，镇国强者也必定会牵扯其中，无法像以前那样超然。

    三人穿越虚空而去，万里一瞬出现在了同州境内。

    同州龙仪卫千户秘密迎接了宋征进了千户卫所，摈退了手下之后，躬身禀报道：“大人，这总坛和别处分舵有些不同，据说已经有了可以赐予信徒神力的能力！”

    宋征也很意外：“他们有了神像？”

    “属下不知，为了不打草惊蛇，属下没有派人深入总坛查探，但是在外围秘密监控，只等大人一声令下。”

    宋征点了点头，道：“将弟兄们撤了吧。”

    “大人？”千户一愣，宋征已经朝外走去：“有范镇国和胡震国压阵，本官亲自出手，无需那么多顾及，让弟兄们先回来吧。”

    他对此事极为看重，不惜亲自出手。而事涉神明，说不定会有什么变故，将这些普通龙仪卫撤回来是为了保护他们。

