    水灵嫌弃的说道：“我才不养，我是想让勾玉里收着的小鬼帮我做点事儿。”

    她将逃兵要抢村子的事儿说了，也说了担心这些逃兵不去村子会造成的后果。

    司善官听完非常赞同的说：“你说的没错，他们若不去，那些村民肯定会懈怠。”

    顿了顿，他又说道：“磨难才能让人团结，不经历磨难的人啊，只会在安逸中死去。”

    水灵侧目，“有多少人求着在安逸中死去呢？”

    “咳咳……不说这个了，血魂是用来养魂的，你切一钱然后滴一滴血进去，就能增加它们的凝实度。”

    水灵哭笑不得，“一钱？直接换成克不行吗？”

    司善官沉默了半天。

    还是苏勤恰巧进来听见这话，又见司善官没回答才开口：“五克。”

    “我知道，他不知道。”水灵拿出灵芝切了一点，用烘焙称来称。

    之后找了一个瓷杯放进去，滴了一滴血，没想到这一滴血神奇的把血玉灵芝融化了，变成了一大滴血。

    水灵拍拍勾玉，“凤娘。”

    凤娘跑出来，懵懂的看着她，“这是哪儿？”

    水灵笑道：“别管这是哪里，你把这个吃了，等会儿帮我带那些娃娃们办点事儿。”

    “噢……”凤娘很小，坐在了茶杯上，看着底下的血珠后惊喜的看着水灵，“血魂？”

    水灵点头，“我不是养你啊，是让你帮我镇住那些小东西，等几日拐儿童的案子判了我再把他们净化了。”

    “好。”凤娘直接跳进去钻入血滴里。

    水灵死死的盯着，实在是好奇这磁场是怎么加强的。

    凤娘进入血滴里面就开始跟血滴融合，水灵明显感觉她的身体开始凝实，就像是照片在显影液里慢慢浮现图案一样。

    等血滴消失，凤娘身上的白色裙子开了数朵红花，怎么看都像是彼岸花，妖艳而神秘。

    水灵试着戳了一下，有那么一点点戳了果冻的感觉。

    凤娘嘻嘻一笑，“主人。”

    水灵呆滞，主……主人？我真不是要养魂啊！

    凤娘笑道：“你的血，所以你就是我主人。”

    “啊……司善官没说。”水灵看向玉佛。

    司善官呵呵一笑，“无所谓了，她都埋了那么久，在你身边呆着也好，毕竟这世上适合她转生的胎儿可不多见。”

    “要什么样子？”水灵问。

    “她被人炼化过，磁场比较强，你超度她的时候也没办法抹掉记忆，所以只能找个十八岁之内没嫁人的傻子身体。”

    “等她跟那傻子原本残缺的磁场混合，那就成了，过了一生之后再失去肉身就可以正常的投胎。”司善官说道。

    水灵懂了，就是凤娘现在不适合婴儿，婴儿的身体脆弱，会导致夭折，但那些胎穿的又是怎么回事？

    她忍不住问：“有些人直接穿进娘肚子里，这样的又是怎么回事？”

    司善官回答：“我都说了，适合这样魂魄的胎儿少，又不是没有，投胎是个技术活，百分之一的努力，百分之九十九的运气。”

    “好吧……”水灵无语了。

    她又戳了凤娘一下，“你喜欢以前的名字还是喜欢现在的？”

    “现在的，以前是什么？我不知道，嘻嘻嘻……”凤娘现在很活跃。

    水灵点点头，“嗯，行，我们走。”

    她带着凤娘出去，外面都天黑了，水灵将小魂们放出来，“把他们往村子里驱赶。”

    凤娘立即带着它们扑向那些人，原本吃饱喝足打哈欠的逃兵们想睡觉的。

    结果一下子出现无数黑魂，吓得他们哭爹喊娘，真不知道这些小鬼让他们看见了什么幻觉。

    但看一个大老爷们被吓尿裤子就能想到，小魂们制造的幻觉不是什么好玩的。

    一个逃兵喊道：“这里阴气重，去村子，村子阳气重。”

    逃兵们呼拉一下从咸水湖下去，这跟老鼠搬家一样，滚的滚，摔的摔……

    好好的一群大男人被弄的丢盔弃甲，狼狈不堪。

    水哲然早就带会射箭的人蹲在林子那里等着，本以为后半夜才到的逃兵在子夜就到了。

    一些逃兵踩了困兽阵，只觉自己的腿如灌入了千斤巨石，怎么也抬不起来。

    另一边的水哲然看见，嘴角一勾，冷酷的说：“射！”

    大把箭支射了过去，没防备又被小魂吓破胆的逃兵连连惨呼。

    水哲然看着消灭了一半，立即说道：“撤。”

    可不能都杀了，村里的人还等着练手呢。

    剩下的那些逃兵懵了，怎么还撤了？是没武器了吗？那现在怎么办？撤退还是前进。

    一个逃兵怕了，在地上往回爬，凤娘就蹲在他面前。

    逃兵傻了眼，随后又痴痴的看着，好美的女人。

    凤娘嘴角一勾，就见她脸上的皮肉一点点掉了下来，露出了深寒的白骨，两颗眼珠子在眼眶里滚出来由血管吊着，她那骷髅嘴开合，“我美吗？”

    “啊……鬼啊！”逃兵吓得跳起来就往村子那边冲。

    其余人早就被吓破了胆，现在又是没了主意的时候，所以一人带头，其余人都跟着跑。

    水灵坐在树上笑岔了气儿，好悬没掉下去，她抱紧树干，结果动作大了点，导致树叶碰撞出哗啦啦的声响。

    她抱着的那一棵是四季松不会落叶，枝条相互碰撞发出的声音听在这些逃兵耳朵里就像催命符。

    他们一个个火烧屁股一样拼命的跑，脑子里只有一个念头，逃！

    凤娘飘到水灵身边，满脸骄傲邀功的问：“怎么样？”

    水灵立即伸出大拇指，“厉害了，帮我把小魂们招回来吧。”

    “好。”凤娘嘴巴开合，“崽子们，回来了。”

    小魂们兴奋又开心的回到勾玉里，水灵仔细一感应，不仅没少还多了一个。

    她招出那个多出来的小魂，是一个瘦弱的小女宝，懵懂的对她笑着。

    水灵觉得眼熟，仔细一想顿时震惊的看着这个小魂，“是你，你都死了很多年了，为什么没有去投胎？”

    凤娘飞在小宝宝身边，看了看也震惊的瞪大了眼睛，“天啊，她怎么死的这么惨？”

