    顾三秋眼珠一转，很快就明白了凯亚为什么突然像是抽风了一样冲过来。

    想要在自己义兄面前赚一波印象分回来？

    嘿嘿嘿。

    顾三秋嘴角带笑：“这位少侠，请你退开一些，我要施展一些破坏力巨大的攻击了，到时候很有可能会误伤到你！”

    “地动术！”

    龙鳞盾牌上散发出了阵阵龙啸，顾三秋体内的元素力以及通过盾牌冲来的地脉之力交相融合，最后再一次冲回了地面之下！

    轰轰轰！

    惨叫阵阵，地形发生偏移的声音更是不绝于耳，几乎是一瞬间就将在场的所有魔物全都埋进了土里。

    知道顾三秋有一手的迪卢克则是选择相信这样的提醒，相当干脆得跳到了远处看戏。

    “啊......啊？！”

    (ΩДΩ)

    凯亚震惊.JPG

    我都还没动手呢，你们怎么就倒下了？

    不对，你们怎么能倒下啊！

    还有那个突然放大招的家伙，你（哔哔哔——）的绝对是故意的吧！

    “搞定，这一招拿来割草确实特别方便。”

    顾三秋收起盾牌拍了拍手：“好了，这位暗夜英雄，或者说是蒙德商会的首席，能不能麻烦你把身上的伪装给卸下来，我们好好谈谈？”

    迪卢克一动不动。

    “好了，你也别装了，这家伙看到你第一眼的时候就认出你的招式习惯那些东西了，现在还想要伪装完全没必要了。”

    “我还以为是你这个多嘴的家伙自己说出去的。”

    迪卢克摘下了伪装：“不过，这一招确实厉害。”

    “还好吧，也就能欺负一下这些腿短的家伙罢了，要是想要对一些强大的家伙动手，除非我能够控制每一次摇晃的波动。”

    顾三秋甩了甩手：“不如，我们找个地方喝一杯聊聊？”

    “去天使的馈赠吧，刚好我也要去那里换换衣服。”

    迪卢克淡淡地说道：“我请客。”

    “那可真是太好了，天使的馈赠新一批的午后之死应该进到货了吧，我要喝那个！”

    迪卢克眼神扫向了一旁的凯亚：“出工不出力的骑兵队长请自行消费。”

    “我哪有没出力，刚才我可是帮你清扫了一大部分外围的魔物，顾先生应该看到了吧！”

    “哎呀，真是抱歉呢，刚才一不小心得了一种叫做选择性间歇眼瞎的恶疾，我没有看到你做过什么啊。”

    凯亚：......

    (╬￣皿￣)

    你这混蛋是不是想要打架啊！

    “话说，有没有人想要去猫尾酒馆的，让迪奥娜给我们好好调上一杯？”

    “算了吧，我也不是没去过猫尾酒馆，但是她每次都是用一种很愤怒的眼神看着我。”

    迪卢克摇了摇头：“还是去天使的馈赠就行了。”

    “喂，迪卢克老爷，不带你这样的啊，不就是几瓶午后之死么，对你来说又不是什么大钱对吧，能不能愉快地请我喝上一杯啊喂！”

    “我说了，出工不出力的骑兵队长请自行消费。”

    三人回到了天使的馈赠，迪卢克换上了一套精干的服装，将最上边的一个纽扣解开，露出了半边精致的锁骨，拿起调酒器开始认真工作。

    “虽然说是我们几个来喝一杯，但是又能够品尝一下你的手艺也算不错。”

    “仅仅是不错么？”

    “喂喂，什么时候你也会在这种事情上纠结了。”

    凯亚端着一杯午后之死，用一种嘲弄的眼神看着迪卢克。

    “还是说，你觉得这家伙很重要，所以说很在乎他对你的评价？”

    迪卢克又瞟了一眼凯亚：“骑兵队长这个时间点来酒馆喝酒，其他人或许已经习惯了你的作风，但如果告诉你们的代理团长呢？”

    “我错了，请尊贵的迪卢克老爷千万不要说出去。”

    凯亚低下头，双掌合十举过头顶：“而且我今天也努力工作了啊，和优菈队长配合行动，最后就算你们说我出工不出力，但好歹我也给你送来了这样一个强大外援不是？”

    “算你过关。”

    迪卢克倒酒：“基酒是低度数的葡萄酒，不知道合不合你们璃月人的口味。”

    “我们璃月人虽然喝烈酒的多一点，但也不是所有人都喜欢喝烈酒啊，更多的时候一部分人还是身不由己。”

    顾三秋耸了耸肩：“举个例子，酒精度数八十二度的葡萄酒见过没有，但是我们那边还真有人捣鼓出来了。”

    “八十二度的葡萄酒？”

    迪卢克愣了一下：“直接喝？”

    “啊，对，直接喝，这种度数的东西就连小酌一杯都有点难，那帮人应酬的时候还能装出当水喝的豪气，不得不说确实厉害。”

    顾三秋喝了一口酒：“话说，你这家伙就没想过换个名字什么的么，你不觉得暗夜英雄这个称呼有些不咋地吗？”

    “言之有理，这个称呼确实有失品味，但我不想在这种小事方面纠结，所以说就随便了，他们叫什么都可以。”

    “难得我们现在有空，不如来想一个更好听的？”

    顾三秋若有所思：“正义人？”

    ......

    凯亚吐槽：“这还不如暗夜英雄呢。”

    “那，暗夜の贵公子？”

    顾三秋不知从哪里掏出了纸笔写给了两人看。

    迪卢克半天憋出了一句话：“我宁愿继续用暗夜英雄。”

    凯亚摇头：“总感觉这个指向性是不是有些太明显了啊，本来这家伙用火元素的神之眼就已经够危险的了，驳回。”

    顾三秋将纸和笔推到了凯亚的面前：“那你来想一个？”

    “我来就我来。”

    凯亚拿过了纸笔，皱着眉头思考了一会儿。

    “有了，守夜人怎么样？”

    “总感觉像是我们那边的保安大叔，和这家伙身上的气质更不匹配了。”

    顾三秋使用了技能【吐槽反击】

    “那......夜翼骑士？”

    “不要有骑士两个字。”

    “那你来想一个！”

    迪卢克淡淡地说道：“这就是我不想在这些事情上面浪费时间的原因。”

    顾三秋接着喝了一杯：“所以说啊，我觉得那个暗夜の贵公子不错啊，充分体现出了迪卢克的帅气和骚包。”

    “骚包？”

    迪卢克扭头看向了顾三秋，眼中蕴含着的意思很明显。

    你这家伙也想自行买单？

    “嗯，严格意义上来说，你这样的家伙在我们那边被称为行侠仗义的侠客，而那帮家伙最喜欢做的就是深藏功与名。”

    “有些人是想要等什么时候被其他人发掘出来，这样的话行侠仗义带来的正面影响就会更好，而另外一小部分人就是不在乎。”

    顾三秋摊了摊手：“我猜你是后者，但是这种在小说里面描写过的情节在我面前展开，确实是想要称呼你一声骚包。”

    “合理的解释，艺术本就源于生活。”

    凯亚眼睛一亮：“那我从璃月请一个小说大师把你的事迹写个自传怎么样？”

    “拒绝。”

