    对直播间的观众们而言，这无疑是充实的一天。

    从下午两点开始一直到晚上八点，连续六个小时不间断的高强度排位让无数观众直呼过瘾。

    今天进行韩服排位的职业选手与玩家们极多，六个小时内算上排队的时间，李落和meiko足足进行了十场rank。

    并且获得了其中八场的胜利。

    另外输掉的两场对局还是因为李落这边的路人排到了对面的职业选手，对位崩盘导致输掉对局。

    饶是如此，李落的rank分也突破了一千点，在韩服的排名也来到了第29位。

    这般恐怖的冲分速度自是引来了各界的注意。

    ……

    米国，拳头公司。

    设计师们例行开会。

    “boss，最近我们收到的投诉有点太多了，其中有相当多的一部分都是来自于LCK赛区，他们觉得我们有意针对他们。”

    其中一名设计师耸了耸肩说道。

    “我们虽然对版本做出了很多针对性的调整，但LPL今年春季赛IG和EDG战队是目前唯二的两支保持全胜的队伍，这……的确有些说不过去。”

    设计师们你一言我一语的说着。

    而坐在首位的鬼蟹也很是头痛。

    他做的已经够多的了。

    但现在的问题是，鱼和熊掌不可兼得。

    按照鬼蟹的想法，削弱adc在团队中的carry能力就等同于削弱了EDG。

    可EDG的应对方式却非常巧妙，利用中野的节奏围绕着下路的功能性组合来进行资源争夺，拖到上路后期大核成型。

    多变的打法让拳头很难再对其做出针对。

    而IG的整体实力又摆在那，这两支队伍的选手配比就注定了他们是很难被版本所针对的。

    正所谓一荣俱荣，一损俱损。

    就算他们削的狠了，也是所有队伍跟着一起被削。

    到头来英雄的强度削了，所能比拼的只有选手们的能力。

    在这方面，IG和EDG同样毫不逊色。

    今日韩服更新的这个版本鬼蟹可谓是倾注了极多的心血。

    他打算换一种思路。

    加强功能性上中野，同时对后期大核的adc进行加强，搭配着强度非常不错的新英雄，相信在季中版本之前各大队伍的主要比重都会放在下路。

    从表面上看，这似乎对adc实力很强的队伍是一种不小的增益。

    但鬼蟹做了一件很聪明的事。

    那就是大幅度加强戏命师这种功能性英雄。

    除此之外，还有卢锡安等版本前中期的英雄也获得了一定程度上的加强。

    强的adc越多，那么就意味着adc的可选择性也就越多。

    今天李落的直播鬼蟹是有关注的。

    十场rank。

    其中的六场里是李落拿不到卡莎，被对面抢了或者ban掉了。

    还有四场rank，李落明明有机会拿到卡莎，但他没有选择拿，反倒致力于去使用拳头所加强的其他英雄。

    这在鬼蟹看来无疑是一件好事儿。

    他巴不得李落一直看不上这个英雄，这样在英雄练习时就会比别人慢一步。

    而且拳头也有专门对各大队伍实力进行评估的团队。

    EDG目前虽然保持连胜，但已经有人分析出了EDG战队的弊端所在。

    从春季赛开赛至今，李落在比赛中的表现欲是非常强的。

    再加上队伍围绕着下路的打法，让李落的存在感比起在IG时高了一两倍不止。

    表面上看EDG的关键点似乎在李落身上。

    但只要研究过一段时间后，就会有战队的教练发现，EDG的真正核心点并不是李落。

    而是他们的节奏带动者小天。

    同时小天也是EDG这支队伍里容错率最低的一环。

    小天一旦在前期被针对到，在阵亡了两三次过后小天大概率会出现操作变形等一系列的负面情况。

    李落的表现欲之所以很强，只不过是为了吸引足够多的眼球，为小天打掩护罢了。

    adc的强度成为了当前版本的隐患。

    不够强的adc英雄就算表现的再强也很难欺骗过所有人。

    如果拳头没有这次对其他adc的加强，那么在LPL年后开赛时，按照他们的判断，EDG大概率维持不住连胜的战绩。

    但拳头既然加强了，那就等同于把维持连胜的方案喂给了EDG。

    到那时李落必然会将绝大多数的精力投注在这些加强后的前中期英雄上。

    等LPL的赛程进入到季后赛时，差不多就是上中野纯功能性英雄，要由下路当大核的版本了。

    到那时……熟练了用功能性ad打前中期节奏的李落势必会因为熟练度的原因导致无法驾驭后期大核，承担起团队的主要输出核心！

    想到这，鬼蟹露出了一抹尽在掌握的笑容。

    他这个首席设计师，在第五层！

    现在设计师们所遭受的一切苦闷和问题都只是短暂的忍辱负重。

    等版本一变，不管是EDG还是IG，就都将领略到被设计师统治的恐惧！

    “话说回来，shine已经韩服千分了，韩国人这次没有搞什么小动作吗？”

    一名设计师似乎想到了什么，突然开口说道。

    “这个时间段，他们想赢的话，只能凭本事，亚运会选拔在即，选拔的其中两个考核条件分别是rank的分数以及rank中的态度以及表现，所以最近韩服的职业选手们打的都非常认真。”

    设计师李淳倒是知道一些内幕。

    虽然只是表演赛。

    但作为自称的电竞大国，韩国的电视台已经决定会对亚运会电子竞技表演项目进行全程直播。

    这对每一个韩国的职业选手来说都是一种殊荣，有着无法抗拒的魔力。

    所以这个时候他们想要通过“演戏”“挂机”等一些手段去恶心人的话首先要掂量掂量。

    之所以选拔会变得如此繁琐，主要还是因为去年世界赛他们没能夺冠捧杯，而且三支韩国队伍在淘汰赛中的发挥都一言难尽。

    如果他们捧杯了的话，身为“世界第一赛区”的他们完全可以直接从三支参赛队伍中各自投票选取参与亚运会的选手。

    可惜，没有如果。

    ……

    渐渐的开始有LCK赛区强队的下路双人组双排进行rank。

    单一的adc或者辅助选手都无法顶住李落和meiko这对儿搭档的压力。

    而且值得一提的是，只要他们排到了李落，就会放弃掉新英雄卡莎，转而选择自己颇为拿手的英雄。

    双方公平竞争。

    卡莎一时间似乎成了弃儿。

    饶是如此，能够正面对抗李落和meiko的双人路仍然少之又少！

    韩国的论坛内一时间也是乱作一团。

    “这家伙该不会要冲第一吧？”

    “我们的选手呢？把他狙击下来啊！”

    “谁借给我一个王者八百点的号我去狙击他，我白银，排到他保证让他掉分！”

    “以前也不是没有中国人冲到排名前几，你们这么激动做什么……”

    “其他人可以，shine不行！”

    只可惜，论坛中的喷子们都空有一张嘴。

    他们只能在憋闷中眼睁睁的看着李落的排名继续一点点攀升着。

    连续三天的时间。

    当第三天晚上李落下播的时候，其胜点已经来到了恐怖的1297点。

    位列韩服第四位。

    说是第四，其实前五名的分数差距并不算大。

    按照李落目前所拥有的胜点来看，只要再连续赢下两场rank，那么他就会超过排在第一位，有着1332胜点的tarzan。

    李落当月剩余的直播时长还有两个小时左右。

    顺利的话刚好够他打两盘。

    “吃个饭，一会儿再来。”

    下播之前李落留下的一句话让直播间的观众们欢愉不已。

    此时已经晚上十点多了。

    李落吃个饭最多也就十一点左右会再次开播。

    那会儿刚好是吃夜宵的时间。

    整点烧烤小啤酒，在电脑前坐看李落冲击韩服第一，对李落的粉丝们而言也不失为一件美事。

    然而有人欢喜有人忧。

    “完了，明天上班，今晚怕不是看不了了。”

    “上什么班上班，今晚你很有可能会见证到落哥冲击韩服第一，这么刺激的事儿如果不是亲眼所见还有什么意思？”

    “没关系，我凌晨两点睡下，凌晨六点起床去坐地铁，我记得某大佬说过，一天睡四个小时就足够了。”

    “友情提示，熬夜有害身体健康，健身可以让身体变得更健康。”

    “啊对对对，然后就熬夜健身是吧？”

    “不懂就问，熬夜健身会怎么样？”

    “你家楼下的棺材店生意会很好。”

    ……

    随着直播间的关闭虽然走了一部分观众，但还有相当多的一部分观众就呆在直播间里聊天打屁，颇有几分看小说等狗作者更新的那种感觉。

    半小时后。

    李落又一次开播。

    当李落开始排队的时候，LCK赛区最顶尖的几支强队下路双人组齐齐进入到了队列之内。

    此前的狙击虽然多数都以失败而告终了。

    但还是有少数成功了的。

    无论如何他们也要打出大韩民族的气势，大韩民族的风采！

    李落和meiko并没有排很久的队便进到了游戏中。

    看了一眼自家这边的ID，李落挑了挑眉。

    上单是KT战队的上单smeb。

    打野是韩服第一的tarzan。

    中单位……

    是Rookie！

    ……

    KT战队的俱乐部内。

    “我排到了，在我们这边。”

    smeb开口说道。

    他们下路双人组deft以及mata无奈的取消了队列。

    “算他运气好。”

    mata推了推眼镜。

    作为韩国的战术大师之一，mata很擅长去指挥rank中的队友们。

    此前deft接连在李落手底下吃瘪的事mata已经知道，比较可惜的是这两天他们并没有排到李落。

    如果再次排到李落的话，mata有自信推线至少不会输于李落和meiko。

    毕竟此前他在LPL赛区的时候跟meiko也多有交手，对meiko的实力他还是比较了解的。

    只要游戏进入到了中期，他完全可以通过指挥把所有队友都整合在一块儿，利用自己的凝聚力来帮助队伍获得胜利，完成对李落的狙击。

    没排就有点可惜了。

    另一侧，撞见李落的是bang以及wolf。

    两人的脸色不是很好看。

    倒不是因为“狙击到了”所以感觉压力大。

    之所以会这样的主要原因在于他们这边排到的是自家的上单T皇。

    打野是rank小王子cuzz。

    中单是KZ战队的中单BDD。

    不考虑对手的话，那他们这个配置其实还算可以。

    但对面却是Rookie和tazan啊。

    这怎么打？

    Rookie在选人界面时就开始和李落互动交流。

    老IG违法双排加上EDG双人路的双排让这场比赛的悬念少了一些。

    cuzz的rank水准的确不错。

    但tarzan似乎知道对面是cuzz，因此选择以抢代ban，自己拿了挖掘机。

    挖掘机一被拿，cuzz当场退役。

    前期挖掘机和Rookie的辛德拉对位直接打烂了BDD试图进行支援的岩雀。

    下路这边双方在都没有使用卡莎的情况下李落和meiko也取得了线上的主动权。

    对比之下smeb上路对位到T皇时同样算是降维打击。

    一场不到30分钟的rank结束后，李落的韩服排名来到了第二位。

    tarzan刚刚似乎输掉了一把，算上这把赢的，他的分数仅仅比李落高出14分。

    这意味着只要李落下一场比赛没有排到tarzan，并且赢下了这场之后，那李落就将成功登顶韩服！

    喝了口水，李落与meiko继续排队。

    短暂的三分钟过后。

    双方又一次进入到了游戏中。

    KT战队的训练室内。

    “我们好像排到了。”

    mata和deft眼前一亮。

    smeb仍然和李落在同一边。

    通过smeb他们不难发现双方这次排在了同一场rank里。

    “tarzan在我们这边。”

    deft注意到了聊天窗口下方的那个熟悉的ID，笑着开口说道：“Rookie也在我们这边。”

    上单位是marin。

    打野tarzan。

    中单Rookie。

    下路deft，辅助mata。

    对比之下，李落也认清楚了自己直播间里都有谁。

    上单的smeb。

    打野是cuzz。

    中单……

    “这是小虎吧？”

    meiko凑上来看了一眼左下方聊天窗口中的游戏ID，点了点头笃定的说道：“没错，就是小虎。”

    “hi，落神带我飞。”

    小虎在聊天窗口处用拼音打字说道。

    “你对面是Rookie。”

    meiko笑着回应。

    “没事，我打烂他（开个玩笑别当真）。”

    小虎很自信：“落神要玩什么，我帮你拿，你让我康特。”

    小虎在一楼。

    而他们这边是蓝色方。

    李落看着琳琅满目的adc英雄，略微思考了片刻后打字说道。

    “卡莎。”

    ps：迟到了迟到了，下次更新22点，7K以上

