    第201章 阴谋初现大道机

    此时已经有人上报，土之险地已经没有风沙了，但是灵光圣主哪有空管这些闲事了。摆一摆手示意无妨，便把此时一笔带过。

    又失去了一次了解方赫的机会。也许是巧合，但是巧合多了就是问题的关键。此时一个黑漆漆的人悄悄的出现在灵光圣主的面前。

    “你失败了，枉我虚灵一族全力支持你，结果你棋差一着。你还真是废物啊。”

    “你，你，你们的支持哪里够了，要是你们不藏私，早点把物资支援给我，也不至于被人抢先。现在大道机已经过去了，这个量劫别人都没机会了。”

    “行了我们谁也别指责对方的错误了，现在想想怎么才能杀了他夺得大道机。”

    “我已经派出我的人，查找这个新晋的鸿蒙至尊，找到之后，我们再度合作，务必一击必杀。”

    “可。”

    黑影悄然的消失。

    “这帮吸血鬼，要不是我为了成功修成鸿蒙至尊，用得着和你们虚与委蛇。”

    恶狠狠的想到.

    “等我杀了那个新晋鸿蒙至尊后，拿到大道机，你们就等着被我报复吧，想驱使我，谁还没点后手。”

    可是他自己并不知道，那个阴影心里也在想。

    “这个废物自己不行还埋怨我们供给不够，他根本不知道我们的供给里都有我们下的虚灵之吻，等他真的修到鸿蒙至尊就是他的末日。现在被别人先修到了，也算你命大。”

    就先多留一段时间吧。还没把你养熟，提前吃太过暴殄天物了。

    倒是这个新晋鸿蒙至尊还真是厉害，完全没有任何消息。也不知道是怎么修成的，要是早点知道就好了。

    我们提供点资源，他现在就是我们的食物了，多少量劫了都没有好好吃一顿了。

    原来虚灵竟然给提前成功晋级的鸿蒙至尊提供资源，服用他们的供给让他们加速修行，但是里面却添加了虚灵之吻，也就是当他们成功晋升后，就会全身化为虚灵的食物。

    然后就成功的被虚灵吃了，所以这个世界实际已经过了无量量界，每次的鸿蒙圣尊都被吃了，唯一逃过的只有方赫。

    怪不得叫虚灵界，原来这些超圣都是虚灵的食物，现在不过是养蛊，等成熟了就收割。但是每个都以为自己修成后就可以摆脱虚灵的掌控，然后还可以打杀虚灵称霸虚灵界。

    可是没想到自己竟然提前就中招了。而且每个鸿蒙至尊都在刚大喜中，迎来一辈子最大的大悲，谁也没想到自己竟然是食物。

    所以现在灵光圣主和虚灵都在找新晋鸿蒙至尊，因为方赫并没有用虚灵之吻修炼过所以虚灵没法吸收他。

    只能打杀抽取大道机，让灵光圣主利用大道机修炼成鸿蒙圣尊才方便享用。

    也就是这个世界被好多更高的大能惦记的后花园，不过是因为虚灵背后也有人，所以很少有人敢动这里。

    也就是素灵召唤才引动那个大能出手，但是折羽而归。估计已经成了其他世界的笑柄。

    毕竟深入一个相对弱小的世界竟然被斩手，逃出来。还真是丢人。要不是惹不起，那个世界背后的人。他们还真想去看看谁那么牛。

    现在也就是虚灵界背后之人正在闭关，所以方赫再次躲过了侦测。

    因为大多数鸿蒙至尊成熟的时候，都很晚，得要等到成熟的时候，老祖才会苏醒，这也就给了方赫机会。

    其实这正是大佬的博弈，方赫捡了便宜，因为这个世界没诞生一次鸿蒙至尊，要跻身鸿蒙世界的时候，都被人提前摘了果子。

    所以这个世界意志发现方赫这个身具超级功德的人之后，孤注一掷提前引动了大道机。

    让方赫提前证道，然后希望可以靠着方赫的功德之力的天时地利相助，灭杀那个虚灵老祖。

    世界意志到时候也会全力相助方赫的。但这一切方赫并不知道，以为是自己修行水到渠成，实际并非如此，而是提前拔苗助长了。

    但是这是根本没有其他办法可以了结的办法，也算是有病乱投医了，谁叫这个世界多了一个虚灵老祖以至于世界意志永远无法升级。

    而且每一次的鸿蒙至尊都急功近利的，享用了虚灵之吻，以至于不降下大道之机也不行，降下来就是更加提升老祖的功力。

    这是赤裸裸的阳谋。世界意志还不得不接。

    幸亏有了一个方赫让世界意志看到了希望，要不然也不会天地五脏都慷慨的送给方赫，为了让方赫轻易的拿去煞费苦心的设局。

    比如引诱水灵王子入魔，引诱小石柱迷路，甚至为了加快方赫的成功直接就把火之心送上来，连设计都不用了。

    一桩一桩的设局，幸亏方赫也给力，此事变得顺理成章。

    一切都按照计划行事，现在世界意志也不能松懈，还要继续增加方赫的能力。

    毕竟吞噬了许多鸿蒙至尊的虚灵老祖强大到什么地步，甚是很多世界的大能都不敢伸手这个世界。

    世界意志现在正在设计增加方赫的实力，现在世界意志已经将注意打到了方赫身边的小兽身上了。

    此时正在打坐巩固修为的方赫，感到一阵超级强烈的虚灵之气袭来，也不疑有他继续深入修炼。

    其实方赫已经落入修炼的怪圈，世界意志为了提速，甚至加速的方赫身边的时间。就这样渐入佳境，竟然在短短的几千年就从鸿蒙至尊修炼到了鸿蒙圣尊。

    等方赫觉得差不多的时候，毕竟还要有个小凤凰需要温养。

    睁开眼睛后却发觉时间没有过去多久，自己还以为都上千年了。看着还在熟睡的小凤凰，叹息一声。

    在回过头看到附近奄奄一息的小兽，马上的开始抢救并推算。这一推算不要紧，知道因为自己修炼时候需要大量的虚灵之气。

    小兽就直接贡献了修炼了数个量劫的内丹，以至于境界掉落并且奄奄一息。

    抱着小兽，方赫由衷的感动了，这可是过命的交情。然而自己其实认识他并没有多久，他就能为了自己做出这么大的牺牲。

    (本章完)

