    御书房内陷入了短暂的寂静与尴尬。

    楚牧捧着宝玺久久端详，并不是因为白玉质盘龙纽的玉玺有多好看，而是在纠结要不要盖在内阁拟好的诏书上。

    看着楚牧凝重的表情，四位内阁大臣也是神情肃穆。

    因为他们也不敢确定楚牧现在是什么态度，会不会同意这个诏书。

    在场的五个人虽然各有心思，但他们都想到了一个问题——万一楚牧不盖玉玺该怎么办？

    这个问题当然首先出现在楚牧脑中，虽然明面上是四位阁老为天下计, 拟出了这个稳妥的建议，请求自己同意。

    可楚牧又不傻，当然知道这四个老头隐隐有逼宫的意思。所以他在想如果自己不同意内阁会怎么反应呢？

    四位内阁大臣虽然宦海沉浮几十年久经沧桑，但此刻同样也是紧张不已。

    皇帝会不会同意，他们心里也打鼓，万一楚牧拍案而起，把诏书扔到地上，他们该怎么办？

    在这个你猜我，我猜你的微妙氛围中, 有个人最为紧张。

    便是刚才义正言辞的张渊，因为这个这个诏书上的建议，是他首先提出来的。

    昨晚张渊主动前往窦鼎之府中，一是为了说英王之事，二便是找首辅商议楚牧登基后朝政的运作。

    不想还没开始谈，就出了楚牧散步不知踪影事件，害的太后内阁和四维门折腾了半宿，还差点在大文门外引发冲突，更别说导致了京郊两个卫戍大营戒备了一整晚。

    即使后来楚牧完好归来，也没有让张渊松一口气。

    回想着这个远房皇亲一步登天后，先是英王遇刺案后拿登基起誓，而后内阁推荐官员时又假装发了眼疾，昨晚上更是玩起了失踪。

    一桩桩儿戏的行为，让张渊对楚牧能否平稳执掌朝政产生了极大的怀疑。

    于是他先找高光义，两人又一起造访窦鼎之家中。不想窦鼎之也是夜不能寐还在思考楚牧之事（不过显然首辅想的和张渊想的不是一码事）。

    三人彻夜长谈，达成共识不能让楚牧完全掌权, 而要加以限制。

    于是就由张渊着手起草了这份诏书，准备呈交楚牧批准。

    这诏书看起来洋洋洒洒一大篇, 其实质就一条，那就是以后楚牧下达任何决定，都必须要有内阁的附议，方可施行。

    也就是说日后国家大小事务，楚牧有决定权，而内阁有否决权。

    实际上，内阁过去便可以驳回皇帝的一些决定，不予执行。但皇帝如果非要干，是可以绕过内阁直接下令的。

    如果这份诏书楚牧点头了，便意味着皇帝做出任何决定都无法再绕开内阁。

    张渊扪心自问，他提出这个建议，是为大文的稳定着想的，可以说问心无愧！所以他起草完诏书后，心中没有一丝恐惧，脸上亦是一脸大义凛然之气。

    可首辅看过草拟的诏书后，在上面加了一个字，而就是这个字让张渊心中紧张不已。

    看着楚牧迟迟没有盖上玉玺的意思, 袁复就有些紧张了。

    他本来就是最后一个被通知的, 准确的说是被威胁的。

    另外三个阁老都同意了，袁复想反对也力有不逮, 勉强点头一起参与此事。只是趁机派人报告了太后，不想太后并没有反对。

    在来御书房之前，袁复就曾经问过，如果楚牧不同意该怎么办？

    当时窦鼎之蹙眉沉默不语。

    高光义决绝的叹了口气。

    只有张渊给出了自己的回答：“陛下要是不准，我就不干了！”

    袁复此刻看着张渊，凝视的眼神像是再说“皇帝现在不做声，你是不是该有个表示了！”

    张渊一辈子都坦坦荡荡，既然这个事是他挑头的，现在这个情况，他便绝不会认怂！

    只见张渊正了正官服，慢慢举起手取下了头上的官帽，一脸肃穆的叹了口气，闭上眼冷静了片刻，说道：“陛下！臣……”

    就在这时，楚牧微微一笑，双手握着宝玺重重的盖在了诏书之上。

    窦鼎之看见满意的点了点头，袁复和高光义长舒了一口气。

    楚牧盖好玉玺，拿起诏书正要交给首辅，忽然发现了摘下帽子的张渊，疑惑的问道：“阁老摘帽子干什么？”

    莫看张渊一把年纪，楚牧这一问把他问的满脸通红，赶紧又把帽子戴上了，尴尬的说道：“刚才好像有什么东西落上了，臣取下了拍拍。”

    楚牧也没再问，将诏书递给首辅，说道：“朕年纪尚浅，不谙国事，正愁日后施政有失，诸公之建议，正合朕意！日后就有劳诸位了！”

    四位阁老听闻赶紧跪下，窦鼎之举着诏书说道：“陛下如此重托，臣等敢不用命！”

    楚牧忽然觉得整个人都舒爽了，本来没有得到玉玺让他惴惴不安，刚才四位人精一起逼宫，更把他吓了一跳，以为要他签什么“丧权辱朕”的条约。

    结果打开诏书一看，居然只是以后让他做什么事都要通过内阁，不能独断专行。

    这对于楚牧来说哪叫事！

    对于内阁将朝政的决定权交给自己，楚牧简直就是喜出望外，他之前根本没想到能有这种好事！莫说决定权了，就算掉个个，内阁有决定权，他有否决权，楚牧都能同意，这不比汉献帝强多了。

    刚才久久没有盖印，只是他不敢相信能有这种好事，所以反复读了十几遍诏书，怕里面有什么问题，终于确定好像没有坑以后，他便坚决的盖上了已经属于自己的玉玺了。

    此刻的楚牧感觉赢得了重大的胜利，而这个胜利还是别人主动送上门的。

    而内阁诸公亦是十分满意，觉得他们一番谋划没有白费功夫，更没有引发楚牧的激烈反弹，简直是完美的结果。

    要知道如果楚牧真要不同意，他们还真不好办！总不能真的以辞官相逼吧？

    张渊一脸微笑的看着窦鼎之，心中暗自佩服首辅的勇气，敢在诏书上加上那个字，楚牧也还真同意了。

    其实虽然楚牧看了很多遍，但也没看出来这个诏书中最大的隐患，也就是窦鼎之所加上的那个“军”字。

    张渊的原稿里，是写的一切政务，皆须内阁附议。而窦鼎之加了一个军字，就变成了一切军政大事都需要内阁同意。

    要知道在之前，内阁虽然权利极大，但独独不能干预军务。

    虽然实际上各方都在军中安插了人马，但在制度上军方是完全只听皇帝一人的。而随着楚牧刚才玉玺的落下，日后军方的任何事务，内阁便有权过问了。

