    “这会求饶，太晚了。”

    贾蓉手起刀落，鲜血顿时洒了一地。

    除了第二个一刀毙命，其他几个只是重伤，还残存着一口气。

    这倒不是贾蓉一刀解决不了，而是要留手。

    方便之后编故事。

    每人补上几刀，彻底让他们断了气，贾蓉把被鲜血染红的外衣脱了下来。

    接着走向慕鸾。

    “不是让我享受？”

    将全程看在眼里的慕鸾，瞧着贾蓉，声音暗哑。

    “我还不屑这样对付你。”

    “我虽谈不上是什么好人，但好歹是个人。”

    凌辱妇女，在他之前的那个时代，可是最不可饶恕的。

    没人会眼睁睁看着而不阻止。

    “做什么？”

    被贾蓉抱起来，慕鸾眸子微眨。

    “你不觉得这地方血腥味太重了。”

    随口回了一句，贾蓉抱着慕鸾就朝外走去。

    “贾蓉，你真是个很奇怪的人。”

    瞧着贾蓉如墨般的眸子，慕鸾低喃。

    她见多了为达目的不择手段的人，倒鲜少看到像贾蓉这样，做事不仅讲究方式，还始终坚守着某些原则。

    “你平日也这样犯病？”

    “赵奕倒真敢让你出门。”

    将慕鸾抱到厢房，贾蓉随口道，在她后面垫了个枕头，让她半躺。

    “以往一年一次，现在缩短到半年了。”

    慕鸾不甚在意的说道。

    “中毒？还是你用了什么禁忌的东西？”

    从桌上倒了一杯水，贾蓉递给慕鸾。

    见她没再说话，贾蓉出了去。

    不一会儿，他端来一碗鸡蛋羹。

    “我也不知道你这有什么要忌口的，但多少要吃些。”

    在床榻边坐下，贾蓉舀了一勺鸡蛋羹，吹了吹，送到慕鸾嘴边。

    瞧了瞧贾蓉，慕鸾缓缓将那一勺鸡蛋羹吃进了嘴里。

    “你还是这个样子可爱些。”

    放下空碗，贾蓉端来茶水让慕鸾漱口。

    “恢复的话，需要多久，是自我就能恢复，还是要药物辅助？”

    看了看慕鸾，贾蓉问了一句。

    “有一日的虚弱期，过了这个时间，就无碍了。”慕鸾缓缓开口。

    “还挺快的，很省事。”

    把碗收拾了，贾蓉看了看慕鸾的脸。

    接着从厨房端来热水。

    “把脸上的东西洗了，也能睡的舒服些。”

    在热水里洒上药粉，贾蓉把巾帕浸湿，就开始给慕鸾擦脸。

    他们脸上的伪装，不加药粉，光靠水是洗不下来的。

    “我自己来。”

    感受着脸上温热的触感，慕鸾敛了敛眸开口道。

    “你自己来？”

    贾蓉挑眉，“你把手抬起来给我看看。”

    “在海寇朝你靠近的时候，你应该是把最后那点气力用了。”

    洗了洗帕子，贾蓉继续给慕鸾擦脸。

    “你完全没必要如此。”慕鸾目光复杂，手指微紧。

    “相识一场，我和你，到底没什么大的仇怨。”

    将慕鸾垂下来的青丝拢到脑后，贾环语气轻浅。

    “我媳妇能被救回来，你出了大力。”

    “这个人情，不是一两件东西能抵的。”

    “是吗？平日也没见你客气多少。”

    调整了个舒服的姿势，慕鸾随口道。

    “一码归一码，论得寸进尺，我们可都是个中好手。”

    扬了扬唇，贾蓉瞅了慕鸾一眼。

    难得这一次他们没有剑拔弩张。

