    踏入无尽云海的那一刻，钟文便两眼一抹黑，完全失去了方向感。

    四周一片云雾朦朦，即便以他天轮境界的超凡目力，也只能看清身前数寸范围内的景象。

    他尝试着释放出神识，想要感知四周的情况。

    然而，这一片区域也不知道被什么神秘力量所覆盖，仿佛拥有隔绝感知的效果，无论他如何努力，神识的探察范围，却始终无法突破云雾限制。

    突然被封锁了视觉和感知，让钟文有一种秒变盲人的无力感，不得不一点一点摸着石头前行，完全不知道自己正在走向何方。

    怀中的林芝韵已然陷入到昏迷之中，秀美绝伦的脸蛋上苍白得没有一丝血色，两鬓秀发略显凌乱，红艳艳的樱桃小口微微张开，嘴角带着一丝血迹，秀眉紧锁，呼吸急促，正处于极度痛苦之中。

    剑以城的剑气领域，显然蕴含着某种独特的剑道意境，远非普通物理伤害可比。

    即便已经被钟文喂了两颗“回天丹”，也只是勉强保住了林芝韵的性命，距离痊愈，却还要很长一段时间的休养。

    将心仪已久的女神抱在怀中，本该是一件幸福的事情，此时的钟文却丝毫没有浪漫旖旎的念头，只是如同一只无头苍蝇一般，在无穷无尽的云雾之中胡乱探索着，试图找到离开的办法。

    更可怕的是，眼前除了云雾，分明没有其他景象，他脑中却不断出现各种奇奇怪怪的画面。

    巍峨耸立的高山、波光粼粼的湖泊、波涛汹涌的大海，以及烈日炎炎的沙漠……

    不停变换的场景之中，充斥着形形色_色的人物，有的认识，有的不认识。

    眼前的画面好似万花筒一般转个不停，脑中充斥着各种稀奇古怪的杂音，钟文有种酩酊大醉的感觉，就仿佛灵魂在不间断地穿梭于世界各地，遇见了各种各样的人，各种各样的事。

    每当他想要参与到一个地方的事件之中，便会被一股不知名的力量扯离当地，进入到一个完全不同的场景之中。

    “不、不要！”怀中林芝韵口中的惊呼声，将钟文的思维瞬间拉回到现实之中。

    “不要杀他们！”林芝韵依旧双眸紧闭，面现紧张焦虑之色，身体有些僵硬，惊呼出声道，“柒柒，钟文！”

    做梦？

    钟文的第一个反应，就是林芝韵正处于噩梦之中。

    他将怀中美人放在地上，右手扶住她的香肩，左手轻轻拍打着她的后背，试图缓解噩梦带来的痛苦。

    然而，他的动作并未使林芝韵得到丝毫安抚，宫主姐姐依旧满脸惊慌，四肢微微颤抖着，拼命想要摆动身躯，却无法做到。

    幻觉？

    钟文终于意识到，事情并没有那么简单。

    自己恐怕并不是唯一受到幻象困扰的人，这四周迷雾不仅可以隔绝神识，居然还有致幻效果，威力之强，连林芝韵这样的灵尊大佬，都难以抗衡。

    思索之间，各种奇奇怪怪的景象再次浮现于脑海之中，钟文感觉头疼不已，只好眼观鼻，鼻观心，不停告诫自己要保持清醒。

    然而，不论他如何努力保持本心，云雾的幻觉效果却非但不减，反而愈来愈强，渐渐令他生出一股难以抵挡的感觉。

    怎么办？

    怎么办？

    他额头隐隐渗出汗水，心中焦急不已。

    正在束手无策，无计可施之时，他脑中忽然灵光一闪，想起了“紫气东来”的负面状态免疫效果。

    抱着试一试的心情，他二话不说催动了这门神奇功法，周身瞬间被浓郁的紫色烟雾所包围。

    随着紫色气息在周身蔓延、缭绕，他只觉脑中一片清明，原本挥之不去的古怪影响，瞬间消失无踪，眼前只剩下无穷无尽的云雾，耳旁一片寂静，听不到半点声音。

    “不！”

    林芝韵口中再次发出一声惊呼，娇俏的脸蛋已经被汗水浸湿，素来清净淡雅，高贵强大的宫主姐姐，在这一刻却显得楚楚可怜，脆弱无助。

    我的“紫气东来”，能不能对她起作用？

    一念及此，萦绕在钟文身体周围的紫色气息，居然有一部分顺着手臂流窜到了林芝韵的娇躯之上，四散蔓延。

    宫主姐姐原本惊慌错乱的表情瞬间一凝，随即渐渐缓和下来，面色恢复了平静淡然，呼吸也变得匀称起来，陷入到沉沉昏睡之中，只是眉头微微皱起，昭示着体内的伤势，仍旧带来了不少痛苦。

    果然可以！

    钟文心头一喜，对于“紫气东来”的运用又有了更深一层的理解。

    见林芝韵已然无碍，他心中大定，抱起宫主姐姐，重新开始了探索之旅。

    说来也怪，在“紫气东来”开始运转之后，云雾对于他的神识屏蔽效果，竟然弱化了许多。

    钟文的感知范围渐渐扩张至数丈距离，一时间有种盲人重见光明的感觉，心情很是激动了一阵。

    有了这点距离的感知力，他不再犹豫，坚定地迈开大步，拿出百米冲刺的速度，朝着一个方向勇往直前。

    云雾之中没有黑夜白天之分，永远灰蒙蒙的，看不见光亮，却也并非一片漆黑，钟文一路埋头狂奔，对于时间的流逝，没有丝毫概念。

    他就这么不停地跑啊，跑啊……

    仿佛一个永动机，肆意挥洒着无穷无尽的体力。

    从高空中向下俯瞰之时，这一片云海遮蔽的神秘区域似乎面积不大。

    然而此时的钟文，却有种绕着星球跑了数圈的感觉，而眼前的景象却还是一成不变，充斥着遮蔽人眼的无穷云雾。

    也不知过了多久，正当他心中沮丧，感觉自己这辈子都无法离开云雾之时，眼前的景象忽然发生了变化。

    跨过一片似曾相识的云雾，钟文只觉眼前一亮，现出一个片宽阔的山谷。

    山谷上方依旧为云海所笼罩，完全见不到蓝天，却不知为何显得十分明亮，谷中流淌着一条蜿蜒曲折的小溪，溪水两旁绿树成荫，鸟语花香，竟是一派无限美好的风光盛景。

    这一路狂奔之下，钟文终于理解了前世的某座跨海大桥，分明只有数十公里长，却为何要每隔一段距离，将两边桥栏涂成不同的颜色。

    持续面对同一种画面所带来的精神压力和疲惫感，当真是令人难以想象。

    面对眼前的山谷美景，钟文当真是老泪纵横，有种从五指山和雷峰塔中蹦跶出来的释放感，若非顾及还在沉睡的林芝韵，他只怕就要大吼出声，一泄心中的郁闷和憋屈。

    三两步来到溪边，将林芝韵的娇躯平放在柔软的草地之上，他伸手掬起一捧溪水泼在脸上，一股凉爽的感觉自脸颊蔓延开来，迅速传遍全身。

    整个人都陷入到一种极度紧张之后的放松状态，他仔细观察了一会清澈见底的溪水，终于忍耐不住，将脑袋埋入水中，肆无忌惮地“咕咚咕咚”大口畅饮。

    甘冽冰凉的溪水进入口中，直抵胸腹，体内积攒的疲劳和伤痛仿佛瞬间消散，他只觉这辈子都未曾喝到过如此美味的清水，仿佛心灵得到了净化，灵魂接受了洗涤一般，整个人都陷入到一种飘飘欲仙的奇妙境地。

    直到肚子开始鼓胀，他才恋恋不舍地停了下来，忽然想起什么似的，又掬起一捧溪水送到林芝韵唇边，沿着她微微张开的小嘴送了进去。

    见林芝韵虽然依旧未醒，眉宇之间，却稍微舒展了一些，钟文终于无法忍受阵阵袭来的疲惫之意，“扑通”一声平躺在草地之上，眼皮开始打架，很快便无法睁开，精神彻底放松，进入到甜美的梦乡之中。

    “吮指原味鸡！”

    不知过了多久，他忽然大喝一声，睁开双眼，猛地坐了起来。

    原来是梦。

    他松了口气，眼中透出不舍之意。

    适才睡梦之中，他买好一大桶垃圾食品，刚刚给肥宅快乐水插入吸管，伸手抓起一块鸡肉，张口欲咬，便忽然惊醒了过来，回想起梦中付出去的那张百元大钞，他心中颇觉肉痛和惋惜。

    转头看去，林芝韵依旧处于昏迷之中，凝脂般的肌肤少许恢复了一些血色，如丝般柔顺的秀发散落在青青草地上，玲珑有致的娇躯被蓝色素袍紧紧包裹着，将傲人的曲线完全呈现在钟文眼前，如同一位沉睡的仙子，美得出尘脱俗，令人一见之下，便无法挪开视线。

    平素哪有机会能如此刻这般肆无忌惮地欣赏林芝韵的睡颜，钟文的视线贪婪地在女神身上来回扫视着，恨不能将双眼化作相机，记录下面前这无比美好的景象。

    喝饱了溪水，睡了个好觉，又欣赏了许久的美女，钟文这才心满意足地站起身来，高举双手，伸了个懒腰，随即迈开步子，朝着小溪右侧的树林走去。

    行不多时，一个巨大的山洞映入眼帘。

    “咦，好大！”

    钟文从未见过这么大的山洞，看着那高达五六丈的洞口，忍不住发出一声惊呼。

    不知其中是否有其他人类或生物，钟文心中暗暗戒备，却还是禁不住好奇心驱使，小心翼翼地步入洞中，打算探个究竟。

    出乎意料的是，看似宽阔的山洞，内部却没有什么深度，钟文只行了数十步，便走到了尽头。

    略微有些失望，钟文正打算转身离开，忽然浑身一颤，眼睛死死盯着前方洞壁上的一副图案。

    这、这是！

    只见石壁之上，九个四四方方的小九宫格拼在一起，组成了一个大九宫格。

    整整八十一个格子之中，零零星星刻着一些符号。

    翻阅了这个世界的许多上古典籍，钟文却从未看见过这些符号。

    然而，对于这些九宫格之中的符号，他却熟悉到了骨子里。

    阿拉伯数字！！！

    “卧槽，这特么不是数独么？”

    认出了眼前的图案，钟文忍不住惊叫出声，打心底里生出一种不真实的感觉。<!--over-->

