    “死蜈蚣，你怎么那么没用，连蛇毒都抵挡不住”

    火焰包围圈中，百花姑娘花妖恨铁不成钢，本指望蜈蚣大妖救她出火海，可没多久，蜈蚣自己就深陷蛇毒之中不可自拔。

    显然是泥菩萨过江自身难保，她植物类妖灵挡不住天火情有可原，可你一个本身就是毒物的深山大妖，却承受不住一滴蛇毒，也太没用了。

    “这蛇妖不可战胜，只有白妖王跟灰妖王亲自来才有希望击杀”

    暗中的妖精看的胆战心惊，已经将蛇妖提升到一个非常高的高度，说妖王来了才有可能击杀，而不是必死。

    这蛇妖一拳解决黑山鹰王，一道火焰解决百花姑娘，一滴毒液解决蜈蚣大妖，这三个都是妖灵山脉赫赫威名的深山大妖级别。

    在蛇妖面前，就跟小孩童一样不堪一击。

    一幕幕如同噩梦般不真实，那条证道的蛇之强，犹如神灵。

    涂小安腾空悬浮起来，像是做了一件微不足道的小事，看向在火焰包围圈中几乎快被烧得完全显化本体的花妖道：“还不臣服吗，真想被烧死？”

    “你还有臣服的机会，那只丑陋的蜈蚣连臣服的机会本蛇王都不给”

    现在已经不是谁臣服，涂小安都会收为战宠了，那么丑的蜈蚣，他才不想要。

    花妖在天火之中痛不欲生，但它依旧不甘心，如它这种花妖，人形太美丽，如若臣服为仆，不但自由不保，恐怕贞洁也会难保。

    宁死也不能臣服，对，臣服了就为奴为婢。

    花妖咬紧牙关。

    “花妹妹，你快跟我主人低头，臣服他，臣服了你什么都不会损失，而且甚至有可能将来成为妖王级别的存在，我主人可是很牛逼的”

    “你看到牛妖王跟神兽青龙了没有，都是我主人在没证道的时候培养出来的伪妖王强者，现在我主人证道了，就更无敌了”

    树精查理在火焰外围拼命给花妖做思想工作，狼子野心。

    花妖传出虚弱的声音：“臣服了它，真的什么都不会损失吗，他不会要求我做我不愿意的事情吗”

    “不会，不会，我主人很民主的，很善良，简直可蔼可亲，绝对不会强迫自己的战宠做任何不情愿的事情”

    这句话说出来，树精内心已经在哭了，多违心的话啊，它被臣服之后，主人为了得到它的果实，卑鄙手段可是无所不用其极。

    但为了自己心爱的花妹妹，他就只能先昧着良心了。

    “不准叫我花妹妹，老身都修炼快上千年了，你小小树精，尊卑不分，既敢占我便宜”

    树精一愣，对方训斥的好像没毛病，叫对方花祖宗都不过分。

    “现在不要计较这个的时候，你要不向我主人臣服，你真会被烧得灰飞烟灭，那样我们就不能树花结合了？”

    “树花结合？”

    火焰焚烧中的花妖顿时漫天杀意席卷，气的想将外面的苍天大树给活剥了。

    区区一颗精怪层次的树精，居然想打它堂堂花仙子的注意，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “滚，本姑娘还是被烧死算了”

    呃...树精泪流满脸，自己说错话了吗？？？

    此时的涂小安懒得理会火焰中的花妖跟，毒物中的蜈蚣，它们都自身难保，对他构不成危险。

    他将目光投放到一块激烈的战争地带。

    那里是猿猴王跟嗜血狼王的战场，两大深山大妖级别的战斗，附近都是真空的，没有任何生物敢靠近。

    况且这两只深山大妖都有具备伪妖王的战斗力，打起来寸寸地带化为废墟，任何树木山林都无法幸免。

    正常来说，两大妖实力不是相差很大，那么打起来不是一时半刻可以打出一个结果，没有个几天几夜是分不出胜负的。

    而至今，两位种族大王也才打了一个小时左右，才算热身而已。

    涂小安将自己的眼睛盯在嗜血狼王的身上，这个货他记得，当初自己在证道蜕皮，就是它跟一头黑猪王出来想杀自己。

    黑猪王被自己三只超等战宠给分食吃了，而嗜血狼王本也要死在牛妖王的手中，可最后却被白妖王出来给救了。

    猿猴王已经有伪妖王的战斗力，这头狼能跟他打个有来有回，说明那次回去它的实力也得到了长足的提升。

    上一次杀自己没成功，这次又第一个杀过来，涂小安冷哼一声：我看你是不知道死字怎么写。

    涂小安虽然在笑，但眼中幽深的黑眸却是无比的寒冷，对于要杀自己的人，他是一个都不会放过。

    证道之后，他无所顾忌，有仇报仇有怨报怨，一个都别想跑。

    咻...！

    涂小安原地骤然消失！

    下一秒，他出现在了猿猴王跟嗜血狼王的战斗地带。

    “猿猴，你下去，将你的猴子猴孙都给撤下去，这里就交给我”

    猿猴王看到涂小安，道：“主人，你让我的猴子猴孙全部撤回去，那么无数狼族跟鼠族的小妖怎么办？”

    “虾兵蟹将数量在多又有何惧，你可别忘记了，我可是证道的蛇王，一脉之主”涂小安轻蔑的说，轮数量，真当他一代证道蛇王是光杆司令？

    猿猴王闻言顿时一震，对，论起种族的强大，妖灵山脉的蛇族可是大家。

    甚至还是妖灵山脉曾经的第一大种族。

    有涂小安这一句话，猿猴王暗暗松了一口气，他的猴族本就已经非常的损失惨重了，可谓元气大伤，现在撤出战争地带，还能保住最后的一丝元气。

    不多哔哔，猿猴王转头就走，召唤猴族全面退出战争地带。

    嗜血狼王见那猴子跑了，也没去拦，因为今天毕竟是来杀蛇的，可现在这条蛇亲自送上门来，它却俨然起来，如临大敌。

    若之前，杀一条证道的蛇妖，并不算什么。

    可这条蛇妖太变态了，黑山鹰王，花妖跟蜈蚣大妖都出手击杀，但全失败了，那一个个都是深山大妖级别，并不逊色于它。

    特么的，一条不过刚证道的蛇妖为何如此的强，站在它面前，无形之中就给了一种沉重的压力。

    这种压力，仿佛自己面对的是一代妖王级别。