    “有反应了？”

    婠婠和萱萱感受不到凤凰涅槃的那一奇点，可是通过叶玄瞬间表情的变化，大概也猜出了一些东西。

    “你们先出去，一会可能会发生意想不到的事情，我未必有力量能够保护你们周全。”叶玄轻身说道。

    “这么危险吗？”

    婠婠有些不甘心，之前就已经错过了一场大戏，现在还要跑到外面等待，实在有点不乐意。

    可是....

    “公子，我这就出去等候，您一定要小心。”这时候，师妃暄表现出了自己的乖巧。

    看了一眼已经率先离开的师妃暄，婠婠嘴角一撇，这假正经的圣女就是会装。

    “公子，那您一定要小心，婠婠就在外面等您。”

    浅浅一笑，婠婠紧跟着师妃暄快速离开错综复杂的洞穴。

    二女离开，叶玄沉浸心神，全部的心神都集中在了那看不见的奇点中。

    能量波动，那奇点已经不再主动吞食叶玄送去的能量了。

    “看起来能量是足够了，剩下的....”

    顺着自己残留在真丹中的精神，叶玄能够感知到自己的精神在被灼烧，疯狂的灼烧。

    这不是凤凰有意燃烧，而是涅槃过程中，被动的释放。

    它要从虚无中再生，首先要做的就是极致的燃烧自己，重塑自己的身体。

    这股重生的温度，看似没有温度，可实际上却直接灼烧人心。

    “这火焰...有意思。”

    虽然精神被燃烧的剧痛，很难受，可与此同时，叶玄也清晰地感受到了凤凰涅槃重生，火焰塑体，从虚无中重生的变化。

    如同一个人从受精卵的状态变成一个完整的人一般。

    奇点燃烧，剧烈的燃烧，从最开始的虚无状态渐渐影响到了现实。

    叶玄眼前一个小火球从虚无中出现。

    火球不断变大，温度不断升高，然后四周山洞岩石不断融化，剧烈的高温远不是之前和凤凰打架时能比，即便是叶玄也有些扛不住了。

    “玛德，老子先撤了。”

    虽然不甘心，可叶玄也不得不暂时离开这个洞穴。

    否则这温度要是继续升高，真的就很危险了。

    一个瞬身，叶玄快速出现在山洞外。

    “公子，怎么样了？”见到叶玄出来，婠婠和萱萱连忙问道。

    摆了摆手人，让二女远离，叶玄现在没有心力回应这两人，虽然他被逼退出了山洞，可那奇点中的精神并没有被燃烧殆尽。

    更准确来说，只要叶玄的意志坚持，就不会被燃烧殆尽。

    “大鸟，快醒醒。”

    心神和奇点中残留的精神共振，叶玄在呼唤着凤凰。

    按照它自己所说，自己得去唤醒它，否则它自己的精神也会被重生的火焰燃烧殆尽，若是如此，重生也就只是个笑话，能留下的也就是这一片转瞬即逝的火焰。

    “大鸟，你要是再不醒，老子不管你了。”

    “杂毛鸟，你到底活没活过来？”

    “不会已经被烧没了吧？”

    任凭叶玄如何呼唤，那奇点中的火焰就是没有任何回应的精神波动。

    虽然没有回应，不过叶玄也没有放弃。

    继续呼唤。

    因为他发现这火焰并没有失控，否则真要出问题，这火焰必然会出问题。

    转眼一天一夜，呼唤中，叶玄的精神在火焰中也算是被反复燃烧锻造了，正常来说，肉身的疼痛是有极限的，疼着疼着然后就那样了。

    然而这精神被燃烧的感觉，特么的！

    没完没了！

    “我说..你这还有没有完了？”

    百年心性，即便如此，叶玄此刻也有几分要崩溃的感觉。

    “吾.....”

    就在叶玄心中水深火热的时候，奇点中突然传来一缕微弱的波动。

    随着这股微弱的精神波动产生，那燃烧的火焰再次发生变化，外放改成了内敛，山洞中没有了温度，可火焰内部.....燃烧的剧痛更加剧烈了。

    “有话你快说！”

    感受着奇点狂暴的能量，叶玄这回真的感觉有点撑不住了。

    这已经不是自己意志能不能坚持住的问题了，而是那股火焰在烧融自己的精神，感觉就像是自己的精神在被融化。

    一般来说这是不可能的，可现在就是如此。

    只能说明这火焰已经超过了自己精神力的熔点。

    “吾...没办法凝聚身体，真丹，你的真丹....”

    凤凰的精神波动断断续续，总结来说，出问题了，我不行了，你帮我。

    它给出来的大体的方法就是让自己用凝聚真丹的方法来凝聚...然后它来做丹纹。

    “这特么你让我怎么凝聚成真丹？”

    凤凰的想法很大胆，叶玄也很想尝试，只是...

    办不到啊！

    凝聚普通的真丹，自己还得借助愿力的辅助，更何况现在这种即将爆炸的原子丹？

    “你就没有一点靠谱的办法？”叶玄问道。

    “重生的火焰..能帮你....坚持住....”

    断断续续，凤凰的精神再没有传出来。

    “死马当活马医吧！”

    叹了口气，忍着那还中仿佛要炸裂的精神，叶玄想要试一试。

    调动所有的真丹力量，采纳天地的能量，然后一股脑儿地全部化为己用。

    用这些能量护持自己，然后精神深入那所谓的重生火焰，叶玄开始凝聚真丹。

    随着叶玄的动作，整座山峰开始燃烧，所谓的火焰山，相当形象。

    “这是....那凤凰有这么强大的威力吗？公子现在这是在做什么？”婠婠和萱萱现在一脸的紧张，叶玄身上虽然没有火焰，可却散发出极致的高温，那高温让她们连连后退。

    “继续燃烧下去，这座大山不会烧没吧？”

    “剑雄，撤离铸剑城所有居民。”师妃暄对远处赶来的剑雄命令道。

    “好！”

    心中感叹了一声【又来】，剑雄也只能无奈地回去撤离城中百姓。

    铸剑城一阵慌乱，叶玄还在沉浸心神凝聚真丹。

    很痛苦，真的很痛苦，无穷无尽的痛苦包围着自己。

    咬牙坚持，好在坚持总有效果。

    叶玄发现虽然没有了愿力的辅助，可是在这重生的火焰中，真丹竟然真的渐渐凝聚起来，这火焰有一种化腐朽为神奇的力量。

    而就在真丹刚刚凝聚成功的瞬间，火焰中，一声嘹亮的凤凰啼鸣响起，精神形态的凤凰一头撞在了真丹上。

    然后原本应该是三足金乌的丹纹一瞬间变成了凤凰形象。

    按照以往的节奏，真丹凝聚也就算成功了，然而....

    就在这时，真丹中突然火焰澎湃，凝聚出一只火焰凤凰，然后脱离控制，径直飞向了叶玄。

    “玛德，你要噬主？”

    一瞬间，叶玄汗毛炸裂。

