    深夜，一辆商务车缓缓地停在了首尔江南区的一栋公寓楼前，随着车门缓缓打开，一名看起来二十多岁，拥有和韩剧男主角一般身材和相貌的男人，抱着一箱东西从车上走了下来。

    “啊，那个……张泰秀，回去之后，要尽快检查完所有证据，不要偷懒啊！”

    “是，前辈！”

    下车的男子听到身后的嘱咐。连忙停下了脚步，回过身来，一边抱着箱子，一边冲着对方行了一礼。

    “好吧，明天见！”

    随着车门关闭，泰秀抱着沉重的纸箱，迈着疲惫的步伐，朝着公寓的正门走去。

    这个被叫做张泰秀的男人是首尔地方检察厅的实习检察官，刚才在车上叮嘱他的人，则是带着他一起办案的检察厅前辈——朴太柱。

    作为一名新人检察官，张泰秀需要在有资历的前辈的指导下，完成一年的见习工作，然后才会拥有独立的办案权。

    不过，虽然是苦逼的新人，可张泰秀毕竟是一名检察官，通过了在韩国号称拥有地狱难度的司法考试，并且以优异的成绩进入了首尔中央地方检察厅之后，他的人生就好像拿到了头奖的彩票。

    成为检察官的他不但从月租20万韩元的考试院搬到了月租两百万韩元的江南区公寓，年收入更是达到了6500万韩元。算起来几乎和一个中等企业的部长差不多。

    不过和这些物质上的收获比起来，更大的变化其实是来自于权利。

    在韩国，检察官几乎拥有绝对的权力，就连总统和财阀也对他们忌惮三分。

    而这，才是张泰秀最喜欢的地方。

    其实，张泰秀的心里一直藏着一个秘密，那就是隐藏在他体内的并不是一个韩国人的灵魂，而是一位名叫张勇的中国人的灵魂。

    ……

    张泰秀抱着那个大纸箱走进了公寓的电梯厅，然后就看到一个背影很漂亮的女孩正在自己的前面等电梯，女孩的手边还推着一个大箱子，看起来像是刚搬过来。

    叮……随着电梯门缓缓地打开，张泰秀便跟着对方走进了电梯，而女孩也发现了张泰秀的身影。

    大概是看到张泰秀抱着东西不太方便，女孩先是按下了21层，然后又转过头来，用眼神询问着张泰秀要去那一层。

    “我也是21层，谢谢”

    张泰秀开口道了声谢，却一眼看到了女孩的容貌，忍不住愣了一下。

    眼前的这个女孩，着实有一种惊艳的感觉！算起来应该是他重生之后见过的最漂亮的女孩子了。

    被泰秀盯着看了一会儿，女孩有些羞涩地低下了头，此时泰秀才意识到自己有些失礼，然后他像是解释似得说了一句。

    “21层好像只有两间公寓！”

    “嗯……那我们就是邻居了，阿尼哈赛哟，我叫南书贤，今天刚搬过来的，以后请多多关照！”

    “阿尼哈赛哟，我是张泰秀，我也是上个星期才住进来的！”

    出乎张泰秀的意料，女孩很大方的说出了自己地名字，不过就在这时，电梯门却缓缓地打开了。

    “你先请吧！”

    张泰秀绅士的让南书贤先走，不过热情地南书贤看到泰秀吃力的样子，却示意他先离开。就这样两人都站在那里，谁也没有先动，直到电梯门再次关闭，两人才一起抢着挤到了门外，结果他们的身体不小心撞在了一起，随后张泰秀手上的箱子，就一下子掉在了地上。

    “啊，对不起！我来帮你……”

    南书贤闭着眼，有些尴尬地说了一句，然后刚蹲下身子，伸出的手却一下子停在了半空。

    破旧的纸箱子里掉出的是一盒一盒的光盘还有照片，一些照片上，女人则露着白花花的屁股，看起来像是在上厕所的样子，南书贤见状，顿时吓了一跳，然后警惕的问道：

    “你……你……”

    “额……”

    张泰秀此时有一种社死的感觉，他不知道该如何解释，只能慌手慌脚的把东西塞进纸箱子里，这些东西，其实是不久前警察从一家地下非法出版机构那里查封的偷拍视频，有人在网上靠着贩卖这些内容牟利，而警方在完成了调查之后，就将这些证据转交给了首尔地方检查厅。

    检察官需要通过确定受害者的人数，来确定犯罪性质的恶略程度，从而向法院提起公诉。

    这就是为什么泰秀要带着这些东西回家的原因，因为偷拍视频太多了，实在是看不完。

    不过很遗憾，这一切都被新来的漂亮邻居看到了。

    看着对方一步步后退的样子，泰秀知道自己已经没法解释了。

    “其实……事情并不是你想象的那样……”

    “变态！”

    南书贤就像是躲避瘟疫一样，拖着行李箱飞快的跑向了自己的公寓，随后重重的关上了门。

    只留下泰秀蹲在走廊里，苦笑着收拾残局！

    ……

    终于，张泰秀费了好大的力气，才把这些难以见人的东西带回了家。

    回到家之后，他先是从冰箱拿出烧酒，一口气干了两杯，随后便走进了浴室，打算冲个澡，再继续工作的事情。

    二十多分钟后，泰秀吹着轻快的歌曲从浴室里走了出来，此时他穿着白色的浴袍，正打算从冰箱里拿一瓶啤酒出来，就在这时。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “阿尼哈赛哟，我们是警察，刚才有人报警，请开门让我们检察一下！”

    泰秀听到有人自称是警察，不由得皱了皱眉头，随后便走过去，打开了房门。

    “是他，就是他，我亲眼看到他抱着一箱子变态的东西……”

    此时南书贤有些害怕的躲在警察身后，然后激动的指着泰秀，壮着胆子说着。

    “先生，请问她说的是真的吗？我们恐怕要进去坚持一下！”

    ……

    张泰秀看着这两个上门的警察，然后抓了抓湿漉漉的头发说道：

    “我想是误会了，我是首尔中央地方检察厅的张泰秀！”

    “啊……真是对不起，我们不知道您是检察官！”

    “他说的没错，我确实带了一些东西回家，不过是作为工作需要用到的证据！还要我把证件拿给你们吗？”

    “不用，不用了！真是抱歉，这么晚还打扰您……”

    “嗯，你们还要进来吗？”

    “不用了！我们这就离开！阿西……”

    ……

    两个警察有些不满的看着南书贤，随后再也不理睬她，径直离开了。

    泰秀看着两个警察客客气气的跟自己道歉，然后走进了电梯，于是他就把目光看向了站在门口的南书贤。

    “你倒是挺爱管闲事的！”

    “啊……我怎么会知道你是检察官啊……居然带着那种东西回家！我怎么可能不害怕啊！”

    “明明是你多管闲事，居然还感狡辩，你是不是还要进来，像警察一样查看我的证件啊？”

    “啊……你……你这家伙！刚才在电梯外面就应该好好解释才是啊，真是的，害得我躲在家里怕了半天！”

    “请问我可以关门了吗？”

    “先等一下，其实……这件事是误会，我……我刚才真是太不好意思了！”

    “咣！”

    不等南书贤说完，房门便重重的关上了。

