    进化的定律是后来者居上，时间空间演化出无机体，无机体进而为动植物，从固定的植物里变出了文静，缠着人不放的女人，从活泼的动物里变出粗野，敢冒险的男人；男人女人创化出小孩子；小孩子推演出洋娃娃。所以，至高无上的上帝该是进化最后的产物——钱钟书《上帝的梦》。

    ——————————————————————

    W市。

    走上天台，君临看到刘正站在大楼边缘处。

    他正小心的往下望，从这个角度可以看到下方如蚂蚁般的人群，甲壳虫般大小的车辆。

    高空带来的眩晕感让刘正心中一阵颤栗，君临可以看到他的双腿微微有些颤抖。

    从侧面看，他的脸上还留着烧伤后的疤痕，这让他看起来有些狰狞，也让君临不太好判断他的心情。

    但从那颤抖的腿可以判断，他还是有些紧张与害怕的。

    这让君临自信了许多。

    还懂得恐惧就好。

    出口处的警察小声告诉君临：“他现在心情很不稳定，你要……”

    君临看看他：“你想告诉我该怎么做？”

    那警察立刻闭嘴。

    君临便悠悠哉哉的走了过去。

    刘正回头看了一眼，大喊：“别过来，你再过来我就跳下去！”

    君临摆摆手表示自己没有靠近的企图。

    他往旁边走了几步，在距离刘正大约五米远的地方，爬上天台边缘，然后和刘正一样站定。

    下方人群便又是一阵惊叫。

    君临坐下，将脚搁在外面。

    他看着下方，缓缓说：“我没兴趣管你的事，我只是过来跳楼的。”

    刘正奇怪的看他：“故意玩同理心？让我放低戒备，最后听你劝告？你们这些谈判专家，都是这么干的，对吧？”

    君临轻笑，没有接他的话茬，而是继续自语：“我想过很多自杀的方法。服毒，过程有点痛苦，关键还不一定死，活下来就是继续受罪；上吊，也有一个煎熬过程，关键死相还特么难看；投海？我会游泳，多半会本能的撑下去，然后再后悔……想来想去，最干脆利落的方式，就是跳楼。简单，痛苦时间短。唯一的问题你得找个高点儿的地方，否则万一没摔死，又是个麻烦。”

    刘正沉默了一下。

    尽管心中有戒备，但事实是君临还是说到了他的心上。

    每个自杀者，大概都会考虑选择一种死亡方式，而跳楼的确是最简单干脆的。

    君临继续：“其实我还想过一种方式，就是去干一件坏事。去杀人，去放火，然后被枪毙。”

    刘正吃惊，他看看君临身上的警服，问：“你是警察，竟然还有这想法？”

    君临白了他一眼：“想想还不行啊？想想的事又不会变成现实。”

    刘正滞了一下。

    是啊，谁规定警察就不能有恶念的？

    君临又道：“不过说起来也怪，我这个人，就好像有一种天生的坏运气，我是说……就象是预言术一样，有时候胡说八道的事，莫名其妙的竟然就实现了。”

    他要是劝慰刘正，刘正或许就内心抵抗，直接真就往下跳了。

    但他现在却是在讲故事，大大吊起了刘正的好奇心：“比如呢？”

    君临便道：“有一次，有个家伙因为失恋了自杀。我就去和他谈，我说，我和你一样，也失恋了。而且我比你还惨，是因为我付不起天价彩礼，硬生生被丈母娘给拆散了，但你看，我不还是坚强的活过来了？”

    刘正哼了一声：“你们这些谈判专家，就是会胡扯，你在骗他。”

    君临耸耸肩：“当时是骗他。”

    刘正怔住：“你是说……”

    君临点点头：“后来成真了。”

    刘正就哼了一声：“扯淡，我不信。”

    君临笑道：“拜托，你又不是因为失恋要跳楼，我拿这事骗你干嘛？”

    “你知道我的事？”

    “如果你想劝一个人，那就一定要先了解他……”君临的语声变得低沉。

    他看向刘正，说：“你太无辜了……不值得……非常不值得……”

    刘正是个英雄。

    前不久上过新闻的英雄。

    在一次夜班回家的路上，因为路见不平，保护一个单身女性，而遭遇两个流氓的迫害。其中一人在他身上浇了汽油并点燃，造成他轻度烧伤。

    这件事曾一度引起轰动，轰动的原因到不是那两个流氓，而是被救的女孩——那女孩在事后逃跑，警察需要举证的时候，她竟然死活不肯露面，说是怕报复。到最后更是公开抱怨，说刘正多管闲事，本来没他，自己也不会遇到什么生命危险。

    那到是，人家只是想上她。

    更可气的是，有很多人竟然都抱有这种想法。

    他们认为刘正的遭遇是自找的，是多管闲事的结果，如果没有他，事情也不会这么严重。

    当然，大部分人的道德观是正常的，很多人因此骂那女孩。

    女孩因此陷入舆论的漩涡。

    结果那女孩竟然自杀了。

    这下可好，刘正一下成了导致女孩自杀的罪魁祸首，在有心人的操弄下，舆论风向迅速转变，变成了刘正逼死女孩。

    更有传言说，那两个如今已经被抓的年轻人，本来就只是占些口头便宜，是刘正强行出头，殴打对方，才导致的对方还手，汽油也是他自己撞翻的，然后一支烟头落下……

    总之，这一下刘正百口莫辩，从英雄成了罪人。

    有了这样的经历，就能理解刘正为什么会站在这里了。

    君临轻声说：“做个好人，很累，对吗？”

    刘正再克制不住心中悲伤。

    他嚎啕痛哭，大喊起来：“我不想再做好人了！做什么狗屁好人，我一辈子都没干过坏事，凭什么？凭什么让我遭遇这样的事？当时如果没有我，那个岳明珠就被他们给强奸了。可到头来，她竟然把所有责任都推给我！我也没说她什么，我都不明白，她怎么就自杀了。怎么就成我逼死她的了。”

    被烧伤的阴阳脸在哭泣中扭曲，显得格外狰狞。

    丑恶的外表，受伤的心灵。

    “是有些怪。”君临嘟囔了一句：“象这样的女孩，照理是没有自杀的勇气的。不过也难说啊，求存是每个人的本能，但我们总会因为种种原因，就放弃宝贵的生命。其实如果可以，谁又想死呢？”

    刘正怔怔的看他：“你真的想死？”

    君临点头。

    刘正：“你又是为什么？”

    君临想了想，点头：“好，那我就告诉你吧，因为我得了癌症。肺癌晚期，快死了。”

    刘正吃惊：“真的？”

    君临低声道：“有一次，我劝一个自杀者不要自杀，他是因为得了急病，不堪痛苦。我就骗他说，我也得了病，是癌症，也很痛苦，但我什么人都没说，因为我决定要坚强的活下去。人生宝贵，就算再艰难，也该挺住，不负生命中的每一秒美好时光，才不枉人生……一堆美好鸡汤，成功把他救下。”

    刘正看着他。

    君临语声低沉：“乌鸦嘴就是乌鸦嘴，那时候我真的只是骗他，谁能想到，一个月后我就在医院里查出，我真的得了癌症。妈的，这事可真扯淡。”

    说到这君临自己都笑了。

    刘正吃惊的张大嘴巴：“你说的都是真的？”

    君临慢条斯理的从怀里取出一张纸。

    他走过去，递给刘正，然后又退了回来，完全没有趁机把刘正拉开的想法。

    刘正接过，看到上面果然是医院的诊断书。

    君临，肺癌晚期的字样，赫然纸上。

    君临已道：“我和你不同，我没遭遇你那些痛苦经历，我所经历的人生，顺风顺水。我曾以为，谈判专家只是我人生的一个起点，我未来的人生，会更加美好与辉煌……你知道吗？比你所经历的事更痛苦的，就是万般顺利，却戛然而止。所有的幸福，就这么突然远去，所有的美好都不复存在。你想死，是因为你对这个世界没有了眷恋。我不想死，却不能不死。如果是你，你会选哪个？”

    刘正呆了一会儿，终于摇头：“我突然觉得你比我还可怜了……你比我年轻，有大好前途，却遭遇这种事……难怪，难怪。”

    他颓然坐下，一不小心晃了下，险些摔倒，引的下方又是一片惊呼。

    好在刘正终于坐稳了。

    几名警察想上前抓住他，君临却摇了摇头，示意他们止步。

    刘正呢喃道：“我没有勇气自杀，我只是想让他们看看，让那些网络上的喷子看看，他们的言论，到底有着怎样可怕的威力，让他们看到，是他们亲自把一个人逼上绝路！”

    “做到这一步，已经够了。”君临唏嘘道。

    他起身，来到刘正身旁。

    向他递出手。

    刘正看看君临，他一把抱住君临痛哭起来。

    靠！

    你别那么用力啊，差点把我摇下去。

    ……

    扶着刘正走出天台，支队长李大章走过来，抱了一下君临，笑道：“干得漂亮。是不是又用你身患癌症的那套说辞了？”

    君临伸了个懒腰：“方法不在老，在于管用。救人这种事，要什么创新啊？”

    “真难得你为了这个还特别为自己准备一张假的病检报告。”

    “有备无患嘛。”君临大笑道：“好了，我的活儿干完了，要回去休息了。”

    他说着往前走。

    “喂，你还有报告没写呢。”

    君临挥了挥手臂：“请假，休息后再说！”

    ————————————————

    回到家，打开冰箱，取出一罐可乐。

    君临将自己丢在沙发上，打开电视。

    新闻里正在播报一则新闻，好像是某地又出现了奇异事件，有目击者发现不明飞行物，还有拍下视频的，只是视频模糊不清。

    最近这种破新闻真是越来越多了，不过基本都被证明是假的。

    君临没有在意，只是看着电视剧发呆，又取出体检报告看了看，忽然一笑：“如果你们知道这是真的，又会怎么想？”

    体检报告是真的，君临真的得了癌症。

    只是他谁也没说。

    直到有一次，不小心被同事看到了报告，当所有人都过来安慰他，同情他时，君临却没来由的一阵厌烦。

    他讨厌被安慰，被同情，那让他感觉自己就象一个失败者，一个弱者，只能通过自身的无助与绝望来博得同情。

    君临不屑于此。

    所以他编了个谎言，说自己是专门做了这份报告，用来骗那些想不开的人。

    想想也真讽刺，一个每日被病痛折磨，自己都恨不得早死早超生的人，却要经常去劝慰别人生命可贵，把握生命里的每一分钟。

    或许正是因为这个原因，在催眠别人的同时，也催眠了自己，使得君临咬着牙坚持了下来。

    但是身体却渐渐抗不住了。

    这让君临不得不经常请假。

    两天前，他再次去医院的时候，大夫告诉他，他现在的情况，如果不做化疗，最多再撑三个月。

    但君临还是拒绝了。

    他讨厌苟延残喘的活着。

    他可以不自杀，但也不想苟活。

    除了止痛药，他什么都没要。

    这刻痛苦再一次如潮水袭来。

    君临取出口袋里的药盒。

    药盒上写的是维生素——为了保密，君临把药盒换了。

    打开药盒，君临倒出几粒给自己吃下，猛然一阵剧烈的咳嗽。

    嘴角现出殷红。

    “好吧，这大概就是命吧。你挽救了很多人的命，代价就是把自己的命搭上。当然，也可能是一种预言……”君临自语，说着竟然笑了起来。

    所谓的预言成真，君临也没有骗刘正。

    他的运气真的很不好，经常在劝说别人的过程中，随口编的故事就成了真。

    本来都已经谈婚论嫁的女友，突然间彩礼从二十万涨到了四十万，这到也算了，关键房子从六十平提升到了一百二十平。

    这个就离谱了。

    结果自然就是女友离开。

    又一次他劝一个破产的企业老板，就说自己也被朋友借钱不还。

    结果，有个借了他十万块的发小，第二天就跑路了。

    连续几次的善意忽悠最终变成现实，君临小心了。

    他改口说自己中了大奖。

    结果对方自杀了。

    那是他谈判史上最惨重的一次失败，事后也没中奖。

    于是君临只能继续“诅咒”自己。

    直到得癌症。

    从那时候起，他到是不用再忽悠别人了。

    现成的体检报告，完全真实的情感经历，都不用编，也不用演，信口拈来，情在其中，效果出类拔萃。

    事业蒸蒸日上，病情每况愈下。

    为此，就连君临都不由得唏嘘了一句：“真他娘的好的不灵坏的灵啊！我不是预言主，是他娘的乌鸦嘴。有本事你再应一次，我要是从这窗口跳下去，我就他娘的穿越！”

    君临说着，自己都忍不住大笑起来。

    一边笑，一边咳血。

    然后他听到一个声音：“我保证，这次你的话也可以应验。”

    ————————————

    愕然回首，君临看到一个人正坐在他身后。

    如果对方真的是一个人的话。

    你很难用语言来形容对方。

    因为君临同时有两种感觉。

    第一种是这个人不存在。

    因为他可以清楚的看到自己房间里的一切，沙发，窗，灶台，还有垃圾桶，没有任何一处被人体遮掩。

    第二种是这个人的确存在。

    他就存在自己的眼前，他不会遮蔽你的视野，但他却不是透明的，就好像你可以同时看到他和他身后的一切。但你却又无法描述他的样貌，甚至这个他都不对，因为你不知道他是男是女，仿佛你所看到的一切在你的脑子里都成了一堆乱码，只能意会而不可言传。

    存在与不存在，同时以一种怪异的形式出现在君临眼前，就仿佛两只脚同时踏入了时间长河的两个节点，并存而互不干涉，又像是自己的右手手心摸到了右手手背，矛盾而又和谐统一。

    君临内心中升起巨大的讶异感，他晃晃头，就象挥去幻觉一般，然后脱口而出：“不是吧？”

    对方微笑。

    君临看不到，或者说他看不到对方的笑容，但他就是知道对方在笑。

    他说——如果“他”的确存在的话：“这不是幻觉。”

    君临深吸了一口气，努力确认对方的位置，却感觉他仿佛存在于任何地方，无论他往哪里看，都能看到对方。

    他镇定心神，说：“我没听说有科技达到这种地步。”

    “这不是科技，而是意识传输。”

    “意识传输？”君临惊讶：“你是说……”

    对方轻轻挥了下手，君临看到眼前的景象变幻。

    自己仿佛穿越一般，来到一片广袤世界的天空中，从这里往下看，下方是高山大河，青草密林，流水潺潺，但那些花儿，草儿，还有草原上的生物，都是自己没见过的。

    君临却脱口而出：“这里不是地球，你带我穿越了？”

    或许是看多了小说的缘故，君临虽然心中震惊，但至少还没到无法承受的地步。

    对方的回答却让他喷饭：“只是让你看看，你还没跳楼呢。”

    “……”

    君临点点头：“所以，让我这个乌鸦嘴来做个预判怎么样？你是个倒霉的异世界神，被同世界的神打败了，然后就跑到地球上，想找寻一个宿主，做他的老爷爷？”

    对方笑道：“你的小说看了不少，这有助于你的想象力，却无助于事实。不过你还是不要轻易胡说八道的好，那对我没用，却只会浪费你的天赋。”

    “咦？什么意思？”君临听出对方话里有话。

    “还是让我们从头说起吧。先做个自我介绍。我来自遥远的战境次元，是伟大飞升者文明的源起之地。”

    “啊！至少这点没猜错，的确是异世界。”君临嘀咕。

    “次元！不是世界。”

    “有区别吗？”

    “有，用你们的话理解，次元是宇宙，位面才是世界。”

    “重要吗？”

    “很重要！”

    “好吧，你说重要就重要。那么所以……你是来自叫战境的宇宙？”

    “我更喜欢叫它战境次元，这是飞升者文明对它的称呼，并因此推而广之。”

    “我们的宇宙好像还没起名字。”君临继续嘀咕。

    “你的关注点很奇特。”他笑道。

    君临摊手：“我现在心里有点乱，谁遇到这种情况都会乱的，不是吗？所以……你不但是个外星人，而且是不同宇宙的外星人？现在正在用意识在和我对话？”

    “你可以这么理解。”

    “为什么找上我？”君临看着脚下。

    他现在依然站在云端。

    下方是白云苍狗变幻，世界如水波流淌，充满了瑰丽幻象。

    这感觉如此缥缈，又如此真实。

    真的不是梦啊！

    对方的声音传来：“这事说起来话长，我还是用最简单的方式来描述吧……就是我需要你作为我的士兵，然后去战斗。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“听起来不错，可你都是这么牛逼了，为什么还需要我？难道说你还不够强？”

    “恰恰相反，飞升者文明曾经是战境次元最强大的终极文明，统一着整个次元宇宙。”

    “那让我猜猜，按照故事的正常发展，你们后来遭遇了强大的对手，最终被灭了。于是你怀抱着复仇的期望，穿过次元壁垒，找到了我，成为我的贴身老爷爷，把希望放在我身上，寄托于我的复仇？”君临笑道。

    君临很欣慰，遇到这种情况我竟然还笑得出来。

    对方也笑了：“你想太多了。飞升者文明的确已经不复存在，不过它不是被什么强大对手灭亡的，是被我们自己灭亡。”

    “你们自己？弑君者？”

    “不要用你们地球人的狭隘视角来看问题，飞升者文明有着远大的抱负，我们对争权夺利没有兴趣，或者说，统一次元也只是为了更大的追求。飞升者们是团结的，一心的，其团结程度超乎你的想象。”

    “那你们是怎么灭亡的？”君临不解。

    没有外敌，没有内斗，怎么就亡了呢？

    “我们是自愿消亡的。”

    “啊？”君临懵了：“自愿消亡？”

    “对，为了超脱这个次元，进入更高层面，所有飞升者最终选择了放弃自我，将所有意识融合成一体，也就形成了现在的我，飞升者意识集合体，最初与最终的次元之神。”

    “我去……”君临脱口而出：“你们果然很团结！”

