    第287章 魔湖   

    丹阳城和白城诸人皆是面沉如水。

    

    如果真是落枫城布局，死地之行，恐怕将更加危险。

    

    凌樱若和白素两位绝世女子几乎同时看向对方，都能从对方眼中看到某种意图，那是她们自己也想要的意图。

    

    结盟。

    

    “你们不准备试试？”

    

    秦风可不管两城是否结盟，目光有意无意的在丹阳城那位灰衣男子身上扫过，还有白城一位相貌普通的女子。

    

    “不管落枫城是否布局，想要补仙草就必须往前，不是吗？”

    

    也不知两人是否听出秦风的话外之意，神色如常，没有丝毫波澜，更没有往前的意思，仿佛一切都听从凌樱若或白素的安排。

    

    “此桥诡异，我们已经消失了三位同伴。”

    白素凝声道，她也想通过，但此桥太过古怪，不敢贸然。

    

    见那两人没有举动，秦风倒也没有执意，收回目光，看向白素道：“这桥诡异，可曾换一条路？”

    

    换一条路？

    

    白素有些疑惑。

    

    不仅是她，所有人都有些不解。

    

    直到秦风往前走出，直接脚踩湖面时，众人才豁然明白。

    

    湖上有桥，人的惯性思维便是从桥上过，但谁说过河只能走桥上这一条路，换条路，或许效果会截然不同。

    

    “此人的头脑，绝对比他实力还要恐怖。”

    这是所有人此刻内心的想法。

    

    便是丹阳城那灰衣男子，以及白城那普通女子都是看向秦风，眼中有一缕亮光闪烁而过。

    

    “咚。”

    

    秦风踏步，一脚踩在湖面上，激荡出道道水花，还有层层涟漪往四周扩散。

    

    所有人凝视着他，只见秦风如履平地般，快速到达湖中心，就在所有人暗松口气，以为秦风找到通行之路时，突然一道旋涡从秦风脚下升起，犹如时空通道，又似巨兽张口，勐的将秦风吞噬，吸入湖下。

    

    “秦风。”

    

    “道友。”

    

    凌樱若、白素等人尽皆惊呼。

    

    便是药仙、林倾宇和龙大人他们，都是瞳孔骤缩，他们眼睁睁看着秦风被湖泊吞噬，只在刹那间，没有任何征兆，更没有留下丝毫痕迹。

    

    放眼望去，湖面依旧平静，清澈见底，却没有秦风的身影，仿佛什么也没有发生过，秦风未曾踏足湖泊般。

    

    “老匹夫，你可看出什么？”

    龙大人看向药仙问道。

    

    药仙凝视着湖泊，半晌摇头，“没有任何征兆，没有一点痕迹，极有可能另有空间，但想来困不住他，如果连他都走不过，我们也别想过去了。”

    

    “那倒也是。”

    龙大人很赞同。

    

    简单的对话令凌樱若和白素他们既惊又骇。

    

    他们对秦风的评价竟如此之高？

    

    不过想想也是，秦风展现出的实力、见识以及那可怕的洞穿力，都让人惊骇，足以压过他们这些顶尖仙君了，若是连他都走不过，他们还真可能被困于此。

    

    但他们想不到的是，哪怕心中将秦风抬的很高，依旧是低估。

    

    另一边，秦风被那旋涡吞噬，只感觉瞬间脱离了原有空间，来到一片特殊空间，四面八方漆黑一片，竟是伸手难见五指。

    

    “果然另有空间。”

    秦风站在黑暗中，倒是无惧。

    

    看来整面湖泊和那桥梁是为一体，无论是从桥上过，还是从水中走，亦或者从空中飞行，应该都会被卷入到这片空间。

    

    轰！   

    遽然间，就在秦风感叹的声音落下之际，便有一道恐怖的力量朝这边轰杀而来，速度极快，几乎刹那便杀到秦风面前。

    

    不过那杀伐威势不强，仅仅只是六重仙君罢了。

    

    秦风当即开启星宿，璀璨的星光映照这片空间，便看到竟有三道身影朝他杀来。

    

    她们身着白衣，此刻却已被鲜血染红，清冷绝艳的容颜，在星光的映照下，竟显得有些黑暗妖异。

    

    “魔化？”

    

    秦风双目内敛。

    

    这三人都是白城仙子，但此刻哪有飘然若仙的气息，有的只是双目漆黑，狰狞弑杀，仿若入魔。

    

    “难道这是一面魔湖？”

    秦风凝声低语。

    

    犹记得凌澜曾说过，三万年前的荒古星的确遭遇过域外大敌的入侵，这地界定然也未曾幸免。

    

    或许这死地，就是曾经的某片战场。

    

    这面魔湖，也非全是人为，而是潜留的魔意所化，只是被人激发出来罢了。

    

    轰！   

    就在秦风猜想时，三道杀伐落至，但根本无法撼动秦风肉身，只发出恐怖震响，激荡着空间黑芒乱颤。

    

    秦风快速收敛思绪，伸手一探，便欲拿下三人。

    

    但就在这时，那些絮乱的黑芒，宛如黑夜下的幽灵般快速呼啸，从四面八方朝秦风侵袭而来，竟要影响他的神魂，意欲将他魔化。

    

    “连魔主都奈何不了我，何况这点魔意。”

    秦风冷笑，这魔湖能被剑域之人激发出来，显然威力有限，如何奈何他。

    

    现在唯一的犹豫，便是要不要全力出手。

    

    岸边，两城数十位真仙都在焦急的等待，他们不敢贸然涉足。

    

    “已经半个时辰了，湖面依旧没有动静，也不知秦风道友的情况如何了。”

    有白城仙君凝声开口。

    

    她说的比较委婉，半个时辰过去，只怕已是凶多吉少，他们是不是要另想办法了。

    

    “这么快么，都过了半个时辰，老匹夫，你要不要下去看看。”

    龙大人站在湖畔前，摇晃着手中折扇，含笑看着药仙，依旧是那般玩世不恭的样子，丝毫没有担忧。

    

    “你可以试试。”

    药仙目视着湖畔，轻声低语。

    

    龙大人摇头笑道：“我就算了，要是秦风出不来，本大人转身就走。”

    

    额。

    

    丹阳城和白城诸仙俱是无语。

    

    你们的同伴被困半个时辰了，我们都担忧无比，你要不要这么随意。

    

    与此同时。

    

    皇甫诺等人还在死地边缘，他们并未急切的往深处而去，反而速度很慢，似在悠闲漫步，哪有争夺补仙草的紧张急切。

    

    “父亲，我们是否加快速度，万一六城之人破开层层布置，抢先夺得补仙草就得不偿失了。”

    皇甫殇没有那般沉稳，提议加速。

    

    殷君衍也想快速前行，想要亲眼见证秦风他们的死，亦或者，亲自送他们上路。

    

    但皇甫诺却是满脸淡然，甚至还带着几分戏谑，“不可能，这死地乃是三万年前的一处域外战场，那些绝地险境，都潜留着恐怖力量，我历经许久借地布置，就算不能将他们一网打尽，也能全部重创。”

    

    “到那时，整个死地的生杀予夺，还不是由我做主。”

    

    “我总觉得六城仙君中，有几个陌生面孔。”

    见皇甫诺淡然自信，皇甫殇也不再焦急往前，但神色间依旧有几分担忧。

    

    “我早说过，那些老家伙隐藏在其中，但那又如何，那些布置，有着仙极之力，即便他们能通过，不死也得重创。”

    皇甫诺满脸的自信。

    

    “前面就是峡谷了，走看看谁会倒霉，惨死于此吧。”

    说话间，皇甫诺翻出数枚丹药，往幻境峡谷而去。

    

    

    

