    华山落雁谷，正是华山派外门弟子学习的大本营。新的外门弟子，进入华山派，也都被安排在这里，和那些‘老生’一起教导。

    负责苏凡他们这一期弟子，是由三位内门弟子，和五位十年以上的外门弟子，修为都在二流之上。

    “咦！你小子识字？甚至连经穴图都认全了？”

    站在苏凡身边的，正是十八期的外门大弟子，虽说他没能进入内门，但是修炼了十几年，如今华山心法也都达到了五层，不说同期，就算是超过他一期的外门弟子，也不见得能够超过他的。

    他算是厚积薄发的代表了，让他负责教导新一期的外门弟子，也是华山派长老对他的奖励，一旦他做好了，很可能被收入内门。

    “是的，吴师兄”

    苏凡认真的点点头，然后在前者的考验下，全部答对，这下子这位吴师兄脸上终于变了。

    其余几位负责人闻言，也纷纷靠来。

    听到吴越的话，他们都很震惊。

    “好了，既然你识字，经穴图也都认识，那么从明天开始我就教导你华山十锦缎”

    新入门的弟子，首先要读书识字的，这是最起码的，不识字就想要学武功，尤其是内功，那是开玩笑。

    正真的大门派弟子，没有一个人是文盲，也许他们读书不深，但是也至少读过几年书的。

    同时读书写字之余，还有就是养身体，毕竟进入外门的弟子，有部分的，来自农家子弟，从小过的并不好。

    十锦缎在配合华山的药浴，就是最好的养生阶段，虽说苏凡提前准备了很多，但是养生阶段，他依然避免不了。

    对此苏凡并不介意，相反还十分乐意学习。

    十锦缎和五禽戏差不多，都是一种锻炼身体的功法，只不过十锦缎更多的是锻炼四肢，让四肢更加灵活，比起五禽戏这种全面提升身体素质还要差了几分。

    这也是苏凡在正式学习十天之后的感觉。

    十天的时间，借助外挂，他已经入门，甚至要不是怕引起惊骇，他都能小成，其他的孩子，大部分还只能勉强锻炼前两个动作，他却已经将十锦缎十二个动作一套完全打完了。

    这也让教导苏凡的负责人吴师兄很是震惊，同时也是惊喜，因为教导这么一位天才，对于他来说也有好处的。

    转眼一个月过去了。

    苏凡老老实实的跟着学习一个月。

    这一天，吴越找到苏凡。

    “苏师弟，“

    “吴师兄，不知师兄找师弟我有什么事吗？”

    苏凡上前行礼，带着疑惑的眼神看着前者。

    “呵！苏师弟，你入门也有一个月了，十锦缎也都十分熟练，至于你的身体素质，说实话是我加入宗门以来，遇到几百位入门弟子中，新入门的，你绝对是处于前列的“

    说到这里，吴越还竖起了大拇指。

    “一般来说，新入门的弟子，需要学习识字，以及锻炼身体，这个过程需要一年，不过这些对于师弟你来说，都不需要了”

    “看来师弟你来宗门之前就已经做好准备了”

    “嘿嘿！”苏凡闻言憨厚的笑了笑。

    “既然如此，师兄我也不浪费你的时间，接下来，我会教你我们华山的基础剑法，以及华山的基础心法”

    说道这里，吴越的神色就变得异常的严肃。

    “师弟，我们华山基础心法，是所有外门弟子统一修炼的心法，所以很重要，你应该清楚，虽然入门，但是依然有被开除宗门的危机，五年内无法突破心法第一层，那就只能离开宗门了“

    “此外，想要进入内门，这门心法也十分重要，师弟你记住了，外门大比，第一次，大家都没什么，也很难会有内门的长老来收徒的，而唯一能够吸引他们的，就是你在心法上面的突破”

    “师弟，你很幸运，因为修炼的时间要比其他人多将近一年的时间，这一年希望你可以把握好”

    吴越零零散散的说了很多。

    不过从对方的语气，苏凡估计此人未来进入内门也是气宗弟子。

    “师兄放心，我一定努力修炼华山心法的”

    苏凡一脸坚毅的道，至于心里却不意外然。

    剑宗和气宗，苏凡看来完全是笑话，苏凡不相信，华山派的剑宗和气宗，就是因为一本葵花宝典分裂出来的。

    无论是练剑还是练气，都是增强自己的实力，那些高层岂能看不出来，真的看不出来，那真的是蠢蛋了。

    剑宗、气宗无非是一个理念罢了。

    剑宗前期因为主练剑法，也许更加强点，而气宗因为修炼内力，前期肯定不如。

    至于后期，也不一定要比剑宗强，毕竟内力相同，剑宗肯定更占据优势一些。

    不过气宗突破一流也许更快一些，毕竟一直主修内力，同一时间，气宗突破的可能要更快一些。

    内门一流长老，气宗也确实要比剑宗多一点。

    当然这些苏凡暂时还不知道，但是对于剑宗和气宗的理念，要说他确实更偏向气宗一点，但是他不会像老岳那般，认为剑宗就不行。

    后期的华山派，明明都没人了，还抱着这个理念，要知道气宗弟子，往往都是年级越大才越厉害的。

    而剑宗不同二三十岁的时候，都能够达到二流的武力，甚至天分强一些，四十岁不到，实力堪比一流也不是没有的。

    内力不代表实力，有些剑宗弟子，他们内力没有达到小周天一流境界，但是靠着剑宗的剑法，也能匹敌江湖一流武者，这不是没有的。

    笑傲江湖中，老岳要是不那么死板的话，门下的弟子，多出一些二流实力，以华山的底蕴，也不会被欺负那般惨败。

    所以苏凡眼里无论是内力还是剑招什么的，他都要，两手都抓，最适合自己才最重要。

    “师弟，你了解就好”

    “来，我来教你华山心法、、、”

    吴越见此，满意的点点头，他也就提点到这里，也不可能帮他做主。

    随后他开始悉心的给苏凡讲解华山心法，这很重要。

    “师弟，华山心法，是我们华山派最基础的心法，但是不要小看它，华山心法，共有十层，修炼圆满，可以成为绝世强者”

    “我们宗门能够修炼到绝世境界的内功心法，也只有寥寥几门，放在江湖也是顶级的心法，而且华山心法乃是道门心法，中正平和，不易走火入魔，除了修炼慢以外，没什么缺点，最适合我们这些新人”

    给苏凡讲解华山心法第一层的心得后，吴越又特意提了一句。

    “师弟，接下来，我会渡一缕内力，然后帮你运转心法第一层的行功路线，等你有了气感，就可以按照这个路线搬运了”

    说完，吴越将手掌搭在苏凡的腹部，没一会儿，苏凡就感觉到腹部突然有一股热气，这股热气慢慢流动，让苏凡很有好奇。

    “收敛心神，记住内力的搬运路线”

    耳边传来吴越的警告声，苏凡也连忙收敛心神，努力记住那股热气的搬运路线。

