    我望着枯荣老道士，此时的心中已经震惊异常。

    轩辕剑，我当然知道，相传轩辕剑乃是黄帝采首山之铜所炼制的一柄神兵，也是黄帝的佩剑。

    剑身一面刻有日月星辰，一面刻有山川草木，剑成之时风雷动，自有灵智，是一把威力无穷降妖除魔的神剑。

    当年黄帝手持轩辕剑，征战四海，斩蚩尤、败炎帝，平定天下，这把剑更是出现在很多的传说之中。

    这也是象征黄帝身份的一把佩剑，想不到当年黄帝御龙升天之时，这把轩辕剑居然留给了赢勾。

    虽然震惊，不过这也是情有可原的，当年的赢勾毕竟实力弱了一点，如果没有轩辕剑，那他也不可能镇守地府这么多年。

    只不过让我不解的是，轩辕剑乃是黄帝的佩剑，为什么赢勾也能拿得起那把剑？

    “为什么？”我忍不住的对枯荣老道士问道。

    枯荣望着我，淡淡的笑了一下，然后摇了摇头，说道：“这种事情我怎么能知道，赢勾能够在地府镇守这么多年，那把剑功不可没，至于什么原因，等有一天你重回地府，见到了那把剑自然就明白了。”

    我看了一眼老道士，他的表情不像是在说谎，而且他也没有什么骗我的必要。

    虽然他的年龄不小了，是龙虎山天师级别的存在，可是当年的事情毕竟太过遥远了，他不知道也是正常的。

    “那把剑并不只是简单的一把剑，而是有自己的灵智，它会自己选择主人，除了黄帝，只有赢勾能够用它，而你是赢勾的转世，所以说现在只有你是那把剑的主人，现在这天下和地府就要乱了，所以你是应命之人，有很多的事情都和你关系匪浅。”

    枯荣老道士望着我，脸上的表情逐渐变得有些凝重。

    听到他的话，我暗地里倒吸了一口气。

    我是个很怕麻烦的人，可是生活就是这样，你越怕麻烦，麻烦就越找你。

    我是赢勾的重生，当年的赢勾被黄帝委以重任，镇守地府，而且也是除了黄帝之外唯一能够让轩辕剑认主的人。

    所以到了现在，有些事情我是甩不掉的。

    地府我去过，当然知道现在地府的情况，地藏逐出赢勾，统治了地府。

    他的目的很简单，就是要打开通往冥界的通道。

    当年的地藏王曾经立下誓言：地狱不空，誓不成佛。

    所以只有把地府的恶鬼都送去冥界，他才能真正的成佛。

    可是我隐隐的觉得，事情也许并不是这么简单的。

    “地府是你的地盘，所以地府的事情还需要你去解决。”似乎看出我在想什么，枯荣老道士对我说道。

    我苦笑了一下，他娘的，我怎么解决，你是不知道那个老和尚的恐怖。

    就算当年全盛时期的赢勾都不是人家的对手，我拿什么跟人打。

    虽然犼的魂魄已经全部在我体内了，可是那力量我还没有完全掌握，关键这玩意也不是一时半会就能掌握的了的。

    虽然如此，不过我知道，地府我是一定要去的，毕竟那曾经是我的地盘。

    就算我不去，地藏也会找我的。

    还有那个将臣，他是犼的本体，而犼的魂魄现在全都在我身体里面，那家伙绝对不会放过我的。

    想到这我不由的有些头疼，转头望向了枯荣。

    他已经一百多岁了，又是龙虎山的老天师，一身功法是很厉害的，如果他们能够帮我，那么对付将臣也许会轻松很多。

    “最近百年，这世间不太平了，有不少妖魔横行，我怀疑跟地府有关。”

    枯荣老天师有些担忧的说道。

    “当年世间的大妖和厉害的魔物都被赶去了冥界，留下来的都是些不成气候的，根本无法和修行之人抗衡，所以这些妖魔一直很低调，可是最近百年，在世上作乱的妖物越来越多，我龙虎山弟子行走人间，百余年来居然抓了几十只大妖级别的妖物。”

    枯荣说道这里，顿了一下，然后接着说道：“这一切的原因只有一个可能，那就是地府那边出了问题，后来和几个阴差交谈之下才知道原来赢勾已经离开了地府。”

    听着他的话，我不由的苦笑了一下，地府当然出问题了，还是大问题。

    当年赢勾手下的马仔跟着那个和尚造了反，把他给赶出了地府，而且赢勾还差点被地藏给灭了。

    不过想到这我心中又有些疑惑，当年的赢勾不是地藏的对手，为什么他不用那把剑呢？

    要知道可是轩辕剑，但是又不只是一把剑，因为它是有自己灵识的存在，而且极为强大，甚至有可能比当初的赢勾都要强大。

    按理说有这么一把剑在手，赢勾的实力就算对上地藏王也有的一战，可是为什么他会败的那么惨，那把剑又在哪里？

    想到这我心中的疑问越来越重，有轩辕剑在手，赢勾的实力并不弱，可是为什么他还要让犼的残魂进入自己的体内？

    接受犼的残魂的唯一目的就是为了让自己变得更强，可是当初的赢勾有轩辕剑在手实力已经足够了，没有必要去冒险，毕竟那是犼的残魂。

    让它进入自己体内会带来的后果赢勾应该比谁都要清楚。

    可是赢勾依旧那么做了，这是为什么？

    难道说他认为自己的实力还不够强？

    或者说是什么别的原因，比如说他和那把剑之间有了什么问题？

    做为他的重生，我当然是了解赢勾的，那家伙的脾气很臭。

    而轩辕剑虽然是一把剑，可是有了灵识，自然也有了自己的意识和想法，难道他们的沟通上出现了什么问题。

    所以轩辕剑才会看着赢勾被地藏像条狗一样的赶出了地府？

    想到这我暗自点了点头，真相说不准就是这样，赢勾那个臭脾气真的很难跟人沟通，说不定他不知道怎么得罪了那把剑了。

    “小友，你在想什么？”这时候枯荣老天师笑眯眯的对我问道。

    我也对他笑了一下，说没什么。

    他笑了一下，然后对我说道：“我今天找你，其实是有一件事情相求。”

    这几天儿子病了，所以只有一章，明天开始恢复三更

