    赵元璟抬眸看他一眼：“皇祖母这是在提醒朕什么？”

    小太监垂首不敢吭声。

    他只是个来传话的，别的不敢说。

    赵元璟挥手叫他出去。

    刘德全过来，说道：“爷，太皇太后不会无缘无故派人来说这些话，难道她是有了什么把柄证据？若不然，奴才私底下去跟君家公子说一说，不许他进宫。”

    “他不进宫，皇后就不会出宫过去见他？”

    “那这……”刘德全为难起来，“爷，奴才过去看看？”

    “你认为皇后会做出那种事？”

    “不不不，奴才绝不认为。只是……人言可畏啊皇上。”刘德全说道，“因着上次月夕姑娘的事情，太皇太后这气可还没消呢。今儿忽然派人来说，这里头，会不会有别的事儿？”

    赵元璟沉思。

    太皇太后平时看着慈眉善目，那是没惹到她的时候。当初为了小皇叔，太皇太后用晏儿威胁皇后吃药。

    这足以说明，太皇太后也是个心狠手辣的主儿。

    难保她这几天没动什么手脚。

    皇后虽然聪明，人却有些懒散。说不定被算计到了头上，还没意识到。

    想到这里，赵元璟就有些坐不住了。

    但他也没毛躁到立即扔下折子就去凤仪宫。

    他还是耐着性子继续处理公务，有几件涉及到北齐那边的紧急事情，他又让人把秦王传来一起商议。

    赵纾如今很低调，除非必要，很少进宫。

    为了避免太皇太后唠叨，他甚至不怎么去慈安宫。

    但皇上召唤，他还是立即就来了。

    “小皇叔，这边有几件军事急报，你看下。”赵元璟把折子给他。

    赵纾看了，说道：“从这些人的动态来看，看起来还是跟九黎那边有关。姬文渊回去后，也不知是否救醒庄云舒。如果没有救醒的话，姬文渊大概还是要攻打北齐和大周的。”

    “朕已经吩咐汤圆圆去密查这件事。应该很快会有信传来。”赵元璟说道，“九黎的军队过于强大，他们距离北齐太近，始终是个大隐患。咱们必须要有所防备。”

    “皇上打算主动攻打吗？”

    “暂时不。”赵元璟沉吟，“北齐归顺才半年，百废待兴，军队也并没有恢复元气。咱们大周也拿出大部分钱粮去补贴北齐。现在是休养生息的时候，最好不要动干戈。”

    “皇上英明。”赵纾说道。

    “就怕九黎不是这么想的。”赵元璟说道，“卧榻之侧，岂容他人酣睡？小皇叔有必要对北齐那边进行布防，防治九黎突然发难。”

    “这件事我会安排下去。”

    “除此之外，这边还有一封汤圆圆那边送来的密信，跟北齐王有关。”赵元璟递过来一封信，笑道，“只是不知汤圆圆这个情报，是真是假。”

    赵纾接过信看了一遍，有些意外：“萧子良身有隐疾？”

    赵元璟道：“汤圆圆说，这是北齐王府的大夫传出来的消息。萧子良娶王妃回去已经半年，也收了两个侍妾，几个女人的肚子却始终没有任何动静。找大夫一查，才发现他身子有问题，无法让女人怀孕。”

