    我叫李二狗。

    我是一个先行者。

    师父说我一生太莽放浪不羁爱自由，所以给我取名李二狗，希望我能够苟一些，能够活的长长久久。

    可我不太信。

    因为师父叫张永生，可是他五十八就死了。

    我当时很伤心，哭的要死要活，师父把我叫在床边，说能够死在寡妇村，也算是安享了晚年……

    虽然我不知道为啥五十岁就叫晚年了。

    也不知道为什么在寡妇村几年就能够用‘安享’两个字。

    ……

    师父是个奇人。

    真的。

    先行者有规定，算天算地不算自己。

    然而。

    师父五十八岁那年，忽然说，自己可能活不过五十八岁了，所以，他要算算自己能够活多久……

    然后，他因为算自己遭到反噬，只剩下一个月寿命。

    师父很开心。

    因为他直觉终于准了！

    虽然我觉得他要是不算的话，一定还能够多活几年。

    ……

    师父不行了。

    他说他可以最后帮我算一次！

    我答应了。

    我请师父帮我算算，我到底啥时候能找到媳妇……

    师父想了很久。

    第二天。

    他告诉我，媳妇这种生物，可遇不可求，不如还是算算如何获得惊天机缘，成为七星大佬吧！

    我很生气。

    我觉得师父侮辱了我的颜值，所以，我就离家出走了。

    ……

    后来。

    当我回去的时候，师父已经离开了。

    寡妇村的大灯姐，把师父的遗言交给了我，我心怀愧疚，所以按照师父的遗愿，开始寻找机缘。

    可惜。

    师父又算错了。

    机缘什么的一个没看到，我到了古墓群门口，连门都没打开，如果不是遇到了陆鸣，我连门都进不去……

    ……

    师父还留下一个纸团。

    大灯姐说，师父嘱咐过，如果感觉机缘将至再打开。

    我不信。

    我提前打开了，上面写着，“哈哈，为师算的很准的，放心吧，这就是你的机缘，去吧，为了你的未来奋斗吧……”

    我想了很久。

    师父让我遇到机缘的时候再打开，里面写的居然是这个……

    准个球！

    这个糟老头子，果然坏得很。

    ……

    可是。

    我必须完成师父的遗愿。

    虽然师父很多地方说的不对，可是他总会算对一次的。

    我等的，就是这一次。

    这是我欠他的。

    ……

    陆鸣是个有趣的人。

    我以前就见过他，只是从来没跟他说过话。

    真的。

    陆鸣在清明市就是个耀眼的明星，所有人都认识他，我也认识，我还知道，他其实性格非常好。

    不会乱杀无辜。

    所以。

    我比较放心他。

    而且，最主要的是，陆鸣真的很帅……

    我第一次看见比我还帅的人，那双眼睛，那鼻子……他五官完美无暇，气质出众，他好像就是我梦中自己的样子……

    ……

    古墓出现了邪恶的阵法。

    那是重启阵法，我曾经在书中见过，很可怕！

    所以，我准备离开，可是让我没想到的是，陆鸣竟然留下来了，他竟然想要为了清明市的百姓战斗！

    我不能理解。

    真的。

    我只是个普通人……

    虽然到了五星，可那是因为我是修炼者……

    而敌人……

    是六星！

    是生死中厮杀出来的可怕敌人。

    我害怕。

    而陆鸣呢……

    他虽然厉害，可是也只有五星战斗力！

    我很肯定，陆鸣连对方一根毛都碰不到可能就死了，可是，就算这样，陆鸣也依然很坦然的告诉自己……

    他要留下来！

    他要战斗！

    我觉得很荒谬，可是不知道为啥，我没有走，或许被陆鸣说的话触动，或许是担心被敌人发现……

    然后。

    我就看到了陆鸣的战斗，看到了他为清明市百姓奋斗的模样！

    那一战，惊天动地。

    我想象中的虐杀没有出现，陆鸣好几次险些杀了敌人，仅仅四星的他，跟敌人打生打死，从不言败！

    那一刻。

    我才知道剑卡师竟如此强大。

    那一刻。

    陆鸣的身上似乎散发出某种光泽。

    那一刻。

    我才知道。

    啊。

    原来。

    我想成为这样的人。

    ……

    他们的战斗很强大。

    余波不断出现，我苟的位置不断被波及，身上也受了伤，可是我没有动，只是静静的看着远处的陆鸣。

    我很奇怪。

    陆鸣明显支撑不住，可是还在战斗。

    为什么？

    因为信念。

    陆鸣告诉我，人要有信念，可以为了媳妇而战！

    所以……

    陆鸣如此认真，是因为媳妇？

    哦。

    我记得，陆鸣店铺是有一个小姑娘的……

    啊。

    那就是陆鸣媳妇？

    呵。

    真的是幸福的信念呢。

    如果……

    自己也有的话，自己能拼命吗？

    他不知道。

    忽然。

    他有些明白了师父的意义。

    原来……

    这就是机缘！

    什么天材地宝，都是外物，只有自身的强大，才是真机缘！

    而现在……

    师父将陆鸣送到了自己面前！

    ……

    余波很疼。

    各种力量不断砸过来。

    我受伤了。

    我只能用能量将血液屏蔽……

    他们两人的战斗是六星级别的，远远超乎我的想象，可是我不能动，因为了动了可能会被发现……

    战斗持续了很久。

    陆鸣赢了。

    可是那家伙燃烧了生命，陆鸣又打不过了。

    所以。

    陆鸣也准备燃烧生命。

    我还是没动。

    因为我知道，这不是属于我的战斗！

    可是。

    不知道为啥……

    那个叫邹胜龙的，忽然就走到了我面前……

    他看上去像个小老头，虚弱的很，一边燃烧生命，一边将注意力全部都放到了陆鸣身上……

    他没有发现我。

    我是先行者，我感觉非常敏锐，我知道他没有感知注意我。

    他就这样走到我面前。

    我好害怕……

    忽然。

    我有了一个想法。

    你看，敌人都有信念，陆鸣也有，每个人都有自己的目的和想法，为什么偏偏自己没有呢？！

    如果……

    只是如果。

    如果设将陆鸣当做自己的信念，自己愿意拼命吗？

    那么……

    试试吧。

    于是。

    我从师父交给我的那个棒子中，掏出了里面包裹的那根剑，凝聚了所有了力量，对着身前的邹胜龙捅了下去……

    他死了。

    我好像，真的可以赢。

    那么。

    现在。

    只有一个问题了……

    “陆鸣。”

    “我已经可以为了媳妇拼命了！”

    “请问……”

    “媳妇哪里领？！”

    ……

    陆鸣好像想回答我。

    可惜。

    我没听到。

    因为我用力过度昏过去了……

    ……

    “先行者这么虚的吗？”

    陆鸣看着眼前昏倒的李二狗叹口气。

    兄弟，你是捅人的，不是被捅了……倒地倒的这么快，你让被你捅死的邹胜龙面子往哪里搁？

    至于媳妇……

    陆鸣充满无奈。

    老子还想领媳妇呢，谁发给你？！

    还已经可以为了媳妇拼命了什么的……你刚才是给老子拼命的，难道要老子女装给你当媳妇吗？

    可笑！

    不过……

    终究是赢了啊！

    陆鸣叹口气。

    他瞅了瞅已经死去的邹胜龙，此刻邹胜龙双目瞪的巨大，似乎还在保持着对这个世界的怀疑……

    毕竟。

    李二狗这么苟的人，真的罕见。

    “辛苦了。”

    陆鸣一声叹息。

    说实话。

    刚才。

    他真的已经有了拼命的打算了。

    他知道李二狗在那里，从未想过李二狗会出手，毕竟，邹胜龙之前从那里路过好几次了他也没出手！

    所以……

    他早就忽略了李二狗。

    然而。

    没想到。

    在这最关键的时刻，在自己即将燃烧生命的时候，李二狗出手了。

    杀戮果断！

    一剑穿心！

    这孩子……

    有前途啊！

    陆鸣感慨万千。

    他瞅了瞅自己刚才燃烧的生命，忽然有些心疼，因为刚刚开始，就结束的关系，虽然没有启动，可是也燃烧了一点点。

    “少了一秒。”

    陆鸣心痛。

    从此。

    他就比其他人少了一秒啊！

    “回头想想办法看看能不能续回来。”

    陆鸣叹口气。

    然后。

    他看看死掉的邹胜龙，又看看脚下的坟墓。

    “小小剑……”

    “在。”

    “我记得，这家伙说过，这些阵法中有阴气？”

    “是。”

    “搞掉！”

    陆鸣沉声说道。

    留着这些阴气在，鬼知道会发生什么。

    “好。”

    小小剑心中憋着一股气。

    这重启大阵储存的阴气，简直就是淬体最好的东西，刚才跟邹胜龙的战斗也让它有些窝火，如果是全盛时期的自己……

    淬炼！

    淬炼！

    小小剑精神百倍。

    它将那些坟头一个个洞穿，把阴气全部吸收。

    咔！

    咔！

    巨大的裂痕在脚下蔓延。

    阴气全部失效，这些坟头即将崩裂。

    “走！”

    陆鸣带着李二狗离开。

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵阵轰鸣。

    古墓群，彻底崩塌。

    重启大阵？

    抱歉。

    从现在起，你就是死机大阵了……

    ……

    而此刻。

    清明市郊区，人们还在等待。

    那些因为各种缘故而来的修炼者们，就像是熬夜等着游戏开服的玩家，一个个冻得瑟瑟发抖又不想离开。

    一些人高价买来名额的人，则是开始联系那些黑衣人。

    “说好的机缘呢？”

    “难道你们卖的是假货？！”

    “听说前段时间清明市就有个魅影传承什么的……我觉得一个地方，不大可能同时出现两个传承，你们说，会不会所谓的传承或者遗迹，已经被那一批人弄走了，所以现在这个所谓的遗迹是空的？”

    “有可能！”

    一些人明显听进去了。

    “？？？”

    黑衣人收到消息也很懵。

    这都什么乱七八糟的！

    魅影不魅影的，跟他们有什么关系？！

    他们千年传承，又岂是区区一个魅影可以比拟的？可惜，眼前来参加传承的这些小年轻基本不懂。

    他们只想知道，为何大阵还不开启！

    忽然。

    嗡——

    黑衣人们中手中腕带震动。

    他们下意识的看了一眼，顿时心神狂震，邹胜龙，死了。

    “怎么可能……”

    黑衣人们惊惧。

    以邹胜龙的实力，又怎么可能会死？

    难道……

    真有大人物出来了？！

    不！

    不可能！

    他们为了这次的行动，付出太多，其中有一大部分的名额贩卖，换来的就是那些大人物的不出手！

    以及……

    帮助他们拦住其他七星以上！

    所以。

    清明市到现在为止，没有一个七星以上的修炼者进来！

    这些。

    都在他们计划之中。

    然而。

    邹胜龙死了。

    死在了本该没有任何东西的古墓群中。

    古墓群，出大事了！

    ……

    “大人。”

    黑衣人们神色惊恐。

    邹胜龙出事，阵法大师程浩不得不出来主持大局，他让一些先行者重新推演画面，看到的是一片废墟。

    古墓群……

    消失了！

    废墟中，只有无尽荒芜……

    不光邹胜龙，甚至连古墓群本身的结构也全部被破坏……

    没了！

    全没了！

    一些黑衣人绝望。

    如此。

    他们这些年的奋斗又有什么意义？

    “……”

    程浩默默看着。

    忽然。

    他起身，冷冷的说道：“执行最后计划。”

    他清楚的记得，邹胜龙走之前留下的话，如果他无法回来，他们就启动最后的计划，进入最终阶段！

    “是。”

    黑衣人们心颤。

    终究。

    还是走到了这一步！

    刷！

    黑衣人们离去。

    成千上万人，悄然消失。

    ……

    而此刻。

    那些寒风中等候的修炼者们也很懵逼。

    总感觉被骗了！

    真的。

    有些人千里迢迢赶来，寒风中等候，花费巨大的代价，就为了所谓的机缘，结果毛都没有？！

    “老子去过七次遗迹，从未听说过一天都开不了的！”

    “骗子！”

    “肯定是是骗子！”

    “听说现在有一批人专骗老年人买保健品，投资传承、购买遗迹名额什么的，是不是就是你们这些干的？！”

    “我也听说了。”

    小年轻人们一个个警惕起来。

    难道说，他们家的长辈，也是因此被骗了？！

    这些王八蛋，就是利用长辈们对孩子的期待，编造出一个什么‘绝世传承’，来忽悠长辈们上当！

    这个所谓的重启，难道就是这种级别的骗子？

    有可能！

    于是。

    年轻人们纷纷联系长辈。

    那些长辈也很疑惑，他们没有那么蠢，可是眼前这情况也着实诡异，于是，他们细细一算，顿时有些震撼。

    这些黑衣人，竟然……

    “等。”

    他们给晚辈们的话只有一个字——等！

    留在清明市，等待……

    机缘的开启！

    ……

    许久。

    古墓群中。

    黑衣人们通过密道再次来到古墓群，闯入了废墟之中，回到了那三十六座坟墓所在的位置，想看看坟墓……

    入眼。

    一片荒芜。

    那还有什么坟头？！

    此刻，在废墟之中，只有荒芜，还有……

    血。

    邹胜龙的尸体已经被淹没。

    一些黑衣人将他弄了出去，换了一身干干净净的衣服，又放进了坟墓，只是那瞪大的眼睛却总是无法合上……

    “兄弟，走好。”

    程浩为他缓缓合上眼睛，“很快，我们来陪你了……”

    然后。

    他看向那些坟墓。

    噗！

    他手起刀落，在身上划过。

    血……

    喷涌而出。

    噗！

    噗！

    无数黑衣人同时斩向自己。

    血液喷涌！

    “前辈们……”

    “抱歉。”

    “出了点状况，晚辈们只能够物理启动了。”

    “呵。”

    “希望……”

    “不会太晚。”

    “引！”

    程浩抬手。

    血液如河，竟在古墓群开始流淌，那犹如河流一般浓郁的血液，侵入每一个坟墓，侵入到那些古墓。

    红光闪烁。

    血色浮现。

    竟有一种难以形容的妖艳之美。

    ……

