    沈易遥闻言，摸着下巴沉思了片刻，眼睛忽然一亮：“那就四色吧，这种杂色鹅卵石排好了，其实也好看的。”

    见她这么说了，郭山就开始撸胳膊挽袖子准备上了！

    “行！那简单，哥帮你弄，只要鹌鹑蛋大小的就行呗？是吧？”

    沈易遥点头，郭山现在就要下水，顾安勋也被拉上了。

    沈易遥招呼着两人，回家弄了三大碗苞米面条，卧了鸡蛋，三人唏哩呼噜几口造饱了。

    三人戴着草帽，也不顾大中午的日头毒辣，提着两个土篮子，就奔着河套去了。

    沈易遥要下水，被顾安勋拦了下，郭山也反应了过来，点头附和着：“勋子拦得对，你小姑娘家家的下什么水？小心着凉了肚子疼。”

    顾安勋显然不是那个意思，他是担心她腿脚上没做伪装，下水很可能会暴露。

    河套又是人来人往的地方，嘴碎的人也多……

    不过郭山误会也好，还给找了个不错的理由。

    大柳村在大山里，节气比城里晚上半个多月，这个时候的水还是有些凉的。女孩子的确不适合在水里泡着，哪怕大中午的太阳很足，水温也不高。

    沈易遥没能下水，干脆在河边给两人看着鞋，顺带着捡些岸边的鹅卵石。

    沈易遥现在就是全村儿的焦点，头午上工的时候，就有不少大娘婶子的笑着跟她打听军车的事儿，也有的招呼着下工了上她家去玩的。

    整的跟她像块香饽饽似的，谁都爱搭理。

    沈易遥留意到，那些个招呼她去玩的，并没有多少诚心实意。

    倒是打量她的目光，明显像把她放在秤上称斤两，让人心里十分不舒服。

    所谓伸手不打笑脸人，人家笑着跟开玩笑似的说的，她也不能直接甩脸子不是？

    笑着应付了一上午“好心”的婶子大娘们，沈易遥的一张脸都快要笑僵了。

    她没想到中午太阳这么毒，他们在河边捡个石头，还会遇上往她跟前凑的。

    牛婆子溜溜达达地过来了，看见沈易遥，离老远就开始招呼上了。

    “哎哟？黑丫儿啊？你这是干啥呐？想吃小鲫子鱼了啊？”

    沈易遥一扭头，就看见牛婆子眼里“雁过拔毛”的精光。

    她笑出了一口小白牙：“牛大娘，这么快吃完饭了啊？没抓鱼，就检点石头。”

    牛婆子说话功夫已经到了近前，伸长了脖子看沈易遥另一边的土篮子。

    她一看里面还真的全是石头，不由得撇了下嘴，拿着长辈的乔儿：“你说你，好好的大晌午，干点儿啥不好？捡这个有啥用？吃又不能吃，满大河都是。”

    沈易遥笑笑，没接话。

    牛婆子也不是为了说这个，才大中午的不休息找来的。

    她眼珠儿一转，看见郭山的时候还没啥，知道郭家小子欠着沈家一条命，整天往沈家跑，给人家扛包还债呢。

    昨儿郭苗闹那一出，谁不知道沈家这丫头的厉害？

    以前这丫头不显山不露水的，突然这么一支棱，可不得了哟！郭山都差点儿被要走，过继给沈家顶门立户去啦！

    等牛婆子看见顾安勋的时候，明显多顿了下。

    郭苗喊的那句话……还真别说，这么一看挺像那么回事的。

    牛婆子心下有些着急，要是黑丫儿真的被个知青给骗走了，沈家的大房子和家底，还有那老铁的关系……他家可就一点边儿都甭想沾上啦。

    牛婆子蹲在了沈易遥身边，笑得腻乎，那眼神就跟盯上大肥肉了似的，声音也腻乎得很：“黑丫儿啊，你吃了吗？要不上大娘家吃一口去啊？”

    沈易遥脆生生地应着：“我吃过啦，咋？牛大娘还没吃饭呢啊？那赶紧家吃去吧，一会儿就要上工了。”

    牛婆子被这话噎住了，她要是说已经吃啦，那不是让黑丫儿去她家吃剩饭？她以前咋没发现，这丫头说话这么鬼精鬼精地呐？

    牛婆子没接这一茬，又笑着说道：“你看你，跟大娘外道不是？这石头有啥好捡地？走跟大娘家去吧，你小芳姐在家呢！”

    沈易遥很有礼貌地笑着摇摇头：“不了，我还要干活，大娘快回去吃饭吧。”

    说着，她拎起土篮子和两双鞋，站起来转身就走。

    再不走她怕自己要受不了了……牛大娘脸上那笑和那眼神儿都太渗人了，让她想起了狼外婆。

    牛婆子起身，还想开口，却只说了一句“哎你这孩子……”就看见顾安勋走近了黑丫儿，将手里的石子儿捧进了那丫头的土篮子里，两人有说有笑着，彻底当她不存在了。

    牛婆子悻悻，不甘又不能做得太明显了，可她想着这俩人走得这么近，总归是不大塌心。

    她眼珠儿一转，忽然有了主意，转身就去了李铁柱家。

    老李家也刚吃完饭，牛婆子没进屋，站门口喊了一嗓子。

    李婆子听声儿就知道是她，快步迎了出去：“哎？他婶儿，你咋过来了？有事儿啊？”

    牛婆子心里嫌弃李婆子说话不好听，但想起心里边儿惦记的事儿，她就能压住了不摆脸子，跟李家的蠢婆娘卖个面子情。

    “这不是一走一过，见着你吃完饭儿了嘛，找你唠嗑来了……”

    ……

    沈易遥眼见着牛婆子走了，都还没来得及松口气，隔壁孙家婶子又扭扭搭搭着奔着她走了过来：“哟？黑丫儿这是干啥呢？抓鱼啊？”

    沈易遥：……这词儿挺熟。

    她微调了一下表情，露出一抹看着还挺礼貌的笑容来：“哪啊？检点儿石头用，孙婶子真能干，这么早就吃完打算上工了啊？”

    她心里不耐烦，干脆一句话把人架那了。

    这高帽戴的……孙婶子一张笑脸都僵住了。

    她“害”了一声：“哪能呢？爷们吃完饭了早上工，那是为了满工分。咱们那么勤干嘛？又不能多给一分半分的，啥用哟？”

    沈易遥用了一个无论在什么年代，都能噎死人不偿命，且终结话题一流的字：“哦。”

    然后她就扭头跟郭山唠嗑去了，两人你来我往聊得欢畅，话题也是扔出来一个又一个，快的孙婶子想接话茬都跟不上趟。

    孙婶子：……

    孙婶子的脸皮还没有牛婆子那么厚，嘴皮子功夫也不如牛婆子。

    一招接触别说打好关系了，就是多说两句话都没能做到。

    孙婶子心中不满，这么不会来事儿的丫头，还涨那么磕碜，要不是……她才不稀得搭理她呢。

    孙婶子是横看竖看都看不上这么个黑鱼棒子。让自家大小子娶这么个玩意，她都觉得委屈她家宝贝疙瘩啦！

