    第666章 感谢她

    “小敏，这跟和你在一起没关系！”

    王小帅劝说道：“我一直都认为你是个纯洁的小天使，从来就没有说看不起你，是你自己想岔了。”

    “我们没能走到一起的理由很简单，我对你没有那方面的想法。”

    “就是把你当妹妹看，想好好疼爱你，照顾你，没想过跟你在一起，可是你妈妈给我的感觉就很不一样，看到她的第一眼就想要她了。”

    “我自小就没有父母，所以很喜欢成熟的美女，她们对我有天然的吸引力，你明白吗？”

    这番话半真半假，他这么说就是为了让小敏放弃跟他在一起的心思。

    同时也让小敏知道，他跟她妈妈好上是有原因的，拒绝她并不是因为她不够漂亮，单纯是因为年龄的问题。

    小爷就喜欢比自己大的，你比小爷还要小，还怎么有感觉？

    果然和王小帅想的一样，小敏听到王小帅这番话都惊呆了，但是一想到住在赵家别墅的那些美女，尤其是王小帅跟女主人卢慧珊在一起时的幸福笑脸，这才想明白了。

    可依然心如刀绞，她美眸中满是幽怨，一把推开王小帅后，娇喝道：“小帅哥哥，我恨死你了，既然这样，你就跟我妈一起过去吧！以后我不用你们管！”

    “要是你们有本事，就生一个弟弟出来给我！”

    说完，小敏直接扭头就走，一副很生气的样子。

    王小帅闻言，冲着小敏的背影坏笑道：“小敏，你要相信叔叔的能耐，肯定会让你妈妈的肚子早点有动静的，而且一个弟弟怎么够？”

    “肯定会让你有很多弟弟妹妹的！”

    小敏听到这话，气得捡起一旁公园里的石头砸向了王小帅。

    王小帅随便一闪，就躲开了飞来的石头，看着小敏气呼呼的背影消失在视线中后，到小吃摊随便吃了点早餐，便上夏丽清家里去了。

    他到夏丽清家里的时候，已经快九点了。

    王小帅知道何凤仙也在家，所以今天特别小心，更加注意了，尽管只是跟何凤仙有过一次意外，可在他的心里，何凤仙还远远算不上是他的女人。

    按了门铃没多久，夏丽清便来给他开门了。

    王小帅往里面瞅了两眼，不好意思的笑道：“凤仙不在？”

    “凤仙去医院看望毅峰了。”

    夏丽清回道：“她昨天听我说冯芸中风之后，就有点不放心毅峰，今天一大早就去医院了。”

    话音落下，就请王小帅进屋了。

    一关上门，王小帅直接抱起夏丽清走上楼去。

    当初何凤仙没有上这里住之前，每次王小帅来这里都会有这个固定的过程，因为习惯了，所以轻车熟路，很快夏丽清再次感受到了做女人的幸福。

    两人云雨后，便开始聊起冯芸来。

    “芸姐昨晚上就到赵家住下了，而且要不是你走得快，李国茂确实有打算送她到你这里住下。”王小帅坦诚的说道。

    夏丽清一听，直接气炸了。

    “果然，李国茂就是个没有底线的男人，太不要脸了！”

    她气呼呼的说道：“他就算是当面跟我提出来，姐说什么也不会答应了，他太欺负人了。”

    “送来一个冯芸我忍就忍了，可要把全部的麻烦都丢给我，这心也太黑了。”

    “而且人家冯芸还不一定会答应呢！”

    顿了顿，她又继续说道：“我和冯芸的接触不是很多，可我也能感觉得到她是个好女人，有着自己的原则和底线。”

    “其实她十几二十年前就知道我和李国茂的关系了，只是一直忍着。”

    “现在她中风了，让她上我这里住，她能接受吗？”

    “清清姐，女人果然了解女人，冯芸的确不可能会过来，她是宁愿去死也不会上你这里住的。”王小帅回道。

    “那可不，她要是过来了，以后怎么相处呀？”

    夏丽清冷声道：“再说了，我们做一对恩恩爱爱的小夫妻多好，现在的日子我觉得好幸福，哪里有闲工夫去管别人？”

    “冯芸就算是可怜到睡大街，那她也是李国茂的老婆，跟我有什么关系？”

    “应该照顾她的是李国茂！”

    王小帅听到这话，叹息道：“是这样没错，可说实话，芸姐确实很可怜，你可能还不知道的是，芸姐和李国茂的夫妻关系都畸形了。”

    “李国茂把芸姐送到赵家，完事后，饭都不吃就找借口走人了。”

    “也就是说，李国茂把芸姐丢给赵家了。”

    “什么？”夏丽清听到这话都要惊呆了。

    接着她又说道：“李国茂和夏丽清的感情都破裂了？可他干嘛还装出一副跟冯云那么恩爱的样子？”

    但是夏丽清想了想，立马就明白了。

    “我知道了，李国茂这是在作秀，给外面的人看的，这招可真是太阴了，竟然把这样的包袱甩给了慧珊一个寡妇！”

    “李国茂简直不是人！”

    王小帅点点头，回道：“是啊！”

    “芸姐几乎一晚上没睡着，而且过的很狼狈，恨不得去死。”

    说完，王小帅就把冯芸因为中风，在赵家一个人行动时狼狈的场景，包括在浴室里痛哭，生活无法自理的境况告诉了夏丽清。

    夏丽清听完这些话之后，直接陷入了沉思。

    过了不知道多久，夏丽清叹了一口气，说道：“小帅，冯芸真的是太可怜了，李国茂的良心被狗吃了吗？竟然能做出这种事情？”

    “是啊！”

    王小帅也是一阵叹息道：“我给芸姐仔细检查过了，她的情况不算很坏，只要有家人的关心，有符合病情的治疗方案，大概两个月就能恢复了。”

    “好在是碰上我了，要是换一个人，还有谁去理她呀？”

    “连跟她那么多夫妻感情的老公都没管她。”

    夏丽清一阵无奈苦笑道：“小帅，那你赶紧早点治好冯芸吧！”

    “实话告诉你，我以前恨死她了，觉得如果没有她的话，李国茂一定会跟我在一起，娶我过门。”

    “可现在看来，幸亏冯芸先嫁给了李国茂，不然我就惨了，我真是太感谢她了。”

    两人聊了一阵，耐不住了，王小帅又继续疼爱她。

    可是让他们没想到的是，时间过去那么久，人家何凤仙都回来了！

    (本章完)

