    牛皋听见乌发老者的话后，当即大笑了几声，然后拉着他就上了自己的马车。

    “好好好，你这家伙，果然没什么变化！”

    “走吧，那位冕下现在要见你，可不能让他等久了！”

    “嗯。”

    乌发老者听见这句话后，也没有表示什么，只是默默的跟着牛皋上了他的马车。

    随后，

    牛皋的马车便带着其他几辆插着破字旗的马车驶向了另一条通道，在其他人羡慕嫉妒的眼光中进入了城内。

    ——

    看着马车外的风景，乌发老者有些吃惊。

    竟然一路上都在动工修建房屋，

    而且其中到处都是御之一族的人！

    “老犀牛，你不会是把整个御之一族都搬过来了吧！”

    “哈哈哈，那倒是没有，不过嘛，我确实有这个想法。”

    “我相信！这里一定会变成不输武魂城的城市！”

    听见牛皋的话后，乌发老者皱了皱眉。

    没想到牛皋居然如此看好这里，不过……搬到这里也好，就是不知道武魂殿是否会侵蚀这里了。

    没办法，

    他们单属性四宗族已经过的很难了。

    本就损伤惨重了……若是在这样下去。

    该死的……武魂殿还有……昊天宗！

    不觉间，乌发老者已经攥紧了拳头，牛皋见此也有些感触，不过并未说什么，只是拍了拍这个老兄弟的肩膀。

    不时，

    马车便驶过了正在动工的区域，入眼的是一排排整洁，低调且不失奢华的建筑。

    乌发老者不禁一愣。

    这里的建筑已经不比两大帝国都城的一些区域差了，甚至有些地方犹有过之。

    “哈哈，怎么样，我们御之一族的建造实力没落下吧。”

    “这里的建筑，可都是我亲自动手设计的！”

    “原来如此。”

    乌发老者点了点头，如果是这头老犀牛设计的那就差不多了。

    要知道这家伙设计的建筑可是首屈一指的，凡是由他设计的建筑都是集美观、实用与超强防御为一体的优秀典范，甚至还被收入某些教材之中。

    渐渐的，

    马车驶入了这片已经修建好的建筑，不过四周的守卫看见马车上的御字和车内的牛皋后，也没有去盘查。

    这令乌发老者又是异样的看了一眼牛皋。

    ——

    来到了城主府内，乌发老者却是升起了一丝莫名的感觉。

    似乎有点忐忑？激动？还是什么……

    怎么可能！

    就算是看见武魂殿的封号斗罗自己都没有如此，一个新晋封号斗罗怎么可能让我如此在意！

    蓦然，

    牛皋已经带着他来到了城主府的大厅内。

    此时大厅内已经有三人了。

    一名白色老者和一名青衣女子坐在左的位置上，而右面的位置则是空着的。

    至于主位上，则是坐着一名绿发青年。

    当看见绿发青年的第一眼，他便猜到了。

    这人就是独孤博。

    虽然面容很年轻，但其体内蕴含的磅礴魂力，只是泄露一丝，便让他感觉自己仿佛就是风雨中摇曳的小船一般。

    震惊无比。

    此人绝不是新晋封号斗罗！

    若是没猜错，等级或许已经达到95级了，较之目前上三宗的封号斗罗还要高上那么一些！

    不过最令他忌惮的却是他的眼神。

    虽然只是无意见对视了一眼，但那仿佛毒蛇一般的感觉……

    绝不能与之为敌！

    ——

    “破之一族当代族长杨无敌，见过毒斗罗冕下！”

    作为破之一族的族长，魂斗罗级别的魂师。

    杨无敌有着自己的傲气，一般的魂师他大都不会给予多么好的态度，就算是封号斗罗，他也只会象征性的给予尊重。

    但此时面对独孤博，他的尊重却是认真的。

    天下第一毒魂师，今日一见，这种气势，决不是泛泛之辈！

    “哈哈，原来阁下便是大名鼎鼎的杨无敌，果然……不一般！”

    独孤博本以为杨无敌真如牛皋说的一般，为人很傲气。

    没想到竟然如此谦逊，态度也不由得变好了几分。

    这一幕落到牛皋眼里，则是掀起了惊天巨浪！

    这这这？？？

    这只老山羊怕不是被掉包了！

    ——

    突然，

    独孤博似乎看见了什么，不由得微微一愣，然后看向了杨无敌。

    “说起来，听说杨族长的破之一族也善于制毒？”

    ——

    说起来……破之一族制毒的名气一直也是不低的，甚至不少魂师，或者势力都会备上一些破之一族出品的毒药。

    而独孤家也因为碧磷蛇武魂的原因，每代魂师都对毒颇有研究。

    不过两个家族相隔较远，且碧磷蛇一脉也人丁稀少，所以并未有过对比的机会。

    直到……一个名叫独孤博的毒魂师横空出世。

    魂王境界崭露头角，魂圣境界名传魂师界，魂斗罗境界令无数魂师闻风丧胆……甚至一举夺下了天下第一毒魂师的名号。

    破之一族不少魂师对此也极为不服，打算去找其麻烦，可惜对方实力已经远超已方，不少人因此也打消了念头。

    而且……因为被卷入那个混蛋与武魂殿的争斗，损伤惨重，无力再去争斗，也就没再没有人提过这件事了。

    ——

    杨无敌听见这句话后，愣了愣……想起了很多东西。

    回过神来，有些自嘲的摇了摇头。

    “毒斗罗冕下谬赞了……有些可取之处罢了。”

    虽然并不认为自己家族的毒会比别人差，但面对独孤博，杨无敌出奇的没有夸耀自己一族的毒。

    牛皋更是眼睛都瞪大了，他严重怀疑自己带错了人。

    这个一定不是那只老山羊，难道……是他的双胞胎弟弟杨有敌？

    不对，他哪来的双胞胎弟弟……只有……

    ——

    “哈哈，杨族长太过谦虚了，破之一族的大名本座可是早有耳闻了，”

    “不知杨族长，可愿让本座见识一番？”

    “这……”

    看着独孤博眼中燃起的炙热火焰，杨无敌准备拒绝的话语停在了嘴边，不由自主的答应了下来。

    “既然如此……在下便恭敬不如从命了。”

