    回去后，乔冉冉就看见族医在雪院门口等他们。

    “冉冉，听说你家里有新鲜的果子，能不能跟我换几个。”族医一脸焦急。

    寒季很难弄到鲜果儿，乔冉冉家里的那些都是在系统里换来的。

    乔冉冉当即答应了下来：“果子而已，你也不用拿东西跟我换，我送你几个就是。”

    等她回家装了一小筐新鲜的甜果儿，递给族医时，族医才压低了声音，告诉她霄白冰病倒了。

    “族长现在什么都吃不下，我想着鲜果清爽降火气，她或许会肯吃一些。”族医为难地摇摇头。

    乔冉冉不免惊讶，昨天还好好的一个人，怎么一下子就病倒了。

    只见族医神色很是小心：“这事儿你不要告诉别人，族长不想被大家知道。”

    其实霄白冰的身子一直就不大好。

    之前，部落里有不少霄云豹雄性挑战她的地位，跟她决斗，霄白冰虽然胜了把这些人赶出了部落，但身上也落下了不少伤。

    最严重的一次，就是她被自己的伴侣偷袭，伤了内脏，到现在都没有恢复过来，只能强撑着。

    乔冉冉似乎懂了，霄白冰为了寒泥草的事儿，一直忧心伤神，急火攻心病倒了也不难理解。

    这时，族医摇了摇头，低头喃喃：“族长好不容易才把那些想打败她的雄性给赶走，要是她真得倒下了，咱们部落也撑不了太久。”

    对于一个部落来说，有个强大的族长，才能维持稳定。

    乔冉冉才搬来这里不久，她才刚适应了霄云豹族的生活，可不想部落再出什么岔子。

    现在最让霄白冰烦心的就是寒泥草的事儿了，要是能有法子解决就好了。

    午后，乔冉冉睡不着午觉，就让豹小七陪自己上山看看有没有什么野味儿。

    这个季节，除了寒菇之外，雪地里还会长出一些很陌生的野菜，或许有能拿来换换口味的。

    刚一到山上，乔冉冉就看见了好几个羽部落来的雄性们。

    白翼也在他们其中。

    还有不少霄云豹族的雌性正围着他们嬉笑说话。

    只是白翼一直一声不吭，从不接别人的话茬儿，自己不紧不慢地在挖地上的野菜。

    豹小七小声对冉冉说：“羽部落的雄性性格都很好，听说那几个羽部落的找的雌性，都可喜欢他们几个了，连自己的伴侣都冷落了。”

    乔冉冉转头一看，旁边确实还有不少霄云豹雄性们，正嫉妒得两眼冒火，直瞪羽部落的雄性。

    可雌性们却都懒得理他们，只顾着和羽部落的说话。

    乔冉冉看了忍不住觉得好笑。

    她哼哼道：“雄性本来就是优胜劣汰的，他们没本事讨伴侣们的喜欢，活该干瞪眼。”

    豹小七用力点了点头：“冉冉说的对。”

    这时，白翼稍一抬头，正好看见了乔冉冉在这边溜达。

    他喜不自胜，眼底泛起丝丝涟漪。

    白翼把怀里的野菜挑了挑，别的都撇在了地上，只留着一小把的雪白菜，捧着就朝乔冉冉走了过来。

    “这个给你吃。”白翼一过来，就把东西塞进了乔冉冉的怀里。

    豹小七很是高兴，要是冉冉能收了这个雄性该多好。

    可乔冉冉低头一看，却连忙还了回去：“我不要。”

    以为她是看不上这点儿菜，白翼温吞地解释：“雪白菜是甜的，在我们羽部落很受欢迎，我觉得你们雌性都会爱吃的。”

    乔冉冉抿着小嘴巴：“我不是不喜欢吃，只是我不能要你的东西。”

    白翼看她如此见外，神色难免失落。

    看来这小雌性的距离感实在太重，他很难接近啊。

    听着白翼提起了羽部落，乔冉冉就忍不住，惦记起羽部落的寒泥草了。

    之前霄白冰说过，羽部落明明有多余的寒泥草，但是却不愿意换，乔冉冉觉得或许白翼是个突破口。

    “你过来，我有话想问你。”乔冉冉心思一转，忽然露出了笑意。

    一看这小脸上灿烂的笑，白翼的心就像是要化了，下意识地舔了舔唇。

    他跟着乔冉冉，来到了旁边一块大石头上坐了下来。

    乔冉冉歪着脑袋问他：“你们羽部落是什么样子啊，你跟我说说吧。”

    以为只是闲聊，白翼就跟她说了许多。

    “我们那里都是鸟族兽人，我就是白羽鹰兽，我们部落最多的就是白羽鹰兽，还有……”

    他慢慢吞吞，说了一大堆。

    当乔冉冉听到羽部落一直在为后代太多而苦恼时，终于出声打断了他。

    “你说你们部落太能生了，所以为此很苦恼？”乔冉冉多少有点意外。

    她知道的部落，都是以繁衍为头等大事，这还是第一次听说，有部落嫌弃后代多的。

    白翼浅笑了一下：“因为我们白羽鹰兽生崽能力很强，生的多了，部落里的食物和树屋都不够分的。”

    乔冉冉懂了，反问道：“那你们就没想过怎么避免怀崽吗。”

    每个大部落都有自己独特的智慧，像羽部落这种苦于繁衍太多的部落，其实应该能想出避免怀崽的法子。

    白翼看着冉冉，脸颊微微泛红。

    “办法倒是有，只是我们弄不到需要的东西。”

    乔冉冉忙拉着他问：“你们羽部落也有很需要但是却弄不到的东西，说来听听。”

    若是她能弄来此物，是不是就有机会，跟羽部落换寒泥草了。

    不过，下一刻，白翼说出口的东西，却让乔冉冉很是意外。

    “蜂蜜。”

    乔冉冉一愣：“什么？”

    白翼一脸认真：“蜂蜜，我们部落没有蜂群，很难得到蜂蜜。”

    乔冉冉眨了眨眼睛：“……那你告诉我，蜂蜜怎么可能避免怀崽？”

    这家伙不是在胡说八道吧。

    似乎是在脑子里想些什么不该想的，白翼的脸渐渐涨红，耳尖烫得要命。

    他不敢再看乔冉冉，转头说道：“用蜂蜜裹上羊毛球，每次放进雌性的身体里，就不容易怀崽了。”

    乔冉冉愣在了原地好一会儿。

    这是什么操作？真的会有用吗？？

    反正她宁愿怀崽，也绝不做这么诡异的事儿。

