    天庭天牢第四层，空荡荡的，

    只有丁四号牢房关押了一人，给此处的环境，更添几分阴森恐怖。

    天牢看守将牢房的门打开，

    顿时，有一种暴虐的气息，从牢房内扑出来。

    那个眉心有着魔纹、面容狠厉的秃顶老者，虽然身形枯槁，但给人的感觉，却像是一头被锁住的恐怖巨兽。

    “魔教中人……”姬九虚面露惊恐之色。

    “这是下界北俱芦洲的一位魔教巨擘，为了炼制丹药，便想屠戮百万生灵，

    结果被地煞部的一位天将擒住，关押在此，

    再过些许日子，就要上斩仙台了。”天牢看守神情漠然的说。

    “魔教巨擘……营官，我不要关在此处啊！”姬九虚更加惶惶不安。

    “废什么话，进去！”周通直接将姬九虚推进牢房。

    啪！

    天牢看守再将牢房关上。

    “营官，救我出去啊，我真的冤枉啊，我对天庭的忠心，三清可察，天地可鉴啊！”姬九虚面色惶恐的大喊着。

    “救你？”周通冷笑一声，就转身跟着天牢看守向天牢外走去。

    “我不要和魔教巨擘关在一起啊！”姬九虚扒着牢房的门，声音凄惨的叫喊着。

    “小子，别喊了，进了这天牢，还想活着出去？”被锁链束缚的秃顶老者，忽然阴恻恻的笑起来。

    “营官！”

    “营官……”

    姬九虚却是扯起嗓子继续喊着，并没有理会这个魔教巨擘。

    他很清楚，自己必须喊，越大声越好，越惨越好。

    毕竟他的身份只是中品天仙境的巡逻天兵，现在跟一个上品金仙境的魔教巨擘关在一起，要是不喊的撕心裂肺一些，肯定会招来怀疑。

    “营官，我冤枉啊！”这样想着，姬九虚又朝着天牢门口再次惨嚎一声。

    “嘿嘿嘿……”秃顶老者又低声笑起来，如夜枭啼鸣，很是瘆人。

    姬九虚听到这声音，立刻就确认了自己的猜测，周通肯定是想借这位魔教巨擘之手，来杀他灭口。

    他心中不由得感叹起来，这看似仙宫圣境的天庭，可真是处处凶险。

    这仙人算计起来，一点都不含糊！

    从昨天百花园开始，直到现在，都没有消停过！

    真可谓，开局就是地狱难度，就不能让他安安稳稳的苟着发育。

    很快，半日过去，

    姬九虚也喊累了，确认不会有人关注这里之后，才停下来。

    哗啦啦……

    秃顶老者晃动缠在身上的锁链，又阴恻恻的笑道：“小子，不喊了？”

    “累了，不装了。”姬九虚一屁股坐在地上，

    有十二品灭世黑莲在，怕个毛线的魔教巨擘。

    “装？”尽管秃顶老者是魔教巨擘，思维也一下没转过来。

    “你魔教巨擘是吧？修炼多少年了？”姬九虚靠着牢门，开口问了一句。

    “嘿，老祖我有名有姓，是当今魔教的第十护法黑魁老祖！

    老祖我修炼三千两百二十八年，麾下魔教子孙千千万，

    在魔教提我名字，谁敢不跪地拜服？

    只是可恨天兵天将太无耻，就知道以多打少！”黑魁老祖说到最后竟然大怒起来。

    “三千多年啊，魔教子孙千千万啊，知道的东西应该挺多的吧？”姬九虚眼睛一亮。

    “那是，三界之内，就没有我黑魁老祖不知道的事情！”黑魁老祖又大笑起来。

    真是喜怒无常。

    “那你知道美猴王孙悟空吗？”姬九虚冷不丁的问。

    “美猴王？妖族的？”黑魁老祖愣了一下，“妖族有这号人物？牛魔王我倒是知道，老祖我当年还跟他大战过呢！”

    “哟，不错啊。”姬九虚的话像是赞叹，可表情却不是，那眼睛是斜的。

    一个上品金仙，和牛魔王大战？

    扯淡呢不是！

    怕是大混战的时候，隔着八百里甩一刀的那种吧？

    “小子，你什么表情！”黑魁老祖勃然大怒。

    姬九虚却是不理他了，背靠着牢门，陷入沉思。

    通过刚才的试探，他已经确认了，大闹天宫还没有发生！

    那事情就严重了，

    不是他怕猴子，而是在担心大闹天宫什么时候发生。

    万一就是最近呢？

    如果没记错，猴子从石头缝里蹦出来，到大闹天宫，也就三百多岁的样子，

    天上一日，地下一年。

    人间界三百多年，在天上也就过了一年而已。

    “不行，要赶紧出去，把天庭的各个玄妙之地都签到一遍，只有实力足够了，才能无惧各种灾劫！”姬九虚心中立刻紧迫起来。

    虽然现在有了防御能力名列三界前三的灭世黑莲，但那东西肯定不能随便拿出来乱用，更不能光明正大的用。

    现在的三界谁是老大？道祖鸿钧啊！

    如日中天的天庭，蓄势待发的佛教，还有曾经人皇辈出的人族，

    追根溯源，那都是鸿钧教出来的。

    灭世黑莲是魔祖罗睺的宝物，而罗睺生前又是鸿钧的死对头，

    他要是拿着鸿钧仇人的宝物，到处显摆，

    那不用鸿钧亲自出手，他手下的徒子徒孙，都能把他干的死死的。

    “小子，老祖我跟你说话呢！”

    忽然，正在沉思的姬九虚，又听到黑魁老祖愤怒的声音。

    “啊？你说什么？”

    “好啊！你一个小小的中品天仙，竟敢无视我黑魁老祖！”黑魁老祖大怒道。

    “本来我看你唇红齿白，长得颇为俊俏，想让你多活半日，看来，留你不得！”

    “玛德，好好说话！”

    “还敢顶嘴，啊呀呀！气煞我也！”

    黑魁老祖修炼魔道，本就是暴虐之人，情绪极不稳定，一点就炸。

    “老祖我现在就吞了你的三魂七魄！”

    “正好那人已经允我，只要杀了你，等我到了斩仙台上，那人就会做法留我一缕残魂，

    老祖我魔功盖世，即便是一缕残魂转生凡间，五百年后，我也能再次成为魔教巨擘！”

    原本身形枯槁的黑魁老祖说完，突然张开大口，

    瞬间喷出大量的黑色魔气，然后化成一个面色狠厉的中年男子，

    正是黑魁老祖的三魂七魄！

    他真身被缚，现在只能动用魂魄的力量。

    不过，黑魁老祖自信，这足够了。

    以他上品金仙的修为，即便是魂魄，也能轻易灭杀一个中品天仙！

    “死去吧！”中年模样的黑魁老祖魂魄，卷着魔气向姬九虚袭来。

    “魔教巨擘？”姬九虚的面色却始终保持淡然，轻轻一笑。

    下一刻，一座黑色莲台凭空出现。

