    魔都夜总会。

    正值日上三竿，门口站着几个混子模样的人，抽着烟聊着天，不到日落西山，这种地方通常不会营业，但这时候却在门口停下了一辆奥迪。

    韩三千从车上走了下来。

    几个混子看到韩三千，一个个站起了身。

    “干什么的，现在还不到营业时间。”其中一人对韩三千说道。

    “我找林勇。”韩三千淡淡的说道。

    听到这句话，几个混子嗤笑的打量着韩三千。

    林勇可是魔都的老板，也是云城灰色地带的大人物，说见就见？

    “你是个什么玩意儿，开口就要见我们老板，口气不小啊。”

    “想找事，也不问问哥几个的拳头。”

    几人开始撩起了袖管，一副要打人的样子。

    “告诉他，韩三千来了。”

    几人一愣，这家伙一副牛逼轰轰的样子，难不成还是个人物，可是看着面生，也不像是老板的朋友啊。

    其中一人挖着耳朵，满脸疑惑的说道：“韩三千，这名字怎么听着这么耳熟呢？”

    马上就有人接话道：“苏家那个废物女婿不就是韩三千吗，不会就是你吧？”

    “卧槽，云城名人来了？失敬失敬啊。”

    “不能啊，吃软饭的也能开上奥迪，就你这长相，哥几个也不差你，你用什么法子嫁给苏迎夏的？”

    几人哄堂大笑，完全把韩三千当作笑话来看待，嫁给苏迎夏这句话，更是充满了嘲讽。

    韩三千目光一凝，嘴角上扬的朝门口走去。

    “站住，你他妈识趣的就赶紧滚，别让哥几个出手。”

    “听不懂人话是不是，让你站住。”

    “他妈的，不给你点颜色瞧瞧，你不知道哥几个拳头有多硬。”

    几个人一拥而上，打算给韩三千点教训。

    正在这时，林勇一脸慌张的跑了出来。

    “住手，住手！”

    “你们在干什么，想死了吗？”

    林勇呵斥着几个手下，神情惊慌，眼神里更是有着一股深深的畏惧。

    “老板，这小子要找事。”

    “他妈的，一个苏家的废物女婿，竟然敢到勇哥地盘闹事。”

    “老板，交给我，我让这小子至少在医院里躺半个月。”

    林勇怒不可遏的看着几个手下，一人一拳，直接把那几个手下给打蒙了。

    走到韩三千面前，充满敬意的说道：“三千哥，您怎么来了？”

    三年前，林勇不过是个流氓混子，突然发迹，成了魔都夜总会的老板，甚至还笼络了很多打手，在这三年里，逐渐发展自己的势力，成为云城灰色地带不小的人物。

    当年的突然发迹引起了很多人的怀疑，毕竟林勇的上位太快了，而且充满了诡异，也有人不少暗中调查林勇，可是一点实情也查不出来，除了林勇本人以外，没有任何人知道他是如何成为魔都老板的。

    几个手下看到林勇对韩三千的态度，一个个吓傻了。

    林勇，勇哥！

    这可是云城灰色地带数一数二的人物，怎么可能会对苏家的废物女婿这么恭敬呢。

    “你们几个，还不给三千哥道歉！”林勇咬牙切齿的看向自己的手下。

    “三千哥，对不起。”

    “三千哥，对不起。”

    “三千哥，对不起。”

    见韩三千沉默不语，林勇吓得脸色惨白，继续说道：“跪下来道歉。”

    俗话说打狗还得看主人，几个手下完全懵了，给他跪下，不就是丢林勇的脸吗？他难道就一点不在乎自己的面子？

    面子对林勇这种人来说非常重要，甚至某些时候因为一点点口舌矛盾就会大打出手，但是在韩三千的面前，面子对林勇来说不过是浮云，命才是最重要的。

    三年前林勇流落街头，是韩三千找到了他，也是因为韩三千，他才有今天的地位。

    整个云城都把韩三千当作废物，但是林勇知道，韩三千就是一头酣睡的猛虎，一旦醒来，势必一鸣惊人。

    而现在，这头猛虎显然已经睡醒了！

    “是不是要把你们的腿打断才知道怎么跪下？”见几个手下愣着不动，林勇继续说道。

    这句话一出，那些人慌了神，赶紧跪在地上求饶。

    韩三千看也没看几人，径直走进了夜总会。

    “你们几个，等会儿我再跟你们算账。”

    林勇一句话把几人吓得瑟瑟发抖，但是他们想不明白，为什么韩三千能够受到这样的待遇，他是个出了名的废物，怎么会让勇哥如此礼待呢？

    林勇的办公室里，专属林勇的位置，韩三千却坐了上去，而林勇恭敬的站在一旁。

    “我听说城西的项目，最近有人想闹事？”韩三千淡淡的问道。

    林勇点着头，说道：“我知道的，除了我之外，其他几个大人物，对这件事情很上心，应该是想趁机捞一笔。”

    云城并不是林勇一个人的天下，他在灰色地带虽然是个大人物，但也并非有势力只手遮天，除了他之外，还有几个叫得上号的人物。

    这块大肥肉，暗中有太多的眼睛盯着，如果苏家不是和城西项目有关的话，就连林勇也想分一杯羹。

    “给了你三年时间准备，希望你不要让我失望，那几个人，命到头了。”韩三千说道。

    林勇目光一凝，激动的问道：“三千哥，你的意思……”

    “你不是早就想要云城了吗？和那些人平起平坐，早就不甘心了吧。”韩三千笑看着林勇。

    林勇感觉浑身汗毛都竖了起来，他一直在等待这个机会，那些家伙他早就看不惯了，但是没有韩三千的命令，迟迟不敢行动，没想到这一天终于来了。

    “三千哥，你放心，我不会让你失望。”林勇说道。

    当韩三千离开魔都夜总会的时候，在门口巧遇了杨鹏。

    杨鹏看到韩三千也有些讶异，但更多的是不屑和仇恨。

    “今天倒了什么血霉，出门就看到一堆垃圾，真是晦气。”杨鹏叹着气说道。

    韩三千笑了笑，没有搭理杨鹏，而是直接上了车。

    杨鹏撇着嘴，一脸嗤笑的说道：“废物，连顶嘴都不敢，真是没意思。不过你的好日子已经到头了，等着老子给你送绿帽子吧。”

    走进夜总会，杨鹏直接到了林勇的办公室里，昨天两人就已经约好了，所以林勇看到杨鹏也不意外。

    “杨少爷，实在不好意思，昨天有点事情耽误了，只能今天见你。”林勇笑着说道，对于杨鹏这种富家子弟，林勇向来厚待，因为夜总会这种地方，如果没有杨鹏这种有钱人消费的话，一个月的流水根本就撑不起来。

    “勇哥，今天来找你，是想麻烦你，帮我个忙。”杨鹏说道。

    “帮字就太客气了，杨少爷一句话，我立马帮你搞定。”林勇拍着胸脯说道。

    杨鹏摇了摇头，说道：“小事而已，用不着勇哥亲自出马，借几个人给我就行了，要胆子大能打的那种。”

    对付韩三千而已，怎么用得上林勇这种大人物呢，杨鹏可没这么看得起韩三千。

    “没问题，我这里的人，你随便挑随便选。”林勇说道。

    “那可就谢谢勇哥了，等事情办妥之后，再请勇哥喝酒。”杨鹏说道。

    “喝酒就不必了，最近我可能会很忙。”林勇想到很快就可以拿下云城的所有地盘，心里的兴奋就无法控制，而且有韩三千在暗中相助，林勇一点都不担心。

    想当年，林勇也觉得韩三千说让他当上魔都夜总会的老板是天方夜谭，可韩三千不一样轻松就办到了吗？

    “哦，勇哥最近有什么大动作？”杨鹏好奇道。

    这事不能随随便便透露，林勇只能说道：“去选人吧。”

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

