    回到公司的贾斯丁-汉默气急败坏，在他眼里，肖恩-西珀斯跟那个花花公子托尼-斯塔克一样，都是目中无人的混蛋，不过后者的高傲自大世人皆知，谁知道看似谦虚温和的肖恩，也是如此。

    汉默对于斯塔克的狂妄放荡，勉强还能接受，毕竟斯塔克工业曾经是屹立行业顶端的庞然大物，那个时候的汉默工业，只能处于对方的阴影笼罩下，依靠着自身的资源和关系，占据一部分的市场份额。

    可是肖恩的安布雷拉，不过是一家新兴崛起的科研机构，根基浅薄，无非是依靠着几项前景不错的高效药物支撑着，侥幸傍上了斯塔克工业和科氏工业集团这两棵大树，居然就敢无视自己的合作邀请？

    汉默心中的怒火愈发旺盛，手指狠狠点着桌面，口中不断咒骂着，他花了大价钱买下斯塔克工业的武器制造工厂，本来就是想在军工行业大展拳脚，一扫多年以来的郁闷，彻底吞下空缺出来的市场份额。

    为此还不惜投入巨额资金，去仿制托尼-斯塔克的钢铁盔甲，希望借此换得与国防部的长期合作，之前军事委员会发起针对斯塔克工业的听证会，也是贾斯丁-汉默在暗中推波助澜，本想让军方强制没收对方的钢铁盔甲，然后趁机拿到第一手的数据。

    谁想到托尼与尼克-弗瑞达成合作，有着神盾局作为新的靠山，军方的施压瞬间便失去了作用，汉默的如意算盘再次落空，眼看军事武器研讨会即将召开，可是汉默工业的钢铁盔甲，才造出了一个样子货。

    如果不能拿出合格的产品，即使汉默工业的人脉再广，背景再深，也不可能顺利拿下国防部的订单，想到那些即将打水漂的巨额投入，汉默不由地心如刀割。

    “肖恩-西珀斯，安布雷拉……”他念叨着，心里的怒气逐渐平息。

    也许这会是一次难得的机遇。汉默忽然咧嘴笑了笑，眼镜后面一片冷漠。

    他是一个军火商人，又不是守法公民或者大慈善家，既然无法通过正式的商业合作达到目的，那么使用其他的招数也并无不可。

    “把费尔南多叫进来。”汉默拨通办公室外面的秘书电话。

    半个小时以后，一个高大健壮，充满着强悍气势的短发男人推门走进来，他叫费尔南多-托雷斯，原先是美国陆军第75游骑兵团R-S-T-B（特殊任务营）的中校指挥官，是个绝对出色的军人，退役后进入汉默工业旗下的安保公司，成为一支雇佣兵小队的指挥官，长达二十年的职业生涯中，他刺杀过非洲小国家的总统，挑起不同部族之间的战争，保护石油或矿业巨头，还有为南美军政府的领袖训练军队，可谓是战绩辉煌。

    现在，他是汉默工业的安保主管，专门负责贾斯丁-汉默的个人安全。

    “我要一支精锐的队伍。”靠在沙发上的汉默，恢复了平日里的盛气凌人。

    他开门见山的提出要求，作为一名颇为成功的军火商人，汉默工业有着自己的安保公司，名下有两支堪称精锐的雇佣兵小队，队员都是出身于各国的王牌部队，类似于美国海军陆战队，绿色贝雷帽等。

    雇佣兵这个职业，并没有大众想象中的那么神秘，很多有过短暂军队经历的退役士兵，会因为生活或者其他各种原因，选择从事这份危险性颇高的工作，不入流的炮灰会被安排去战乱地区，帮一些大型企业看家护院，上等货色则是执行各种安保任务，保护要员或者小国家的首脑人物，最顶尖的那撮人，自然是被大公司看中，加入雇佣兵小队，为各个资本集团或国家部门处理一些见不得光的脏活。

    一个精通杀人技巧和各类战术的退役士兵，要怎么样才能一年赚到两百万美金？

    加入安保公司，如果不能成为高层管理，年薪不过五十万美金，而选择做雇佣兵，顺利活过一年，拿到百万年薪不是问题。

    巨大的利益诱惑，足够那些把脑袋栓在腰间的士兵冒着风险搏一把，当然最后能风光拿到钱，成功过上美满人生的，自然是少数。

    “两支小队，一个在利比里亚，另一个在中东。”费尔南多态度恭敬，虽然这只是出于丰厚薪水的缘故，“我可以把他们立即召回，不过赶时间的话，也能重新召集一批人。”

    “不，我要最好的那种，不留痕迹，难以追踪，而且跟汉默工业没半点关系。”这位军火商人松开领带，声音中透着冷意，“简单来说，我要一帮做事干净利落的亡命徒。”

    费尔南多心头一凛，立即明白了老板的意思，很显然有个倒霉的家伙招惹到汉默工业了，或者说有什么东西被看中了。

    这位安保主管不是头一回收到这种命令，不过能够让贾斯丁-汉默如此郑重其事，倒是极其少见。

    难不成自己的老板要去刺杀托尼-斯塔克。费尔南多心底冒出一句冷幽默。

    “想要在纽约闹出点事情，恐怕有点难度。”思考了一会儿，费尔南多艰难地答道。

    不提国防部管辖下的大票情报部门，对于国土安全有多么重视，那些上了名单的雇佣兵或者境外组织，除非是以非法入境的形式，否则哪怕用假护照都会被立即发现，然后请去喝茶。

    “钱不是问题，我要的是收钱办事的人。”汉默狠狠地点着桌子。

    如果能顺利解决肖恩-西珀斯，说不定就能顺势把那个俄国武器制造专家拉拢过来，操作得当的话，即使吞并不了安布雷拉，想必也能获得不少好处。

    他只想要拿到方舟反应堆，为此可以不惜代价，明知道贸然杀死一个万众瞩目的纽约天才，会招惹到不小的麻烦，即使有着军事委员会的议员撑腰，也未必能安然脱身。

    可是巨大的利益摆在面前，作为一名合格商人的汉默，哪里能够不动心。复制钢铁盔甲，汉默工业就能拿到国防部未来二十五年的长期合同，足以成就当初斯塔克工业的鼎盛辉煌。

    “费尔南多，我付给你每年上百万的薪水，是让你来解决问题，而不是提出问题的。”

    听到老板严厉的语气，安保主管眉头一跳，随即脑海里闪过一个人物，他犹豫着说道：“我认识一个叫韦德-威尔逊的人，那家伙是个很出色的雇佣兵。”

    “那你还在等什么？”汉默不耐烦道。

    利欲熏心的军火商人，一心只要得到方舟反应堆，如果武器制造工厂里的钢铁盔甲，无法让国防部感到满意，那些造价昂贵的精致玩具，全部都得扔到阴暗的角落里发霉生锈。

    所以解决肖恩势在必行，汉默迫不及待地想把钢铁盔甲造出来，然后大摇大摆地走到那个花花公子的面前，尽情地嘲讽一番，以报答曾经的羞辱和轻视。

    