
　　张谦修倒是不知道，七婶居然还找上过门，他知道的那一次，是张顺发去找的七婶，那时候张健康都已经三十五六了，大家的生活情况也好了一些。

　　现在张健康才二十多岁，这时间明显是对不上的，那就说明，张健康至少有两次可以结婚的机会，但这两次机会，都被张顺发给搅黄了。

　　在张顺发的眼里，钱可比儿子重要多了。

　　张谦修心里对于张顺发其实已经有些鄙夷，可这是人家的家事，张谦修不可能因为这事情和张顺发闹翻。

　　如果张谦修真直接怼，大放厥词，以后由他来照顾张健康，这中间牵扯到了太多的问题，比如张健康的母亲，到时候怎么处理？张健康愿不愿意离开这个家？张健康的爷爷、奶奶怎么办？如果以后张顺发老了，怎么办？

　　这一系列的问题，看起来简单，但你要真去处理，其实非常的麻烦，这些问题根本就是有理说不清的，即便你有道理，别人还是能在背后戳你脊梁骨。

　　张谦修心里快速划算了各种选择的后果，最终说道：“顺发叔，钱都是小事，健康还是要结婚才行啊。”

　　“小修，你能赚到钱，说这话简单，我们这一家子，老的老，傻的傻，残的残，就没有一个正儿八经的劳动力，赚一分钱不容易啊。”张顺发苦笑着说道。

　　这一点，张顺发说的倒是事实，他们一家五人，两位老人都已经六十出头，在张健康没有跟张谦修干活之前，他们就是干活的主力，他们身体只会越来越差，毕竟年纪越来越大。

　　张顺发半边身子是残废，一直负责家里的家务，比如喂猪、喂鸡、扫地、做饭一类的。

　　张健康的母亲不仅仅是傻，有时候还疯，虽然疯是间歇性的，却也做不了什么事情。

　　张健康倒只是傻，可他自己一个人很难独立干复杂的活，必须要有人从旁协助，比如送米他能送，但有时候别人让他干活，他真会给人干，耽误很长的时间，换了别的老板，一个米你送这么长时间，早不要你了；后来包装彩票，虽然也简单，正常人都能做，但张健康不会，必须要有人告诉他怎么放，要不然就会放错。

　　张谦修试探着说道：“顺发叔，要不这样，以后健康就一直给我做事，我们签合同，一次签十年或者二十年，他结婚的礼金我给他出，你们出一点钱办个酒席就行。”

　　“那……这工资，要怎么算？”张顺发问道。

　　张谦修心里其实还是在想着，要给张健康存一些钱的，他又不能直接和张顺发说，张顺发肯定是不会同意的。

　　现在这刚好是一个借口。

　　张谦修说道：“顺发叔，工资我还是照常给健康发，只是接下来三五年的时间，就不给他涨工资了。”

　　“可以啊！”张顺发立刻大喜：“小修，你可就是我们家的恩人呐。”

　　张谦修勉强露出一个笑容，说道：“顺发叔，既然你答应了，那改天就去和七婶说说，这个事情，尽快定下来。”

　　“我知道，我知道，等会我就去说。”张顺发笑得合不拢嘴，能给张健康娶媳妇，他们家又只要出摆酒席的钱，这么好的事，去哪找去？

　　“顺发叔，那行！要是找到合适的，立刻通知我，我给送钱回来，就算要的多一点也可以考虑，毕竟给健康找媳妇重要。”张谦修叮嘱说道。

　　“留下来吃饭吧！等会叫你爸妈一起来，我马上就准备。”张顺发赔笑说道。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“不了，这过节了，家里还有很多事。”

　　张顺发再三挽留，张谦修坚持要走。

　　张顺发最后硬拉着张谦修，给了张谦修一大块腊肉。

　　张谦修提着腊肉到家，胡金娥惊讶的问道：“你哪拿的腊肉，这么大一块。”

　　把腊肉递给母亲，张谦修说道：“健康他爸给的。”

　　“张顺发？他什么时候这么大方了？”胡金娥反而更加惊讶：“那些青菜刚不是健康送来的吗？一天还送两次啊？”

　　张谦修随口说道：“恩全哥相亲去了，我觉得健康也应该找一媳妇了，就去和他爸谈了一下。”

　　“我告诉他，给健康找个媳妇，礼金我来出。”

　　胡金娥听了这话，手都是微微一抖：“你……你的钱是大风刮来的啊？礼金不得好几百啊？”

　　张谦修淡淡的说道：“估计要上千。”

　　胡金娥顿时急了：“你赶快去推了，你这能随便答应的啊？上千块钱，这么多。”

　　张谦修不在意的说道：“妈，彩票就已经卖了这么多钱，我们也不差这一点。”

　　彩票卖了多少钱，胡金娥他们大概能知道一个数，但具体的数字，他们并不清楚，反而是苏雨薇一清二楚。

　　“你彩票赚了多少？”胡金娥试探着问道。

　　张谦修大概估算了一下，说道：“三十多万吧！”

　　这个具体的数字还没有算出来，一共出售的彩票有一百九十多万张，其中有十几万张是送出去的。

　　也就是说，正常出手的彩票应该是一百八十万左右，还有兑换奖金要花掉一部分，其他的开销等等，全部算下来的话，利润应该在一百万左右，张谦修占了四成的利润，但还答应要给陶利军一部分，具体多少还要等最后算账去了。

　　胡金娥听到这个数字，顿时倒吸了一口凉气：“这……这么多？”

　　张谦修说道：“妈，我们自己知道就行了，别到外面去说。”

　　胡金娥这时候也顾不得那一千多块钱了，忙不迭的点头：“好好好，我……我知道，我明白，不会出去说的。”

　　“对了……我要做什么来着？我去做饭，等会吃饭了啊。”

　　胡金娥慌慌张张地去做饭，张谦修说赚了三十多万，给她造成的冲击太大了。

　　胡金娥知道彩票卖了很多钱，但人家中奖的也多，而且张谦修只是一个股东，他们一直以为，张谦修占不到大头，只是在里面帮帮忙，赚的小头。

　　张爱兵还一度怕张谦修被人给骗了。

　　胡金娥刚进门不久，龚珍花提着菜上门了，看到张谦修，略有些尴尬，还是笑眯眯的说道：“小修，听人说你们回来了，给你们送点菜过来。”

　　龚珍花以前可是村子传谣最厉害的人之一，上次张谦修把张光亮给绑在树上以后，他就怕了。

　　现在张谦修在村里，大小也算是一个能人，她就厚着脸皮上来，拉拉关系，她觉得这叫强强联合，毕竟他们家也是不差的。

　　“坐，我去叫我妈。”张谦修对于龚珍花也没有什么好感，只是表面上的客气。

　　张谦修不是圣人，对于一个在村子里给自己家传谣的人，他没有赶走就已经很给面子了。

　　胡金娥出来就是和龚珍花一阵客套，最后把菜给收了，又给了龚珍花一些月饼。

　　其实人交往就是这样，双方都互相不怎么喜欢，却因为面子、利益保持着表面上的友好，心里还不知道怎么嫌弃。

　　一下午的时间，来送菜的人络绎不绝，虽然都是一些时令蔬菜，却也说明，张谦修一家，在村里是真有“地位”了，谁也想讨好一下。

　　张谦修不想搭理这些人，找了一个没人的地方看书。23sK.com

　　晚上，吃过饭，张谦修拿了一些月饼去了黄恩全家。

　　张谦修过去的时候，黄恩全和黄二才正在吃饭，似乎还在聊着什么。

　　张谦修进门，爷孙两人立刻站了起：“小修，一起来吃一点。”

　　张谦修也不客气，坐了下来，说道：“黄爷爷，恩全哥今天相亲去了啊？结果怎么样？”

　　黄恩全这时候倒有些不好意思起来。

　　黄二才顿时笑得露出一口的黄牙：“挺好！挺好！人家的姑娘也愿意，恩全他也满意。”

　　“那挺好的，那打算什么时候定亲？”张谦修问道。

　　黄恩全说道：“我……我其实想快一点，明天女方来家里商量定亲的事情。”

　　“那挺好。”张谦修拿出钱包，把里面所有的整钱都拿了出来，一共六百块钱，放到黄二才面前：“黄爷爷，我现在身上就这些钱，你们先拿着用，要是不够的话，再跟我说，我明天就去取。”

　　黄恩全没有吭声，眼中满是感激。

　　黄二才赶紧站了起来，把钱塞回来：“小修，这可不行啊！我们手里的钱，现在也够用了。等他结婚的时候，我们省着点用，也能存够。”

　　“这些钱是我给恩全哥的，如果没有他，我那米店都快要开不下去了。”张谦修说道：“我赚钱了，也不能让恩全哥拿一点死工资啊。”

　　“我最近在琢磨，以后让恩全哥帮我管点事情，除了工资，以后还给一部分的提成，做的越好，这提成就越高。”

　　黄二才说道：“你发工资，他干活，那是天经地义的事情，以后你要提拔他，那是他的福气，多亏有你的照顾。”

　　“但这个钱，我们不能收，收了可就是我们太贪心了。”

　　一番推辞，黄二才最终还是没有收，张谦修也没有强求，只是说道：“黄爷爷，恩全哥定亲的时候，可一定要叫我。”

　　“一定！一定！”黄二才笑得灿若桃花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第195章 各有不同免费阅读。https://xs.23sk.com 