    第1257章1258离开

    赵小乐回屋就看到二婶躺在炕上也没有说什么，直接的趴在了炕上了，肚子真的不舒服。

    海军带着海峰和小红回来，家里这下热闹了。

    齐雪梅听到了动静也起来，志平看到了这么多人当然高兴了。

    小红非常乖的开始准备烧火，海峰就和小尾巴一样跟在三姐的后面。

    齐雪梅也觉得冷了，烧火正好。

    “小红，你大姑说晚上去他们家吃饭。”

    “二婶要烧热水。”

    志学已经得到了他想要的答案了，非常的高兴。出去和海军分享，这次不用离开了。

    兄弟姐妹们当然也高兴了，他们也不愿意志学离开的。

    小玲是最后回来的。和家里的三位长辈打招呼，这才叫着小的们开始写作业。

    等到明华过来叫吃饭，作业差不多了。赵艳丽他们四口子也过来吃饭。

    满满的开了两桌，孩子们因为志学可以不离开了，所以都非常的高兴。

    大人这桌，赵庆杰也说了志学的决定。

    “大姐夫，是不是以后就不能够从农场哪里给孩子们弄粮食了？”

    “应该还可以，农场要是还是过来弄化肥就可以。”

    “不用农场，我大哥和小静他们也会来弄化肥的。”

    “那就可以。都是熟人，到时候给人家点好处。”

    “志学说想要留下来，我还想着要是不能从农场弄粮食，光指望着粮票也不够孩子们吃。”

    赵小丽嗤笑了一声“就是能从农场里弄粮食，你也要给大哥和小静钱吧？”

    “怎么这么自私了？就想着占便宜？”

    赵庆杰被说的非常的不好意思，“我当然会给钱的。”

    赵艳丽点头“那挺好，你就先留下来一些钱，我给大哥或者二姐捎回去。”

    赵庆杰被说的非常的狼狈。“赵艳丽你什么意思？”

    “二哥，我没有别的意思，就是怕你忘了给钱了。”

    赵庆杰生气的掏出来一卷钱，数出来一百块钱递给赵艳丽“你给捎回去吧，差的我以后给补，我回去也是要盖房子，现在没有太多的钱。”

    赵艳丽笑着数了一遍收起来，“这一百块钱我问问大哥和二姐，谁家给粮食就给谁家。还有志学的学杂费。”

    赵庆杰心里这个气啊，他有心想要说不让志学留下来了。可是儿子大了，已经跟他说了，现在反悔也不行。算了，就这样吧。

    他又数出来五十块钱，放在了桌子上。

    “二哥，志学已经大了，要上初中了，平时的衣服什么的，我给出了，可是这钱也不够，你再给五十吧。”

    赵庆杰当着这么多人的面，真的不好意思说不给。现在已经到了这个地步了，咬着牙又给了五十块钱。

    让他拿出二百块钱真的就和割肉一样难受。

    齐雪梅看着这些钱也难受，志学离开这么多年了。现在母子两个也没有多亲近。

    “为啥留下来？回去不是一样的上学？”

    赵艳萍接话“那怎么能一样，你大字不识几个的，知道什么？志学在这里熟悉了，再说就咱们村离着学校有多远？”

    她是大姑姐这样说没有问题。她们姐妹两个已经商量好了，要帮志学这次，所以才这样的。

    齐雪梅这下不说话了，不过是真的心疼这二百块钱。以后赚钱就困难了。

    现在的气氛有点尴尬，赵田不管那些，就是自顾自的吃着。

    赵艳丽从兜里掏出三张火车票。“这是明天晚上的火车票，一共是给我九十三就行了。”

    赵庆杰没有办法，只有再次的掏出来钱，给出了这九十三，他也没有几块钱了。

    这下大家安生的吃饭了，吃完后，张福生和周永兵两个一人掏出来五十块钱给了赵田。

    “爸，你留着花，手里有钱心里也有底。”

    赵田笑呵呵的接过来，他也没有拒绝。

    吃完饭，他们都回去了，赵艳萍叹气，其实回去也没有什么不好的。

    他们回去。也是分着男女睡的，齐雪梅也没有拆开行礼卷，她搂着志平盖着小红的被子，也就是凑合着一宿。

    志学刚才也知道爸爸给钱了，他知道爸爸心里一定不痛快。

    在海军睡着以后，“爸，我会好好学习，不让你这钱白花的，将来我挣钱了一定还你。”

    赵庆杰就是嗯了一声，这样的事情他不会拒绝的。

    第二天，孩子们还是去上学了，他们三口就在家里，今天是赵艳丽叫着他们去家里吃饭的。

    今天留了豆腐脑，很久都没有吃，还是觉得挺好吃的。

    周家夫妻知道亲家要回去了，给赵田二十块钱，赵田也是没有拒绝的收下了。

    晚上在赵艳丽家吃完饭，周永兵和张福生两个骑着三轮车去送他们。志学也跟着一起了，他抱着弟弟，他和他妈说过想要志平也留在这里上学，被他妈拒绝了。

    他抱着小弟，他心里知道，小弟以后想要学习就困难了。他觉得自己对不起弟弟。

    到了火车站，张福生找了熟人，三轮车从小门进了月台了。

    这样就省了很多的劲了。

    志学还是抱着小弟，小声的和小弟交代让他一定要学习。

    志平点头“大哥，我会的。”

    小家伙其实根本就不知道学习的重要性。

    火车到了以后，两个姑爷帮着把所有的行礼都搬上车。

    在火车离开后志学跟着两个姑父回家了。

    他心情还是低落的。他知道以后很长时间都见不到爸妈了。

    张福生看着这个小子蔫蔫的，“男子汉自己做的决定，就不能后悔，好好的学习，争取去首都上大学。到时候离着家里也就近了。”

    “大姑夫我知道的。我就是想着好几年不能见到了我爸妈了。还有就是志平将来就不一定能够上学了。”

    张福生不说话了，那是他们夫妻的决定，赵庆杰应该知道学习的重要性，应该会想办法的。

    他送志学直接的回家。小玲他们都在等他。

    “二舅上火车了？”海军问。

    “是啊，大姑夫他们送上去的。”

    孩子们都看出来志学不想说话，也就停下来不问了。

    (本章完)

