    ——————————————————————————————

    云姒和楚珩成婚后，便住在了国师府。

    民间对于楚珩放弃皇位，也不惜与美人在一起的这件事，一直津津乐道，不厌其烦。

    不少民间女子，更是将其奉为美谈，羡慕其为神仙眷侣般存在。

    林霁远登基后，也不负众望，将国家治理得井井有条，百姓安居乐业。

    君臣关系和谐，民心也众望所归。

    但即使如此，

    林霁远还是会时不时来参拜楚珩，表示皇位可以随时归还。

    但楚珩拒绝了，

    作为先皇，他对皇位一直表现得极其洒脱，没有对此表露出一份留恋。

    林霁远便也少来了许多。

    云姒小夫妻两人，在府里过得舒舒服服的，再没有外人来打扰。

    ……

    ……

    很久很久以后，

    在楚珩的某一次偶然醉酒后，云姒才知道，当初他的中药，是他自己自导自演的一场戏。

    为的，就是要将她吃掉，然后理所应当地负责。

    云姒当即就怒了，将某只醉乎乎地黏着她的大狼推开，

    “楚珩！你就这么笃定我喜欢你？”

    醉乎乎的大狼坐在地上，安静地看着她，脸红至极，倒是显得十分温软，

    “姒姒……要是不情愿……崽崽……不会强迫姒姒的……”

    “崽崽……崽崽……可以忍着……”

    云姒：“……”

    “我要是不情愿，你就死了！”

    乖巧的大狼又黏乎乎地抱了上来，蹭她，

    “死了……就死了……”

    “姒姒不要崽崽……崽崽难受……”

    凶狠的大狼总是能把乖巧两个字装得淋漓尽致，一分不差。

    床上疯得近乎要把她的腰折断，怎么推都推不开，

    床下又能乖得像只小羊羔，温软又无害，还分外黏人。

    云姒简直给气笑了。

    没好气地将他拉起来，给他拍了拍屁股，

    “你就仗着我喜欢你吧。”

    奶乎乎的大狼抱着她，脸颊红红，不说话。

    湿漉漉的眼珠子，像是被清水洗刷过一样，干净得彻底。

    “姒姒……”

    “嗯？”

    “崽崽还想跟姒姒坦白一件事。”

    平日里心黑到不行的人，在喝了酒之后，就会变得特别乖，

    乖乖地将自己平日里做的坏事抖露出来，然后巴巴地看着她，眼神懵懂至极。

    云姒有些好笑，“坦白什么？”

    醉乎乎的大狼崽打了一下嗝，乖乖道，“姒……姒姒的糖……很甜。”

    云姒：“……就这样？”

    大狼崽睁着水汪汪的眼睛，舔了一下她的脸，亦如小时候那般，

    “但是……姒姒……更好吃……”

    “崽……崽崽……在第一次看见……姒姒时，就……就想把姒姒吃掉了……”

    云姒怔住。

    某傻白甜的大狼崽似乎还嫌自己抖露的不够多，凑在她的耳边，小声道，

    “我……我咬你的时候……你身上很香……”

    “我……我当时在想……要……要换一种吃法……然后……每……每天吃。”

    “……姒姒笨……崽崽每天……都能摸姒姒……亲姒姒……”

    云姒：“……”

    好家伙，

    我当你是个孩子，你TM……居然在想着要每天吃我？？？

