    第130章 天帝 人皇，宿命相见!【求订阅!】

    “你休想！”

    听到叶辛所言，那紫微大帝脸色顿时就是一变，冷声说道。

    他看着叶辛，眼中毫不掩饰杀机！

    因为此战，他的兄长勾陈大帝道果消散，无数元会的苦修沦为空谈，甚至险些陨落，这让他道心动摇，心里恨极了叶辛和伤了勾陈大帝的孔宣！

    而叶辛闻言，顿时脸色也是微微一沉，眼中冷光闪烁。

    他看着紫微大帝，冷声说道：“赌约是你们提起，此刻想反悔？吾大商疆域，你们想来就来，想走就走！你是觉得朕大商好欺吗？！”

    轰！

    叶辛话音刚落，一道道恐怖气息，直接在虚空爆发！

    项羽、墨子、孟子、商羊、吕布、冉闵、薛仁贵、典韦！

    八道身影，八位大商强者，直接将紫微大帝的路封死，同时气势锁定紫微大帝，杀机如狱！

    毫不怀疑，只要叶辛一声令下，八人绝对会瞬间将这紫微大帝撕碎！

    见到这一幕，紫微大帝的脸色，顿时就是沉了下来。

    而在他身后，天蓬等北极四圣，脸色亦是凝重无比。

    进退两难！

    是的！

    此刻，他们有些骑虎难下了！

    此次前来，原本是为了捉拿龙族回天庭问罪，但没想到，这大商强者层出不穷，一个接着一个。

    到了最后，甚至连圣人都出手了！

    之后天外应该是发生了圣战，他们虽然不知道具体情况如何，但紫微大帝归来后，直接就下令撤军。

    那很显然，天庭是准备妥协了！

    也就是说，连天庭也无法奈何大商。

    此次龙族一事，恐怕也就是如此不了了之了！

    不过虽然心中震惊，他们也并未多想，反正他们只是奉命行事，就算丢人，也不是丢他们的人。

    可他们没想到，这大商圣皇竟然这般霸道！

    天庭都已经退军，准备妥协了，他还是纠着之前的赌约不放！

    这是最后一点面子都不给天庭留啊！

    难道是真的准备鱼死网破么？！

    一时间，众人脸色都有些难看。

    尤其是天蓬，一张脸黑的跟木炭似的。

    其实，相对这大商人皇，他更不满的，反而是紫微大帝。

    若不是他多事，将自己当做赌注，岂会发生后面这么多事？

    他更想不通的是，这紫微大帝没脑子也就罢了，连他师尊玄都，似乎也是老糊涂了！

    打不过直接撤就是了！

    非要约定什么赌注！

    如今，这大商人皇以此为借口，不让他们离开，这也没有任何问题！

    甚至还是人家占理！

    毕竟赌约是你主动立下的，如今想要反悔，岂不是自己打自己脸！

    而且，你自己立赌约也就罢了，为何要将本帅当做赌注？

    本帅虽在你麾下任职，但可不是你的奴隶！

    你有何资格，将本帅当做物品来交易赌博？！

    一想到这里，不由得，天蓬心里便不由得对紫微大帝生了一丝厌恶。

    …

    云端之上。

    看着拦在身前的项羽八人，紫微大帝脸色难看无比。

    他同样想不到，叶辛竟然这般霸道！

    天庭已经选择妥协，他却仍是揪着赌约一事不放！

    紫微大帝转过身，死死盯着下方的的叶辛，“你当真要做的这般绝？！”

    “绝？！”

    叶辛冷笑一声，他看着紫微大帝，道：“赌约是你提起，如今朕不过让你履行赌约而已，反倒成了朕的不是！”

    “而且……绝？！你天庭来吾大商闹事，屡屡挑衅，你真当朕不敢杀你们不成？！”

    叶辛语气冰冷，蕴含森冷杀机。

    而随着他的话音落下，项羽等人气势更加可怕，将紫微大帝牢牢锁定，恐怖的杀机，几乎让得空气都变冷了几分。

    紫微大帝脸色一变，“你敢杀我？！”

    叶辛险些被他逗笑了，他看着紫微大帝，道：“你是哪里来的自信？好歹也是修炼了不知多少万年的先天生灵了，朕怀疑你的脑子是不是有什么问题！不敢杀你？你觉得你很特殊吗？！”

    轰！

    话音刚落，一股恐怖的气势便是在天际爆发！

    一股滔天的霸意，朝着紫微大帝席卷而去，顿时，整个虚空都在颤抖，然后直接被撕裂！

    紫微大帝瞳孔一缩，右手在身前一挥，结了一个紫色的阵法，散发着混元之气。

    然而，在那只充满无边霸意的恐怖拳头面前，一切都是徒劳。

    嘭！

    阵法轰然破碎！

    紧跟着，紫微大帝身躯一颤，整个人瞬间被击飞到了数百丈开外。

    嗤！

    他还未回过神来，只见一杆粗壮的黑色长枪破空而来，那锋锐的枪尖，在眼前逐渐放大！

    紫微大帝瞳孔一缩，一股浓浓的危机感涌上心头，然后不敢犹豫，法决引处，一道金色盾牌浮现在身前。

    嘭！

    但是下一刻，那盾牌豁然炸开，紫微大帝身躯一颤，口中一口鲜血喷出，再次倒飞了出去！

    “放肆！”

    忽然，就在这时，一道怒喝声陡然响彻天际！

    天地豁然失色！

    仿佛末日来临一般，天空陡然阴暗了下来！

    一股恐怖的气势充斥整个天地之间！

    项羽身形顿住，豁然抬头，看向云端。

    如同天神发怒，只见天际乌云翻滚。

    而在那乌云之间，一道身披金色龙袍，头戴平天冠的伟岸身影踏云伫立！

    玉帝，昊天！

    不仅如此，在昊天身后，镇元子、玄都大法师、南极仙翁、广成子等诸多大能，都是伫立云中。

    恐怖的气息，几乎让得整个天地变色！

    整个朝歌城内，顿时便是一静！

    还未彻底离去的大商百姓，停下身来，抬头看着天空的一幕，俱是脸色骇然，身躯忍不住颤抖。

    一股恐惧、敬畏的情绪涌上所有人的心头。

    “昊天！”

    皇宫之中，叶辛目光微凝。

    前世今生，这是他第一次见到传说中的玉皇大帝！

    第一次，见到这未来掌管三界六道的三界之主！

    但此刻，双方却是对立关系。

    来不及多想，叶辛身形一动，豁然踏空而起，伫立天际！

    恰在这时，那昊天也低头看来。

    轰！

    空气中，似乎爆发出一股可怕的威势！

    天帝、人皇！

    天地间两大主宰，第一次正面相见，隔空对视，宛如宿命一般的相见。

    两人俱是身披龙袍，一金一黑，头戴平天冠，但气势却是同样的威严、霸道！

    恐怖的帝王之气笼罩整个苍穹之上。

    场中，一片死寂！

    所有人的目光，都是聚集在这天地两大主宰身上，百姓无不骇然。

    “凡间人皇，不畏上天、不尊天数！”

    昊天漠然开口，气势恢宏，煌煌如天雷一般的宏大声音响彻云端：“帝辛，你大商气数已尽！”

    气数已尽？

    叶辛目光冰冷。

    这一刻，所有的一切抛之九霄云外！

    没有嘲讽，没有发怒。

    他身姿笔挺，人皇气息毫无保留地爆发，与昊天漠然对视：“朕乃人间主宰，为何要尊你天庭号令？！吾大商命运，只掌控在吾大商手中！”

    项羽等人，缓缓走到叶辛身后站定，冷冷注视云端，气势浩瀚，毫不弱于昊天身后众人。

    双方就这样，伫立天际，争锋相对！

    昊天目光凌冽，目光缓缓在项羽等人身上扫过，最后看向叶辛，眼中杀机肆虐。

    “凡人不识天数，妄图违逆天命，必遭天谴！”

    昊天与叶辛对视片刻，然后他忽然低头，看向朝歌城内无数百姓，声音威严，道：“朕乃三界之主，天庭天帝！大商人皇帝辛，淫诗亵渎圣人女娲娘娘，荒淫无道，且不尊天数，违逆天命，致使人间大地，叛乱四起，他日必得恶果！”

    “尔等众生皆为无辜善者，若继续与这昏君同流合污，必受其牵连，死后堕入十八层地狱，永世不得翻身！”

    话音落下，朝歌城中，许多人脸上都是浮现惊惧之色，抬头看着天际的叶辛，眼神惶恐不安。

    这是天帝啊！

    自古以来，仙神在凡人眼中，都是高高在上、神秘而威严的。

    虽然最近发生了许多事，让得百姓心中重新竖立信心，原来他们的陛下，也是仙神之列，可享受长生道果，不死不老！

    可是毕竟时日尚短，很多都只是道听途说，并不知道圣皇位格代表的意义。

    此刻听到这自称三界之主的天帝所言，他们内心都有些动摇了！

    难道陛下真的荒淫无道，违逆了天意，未来要遭受天谴，大商气运已尽了吗？！

    一股恐慌、不安的情绪，笼罩整个朝歌城中。

    上方，叶辛等人见状，脸色俱是冰冷无比。

    这昊天如此说，就是在给百姓制造恐慌，可想而知，今日之事若是传扬出去，只怕不久之后，整个大商疆域，将会流言四起。

    巫妖大战刚结束不久，人族兴起时日也还是极短。

    天庭，虽然还没有后世那般深入人心，令人敬仰，但在许多百姓眼中，天庭也是十分神秘、令人向往的。

    传闻上古时期，轩辕黄帝大战蚩尤，天帝便曾派九天玄女下凡相助。

    更有传说，就连那应龙，都是天帝派来的，所以黄帝才得以打赢蚩尤，一统炎黄部落。

    再有后来大禹治水，传说天庭也曾派陆吾神兽和应龙前来相助，大禹才得以止住洪水，挽救亿万生灵。

    总而言之，自人族诞生以来，关于天帝的传言便从未停止。

    在凡人眼中，天帝虽然不比人皇，但也极具威望。

    居住在那九霄之上，仿佛他就是代表天的！

    此刻连天都说他们的人皇违逆天意，要遭受天谴，这如何不让他们心中惶恐？！

    “卑鄙！”

    吕布冷喝一声，便是抬头，看向昊天，喝道：“吾皇乃人间主宰，吾大商只敬天地，你区区一位天界之主，与吾皇同掌天地，你有何资格代表天地？！”

    昊天目光微转，看了眼吕布，目光微冷，道：“魔道余孽……”

    “奉先，退下！”

    拦住想要继续喝骂的吕布，叶辛面色平静，看着云端昊天，漠然道：“废话便不必多言了，吾人族之事，无需你天庭插手，朕的大商灭不灭，也不是你说了算的！”

    “既为天界之主，你就只需管好你天界便可，若是敢将手伸往人间，朕必率吾大商铁骑，攻入天界，让你天界之主的位置都坐不了！”

    话音落下，掷地有声！

    气氛凝重得可怕。

    昊天目光冰冷，盯着叶辛，片刻后，他缓缓道：“凡人之身，妄图弑神，汝好自为之吧，若继续执迷不悟，你来日必遭天谴，受万雷击身之苦！”

    叶辛脸色漠然，“朕等着！”

    昊天深深地看了眼叶辛，随后他低头看向远处的紫微大帝等人，语气威严，道：“回天！”

    说完，他便是缓缓转身，身形缓缓消散，往天际而去。

    紫微大帝死死看了眼叶辛，还有将他击伤的项羽，脸色冰冷，目中杀意凛然，可片刻后，他也是强行压下杀意，转身就欲登天而去。

    天蓬等人纷纷带大军尾随。

    然而就在这时，叶辛忽然道：“等等！”

    昊天身形一顿，转过身来，看向叶辛不语。

    叶辛脸色漠然，径直看向他身旁那玄都大法师，道：“之前的赌约，还记得吧？”

    场中顿时静了一下。

    而紫微大帝身后，天蓬的脸色却是忽地白了一下。

    见到这一幕，昊天等人不知情，皆是眉头微蹙，疑惑地看向玄都大法师。

    而迎着众人目光，玄都大法师脸色却有些阴沉，他往天蓬所在的位置看了一眼，默然不语。

    叶辛冷笑道：“怎么？堂堂人教亲传，也打算如这中天北极紫微大帝一般，不要面皮？”

    闻言，紫微大帝的脸色顿时间更是难看几分，死死盯着叶辛，眼中几欲喷火。

    叶辛却并未理会他，只是冷眼看着玄都大法师。

    与此同时，项羽等人也各自散开，隐隐间再次将天蓬等人拦在了天际。

    恐怖的准圣气息弥漫，大有一言不合便动手的意思。

    气氛一片凝重。

    昊天眼神一冷，“帝辛，你休要……”

    “玉帝！”

    玄都大法师忽然打断，出列上前。

    此刻他的脸色忽然平静了下来，看着叶辛，道：“愿赌服输，此次赌约，是贫道输了！”

    说着，他顿了一下，看向紫微大帝身后的天蓬，道：“天蓬，日后，你便加入大商吧！”

    “什么？！”

    场中豁然震动。

    昊天等人，皆是不可思议地看着玄都大法师。

    让天蓬加入大商？！

    “师尊……”

    天蓬的脸色也是霍地变了一下，抬头看向玄都大法师。

    玄都大法师却没有理会他，只是转头对着昊稽首一礼，道：“玉帝，此事乃贫道之过，待回天之后，贫道再向玉帝请罪。”

    昊天眉头紧蹙，然后道：“大法师言重了！但既然大法师如此说，朕也便不多过问了。”

    说着，他低头看向紫微大帝身后的天蓬，道：“天蓬，即日起，你不再是吾天庭元帅，撤去你水军元帅一职，日后去留自便！”

    天蓬脸色白了一下，他拳头死死紧握，抬头看着云端上面无表情的玄都。

    片刻后，他身躯忽然一松，朝着昊天平静拱手一礼，道：“天蓬，遵旨！”

    话音落下，他右手伸出，手中忽然出现一方蓝色的符印。

    然后他将那符印交到紫微大帝手中，朝着紫微大帝和旁边的翊圣元帅等人拱了拱手，道：“诸位保重！”

    说完，他身形微闪，落下虚空，走到叶辛身后站定，面无表情。

    场中顿时寂静下来。

    叶辛深深看了眼那脸色淡漠的玄都大法师，眼眸微微眯起。

    这时，昊天忽然冷冷道：“可还有何事未解？”

    叶辛转头，淡淡地看了他一眼，道：“请便。”

    昊天脸色阴沉，豁然转身，然后直接便是驾云离去了。

    玄都大法师深深看向叶辛，然后看了眼面无表情的天蓬，也是缓缓转身，踏空离去。

    其余天庭众人，面色各异，却也一言不发，皆是驾云而起，纷纷消失在了天际中。

    这一次，没有人再阻拦。

    叶辛静静地看着天庭众人离去，直到众人彻底消失在了视线之内，他才转过身，看向旁边面无表情的天蓬，目光微微一闪。

    片刻后，他当先动身，往皇宫内落去。

    “上朝！龙德殿议事！”

    ……

    ……

    ?  ?第三章，保底2。

    ?  

    ????  

    (本章完)

