    第275章 马克显圣

    看着埃隆那满是白发的期盼脸庞，陈乾坤心里微微叹了口气，终于在他们期待的表情里，陈乾坤极为不情愿的开口叫道：“大爷好，大爷再见！”

    说完，陈乾坤直接就往车厢里面钻去了，好家伙，以往都是别人拿自己当大爷的，现在突然叫别人大爷，一时间还真有些不适应！

    而听到陈乾坤话的埃隆先是愣了一下，然后哈哈大笑着同样转身就走。

    大爷！在还是他以前叫别人时用的称呼，现在猛然被人怎么叫了一声，同样也有些不适应，可是内心中那颗被冰封的心却在这一刻跳动了起来。

    “马克，你放心吧，事情待会就给你解决了，东西我一会给你，哈哈哈哈！”

    埃隆翘着胡子咧着嘴一边走一边向后挥手道！

    看着突然开心起来的埃隆，马克冉冰还有艾丽卡都有些愣神，没有经过专业训练的他们还真不知道这大爷是什么意思。

    他们最多也就知道哥哥姐姐弟弟妹妹等平级的禁称，还有高一级的叔叔阿姨，爸爸妈妈。

    但是再高一级的爷爷奶奶，外公外婆，这些他们就都不清楚了！

    “乾坤，你别呀，快给我解释解释埃隆教官为什么听到你叫他大爷后那么开心啊？你给我说说，我以后要是在他手里犯了什么事，我也好让他高兴高兴！”艾丽卡来到陈乾坤身边向她询问道！

    听到艾丽卡的话陈乾坤有些脸黑，可是看着她那稚嫩的脸庞，陈乾坤还是解释道：“大爷在旧世界就是一个骂人的词，比如在两个人要打架的时候她们都会先来一句，你大爷的，然后又是我去你大爷的！

    一般都会在这么相互骂一段时间后才会打起来！”

    “是这样吗？可是埃隆教官明明显得很开心啊，难道是因为太久没有听到这个词才有些激动？”艾丽卡一副原来如此的表情。

    可是马克和冉冰却都是嘴角抽抽没有相信陈乾坤的话，他们又不傻，从埃隆教官那笑声就可以听出来，这大爷应该是被叫的人占便宜，而叫大爷的则是处于吃亏状态，不然乾坤脸色也不会不好看。

    突然，原本还在上升的平台逐渐停了下来。

    感觉到平台停下了上升，冉冰的眼睛就是一亮。

    向着马克一甩头看向车顶道：“好了，乾坤的事既然埃隆教官都答应负责了，那我们的马克队长是不是该上车了，要知道欢迎你的人可是很希望你能和他们打招呼呢！

    飞雪和佩妮她们都上去了，你还不快点？”冉冰说着还拍了拍车子。

    “呵，那欢迎你的就少了？你好好陪乾坤吧，在老师没有来之前，就先别让她暴露了！”

    马克说完也是歪头一笑直接一只手撑着车架就翻到车顶上面了，而这时本车除了开车的墨城照顾陈乾坤冉冰与艾丽卡外，其他的人都已经上来了。

    “队长！”

    所有人看到马克翻了上来都是齐齐叫了一声！

    “怎么样队长，埃隆教官那里……”

    科里看着已经消失在视野中的埃隆道！

    “已经商量好了，只是没有办法给她一个上民的身份，但是不要紧，只要可以给她弄来一个基础身份，我就可以靠自己帮她申请成上民的！”

    马克左手插兜一边朝着两边的人挥手一边小身回答这科里的问题！

    “那就好，这次要不是她，我们这次的牺牲也不会怎么少！”

    飞雪坐在白鲨14号上一边擦着自己的狙击枪一边开口说道！

    “也是，至少要不是她，唐尼这是肯定是回不来的！”

    就连佩妮也靠在车厢上时不时的挥动着自己的手，只是那时不时看向后方运输伤员与物资车的眼睛中透露着一抹担心。

    “放心吧佩妮，唐尼是我们猎荒者队伍的一员，我不会让他出事的！”

    马克的心情也不由得有些沉重！

    车厢里，陈乾坤看着那些前来欢迎马克他们的人眼中闪过羡慕。

    “靠，马克这家伙真是的，怎么好显圣的机会居然没有我，蓝瘦，香菇！”

    看了看将脑袋伸出车外的冉冰，陈乾坤决定报复他一下，比如……

    一挥手摸出一个散发着诱人香气的大鸡腿，陈乾坤拿它在冉冰眼前晃了晃，在发现将她...们的目光都吸引过来后，陈乾坤笑着说道：“冉冰，想吃吗？”

    闻着那散发着诱人香气的鸡腿，冉冰墨城艾丽卡几乎是下意识的点了点头，同时还十分整齐的咽了口唾沫。

    香！实在是太香了，妖仙斋出品的美食怎么可能是她们这些天天吃面包的上民可以理解的加抗拒的！

    在加上陈乾坤用部分念力将车内完全与外界隔开，这香味已经完全将车内笼罩了好吧！

    现在她们已经没时间想陈乾坤是从那摸出来的鸡腿了，因为他们魂都快被吸出来了好吧！

    “那好，我们做个交易这么样……”

    陈乾坤嘴角上扬露出一得逞的笑容！

    一分钟后！

    叼着鸡腿的冉冰突然从车厢里面钻到车顶。

    一瞬间，香辣鸡腿的香气瞬间就将马克所笼罩。

    在控制这香气与马克形成连接后，陈乾坤也是乐呵呵的与墨城他们吃起了鸡腿。

    虽然存货不多，可是几个鸡腿她还是拿的出来的！

    “乾坤，你是怎么做到的，居然可以凭空变出东西来？”

    艾丽卡同样手握一个大鸡腿不断的啃着，从早上出发去采集资源到现在，她早就饿了，可是饿归饿，但是问题还是需要问的，不然晚上都睡不好觉怎么办！

    听到这，一手开车一手拿鸡腿的墨城的耳朵也竖了起来。

    “这可不是变出来的，而是以前就做好然后装进一个独立的小空间里储存的，而这个小空间我又能随时打开，所以你们明白了吧！”

    陈乾坤一脸享受的的说道！

    不管吃了多了次，妖仙斋的饭菜依旧是那么吸引人，要不是经检测他们没有向里面加入任何诱导剂，陈乾坤都快怀疑自己是不是中什么黑手了！

    “哇，怎么厉害！那乾坤你这小空间可以装多少好吃的？”

    艾丽卡看着陈乾坤就跟看到了一个长期饭票一样，恨不得把自己卖给陈乾坤了！

    本章完

    (本章完)

