    阿鹤的动作让林诺有些感动。

    将悬赏令反过来扣在桌子上，意思再明显不过了。

    这事翻篇了，甚至她还会帮自己掩饰。

    林诺不是不相信阿鹤，实在是这件事没法解释。

    阿鹤让林诺注意的两个人，其中一个是波菲海贼团的船长克雷欧·波菲，悬赏2亿1300万贝利。

    至于另外一个，真的让林诺惊喜无比。

    石石果实！

    未来多弗朗明哥手下四大最高级干部之一‘娘娘腔’琵卡的恶魔果实。

    能够同化接触到的岩石，而且可以随意操纵被同化的岩石。

    而且凡是归属于岩石的物质，石石果实能力者都能够加以控。

    这个恶魔果实能力，林诺太需要了。

    凭借着同化岩石的能力，能够轻松改变地形，简直是填海利器！

    有了它，以后再也不用一块石头一块石头的收集了。

    直接同化，将所有的岩石都汇聚到一起。

    这填海效率，简直绝了！

    搞！

    必须搞！

    林诺对这个恶魔果实觊觎已久，这是目前阶段，林诺最想搞到的恶魔果实之一。

    关于填海，林诺早就做过无数次的计划了。

    首先就是东海大大小小如同星罗棋布一般散落的荒岛，全都铲平了填海。

    其次就是其它三大海洋的荒岛，还有伟大航路和无风带之中的荒岛。

    那些荒岛就不用在意太多了，连同岛屿一起搬回来填海。

    等这些岛屿全用完了，就该轮到红土大陆了。

    如果还不够的话，只能寄希望于重力果实了。

    当然，重力果实本身不是最主要的，最重要的是藤虎本人。

    毕竟，重力果实只有在藤虎身上，才能拉下来陨石。

    这不仅需要对果实能力的深度开发，同时也需要超强的见闻色霸气。

    二者缺一不可。

    “鹤中校吃饱了吗？”林诺关切地问道。

    迎着林诺的眼神，阿鹤一愣。

    “啊，吃饱了。”

    “吃饱了咱们出发吧，早日肃清东海，是我填海大队的职责！”

    阿鹤：“……”

    总感觉林诺有些不太对劲。

    “那个……你们填海大队不需要提前出发，清理战场吗？”

    阿鹤委婉地提醒林诺道。

    林诺虽然将海贼一锅端了，可是战场的石头应该还没有时间处理。

    她本来是想要留给林诺足够的时间去处理那些石头的。

    林诺大手一挥：“那个不重要，海贼才是心腹大患。”

    有了石石果实，林诺完全可以等以后悄咪咪地再来一趟特其拉狼大桥。

    在石石果实的能力下，完全可以做到让大桥表面看上去没有任何变化，直接把中间的石头掏空。

    大桥变危房。

    当务之急，是赶紧搞到石石果实，其它的都可以先放一放。

    在林诺的催促下，海军浩浩荡荡出发了。

    海军行动起来了，海贼们当然也没闲着。

    一艘装载着特殊武器的船只从伟大航路驶入了东海。

    这艘船是由贝莉薇亲自押送的。

    有瞪瞪果实能力的辅助，这艘船轻而易举绕过了东海海军的封锁，悄无声息向着特其拉狼大桥的方向而去。

    不止如此，伟大航路前半段靠近东海的方向，一支支船队向着这里集合。

    经过十天的行军，海军终于抵达了战场附近。

    而这一次，等他们抵达的时候，海贼们早已经列阵在前，看样子等他们很久了。

    “填海者林诺何在！”

    石石果实能力者谢特大声喊道。

    阵分左右，林诺从其中缓缓走出。

    这场面多少有些诡异。

    林诺只是区区少尉而已，可是那些上尉、少校、中校甚至是奥克等上校都给林诺让开路来。

    最关键的是，所有海军甚至是海贼都没有感觉这个场面有任何的不妥。

    林诺是用自己的战绩，是用自己的实力征服了所有人。

    一次次的战斗，一次次震撼着所有人。

    尤其是他们在来的路上，当看到哪一处被林诺独自一人剿灭的海贼窝点，林诺的强大再次刷新了所有人的认知。

    “你就是石石果实能力者谢特吧。”林诺脸上挂着标志性的和善笑容看着对方。

    此时，在林诺的眼中，谢特简直就是一个行走的填海机器。

    再多的财宝，都没有他要他的命更重要。

    林诺赤裸裸的眼神也让谢特感觉浑身不舒服。

    总感觉对方对自己别有所图。

    “没错！是我！”

    他这么一回答，林诺看向他的目光更加热切了几分。

    搞死他！必须搞死他！

    哪怕不填海也一定要搞死他！

    林诺心中这么想着，手上已经行动起来。

    岚脚·翼岚！

    两道巨大的斩击波向着海贼们斩去。

    “哦！晒特！”谢特也没想到，林诺竟然如此不讲武德，他骂了一声的同时，石石果实的力量已经调动起来。

    ’哗~‘

    特其拉狼大桥的桥面就像是变成了水面似的，掀起一道道的波浪挡在他的面前。

    ‘轰！’

    翼岚掀起的斩击波直接将挡在面前的石头一分为二，散落一地。

    “阁下这是什么意思！”

    谢特恼怒地看着林诺。

    对方的实力还算不错。

    如果是在别的地方，林诺还不用这么小心翼翼。

    可是在这里，容不得林诺不小心。

    这里可是特其拉狼大桥，几乎快要横贯整个东海了。

    如果对方心生警惕，一心想要逃跑的话，以石石果实那同化岩石，能够在岩石之中随意穿梭的能力，林诺还真是没辙儿。

    一定得找个机会一击必杀，不能给对方任何逃走的机会。

    “哦，误会误会，我刚才翅膀忽然有些痒。”

    林诺信口胡扯道。

    谢特刚想发怒，忽然想到什么似的，努力让自己冷静下来。

    “既然是误会，说开了就好。”

    “阁下带这么多人过来，所为何事？”

    听到对方的话，林诺也是一愣。

    这不特么的废话吗。

    当然是来剿了他们的，难不成是为了吃席。

    “他在拖延时间。”

    阿鹤在一旁小声的说道。

    这拖延时间的方法多少有些随意了。

    “奥克少校，有什么情报吗？”阿鹤小声问道。

    奥克等人互相对视一眼，都是摇了摇头。

    “没有，一切正常，部署的封锁也没有任何的异常。”

    阿鹤垂目思索片刻：“或许对方有什么特殊的方法，能够悄无声息穿过封锁线。”

