
　　反复琢磨，想来想去还是一点印象都没有，牛有道摇了摇头。

　　坐台阶上的圆方站了起来，凑近了问：“道爷、袁爷，蚩尤是什么人，造反的吗？”

　　袁罡：“说了你也不懂！”

　　“……”圆方讨了个没趣，讪笑。

　　袁罡问：“今天打我打的痛快，气出够了没有？”

　　这样打人能痛快才怪了，你有本事让我放开了打！圆方心里嘀咕，嘴上却是连连讨好道：“没打，没打，是在帮袁爷练功。”

　　袁罡冷冷一句，“心里怕不是这么想的吧？”

　　圆方瞬间一脸严肃道：“绝无虚言！”

　　就因为这一句话，接下来在此的日子里，圆方开始每日帮袁罡练功，也确认了打人真的是件很累的事……

　　转眼，一个月过去，牛有道基本很少从屋里走出来，除了早晚出来散下步，其余时间都闷在屋里盘膝打坐。

　　半个月前经脉初步稳固后，他就已经在开始尝试再次炼化传法护身符，首先是逐步恢复那几乎快停止运转的本命法源，其次是适当的让重新铸造的经脉逐渐适应。

　　这期间，商淑清也不便前来打扰，照例每天早上来探望一次。

　　村里的小孩被下了严令，不准随便跑到这院子附近戏耍吵闹打扰客人。

　　圆方每天陪袁罡练功一个时辰，其余时间自己也进入了修炼状态。

　　三个人中，也只有袁罡对整天闷坐修炼的事情不感兴趣。袁罡认为人的生命不应该这样度过，若修炼得来的延年益寿是这样浪费消耗的话没什么意义。他每日进进出出，也不知在忙些什么。

　　这座村民不得接近的小院内，进入了极有规律的作息状态……

　　轰！一声震响如地震般，打破了村庄的宁静，令村庄里的村民们莫名惊悚。

　　牛有道和圆方先后从屋里闪了出来，推开院门走出，只见村里组织了一些青壮，拿着武器向震响方向而去。

　　“发生了什么事？”圆方拉住一名经过村民询问。

　　那村民一脸莫名其妙，“不知道啊！”

　　圆方回头，结果发现牛有道已经飞掠而去，遂腾空而起追赶。

　　村庄外不远的山谷中，牛有道先到一步，看到了一座崩塌了的山壁，见到了袁罡的身影，袁罡正在观察什么。

　　牛有道落在山谷中，静静看着这一幕。

　　很快，一伙村民也赶到了，见袁罡从一堆垮塌的碎石上下来，罗安上前问道：“袁兄弟，刚才那声响是怎么回事？你看到了吗？”

　　袁罡淡然道：“没什么，山塌了。”

　　“这山塌的动静怎么跟打雷似的，雷劈的？”站在牛有道边上的圆方奇怪一声，抬头看了看晴朗的天，嘀咕道：“莫不是晴天霹雳？”23sk.Com

　　牛有道意味深长地看着走来的袁罡……

　　又是一天早上，梳妆台前，双手从牛有道头上放开的商淑清轻轻一声，“道爷，好了。”

　　牛有道照惯例起身相送，送出了院门也没止步，而是陪着商淑清继续前行。

　　商淑清欠了欠身，好笑道：“不用远送。”

　　牛有道伸手示意走走，两人并行之际，他问了声，“郡主有心事？”

　　平常，商淑清给他梳头时都会聊天说话，这几天商淑清话很少，有点不正常。

　　商淑清沉默，似乎不知该不该说。

　　牛有道看了看四周，“这村里看起来也没什么异常，村民们的神态依旧，是苍庐县有事么？”

　　商淑清道：“怕说了影响道爷闭关修炼。”

　　牛有道：“听听也无妨。”

　　商淑清：“夺占青山郡的计划放弃了，哥那边接下来要另想办法博取天玉门的重视。”

　　牛有道：“海如月那边食言毁诺了，不肯助王爷一臂之力？”

　　商淑清轻叹了声，“哥那边开始只是提了一下，我发消息反复追问下才搞明白，海如月那边可以说是毁诺了，但也不完全是，只是人家提了个要求，这要求我们不可能做的到。”

　　牛有道：“也就是说，说到底还是毁诺了，不想帮，故意出难题刁难这边？”

　　商淑清：“情况有点特殊，可以说刁难，但这边也能理解她的难处。”

　　牛有道闻听有些好奇道：“怎么回事？”

　　商淑清：“问题出在了那个子承父业还未长大的现任金州刺史萧天振的身上，也就是海如月的儿子。萧别山在世时体弱多病，生育一直困难，这好不容易生下的儿子，不但继承了父业，也继承了他的毛病，似乎更加孱弱，派去联络的人回报，说萧天振的身子骨太弱，怕是活不到成年，今年萧天振的病更是发的频繁了。”

　　牛有道：“难不成海如月的要求是治好他儿子？”

　　商淑清：“道爷明鉴，海如月正是这个意思。她回的话也有理，金州刺史是他儿子，现在虽然是她代为掌控大权，可一旦她儿子不在了，她只怕自身难保，又哪来的能力助我哥一臂之力？所以她提出要求，只要我哥能从冰雪阁将‘赤阳朱果’求来救她儿子，她便出兵相助！”

　　牛有道皱眉，赤阳朱果这东西他倒是在《上清拾遗录》上见过，与‘冰玉果’可谓是一阴一阳，偏偏生长的地方属性又相反，颇有些阴极阳生、阳极阴生的意思。

　　“什么病需要用到赤阳朱果？”牛有道不免好奇。

　　商淑清：“说是什么天生的‘天阴损脉’，需要服用赤阳朱果才能彻底根除病根。”

　　牛有道：“据我所知，那果树能长九颗果子，每年长一颗，每九年成熟一颗，也就是说，每年都有一颗成熟的赤阳朱果。凭萧家的势力，难道都不能从冰雪阁求来一枚吗？”

　　商淑清：“自然是求过，萧别山在世时，为了救治萧别山，萧煌就屡屡托人去冰雪阁求取，萧煌甚至托了赵国皇帝相求，也都没用。说是此果乃雪婆婆专享的东西，雪婆婆每年都得吃上一颗才舒心。金州刺史对凡人来说位高权重，可在雪婆婆那种人的眼里，和蝼蚁又有什么区别？萧天振的命比不上人家的胃口重要。”

　　牛有道默默点了点头。

　　商淑清犹豫了一下，最终还是开口道：“不知道爷可有什么其他好办法博取天玉门的重视？”其实她这几天一直想请教来着。

　　牛有道：“暂时没想过，不过话又说回来，王爷和蓝先生拟定的这个办法是最好的办法，不但能得天玉门的重视，还能一举拿下青山郡扩张势力，可谓一举两得，错过了这个机会，想再找到吞并青山郡的机会怕是不容易。”

　　商淑清：“当然也知道，可是海如月不答应也没办法。”

　　牛有道淡然道：“办法容我想想。”伸手示意她先回。

　　目送她离去后，牛有道负手走向了田野间游逛，思绪游离之际，圆方找来了，也没说什么，跟在了后面。

　　看到前方一群孩童奔跑时，牛有道停步，背对道：“老熊，你的身份想带着南山寺僧众在这世道立足，怕是很难，放弃他们，跟我走怎么样？”

　　“啊！”圆方愣了一声，不知他为何突然冒出这话来，连连摇头，嘟囔道：“那怎么行，南山寺其他人都走了，这仅剩的都是老主持一脉亲传的徒子徒孙，我答应了老主持的，不能扔下他们不管。”

　　牛有道站在那静默无言许久……

　　次日早晨，梳妆台前为牛有道梳理的商淑清注意到铜镜旁放了两块石头，一黑一黄。

　　梳理完毕后，牛有道照例送行，临出门前，商淑清又回头看了桌上两块石头一眼，神色有些沉默。

　　送别后，牛有道一个人慢慢晃到了那湍急小河旁，看一群年轻人训练。

　　约莫半个时辰后，蒙山鸣坐着的轮椅推来了，商淑清推来的，边上还有一个体态健壮的老头，浓眉大眼，须发泛黄。

　　“法师！”蒙山鸣打了个招呼，牛有道转身回头，笑着与之打招呼。

　　客套一番，蒙山鸣指了身旁的老头，“想必法师还没见过，这位是名满天下的铁器名匠公孙铁牛，公孙先生早年曾遇到一些麻烦，蒙宁王相助，后来便领了家人在此隐居。来此后，公孙先生挑了些有天分的村民子弟做徒弟，在北面的山里面设了个匠器作坊，这些年来，一直在为王爷打造军械，以备不时之需……”

　　牛有道微笑着听着，听完这里隐藏的一些情况后与公孙铁牛互相问好。

　　公孙铁牛的脾气似乎不怎么样，才说几句话，就一直扭头看来看去，貌似不太耐烦这种虚伪客套，最后干脆一句还有事，晾下几人扭身就走了。

　　“公孙先生人是好人，就是性格刚烈了些，法师不要往心里去。”蒙山鸣代为抱歉一声。

　　“无妨，本来就不熟悉。”牛有道无所谓的撇过，看向商淑清道：“郡主，我准备为王爷去趟金州，去会会那个海如月，看能不能为王爷促成此事，郡主可传讯告知王爷一声，不要太过着急另做准备的事。”

　　商淑清愣了一下，旋即摇头劝道：“道爷，还是不要做无用功了，金州那边真的不用去，海如月的态度的的确确探明了，不会更改，没用的。”

　　牛有道：“再试一次也无妨，不过这事还请郡主暂时先瞒着猴子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一百章 石头记免费阅读。https://xs.23sk.com 