    

    “师父，我们都待了这么多天了，你说的事情，到底什么时候做完啊？”明心不满地嘟囔着。

    圆清看着他，低声说道：“天佛寺这里，过得不好吗？”

    明心想了想，认真地说道：“这里的饭菜很好吃，人也很多，经常有人和我聊天说话，但是……”

    “他们都不是修佛的人……”

    明心无奈地叹了口气，说道：“他们将佛修成了泥塑偶像，把自己的心寄托在这些偶像上面，自己却不想着修成佛陀，和这样的人在一起……如坐针毡。”

    “你能看透这一点，是因为你在烂陀寺之中日日修行，而凡夫俗子，只能将希望寄托于神明。久而久之，这种寄托反过来影响了佛教，现如今，哪有人还肯自己度过苦海，修成佛陀的。每个人，只希望佛陀搭一把手，成佛的时候，前来普度众生。”

    “只可惜，过苦海的是泥菩萨，本就是自身难保。而渡过去的人，也绝无再想回到此岸的心思。自己不自度，又怎么可能有人会带着他们度过？”

    当年佛祖菩提树下证道，自称觉者，而这觉者二字被人翻译为佛陀。以至于，大家都忽略了佛的宗旨，乃是教人自度，自我觉醒，反倒是崇拜起身为第一个觉者的佛祖。

    若是佛祖真的知晓世人的想法，只怕是会哀叹一声，波旬果然坏了他的道统。

    烂陀寺是当今为数不多真正的在修佛之人，圆清一直不让小和尚明心修法，便是为了让明心自己找到自己的觉悟，一步踏入天人境界，从而诞生自己的法。

    只是，烂陀寺自度，却不度人，自然是没有什么香火信徒。或者说，自我修行之人，又为什么需要信徒呢？

    “所以，师父，我们什么时候才能走？”明心询问道。

    圆清叹了口气，说道：“修行者虽然只需要自度，只需得自我觉醒。但倘若因为修行而泯灭了人性，这修的便不是佛，而是魔了。明心，师父知道你不想留在这里，但是为了天下苍生，师父必须留在这里。”

    “倘若是，你想要离开的话……你便，自己离去吧。”

    明心一下子瞪大了眼珠子，连说道：“不，师父，我不走。我，我得和你一起回去。”

    圆清微微一笑，摸了摸明心的头，轻声说道：“傻孩子，哎，傻孩子。”

    明心只觉得鼻尖一酸，忍不住说道：“师父，当真没有挽回的办法了吗？”

    “正所谓是，我不入地狱谁入地狱。我命中合该有此一劫，今日前来，只不过是为了渡劫。倘若是渡过此劫，我便能百尺竿头更进一步。倘若是无法渡过此劫，那我也要护住这天下的苍生。”

    明心顿觉无望，那天佛塔之中的魔气翻滚如云，他夜夜做噩梦，都能够体现出这一场浩劫的庞大。以他师父一人之力，怎么可能渡过此等劫难。

    “好了，傻孩子，你先出去吧，师父还得准备准备。”

    明心点了点头，也没有多说什么。烂陀寺修行多年，他自然知道师父下定了决心的事情，根本不可能改变。

    他漫无目的地走在天佛寺之中，正在这个时候，他却瞥见了几个人影押着一个人，朝着另外一处方向走去。

    “是……净妖司的人。”

    他看了看，这些人前往的地方，赫然就是天佛塔。

    “今日，要将那个人关起来了吗？”

    小和尚又忍不住叹了口气，双手合十，低声说道：“施主，倘若是此后有机会的话，明心定然会想办法将你放出来。”

    说罢，他正要离去，却只听得有个声音在他的身后冷冷响起：“小和尚，我劝你最好不要这么做。”

    明心没有回头过去，只是淡然地说道：“你们关押了一位好人。”

    “我知道。”那声音显得十分冰冷，“这是龙帝的旨意，没有人能够违逆龙帝。”

    “倘若真的如此，那她还做什么皇帝，还做什么太上皇呢？”

    玉清仙愕然怔了怔，却没想到明心会说出这样的话来。

    见她不语，明心则是自然而然地说道：“若她所言所行，皆无人违逆，她不应该是一个高高在上的人，不应该是一个发号施令的人，更不会是统治者。”

    “那你说，应该是什么？”玉清仙询问道。

    “她将是你，是我，是我们，是所有的人。因为这种人，便可称为觉者，而觉者，正是我们自己。”

    “一派胡言！”玉清仙冷然打断了小和尚的话语，“你知不知道，就凭你的这一番话，我现在就可以拿下你，将你打入天牢？”

    小和尚摇了摇头，轻声叹息道：“你若是想要这么做的话，之前你就可以做了，怎么会等到现在？”

    玉清仙怔了怔，有些惊骇地看着眼前的小和尚。她此前以为自己躲在隔壁，小和尚断然不知道，却不曾想，这小和尚分明是知道她就在隔壁，却仍淡然自若地去找了王岳问话。

    “你……”她牙关咬紧，一只手已经搭在了斩龙之上。

    小和尚无奈地叹了口气，说道：“看来施主生气了，那贫僧告退。”

    说罢，他也不担心玉清仙会突然拔剑出击，就这么当着玉清仙的面，泰然自若地离开了。

    半晌之后，玉清仙才慢慢松开了手，呼出了一口浊气。

    “小觑天下人啊……”

    她原以为，这小和尚就是个天真的小孩子，却不曾想，在那天真的表面之下，藏着的是一颗大智慧的心。

    他只是年龄太小，所以会做出天真的事情，但若要论及智慧，小和尚的智慧比起她玉清仙不知道高出了多少倍。

    烂陀寺主张自我觉醒，如佛陀当年在菩提树下七日证道，倘若是智慧不够的人，如何能够自我觉醒？

    小和尚明心能被圆清给选中，就是因为他很聪明，异乎寻常的聪明。他会展现出天真的一面，是因为他根本就不知道什么叫成熟，也不需要去做到成熟。

    他要做到的唯有觉醒，而人情世故，成熟天真，并不在他的考虑之内。        

