    一道道裂纹，不断的蔓延向远处。

    在这些裂纹之上，充满了恐怖到了极点的毁灭力量，仿佛要将虚空都毁灭一般。

    “咻！！！“

    “咻！！！“

    “咻！！！“

    “咻！！！“

    而在这时候，那仙山之中，又传递出了一阵阵刺眼的光华，一道道金色的莲花, 朝着四面八方，迅速的蔓延开来，眨眼之间，便覆盖了方圆百万公里。

    “咔嚓咔嚓！！！“

    在这金莲的覆盖范围之内，所有的一切，全都被金莲的力量碾压得支离破碎, 变成了粉末, 消失殆尽, 化作虚无。

    “呼呼呼呼呼呼呼！！！“

    一道道金色的光华，朝着四面八方快速蔓延开来，所到之处，无数的虚空，都开始崩溃。

    一道道恐怖的空间风暴，在虚空中肆虐，不断的吞噬着一切。

    而就在那一道道金色的光华，蔓延开来，朝着周围席卷而出的时候，那仙山之中，传送阵法之中，那十二尊雕像，全都绽放出来了璀璨的白光。

    这白光，和那十二尊雕像身上散发出来的白光，一模一样，只不过这十二尊雕像身上的白光，呈现出了黑色，而那仙山上的, 则是金黄色。

    金黄色的光芒，将那十二尊雕像彻底笼罩。

    “哗啦啦啦啦......“

    下一刹那，整个仙山之中，响彻起一连串的破空之声，所有的仙山之中，全都飞射出了无数的金色光柱，直冲云霄，照亮了天宇。

    那仙山之上，所有的仙山，全部飞到了高空之中，在那高空之中，悬浮着一座座的仙山，这仙山之上，充斥着恐怖到了极致的力量。

    “这些金光柱子，是什么？难道.…….那些雕像，全部都是那位至高的力量吗？“

    看到那金色光柱，所有人心头都涌起了浓郁的好奇。

    而在那仙山之上，所有人看到那些金色光柱之后, 一个个脸上, 全都露出了浓浓的骇然之色。

    “轰！！！“

    而就在他们震撼之时，突然, 从那仙山之上，猛地爆发出了一声惊天动地的巨响，那仙山之中，无数金色的光芒，疯狂的朝着四周扩散开来。

    一瞬间，整个天地都仿佛被金色的光芒笼罩住了。

    而这些金光，并未停止，依旧继续朝着外界扩散开来。

    这些金光，仿佛无限大，无限长，仿佛无穷无尽，无限广阔，无穷浩瀚，仿佛整个天地，都是它的容纳体。

    而在这金光之中，那十二尊雕像，居然都缓缓的飞了起来。

    那十二尊雕像，一个个双眸睁开，目光冰冷而又深邃，透着无尽的神秘，散发着浓浓的神圣的气息。

    与此同时，在十二尊雕像身上，散发出了一道道恐怖的威能，那十二尊雕像的身躯，都在微微的蠕动，发出“噗嗤噗嗤......“的声音，仿佛要挣脱这金色光圈的束缚，重新回归本体一般。

    看到这一幕，无数的修炼者们，全部傻眼了。

    尤其是那些炼虚合道强者们，一个个眼珠子几乎要瞪出来了。

    因为他们知道，这十二尊雕像，是此间诸界十二尊大能留给自己的最后保障，但是如今，这十二尊大帝留给自己的保护最后的力量，居然被这金色的光球给吸收了。

    这简直让人感觉到无比的恐惧，无比的害怕，甚至有一种不真实的感觉。

    “嗡！！！“

    然而，就在这时，就在无数的修炼者们，震惊的看着眼前的这一幕的时候，突然之间，一道诡异的空间通道，猛地出现了，从那空间通道之中，传递出了一阵阵恐怖的空间波动。

    “嗡！！！“

    紧跟着，那空间通道，猛地一缩，消失得无影无踪了，仿佛从来没有出现过一般。

    看到这一幕，无数人的眼睛都差点瞪得掉下来了，一个个都不敢相信自己的眼睛。

    “我靠，刚才.…….刚才.…….那些金色的光芒，竟然钻进了那个空间通道之中。

    那......那个空间通道，究竟是什么存在？竟然拥有吞噬别人的力量.…….“

    看着那个空间通道，无数的修炼者，一个个嘴巴张的老大，眼中满是浓浓的震惊和不解。

    “那个.…….那个空间通道是什么存在？竟然如此的恐怖.…….“

    看着那空间通道，无数的修炼者，一个个目瞪口呆。

    他们的脑海中，全部浮现出了一个画面。

    在那个空间通道之中，一片无边无际的黑暗世界。

    而在那无边无际的黑暗世界之中，无数的生灵和妖兽，全部疯狂的厮杀。

    而在那个黑暗世界之中，却有着两个人，正在激战。

    在那激战之中，一道道强悍到了极点的攻击不断的爆炸开来，产生了惊天的波浪。

    而且在那无尽的攻击之中，一股股毁天灭地的气势和力量，不断的迸溅开来。

    那两道人影，分别是，叶炫和魔刀，以及那些金甲傀儡。

    “唰唰唰……！！！“

    而这时，那金色的光团之中，再度飞射出了一道道金色的光柱。

    这些金色的光柱，一闪之下，便消失在天空中。

    而这些金色的光柱，就仿佛是那无数的金剑，在不断的穿梭，每穿梭一次，那些金剑，都会变得更加的锋利，更加的锐利，威力更加的恐怖。

    而这些金色的光柱，在不断的射向四周之后，所有的金光，全部朝着一个方向汇聚而去，在那个方向之中，凝聚成了一个人形光影。

    这个人形光影，散发着无尽的恐怖气息，那恐怖到了极点的力量，令无数修炼者，心颤，灵魂悸动，仿佛有无数的蚂蚁，在啃咬他们的灵魂一般。

    而在这个人形光影的手中，拿着一杆长枪。

    那长枪散发出了无尽的寒芒，仿佛蕴含着无穷无尽的毁灭力量，仿佛能摧毁一切。

    在那长枪的表面，刻印着无尽的图案，栩栩如生……散发出一股股古朴的气息。

    而在那枪尖之上，赫然镶嵌着一块拳头大小的石头。

    这块石头，通体黝黑，晶莹剔透，就如同一颗黑色的宝石一般，闪烁着耀眼的光芒。

    “轰隆隆.…….“

