    叶天就直接说道：“边院长，您还是叫我叶天吧，你这样说话，我还真觉得有些别扭！”

    边乐和想了想也说道：“好吧，我就叫你叶天吧，毕竟我也这么大了，喊你叶先生你不太习惯也是很正常的！”

    看对方答应了，叶天也点了点头。

    叶天跟着边乐和漫无目的的走着，一开始还有些纳闷边乐和会把自己带到什么地方，等到叶天看到他们是往一出教学楼走去，叶天嘴巴一抽，这不会是跟自己想的一样吧！

    边乐和着急忙慌的来到一个教室，里面还正在上课呢，但是中间正好还有一架感情，边乐和直接打开门走了过去。

    叶天跟在他的身后，忍不住想到，我就知道会这样！

    教室里还有一个上了年纪的老教授，看到边乐和之后热情了跟边乐和打了一个招呼。

    “边院长！”

    但是边乐和直接对对方说道：“赶紧，现在先不要讲课了，先把这家钢琴让给我一会！”

    边乐和说完之后，立刻就有人把位置让出来，离钢琴远远地，然后边乐和又做了一个嘘声的手势，让学生们都不要说话。

    做完这一切之后，边乐和直接对着门口的叶天说道：“钢琴，这里有一个空钢琴！”

    一脸的迫不及待，热切的看着叶天，叶天也尴尬的对那些同学笑了笑，慢慢的走了过去。

    等到走进去之后，整间教室里面无论是讲课的那个教授还是正在上课的那些同学们都疑惑的看着叶天。

    这些学生都有些好奇，叶天到底有什么本事能让自己学院的院长变成这个样子，看这模样是想用这架钢琴，但是不清楚是用来做什么！

    但是现在边乐和脑子里一直想着就是那个曲子用钢琴弹起来怎么样，根本就注意不到那些学生的表情。

    边乐和对着叶天说道：“你看看我们上可用的钢琴能不能用，要是可以就麻烦你用这个钢琴来演奏吧！”

    叶天看了看直接说道：“可以是可以！”

    有条件好一点的乐器当然更好，如果实在没有用一片树叶也照样可以吹出来十分好听的乐章。

    乐器确实有好坏之分，但是音乐并没有！

    听到了叶天这么说，边乐和倒是放下心来。

    然后好像又想到了什么，立刻走过去，拿自己的衣服袖子把钢琴旁边的凳子擦了一下，看起来就像是在献殷勤一样。

    看到这一幕，本来还安安静静的学生都纷纷开始议论起来。

    “我去，这家伙是谁啊，这么大的架子？”

    “我也不知道啊，咱们院长不是出了名的严肃吗？这次这么这样啊，还帮这个年轻人擦凳子？”

    “你说是不是这年轻人的背景很大啊？”

    “背景大跟钢琴有什么关系？为什么要钢琴啊？”

    把凳子擦好了之后，边乐和听到了所有学生都在那里低声讨论着，眉头一皱吼道：“都在那里说什么呢？安静！”

    一声大喊，下一秒教室里面就变得极为安静了！

    看起来边乐和这个院长的威望还是很高的，学生们没有一个不怕他的。

    讲台上站着的那个教授也疑惑的看着边乐和，不知道他今天是怎么了，以前的时候他不是最讨厌有人耽误学生上课吗？

    想到这里还疑惑地看了看叶天，不知道这个年轻人到底有什么能耐！

    说实话这么多人一直看着你，放谁身上都会有一些压力，但是叶天算是好多了，因为他捡垃圾的时候最多的就是这样的目光，这也算是习惯了吧！

    不过习惯归习惯，但是他还是对边乐和给他擦凳子这件事有疑问，这不是多此一举吗？

    然后叶天就看到边乐和把凳子稍微拉出来了一点，然后扭过头看着叶天，叶天都被他看的不好意思了，只好走了过去，然后一屁股坐在凳子上！

    坐上去之后，叶天的双手就自然而然的放在了钢琴的琴键之上。

    边乐和看到了叶天的动作，直接屏住了自己的呼吸，所有人看着边乐和的样子都有些不可思议，这也太过了一点吧！

    就在他们准备钢琴声就要开始的时候，叶天忽然看着边乐和说道：“你确定现在就开始弹吗？”

    本来都已经准备好了的边乐和因为叶天的话把自己憋得劲全部都松了回去，然后赶紧对叶天说道：“就是现在！”

    叶天只好点了下头，接着双手放在钢琴上，不断的在钢琴上游走，就仿佛乱按一样，根本就不像是一首曲子！

    在房间里面的学生都疑惑地看着叶天，不知道他这是什么意思。

    “这个人在这里干什么？”

    “我不知道啊，你说不会是一个傻子吧？”

    “谁知道呢？这家伙不会真的以为钢琴是这样玩的吧？”

    有不少的学生脑海里都升腾出这样一个念头来，但是就在他们这样的想的时候，突然发现了一个不同寻常的地方。

    有一个音节不是乱按的，好像是衔接到了一个有序的调上面去了，然后之前那些杂乱的声音慢慢消失，变成了一首曲子。

    讲台上站着的那个教授，支起自己的耳朵来，也没有听出叶天到底弹的是什么曲子，他还是第一次听到这一首曲子。

    最初那些不相信叶天的那些学生，也忍不住冒出一个想法，突然觉得叶天弹得曲子还是蛮好听的。

    随着时间一点一点的流失，钢琴声也开始慢慢的铺垫了起来。里面所有的人都被这如梦似幻的钢琴声陶醉了起来，感觉就像是梦一样！

    像是微风吹拂柳梢，又像是白云飘过天际，优美，且温柔。

    这是一首他们从来都没有听过的一首曲子，整间教室除了叶天的钢琴声就再也没有其他的声响了，所有人都安安静静的倾听着叶天带给他们的音乐，所有人的身心都放空了。

    不管是边乐和也好，讲台上站立的那个教授也罢，亦或者是这些正在倾听钢琴声的学生。现在都感觉到整个大脑都从未有过这样的空灵。

    仿佛所有的思绪都在这一刻停止了。

    这便是音乐所携带的魅力！

    叶天也沉醉其中，忘我的弹奏着自己眼前的钢琴，仿佛自己的世界除了这一个钢琴就再无他物。

    虽然这是系统赋予给他的东西，但是他运用起来照样还是得心应手的，对钢琴也变得越来越熟悉起来。

