    屋内。

    韩若青已经很自觉的从泰明殿搬回了自己之前住的屋子。

    小奶狗是累的半死，一共帮着她从狗洞运输了七次，才把这一桌子的菜给运回来。

    这会儿小奶狗趴在她的床上，吐着小舌头。

    韩若青给小奶狗好好的按了按它的四肢，这才盯着摆在桌子上的菜肴搓搓手。

    烧排骨，葱爆羊肉，红烧带鱼，土豆红烧肉，油泼金针菇，板栗烧鸡，嫩炒猪肝。

    肉香飘荡在屋子里的四周围，简直是香气扑鼻，令人垂涎三尺。

    厉墨寒带着小青梅进宫请旨赐婚，搞不好今晚都会在宫里，就算不在宫里，那也会和小青梅亲亲我我的，哪里顾的上她。

    无所谓，美食和银两比男人可靠的多了。

    韩若青一筷子夹了排骨，刚放到嘴边，只听到“嘭”的一声巨响，门被从外头踹开。

    “我靠！”

    韩若青惊的抬了头。

    厉墨寒高大的身影出现在门口，一双黑眸极其冰冷危险。

    小奶狗嗷的一声钻进被窝里，一双小眼睛露出来滴溜溜的转着。

    厉墨寒视线从她身上移动到她那一桌的肉菜之上，韩若青咽了咽口水，赶紧把挂在一侧的外套抓过来扬手一甩，盖住桌子上的菜：“王爷？你怎么到这里来了？”

    “本王才不过走开片刻，你这个女人就敢背着本王偷吃！”厉墨寒嘭的挥手关上门，怒气腾腾。

    这是太庙，本来就是一众人进来斋戒清修的，韩若青这大鱼大肉的，确实有些不地道。

    韩若青连忙摆摆手，急急的道：“不是不是，不是我吃的。”

    “不是你吃的，难道你是给那只胖狗吃的吗？”厉墨寒冷笑，恶狠狠的磨牙，“韩若青，本王真是小瞧你了！”

    厉墨寒这人阴晴不定，总不会在皇帝那里碰了一鼻子的灰没拿到赐婚，所以回来找她撒气吧，要是他把自己捅出去说在太庙大吃大喝，还吃肉，那会不会被砍头？

    这么想着，韩若青赶紧道：“不不不，王爷，你误会了，其实我是想弄这些菜来祭拜佛祖的，在咱们乡下，祭拜故人或者佛祖的时候也得上烧猪之类的啊，总不能只拿两窝窝头去不是吗？我真的没吃。我发誓！一口都没吃呢！”

    确实是还没吃，因为没来得及啊！

    厉墨寒冷哼了声，俊脸仍旧阴沉。

    韩若青朝他身后看了看，又咽了咽口水，试探着问：“王爷，要是你喜欢这桌子供奉神佛的美味佳肴，那不如你拿回去，正好同你的小青梅，哦，不是，是您那位未来的新王妃一同供奉？”

    她是知道厉墨寒的，只要提到李暮晚，他就沉不住气。

    果然，厉墨寒眼里闪过阴鹜，面上的表情不显，但垂在身边的手微微的握紧成拳。

    韩若青做了个恭请的姿态：“王爷，妾身自然是知道配不上王爷的，留在王府也是想着帮王爷查出下毒的凶手，不过呢，我觉得还是感情比较重要，难得你和李小姐都情投意合。

    那些下毒还是什么鬼的，咱们就忘了呗，你想休妻再娶或者是合离，妾身都答应。时候也不早了，王爷还是早些回去陪着未来新王妃吧。”

    跟在后头一直没吭声的秋蝉噎了下，满是嫌弃的道：“你会这么好心？谁知道你这个女人是不是嘴上说一套，背后又是另一套？”

    韩若青无奈的叹气：“我没权没势的，娘家人也不帮我，都把我当瘟神一样，你就算是心口不一，也不能翻起什么风浪，是吧？”

    厉墨寒薄唇一点点的抿紧，好半晌才开口：“坐下，吃完这些东西，你就收拾东西，本王送你出太庙。”

    “好。”

    韩若青低头把铺在上方的衣服掀开，什么也不问，只顾着低头吃饭。

    毕竟她真的很饿。

    三两下，韩若青就把整桌子菜都吃光了，她在厉墨寒极为不悦的目光中打了个饱嗝，起身简单的收拾了自己的东西，又把缩在被子里的小奶狗抱了起来：“走吧，王爷。”

    她这副事不关己高高挂起的模样，厉墨寒只觉得看着就刺眼。

    “王爷，马车已经在太庙外头备好了。”

    刘淑敲门，声音传进来。

    厉墨寒收回视线，指了指：“秋蝉，将这些收拾好。不要让太庙里其他人知道。”

    “是。”

    秋蝉很是不满的去收拾韩若青吃剩下的饭菜。

    韩若青跟着厉墨寒走出了门，有不少人听了消息都纷纷的围在一侧，但是也不敢过来。

    “寒王妃也挺可怜的，韩府不要她，现在寒王殿下也如此。”

    “那个李暮晚倒是好手段，苦苦闹一阵，南小将军被皇帝赏了二十大板，直接是扛着回将军府的，婚约也解了。”

    “现在皇帝虽然没正经的下旨赐婚，但是也没拒绝，怕也是等首辅大人他们回城，这赐婚就下来了。”

    “李暮晚不就是以寒王正妃的姿态留在太庙了么，只有正室才能在太庙参与祭天，现在寒王殿下公然把韩若青送出太庙，这不已经很好的表明了吗？”

    韩若青边跟着走，边仔细的听着吃瓜群众的话，细细的分析，那现在的情况就是厉墨寒已经是认定要娶李暮晚做王妃了，那她这个正宫肯定是要休了的吧，那是不是说她能要一笔大点的赔偿金？

    “嘶，对不起啊。”

    韩若青正低着头想着怎么开口跟厉墨寒说要赔偿金，厉墨寒忽而停下脚步，她一个不留意生生的撞了上去。

    厉墨寒蹙了蹙眉，冷冷的道：“上马车。”

    韩若青揉了揉撞疼了的额头，把要赔偿金的话咽了下去，她得回去好好算算账自己该要赔偿多少才行，随口说一个数，不够花呢。

    “好嘞。”

    韩若青走出太庙，跟着刘淑往马车的方向走，她刚要撩起帘子走上马车，在瞥向对面街角时，她忽然整个人如同石化了一般。

    对面街角，一名男子挺拔的身形一闪而过，他似乎回了下头，正好与韩若青四目相对。

    就是这一眼！

    就是那双眼睛！

    就是那张脸！

    韩若青猛的把包袱和小奶狗统统塞到刘淑的怀里。

    刚刚跟上来的厉墨寒眼睛眯起，正要呵斥，却已经见着韩若青绕过马车，失魂落魄似的跌跌撞撞的奔了出去。

