    “必须结束它！必须摧毁它！”

    这是一片巨大的‘海浪’。

    实际上是海浪形状的梦境能量。

    它如同刚刚掀起的巨浪那般……在海上延续了很长一段距离。

    因为觉得它很奇妙，所以琳让绒球分离出了一个较小的绒球来到这片海浪的位置探索。

    在琳碰触到这片海浪之时，琳可以从上面大量的思维。

    这些思维，给琳的感觉就好像是在相互激战的入侵者和触手一般，它们都在不断地希望着对手去死。

    也就是用自己的想法去感染对方的想法，让对方变得想自杀。

    海浪里有着大量的这种思维，它们都在不断地相互攻击着，每个思维都试着杀死周围的一切思维。

    只要有一个思维死去，琳就能看到这片海浪的某个位置变暗了一些。

    如果有大量思维死去，那么这海浪就会表现的像是少掉了一块。

    琳发现比较有意思的是，这些思维如果成功地杀死了周围所有的思维，那它自己会陷入一种慌张的状态。

    它会觉得自己无比的孤独，然后就会产生不想活下去的情绪自杀。

    因此这片海浪可以说一直处于快速消亡的状态。

    可以看到这片海浪正在一块接一块地消失，看起来就像是被打出了很多个洞那般。

    琳觉得可能过数千秒之后，它就会完全地消失掉。

    但在那之前，那些入侵者组成的部队就会抵达这里。

    实际上它们现在已经非常接近了……这群入侵者组成的巨大光团没有任何触手来阻止。

    但琳能发现有不少触手聚集在梦境泥海的边缘，它们似乎因为某种原因而无法接触海面。

    这导致了入侵者在这片海洋上畅通无阻地快速飞行。

    很快，琳观测海浪的绒球很快就发现它们出现在了不远处。

    现在的海浪已经像是被机炮扫射过一般变得千疮百孔，而这群入侵者则加快了速度撞击在了海浪上。

    在它们碰触海浪的那一瞬间，琳再次感觉到了之前的……感觉。

    那种混杂的无数思维在这一刻向着整片海洋传递，海面航行的骸龙帆船再一次地遭受到这阵剧烈的冲击。

    但这次……可以发现被冲击的不只这片泥海而已。

    在外面正常虚空的一些扭曲点，琳能检测到这种梦境能量的思维爆发出来。

    它像是冲击波那样，从扭曲点的裂痕中向着周围的虚空快速扩散。

    这点……挺有意思的。

    它们已经能直接影响到外面的虚空中了。

    而且接下来琳发现这群入侵者又向着别的方向飞去，而它们飞的那个方向也出现了类似的海浪。

    它们则向着附近的海浪继续飞撞过去。

    因为这次距离很近，它们很快就撞到了海浪。

    瞬间之后，之前强烈的冲击波再度绽放而出。

    同时，琳也能在外面的虚空中感觉到类似的冲击。

    无数混杂的思维被绽放出去……琳觉得如果附近有生物的话，可能会对它们影响很大。

    接下来这些入侵者做的事情都是如此。

    它们不断去找到那些海浪，然后撞散它们。

    每当海浪被撞散，外面的数十个扭曲点就会绽放‘冲击波’。

    每次绽放的扭曲点都是相同的。

    琳很奇怪它们为什么要这么做，还有这些是如何运作的。

    也就是它们到底是怎么影响到外面的……正常虚空

    因此在多次绽放之后，琳发现的确有一些生物受到了影响。

    在一些扭曲点的裂痕附近，琳看到了有一些生物飞了过来。

    那是……虚空巴士。

    有两颗虚空巴士，它们的直径在二十多公里。

    这两颗虚空巴士显然是感受到了它所绽放的那种‘冲击’而飞来了这里。

    就在它们接近扭曲点中的裂痕时，那些入侵者又再次撞了一个海浪。

    裂痕中猛地绽放出的强烈冲击让这两颗虚空巴士瞬间定在了原地。

    它们完全没有做出任何动作……琳觉得这应该是它们的精神受到了刺激。

    接着，琳让一些在附近观察的兵种接近了这两颗虚空巴士。

    它们降落到虚空巴士表面，随之找到了一些通往内部的位置钻进了巴士的器官中。

    虚空巴士体内有很多空洞，琳在这里也能见到不少虚空巴士携带的生物。

    这些生物全都进入了昏迷状态。

    它们的思维全都受到了剧烈的冲击，而且不只是如此而已。

    因为有不少都是琳所认识的生物，琳在检测它们体内环境的时候，琳发现这些生物体内的器官都有了不少的变化。

    可以说直接变成了另一种生物。

    有些细胞生物体内的核信息完全变化了，这使得它们的细胞开始按照新的核信息来构成一些以前前所未有的结构。

    但是这些变化不是很完全，这群生物体内只有一部分产生了变化。

    因此这样下去它们都会死。

    而这两颗虚空巴士，似乎也是如此。

    琳发现它们体内的器官产生了不少变化，主要是受到了刺激之后，这些器官好像就发生了一种‘误会’，这些器官开始把自己认为是另一种生物而且按照那种生物的状态发展。

    至于这两颗巴士的神经，它们似乎也陷入了类似‘海浪’的状态。

    感觉就好像是分裂出了很多个不同的思维，然后这些思维则在不停地相互战斗着。

    这让它们的体内快速地陷入了崩溃的状态。

    因此……琳试着修复了一下它们。

    首先是让那些巴士体内的生物变得正常，然后修复这些巴士的器官和神经系统。

    琳觉得这有点……困难。

    因为巴士本身变异的非常深，它们体内的器官可以说从‘根本’上改变了形式。

    虽然如此，琳觉得还是能修复的，不过需要比较长的时间。

    而那些入侵者并不给那么多时间的样子。

    琳注意到它们又撞向了附近一些有‘海浪’的地点。

    但这次它们没有成功地撞到下一个海浪。

    因为有一些东西阻止了它们。

    这并不是琳阻止的……但似乎也可以说是琳阻止的，而是那个被称作‘跳跃者’的骸龙。

    以及一颗梦境绒球。

