    次日，天刚蒙蒙亮克里斯便苏醒过来，两根白花花的大长腿搭在他的肚皮上，香软弹滑的手臂搂着他的脖子，身下铺着满满当当的黑色长发。

    “嗯~克里斯，你压我头发了。”曼达睁开眼眸，嗔怪地说道。

    她对自己昨日的大胆有些羞耻，脸颊依旧火烧火烧的。

    好在，她没有再做那个讨厌的噩梦。

    昨夜既满足，又安心。

    “哦哦，好。”克里斯连忙坐起来，身上沾染着两股不同的香气，都被她们腌入味儿了。

    曼达迅速穿好衣服，把头发扎起来。

    “我真是疯了才会和你做这种事。”曼达充满警告意味地说道，“不许让你父亲或者我父亲知道！”

    “放心啦，我的嘴很严实。”克里斯把灵梦塞回身体之中，“走，去吃早饭吧。”

    两人来到城堡的餐厅，面对面坐着，他们谁都没有开口说话，气氛有些尴尬。

    在沉默中吃完了早餐，克里斯率先开口：“出去逛逛？”

    曼达点头答应道：“嗯！”

    两人走出子爵府，间隔着一米开始压马路。

    出乎意料的是，他们在外面会不自觉地保持着距离，没有先前那般亲密了。

    ······

    傍晚时分，二王子派遣的人如约抵达，刚吃完晚餐，就被迫不及待地尤纳多拉去交接工作。

    他们又在炉石城中呆了一天，等尤纳多把所有的工作都交接完毕，然后起程回家。

    上千名骑士用了半天时间，没有遇到什么波折，成功抵达边境之城索罗城。

    由于大部分人还没有回来，而克里斯他们只是先行一步。

    所以往日里热闹的城市，此刻显得十分地冷清。

    还好，有沃伦将军他们这些本土贵族，倒也带来了些人气。

    在索罗城歇息一晚上之后，克里斯等人又马不停蹄地继续赶路。

    大部分人都已经分道扬镳，与克里斯他们同行的，还剩下十几名骑士。

    莫特城的同胞们，要么还留在铁犀王国，要么就是死在了开拓令战争中。

    众人继续行进，一路平安地来到了星云城。

    这里是克里斯与保罗相遇的地方，也是唐纳德的老家。

    唐纳德爽朗一笑：“大家去我府上吧，让我好生招待你们。”

    “好！”克里斯没有与他客气，点头答应了下来。

    一行十几人跟随着他回到伯爵府。

    那是一座豪华的府邸，能隐约听到里面传来宝马的嘶鸣，声音苍劲有力，显然是不可多得的好马。

    “父亲，您这么早就回来了？”詹姆斯牵着风暴战马从家门走出，看见唐纳德回来，十分欣喜，硕大的身躯奔跑过来，给了父亲一个大大的熊抱。

    很快，他的目光注意到了人群中的克里斯，顿时双眼圆瞪，怒火中烧地喝道：“你居然也敢跟过来！父亲，就是他欺负我，您一定要帮我好好地教训他！”

    “住口！”唐纳德一巴掌拍在詹姆斯的脑门上，“不许对你克里斯叔叔无礼！”

    詹姆斯：“？？？？”

