    小年过后，每日染病的人数就只有零星几个了，医棚那边每天都有治愈的人出去，杨和书看人少了，而别院这边已经快要清空，干脆就把医棚里的病人全都挪到了别院。

    满宝便不再管别院这边，专心管着军营这边还剩下的病患，等他们也陆续康复，除夕也快到了。

    再想回京过年是不可能了。

    满宝抱着一个手炉，才下马车就被迎月给迎了进去，她笑容满面的道：“白公子他们都到了，就等满小姐了。”

    满宝缩了缩脖子，道：“夏州可真冷，比京城冷多了，幸亏送来的药材中有不少治疗风寒的，不然又是一堆麻烦。”

    正坐在火炉边有些昏昏欲睡的杨和书隐约听到了这番话，抬起头来正好看见她披着斗篷进来，便笑道：“说起来还要谢你们想得周全，准备药材的时候提前备了这些。”

    这次是私宴，周满刚从军营里出来，算是给她洗尘，也算是庆祝，现在除了别院那边还有些未痊愈的天花病人外就没有了。

    衙门这两天正在大街小巷的进行清扫与核对，并没有发现新的天花病人。

    除了周满外，他只请了白善白二和殷或，还有龚少将军。

    他道：“龚少将军一会儿也该到了，他说要好好的谢一谢你，军中天花的死亡率比外面要低一些。你负责的医棚死亡率也是最低的。”

    满宝连续两个月睡眠不足，此时只想睡觉，她抱着手炉坐在火炉边上，连斗篷都没去，问道：“数据出来了吗？”

    “还没有，”回答的是白善，他道：“还在统计，只是我们所能找到的所有人都记录在册了，要知道确切的数字还得再等上几天。但仅夏州城及其辖下，总人数该不低于六千，死亡的人逾两千。”

    他顿了顿后道：“一开始传播太广，城中还好，一些乡村闭塞，我们找过去时已经十不存一。”

    满宝有些悲伤，杨和书心中更痛，夏州城总共四个县，其中以他所辖的郭县受灾最严重。

    白善却压低了声音道：“但我发现，死亡率最多的并不是朔方县，夏州六千疫人，起码有四千在夏州城中，但夏州城内的死亡人数不过七百五十八人，乡村是我巡查的，总的死亡人数应该不会超过二百数。”

    朔方县是夏州城的郭县，杨和书就是朔方县县令。

    也就是说，朔方县之外，不到两千的病患竟死亡超过一千。

    这是超过百分之五十的死亡率了，一开始还罢，后来太医院的方子流传出去，治愈率提高，应该不会这样才对。

    杨和书坐直了身体。

    屋内一片寂静，半响，殷或淡淡的道：“天花，族灭都有可能，只是百分之五十左右的死亡率，朝廷应该已经满意了，我想，他们也不会多伤怀，又不是死了八九成的人。”

    白二郎震惊得说不出话来，半响才找到自己的声音，“那，那就这么算了？”

    白善理智的道：“真要问罪，最先问的应该是杨学兄，天花是从朔方县开始的。”

    杨和书袖中的拳头紧了又松，松了又紧，送食材过来的崔氏担忧的看着他。

    白善伸手接过装着肉的盘子，满宝也抬头看向崔氏，挤出一抹笑问，“学嫂近来如何？”

    崔氏笑道：“我很好，我很注意，所以那些痘疹都没留下痕迹。”

    满宝便点了点头。

    白善将肉片价到铁板上，肉发出滋滋的声音，肉香味将众人的神思拉了回来，他问杨和书：“杨学兄写请罪折子了吗？”

    杨和书点头，“朔方县的那一份已经在路上，过两天应该就到了京城，但夏州城的这一份还得等你们将数字算出来才好些。”

    白善就道：“我和同窗们会加快速度的，不过这会儿想赶在年前完成是不可能了。”

    “是啊，今年注定是不平的一年。”杨和书往外看了一眼，道：“刺史府那边已经解了软禁，过完年，我要回京和他打官司的，你们要一起回京吗？”

    他把刺史给软禁了，这事儿显然不能这么算了；

    而牛刺史那边也不会这么算了，他们在御前肯定有一场官司要打，加上夏州城的情况，也需要他们在御前做奏对。

    白善看向满宝。

    满宝想了想后点头，“如今别院里没多少病人了，再过几天他们应该也有了结果，只要没有新增的病人，我们就可以回去。”

    殷或一直有一点儿不解，“杨学兄为何要软禁牛刺史？”

    杨和书脸上就浮现一言难尽的神色，背后说人是非实在非君子本色。

    “因为他蠢！”龚少将军大步从外进来，直接将斗篷解了丢给下人，对要起身行礼的几人挥手，一屁股坐在火炉边的凳子上，和杨和书道：“你只管回京，我父亲已经允诺，到时候会上书为你说话的。哼，就算软禁了他牛峰又如何？没有将他一家问罪已经是念在他是朝廷命官的份上了。”

    这下不仅殷或，连白善几人都忍不住好奇起来。

    他们来得早，平日又忙，只是调查天花起源时从官吏们的讨论中偶尔得知，天花好似是从刺史府中传出来的，可具体的却没人肯说。

    别的官员还顾忌刺史府面子，龚少将军却不会，他道：“牛峰有个小儿子叫牛康，九月时，他领着人去草原上狩猎，结果和一西域来商队冲突起来，他仗着人多势众把一个胡姬给抢了。”

    “他把人带回府上，整日与那胡姬厮混，也不知为什么，那胡姬就发热，还上吐下泻的，请去的大夫一开始以为她是水土不服，就给她开了方子，结果没两天人就发了十几颗痘疹，又高热，病情来势汹汹，从发现痘疹到人死就一天不到的时间。”

    龚少将军道：“看病的大夫觉得不对，就说她有可能患的是天花，结果叫牛家给打出去了，牛康那小子也不知死活，心里喜欢那胡姬，不仅抱着人哭了一场，还大办丧事，他那些狐朋狗友全跑去凑热闹了。”

    “没两天，他自己也发了痘疹，曾经和那胡姬接触过的人也陆续出了红痘，牛家这才想起那大夫的话，就让人一边去请大夫，一边封锁了消息。”龚少将军恨恨的道：“偏那牛康不知所谓，明智病情有异，当天还跑去春风楼里赴宴，不仅如此，牛家上下也没阻拦，采买、丫头和小厮，该出门还是出门，不到五天，他们就把半个夏州城转了一遍，还是有大夫觉得不好，悄悄的告到长博这里，长博才知道的。”

