    第431章

    萧国公脚步一顿，回头躬个身，未发一语，就快速离开。

    回到马车上，他为自己沏杯茶，边品边回想太女的话，以及在东宫看到的那一幕,满园蔬菜且不说，只说那一排的牲畜圈，尽管打扫的干净，可一进去还是有异味。他敢说，满京城的贵族子弟，没有一个人愿意在自己居住的院子里，养这些臭烘烘的牲畜。更没有一个人愿意亲自饲养这些牲畜。

    或许太祖皇帝是对的,可四皇子是他亲外孙。

    太女？四皇子？两个小人在萧国公的脑子里来了一场巅峰对决，可直到马车驶进国公府也没个结果。

    为此他特意写封信去给四皇子，问问他如今心里怎么想的。是否还如从前有夺位之心，要是有，就必须提前动手，不能再等了，否等待太女的稻种培育成功，得了民心之时，就一切都晚了，那时候便是皇上想动太女也要掂量掂量，更何况他们。

    你若不想争了，本公爷可就真的去跟太女混了！

    看着送信的信鸽越飞越远，萧国公默默的想，其实跟太女混蛮有意思的，总有新鲜玩意，届时陆仲那厮都得羡慕他。

    **

    萧国公一走，楚安宁就下命令,不准将今日的事情传出去，她担心有人有样学样，都来觊觎她的菜园子。

    可她万万没想到，萧国公府的人会把这事传出去。

    萧家的人见萧国公进宫一趟，就带回那么多东西，难免好奇，旁的人问萧国公不会说，可国公夫人问，他自然会老实回答。

    两人说这话时，正巧世子夫人去请安不小心听见了，世子夫人是个大嘴巴，她又学话给娘家母亲听……就这样一个传一个，主子又传到下人那，下人传遍了京城。

    以至于很长一段时间里，朝臣都在笑话萧国公。

    当萧国公再去找陆丞相打擂台时，陆丞相更是直接认输。

    “萧国公如再世哭神，别说两篮蔬菜和鸡鸭，便是牛羊，只要国公爷那么一掩面，再嚎上两嗓子,太女都会双手奉上让国公爷品尝。本官可比不过国公爷心思细腻，柔肠百转,输了输了，本官认输。哈哈哈……”

    萧国公一顿。

    “笑笑笑，有何好笑的？本公爷追忆先祖往事，一时说到伤心处，动情也是情有可原的，便是太女殿下都理解本公爷，特意赠送许多东西安慰本公爷。到你嘴里却成了笑话，可真是不讲德行。依本公爷看，你就是嫉妒！！”

    说完雄赳赳气昂昂的走了，内心却骂骂咧咧，哪个王八羔子把这事传出去的？

    陆丞相见此，笑声更大了。

    **

    楚安宁用了三四日的时间，将采收回来的蔬菜种子再次育苗。

    这次育苗的种子比较多，宫里种不下，待苗长好后，不得不去宫外栽种。

    种完这批菜，她有了空闲，就发现一个事，西红柿采摘那日，徐史官没来领白糖西红柿，所以她也没等到起居注。

    她琢磨琢磨，招来素秋：“你说会不会徐史官压根没跟他夫人说西红柿的事？”

    (本章完)

