    第331章 独孤雁与阿银的“较量”

    独孤雁疯了般哭喊挣扎，衣裳撕裂，皮肤勒出伤痕，殷红鲜血冒出，染红了蓝银皇的藤枝，她却浑然不顾伤口疼痛，还在激烈挣扎。

    “好刚烈的女孩，你们才开始谈恋爱，却用情至深，但你这次选择对了，主人值得你这样做。”阿银忍不住心中赞叹，释放出蓝银领域与治疗魂技。

    阿银原身也是强大的治疗辅助系魂兽，恢复到万年魂兽实力时，她重新得到了自带的蓝银领域与治疗魂技。

    淡蓝色的光芒，如水纹般扩散开来。

    独孤雁被裹挟期中。

    顿时给她一种安宁祥和的感觉。

    但她的武魂属性被压制，魂力释放力量也降低许多。

    力量降低，让她使用魂力挣扎时，也不容易反伤害到自己。

    另有一条荧光闪烁淡的淡白色光带，笼罩在独孤雁身上，啵地爆开，光点如雨落下。

    光雨像光，也像水，若有实质，却摸不到。

    光雨落在独孤雁身上后，她的勒痕与破口，一阵清凉，转眼愈合，皮肤恢复如初，只有凝结的血渍，犹自粘在上面。

    “嗯？”独孤雁大感意外。

    蓝银草魂兽为她治疗？

    蓝银草只是缠绕捆绑住她，没有对她造成任何伤害，身上的皮外伤，都是她自己造成的。

    刹那间，独孤雁意识到，蓝银草魂兽缠住她不是恶意，而是带着善意。

    她蓦然想起，书籍上记载有关蓝银草魂兽的信息，蓝银草都是些温和善良的魂兽，对人类也很友善，从不主动攻击人类，还总是乐于帮助人类。

    曾经，商盟推动的宣传中，也说过唐昊与一个蓝银皇魂兽的故事。

    十万年蓝银皇化身成一个美丽女子，成长过程中，也总是默默帮助人类，后来唐昊发现了她，步步设下计谋，利用蓝银草魂兽的善良单纯，用欺骗和伤害摧毁了这位美丽善良的女子，其中最恶毒的计谋就是故意让这位阿银，生下一个孩子，利用母亲离不开孩子的天性，把她绑牢。

    由于魂兽之身，即便承受下天劫，也难以成神。

    这才有十万年魂兽化身为人，离开熟悉的森林家园，冒着极大风险，从零开始，一步步修炼，就是期望走向更高巅峰，得到那一缕人类才有的成神契机。

    不然的话，放弃苦苦修炼的十万年修为，冒着随时被杀戮的风险，难道只是为了到人类中体验生活，谈个恋爱，生个孩子，拖累自己修炼？

    人类魂师就算有非常好的条件，优渥的财力，安定的居所，有仆人保姆帮忙带孩子，但为了专注修炼，人类魂师也不敢轻易生孩子，尤其是女魂师。

    而当时唐昊故意引来敌人，带着阿银，东躲西藏，生活极不安定，却还让阿银生了孩子。

    其实，阿银的蓝银领域，有个伪装技能，能变身人类，隐藏魂兽气息。如果只是体验人类生活，根本没必要冒险化身为人类。

    独孤雁听爷爷独孤博预测过，蓝银皇拥有十万年魂兽体质，修炼资质胜过唐昊，如果没有遇到唐昊，阿银必定后来居上，比唐昊更快成为封号斗罗。

    但故事的最后，放弃十万年修为，在人类中又苦苦修炼二十几年的美丽善良女子，却被恶毒败类唐昊给坑得献祭了，结局极其悲惨。

    这件事的真相，十几年来，世人都被蒙在鼓里，以为是武魂殿千寻疾害了蓝银皇。

    直到，唐昊被神刀斗罗击败后，如实供述他欺骗阿银的经过。

    由玉小刚书写，唐昊签名的供认书，在商盟推动下，供认书复印件满天飞了一阵。

    所以，这个故事众所周知。

    但独孤雁并不知道，眼前茁壮的蓝银草，即是故事的女主角蓝银皇阿银。

    “你只是……阻止我靠近吗？”独孤雁试探问道。

    阿银无法与陆枫以外的人进行心灵沟通，她只能用枝干的主干部分，上下起伏，做点头状。

    独孤雁见此情形，满眼惊讶。

    真能听懂，还能给出回应。

    “可是我要去救陆枫，我不能失去他，你放开我吧。”独孤雁悲伤的道。

    蓝银皇主干部分左右摇摆，表示不同意。

    “你是怎么来到这里？蓝银草在这里很危险，无法生存的。”独孤雁有些好奇。

    阿银不知道如何回答这个问题。

    “哦，你不会说话，这对你来说很难回答。”独孤雁意识到了这点。

    独孤雁想了想，又道：“那我问简单一些，你是陆枫带来的吗？”

    独孤雁是聪慧的女孩，刚刚看到陆枫跳入恐怖深潭，一时间脑袋一片空白。

    现在反正无法动弹，回过神，动起脑筋后，便恢复敏捷思维，能整理出思路。

    既然蓝银草在冰火两仪眼周围无法生存，此前也从未生长过，而除了陆枫、爷爷独孤博与她，再没有人能进入毒阵，这段时间爷爷不在，只有陆枫刚刚来过这里，所以很可能蓝银草魂兽是陆枫带来，种植在这里。

    果然。

    蓝银皇主干在点头。

    独孤雁心中一震，升起希望。

    既然蓝银草魂兽是陆枫带来，那便是陆枫的驯服，听从陆枫的指令。

    那么，拦住她，就有可能便是陆枫的指令。

    目的是不让她进入深潭送死。

    而陆枫好端端的，却要跳入深潭，独孤雁现在想起来，疑点重重。

    他乐观豁达，坚强独立，拥有碾压同代的神级天赋，金钱、地位、爱情等都获得大丰收，有什么理由去自杀。

    他还是个非常负责，有担当的男子，不可能就这样抛下她，抛下朱竹清、小舞、宁荣荣她们。

    如此一想。

    独孤雁美眸中闪亮起期待光芒。

    “陆枫没死，对吗？”

    蓝银皇点头。

    独孤雁笑容陡然绽放，心头涌动至爱失而复得的狂喜，本已死灰般的心，又瞬间炽烈燃烧起来，热血翻腾，苍白的俏脸恢复了红润。

    既然陆枫没死，那说明他跳进去不是自杀，而是另有目的。

    她赶紧又问：“他在那恐怖深潭里，不会死，对吗？”

    蓝银皇点头。

    独孤雁吁出一口气，悬着的心，一下子落下大半。

    但还是没有完全踏实。

    一刻没见到陆枫好端端回来，她就一刻不得安心。

    (本章完)

