    南宫昊说到做到。

    他真的抓来了青狮族在场的所有子嗣，想要塞进青狮族圣人王的那张大嘴中。

    这圣人王自然不肯吞噬，甚至死咬牙关，不肯张嘴。

    南宫昊就用混沌钟，生生敲掉了这圣人王满嘴的牙齿，然后将那些青狮族子嗣塞进去。

    他还出手，帮青狮圣人王炼化了那些家伙。

    “不！！！”

    青狮族圣人王悲愤怒吼，几欲疯狂。

    但他无法抵抗，只能承受吞噬了自己子嗣的极致痛苦。

    南宫昊随即又用同样的办法，废掉青狮族圣人王的修为，还将他刚才吞噬的精华全都收入自己的身体中，不能浪费。

    当然，同样的。

    南宫昊将青狮族的功法，也一起公布于众！

    “下一个，雷角犀！”

    南宫昊看向远处，一群瑟瑟发抖的犀牛。

    他走了过去，然后极尽凶残的惩罚！

    就这样，南宫昊连续灭绝了在场十一个族群，让他们为进攻东荒域，付出了惨痛的代价。

    但就在南宫昊要惩治璃龙一族时，天空传来呼啸之声。

    虚空战船竟然坠落下来！

    它虽然是帝器，但曾经受创太重，一直未曾恢复。

    此时全力血战更强的帝器，坚持片刻已经是极限。

    这虚空战船已经被打废了，失去帝器灵性，力量骤降，恐怕连一些圣人王的宝器都比不过了！

    “帝器！”西海族人发出一声哀嚎。

    虚空战船算是陨落了，他们一族再无帝器，将一蹶不振！

    本来就处于弱势的东荒域四大帝器，此时失去一个，更加力量不足了。

    不多时，撼天钟、万古长青树、天帝印。

    全都一起跌落下来，灵性半存半灭。

    只怕是需要蕴养数万年，才有可能恢复！

    而失去了四大帝器的牵制，上空飞下来一个帝器。

    是一只小型鲲鹏，活灵活现，好像是真的生灵。

    但其实，那是鲲鹏族的帝器！

    刚才虚空中爆发惊世大战，东荒域四大帝器更是齐齐腾空。

    可结果，它们的敌人，竟然只有一个鲲鹏族的帝器！

    这太可怕了，鲲鹏族到底多强？

    他们只是一个帝器，竟然同时镇压四大帝器，还取胜！

    这让很多东荒域生灵都露出苦涩和畏惧。

    南宫昊却漠然，混沌钟轰过去。

    鲲鹏帝器嘶鸣一声，身形暴涨，张开无边巨翅，狠狠轰向混沌钟。

    轰隆！

    两相碰撞，涤荡无尽风云，令天地变色！

    但结果却是，鲲鹏帝器略微退后一些。

    它打不过混沌钟！

    但混沌钟也无力帮助南宫昊控制这些生灵了。

    就在此时，一声划破虚空的长啸声响起。

    有个燃烧着火焰的圆珠腾空，轰向南宫昊。

    “神子小心！那是炎族禁器，就是它引发了撼天钟进行帝器战，十分恐怖！”南宫雄大吼。

    南宫昊眼神冰寒。

    原来只是一枚禁器，不足帝器本尊实力的十分之一。

    可就算是这样，竟然能逼着撼天钟不得不引发帝器战，毁灭南宫家。

    中州的实力，真的要超过东荒域这么多吗？

    这个念头在南宫昊脑海中一闪而过。

    他并没有过多纠结，而是身后落地钟时针逆转。

    时间之力爆发，直接将炎族的禁器推出去数万丈之远。

    南宫昊也闷哼一声。

    他受伤了！

    没办法，炎族禁器，可是连撼天钟都要忌惮的。

    南宫昊虽强，却也比不上撼天钟。

    而随着他对抗禁器，困住在场众多生灵的时空之力，消失了。

    “能动了？我能动了！南宫昊坚持不住了！”

    “杀啊！杀光东荒域！”

    “杀你妈个头，鲲鹏帝器不是混沌钟对手，快逃！”

    ……

    一群生灵有的想要继续烧杀抢掠。

    但更多的，还是逃走。

    因为鲲鹏帝器在节节败退。

    一旦混沌钟镇压了它，就会去对付炎族禁器。

    到时候，这些人又会被控制住，根本逃不掉！

    就连鸿蒙魔海，也在犹豫，是该退走还是该留下。

    就在此时，一尊石头人出现。

    这石头人当空怒吼：“我乃神子奴仆，所有东荒域残存者过来，我赐予尔等神纹，逆杀入侵者！”

    之前东荒域围观登天殿乱斗，是见过这石头人的，都知道他是圣灵。

    听到这家伙竟然臣服了南宫昊，东荒域生灵是惊喜交加。

    鸿蒙魔海则是震怒。

    很快，东荒域生灵汇聚了一大群在石头人身边。

    石头人释放力量，神纹弥漫，竟是附着在了每一个东荒域生灵身上。

    霎时间，那些生灵战力爆增，更有了一些默契，并肩合作之下战斗力更加强大！

    原来这万物大道，竟然有如此妙用。

    不光能从万物之中汲取能量，还能反哺万物，让万物变强，也能通力合作。

    其实还有一个奇妙的作用，那就是能点化一些生灵，令其开启智慧，甚至是能让石头和草木等都变成妖族。

    当然，这种能力，要在极高的境界才能使用。

    石头人加入，统领诸多生灵合力战斗，竟是将那些自以为是的异域入侵者，打的节节败退。

    那些入侵者本以为东荒域随手可欺，现在却被打的节节败退，不禁心灰意冷，再不敢抵抗，只能逃走。

    东荒域生灵自然不甘心，疯狂追杀。

    而南宫昊则是全力对抗炎族禁器。

    “区区禁器，也敢逞凶？”

    南宫昊脸上露出冷色，然后取出千秋轮回笔，却没有召唤生死簿。

    禁器没有灵智，书写生死簿无用。

    南宫昊用笔在半空不断的书写，一条条神龙出现，一道道雷电成型。

    他在施展书画秩序！

    那画出来的一切都变成了真实存在的，对炎族禁器狂轰乱炸。

    炎族圣人王躺在地上，凄厉大笑：“你不行的！你打不赢我族禁器的，我族禁器无敌！”

    呼！

    仿佛是为了回应炎族圣人王的话。

    那禁器之上，喷出万丈火焰，将天都染的通红，然后带着无比灼热的温度扑向南宫昊。

    那些火焰仿佛是火烧云，又化作无数上古凶兽，凶悍无比！

    南宫昊一边急速书写生灵对抗火焰，一边急速后退。

    压力暴增，让南宫昊脸色凝重，甚至嘴角带上了一抹鲜血。

    他竟是已经扛不住，吐血了。

    “哈哈哈哈！要死！都要死！”

    “我炎族禁器将毁灭这里的一切！”

    炎族圣人王狂笑。

    但很快，他就笑不出来了，而是眼珠子瞪大，惊恐无比。

    “复……复……复……”

    “复制大道！！！”

    “凭什么！”

    “我恨啊！！！”

