    秦家山是一个位于云南、贵州两省交界地带的集镇，本地人口虽然只有700多户人家，但这里自古以来就是马帮穿行于云贵川康几省的重要中转站，因此，小镇上驿站、酒楼、赌馆、烟馆、妓院等各种业态不仅数量较多，而且一向都很昌盛，往来的客商多数都会选择在此歇脚打尖、补充后勤，快活几日，然后各奔东西。即便是在陈超这样的悍匪侵占了这个小镇后，小镇的白天也依然是热闹不减。

    下午4时许，小镇东头一栋三层小楼三楼的一个大房间内，一个身材高挑的精壮男子刚刚穿好军服，正在窗前惬意地抽着烟。他身后的一张大床上，一个面容妖冶的半裸女子也在半躺着吞云吐雾。这个男人就是陈超。陈超好色是在军中出了名的，他自诩三天不沾女色就会要他的命。因此，他的部下也大多投其所好，走到哪里都不会忘记抢个女人回来送给他。今天中午，当他带着300人的卫士团到达秦家山时，驻守秦家山的“新72军”军长莫宗汉不仅为他准备好了美酒佳肴，还早给他挑选了小镇妓院的头牌宋珍珠等着他。

    陈超在原来的国民党72军中是靠着军功一路从士兵升到中校营长的，向来以敢拼敢打闻名。当上中校营长后，他享受到了前所未有的要风得风、要雨得雨的快活，所以当去年底郭汝瑰率72军宣布起义时，他心里第一个不答应。如今，靠着逆天改命的勇气和努力，在短短的几个月里，他从一个小营长一跃而上，当上了“川康滇三省**游击总队”中将总司令。

    有了更多的军队和更大的权力，陈超踌躇满志，觉得真是应该好好享受一番了。别人都认为他是靠着胡宗南的赏识发迹的，但在他自己看来，什么郭汝瑰、胡宗南之流，都赶不上他陈超自己，只有他陈超，才是那个敢于力挽狂澜，扶党国大厦于将倾的伟男子！所以，他中午在酒桌上出尽了风头，酒过三巡的时候，他叫随行副官拿出蒋**的电令和胡宗南的委任电，读给众人听。他快意地发现，酒桌上的人听着电文，看着他，眸子里都发着光，即便是第二次听到这些电文的莫宗汉，也是说不出来的艳羡！特别是听到胡宗南电文中“希转知所属努力前进，挽救国家当前危机，做历史大丈夫”时，陈超豪情倍增，举杯向众人提议：“各位：蒋**在电文中也已经说了，第三次世界大战马上就要开始，党国复兴大业等着我们建功立业，让我们一起做反攻复兴的历史大丈夫！干杯！”……

    酒桌上的风头出尽之后，陈超趁着酒兴，搂着美人宋珍珠就上床进行了一番盘肠大战。此刻，午睡醒来的陈超站在窗前吸着烟，又得意洋洋地想起了当地的土匪头子龙寿宣中午在酒桌上悄悄给他说的一件事：龙寿宣的手下前几天袭击了屏山县的一支解放军宣传队，抓获了一个随行的川南日报著名记者叫许若云的，长得是风华绝代，还是一个未开过苞的雏儿，今晚就可以给他送过来。好色如命的陈超想到这儿，禁不住又开始心神摇曳起来。他看看手腕上的金表，才刚过四点半，还不到五点钟，他忍不住开始盼望起早一点天黑了。

    下午6点过，秦家山集镇3公里外的山林里，一身乞丐装扮的赵尊友带着进入秦家山侦察的冯长松和郑得宝二人回来了。他们得到的情报已经证实陈超就在秦家山，驻扎在此的莫宗汉“新72军”实际只有2500多人，驻扎在附近铜厂村的刘敬伍“挺进第一军”实际只有1600多人，加上陈超带来的卫队300人，土匪在秦家山的兵力约有3000多人。

    李铮随即下令队伍全部换上解放军军服，向秦家山集镇悄悄接近，随时准备战斗。长途跋涉辛苦了几天的队员们听到战斗命令，一个个瞬间进入兴奋状态。李铮将队伍分为两队，他带一队20人袭击陈超所在的那栋小楼，目的就是实施斩首行动，力求击毙陈超。余淑媛带领110人的队伍，负责从西面包抄合击，不让敌人从西面溜走。

    此时，陈超已经在二楼酒桌上继续给他属下的将官们打气了。酒杯刚刚倒满酒的时候，莫宗汉收到位于东边前哨阵地打来的电话称发现有共军活动，莫宗汉立即当众转报告了陈超，众人均感吃惊。陈超大手一挥：“兵来将挡，水来土掩。我军可不是他们所说的小股土匪，就算他们敢来，我们就敢打！传令继续观察，随时报告！”

    陈超说完，举起酒杯：“来，为了党国的复兴大业，先干一杯！”说罢一饮而尽，众人也放下心来，一饮而尽，气氛顿时转到觥筹交错中来。

    酒过多巡之后，当地土匪头子龙寿宣走过来敬酒，借机悄悄告诉他货已送到房间。陈超心领神会，稍过片刻，就向众人说有军务要处理一下再回来，便带着两个亲随离开。

    从喧闹的酒场转移到了他中午和宋珍珠鏖战的地方，陈超仅仅用了两分钟时间，他挥退两名亲随卫兵，按捺不住内心泛起的激动，猛地推开房门，只见大床的被子上躺着一个身穿黑色职业套裙，手脚都被捆绑着、口里塞着白毛巾的女子。见陈超进来，女子顿时惊慌地想挣扎着坐起来，嘴里呜呜呜地吼叫着，虽然说不出话，但却是一副愤怒的表情。

    陈超将门关上，脸上泛起一丝淫笑，慢慢走向大床，边走边欣赏着这只待宰的羔羊。那女子已经挣扎着坐了起来，因为愤怒，涨得通红的脸蛋看上去吹弹可破，一双美丽的丹凤眼因愤怒、惊慌、哀求等多种情绪交织而更显得楚楚动人，曲线分明的身体在挣扎中更是让人血脉喷张……

    陈超走到大床前，弯下腰，轻轻抚摸了一下女子的脸蛋，真是好滑嫩的肌肤啊！女子挣扎得更凶了，她用身体去试图撞开陈超，冲向房门。陈超将她一把抱住，然后重新将她推倒在床上，他开始脱去军服外衣。女子摔倒在床上泪流满面，嘴里愤怒地咆哮着，尽管发不出很大的声音，但那种愤怒足以让人感到害怕。

    陈超却是非常激动，他感觉到了下体勃发的冲动，他很快脱掉了上面的内衣，开始解开军裤的皮带。他这10多年的军旅生涯里阅女无数，这女子的美丽和刚烈让他着迷了，他就是要征服这样的刚烈女子，就像征服一匹野马，也只有这样的征服，才能成就他陈超这样的伟丈夫！

    就在这时，秦家山集镇上空突然升起了三发红色信号弹，还在吃喝中的许多土匪听到了四面八方传来解放军密集的冲锋号声，接着是解放军震耳欲聋的喊杀声，伴随着无数的炮弹飞来。防守在小镇外围的土匪死伤惨重，许多人还没有反应过来就已经灰飞烟灭，反应过来的土匪看到四面八方密集冲进小镇来的解放军大部队，马上吓得四散奔逃。

    解放军来得如此突然，攻势如此凌厉，火力如此密集，令小镇内外的多支土匪队伍都来不及组织起有效的抵抗，就被打得土崩瓦解。

    突如其来的冲锋号和枪炮声，让陈超勃发的激情瞬间冻结。他呆住了，他从冲锋号和枪炮声的密集程度，特别是炮声里，听出这不是一股两股共军小部队的袭击，而是大部队在围攻秦家山！他已经脱得只剩下一条短裤了，军人的本能使他迅速清醒过来，他匆匆拉上裤子，穿上军服，管不及床上手脚依然被捆绑着的女子，夺门而去。

    陈超冲下楼来，只见楼下乱作一团，莫宗汉等人已经不见踪影，只有他的300名卫士还守在楼里楼外。此时小楼外面的枪炮声越来越近，陈超明白不能犹豫了，他拔枪大喊道：“都不要慌，西面的枪炮声不多，跟我一起从西面杀出去！”随即带着他的卫士团朝着西面，以密集的火力开路冲了过去。

    几分钟后，李铮带着赵尊友等20人冲进了这栋小楼，发现人去楼空，他愤怒地吼道：“仔细搜查！特别是敌人的电台和电报这类的东西，马上报给我！”他说完冲上顶层三楼，带头挨个搜查房间。一间房门敞开的房间吸引了他，他持枪冲进去，随即惊呆了，一个手脚被绑的女子正在床前的地上挣扎着想要站起来，看到他冲进来，又吓得摔倒在地。

    李铮立即转身制止后面的两个战士跟进来，他正欲关上房门出去，忽见那女人挣扎着站起身看向他，嘴里“呜呜呜”地似乎想要叫喊什么，李铮定睛一看，原来是许若云！他赶紧冲过去，首先将她嘴里的毛巾取出，然后再将她手脚上的绳索解开。

    许若云一下子扑到他的怀里，“哇”地一声哭诉起来：“李铮，真的是你啊！一定是老天爷让你来救我的吧？你，你，你要是再不来！我就要去死啦！”她的哭声里既充满了悲愤，又充满了委屈。李铮被她紧紧抱住，感觉既是高兴，又是尴尬。高兴的是他对许若云也是很有感情的，他也感觉到了她对他的情意，尴尬的却是满怀的温香暖玉让他有些头晕。他只好强自镇定地笑着拍拍许若云的头，轻轻说道：“好啦，若、若云，没事儿啦，土匪被我们消灭了!你赶快放开我，外面还在战斗呢！”哪知许若云就像是一个溺水的人，好不容易才抓到一个救生圈，哪肯放开他。她只是一个劲的哭诉着，不肯放开李铮。

    正在这时，房间外冲进了一个人，李铮一见是雷英，他顿感无比高兴，赶紧求救：“英子，你来得正好，赶快来安慰一下你许若云姐姐吧。”

    雷英本来是带着一股火气冲进来的，他们已经搜查完一楼、二楼的所有房间，正奇怪三楼的大队长怎么还不下来，突然听到三楼传来女子悲切的哭喊声，她愣了一下，急忙冲上三楼，房间外面站着的两个战士含含糊糊地告诉她，这个房间里有个女人，好像是大队长认识的，大队长正在安慰她。她没听完就冲了进来，现在听到李铮说是许若云，她也惊呆了，但她很快就反应过来，赶紧过来抱着许若云安慰她，李铮如蒙大赦。

    当晚10点，秦家山奔袭战结束，经打扫战场清点，共消灭土匪1900多人，活捉500多人，其余敌人四散逃走。由于天黑，匪首陈超、莫宗汉、刘敬伍均侥幸逃脱，击毙土匪上校以下军官数十人，土匪头子龙寿宣和他手下那个带队袭击解放军宣传队的候大队长，在负隅顽抗中均被击毙，两人的尸体被解放军的枪弹打得稀烂，得到了他们应有的惩罚和下场。

    解放军此战也牺牲了60余人，受伤90余人。其中，川南大队牺牲21人，受伤15人。他们的伤亡都是在与陈超带领的300卫士团狭路相逢中英勇拼杀出现的。

    当时天色尚明，李铮带领的20人本来就是冲着消灭陈超去的，却在冲进秦家山小镇后，遭遇到一股从小镇冲出来的土匪，事后分析可能就是莫宗汉带着逃跑的那股土匪。同样是狭路相逢，李铮他们果断地以密集的火力迎头痛击，将这股土匪打得人仰马翻，四处逃散。有一群10多人的残匪逃入旁边的一条小巷，小巷里随即响起老百姓的惊呼声，李铮害怕他们祸害小巷的百姓，当即转入小巷追歼这群土匪，刚好与陈超带着的卫士团错开。而余淑媛带领的川南大队110人，则迎头撞上了陈超。

    说时迟，那时快，久经战火考验的余淑媛一边大喝“打！”，一边举枪“啪啪啪”连发三枪，将陈超那边冲在前面的三个卫兵打倒，随后就是双方密集的弹雨互射，双方冲在正前方的人纷纷倒下。

    川南大队人数虽少，但当双方近身后，只听李开奎一声大喝，“同志们拔刀，杀！”他第一个拔刀冲入敌群，刀光闪处，敌军纷纷惨叫倒地。川南大队的战士们也纷纷拔刀杀入敌群，杀得陈超的卫士团鬼哭狼嚎，四散溃逃。李开奎杀穿敌群后，又转身几个纵跳，直追溃逃的敌人，他矫健的身形在溃敌中左冲右突，刀光伴随着他的怒吼声所向披靡，杀得敌人没命的跑路。跑得慢的，吓得高举双手，连声求饶，乖乖地做了俘虏。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！《战火青春》昨天至今，又前进了一步，位列读者影响力榜同类第6名，跃升至人气榜同类第14名，这些都是大家的功劳啊！非常感谢啦！也欢迎大家继续给我更多的关注和支持！

