    第540章左一句妈，右一句妈

    拍婚纱照非常累，因为姿势要不断变换，还得保持住摄影师要求的笑容，时不时还要补妆换衣服造型，直到晚上七点多，拍摄才终于结束，林羞已经累趴了。

    这一整天她只在中午吃饭时休息了一个小时，那会儿靠在寒蔺君怀中，两人窝在沙发上小憩，算是轻松了一阵，可醒来后就又补妆继续拍摄。

    将换下的婚纱交代给前来负责带走干洗的ML负责人，寒蔺君搂着频打呵欠的林羞往车那边走。

    上了车，林羞连系安全带的力气都没了，缩在椅背里继续打呵欠，双眸也半阖半睁。

    “想睡就睡吧，等到了家我叫你。”寒蔺君揉了揉她的发，柔声道。

    “嗯……”林羞听话地闭上眼，很快就睡着了。

    寒蔺君唇角上扬，黑眸闪了闪，发动车子驶离。

    车开到一半的时候，林羞大衣口袋里的手机响了，可她睡得很香，并没有听到。

    前面正好是红灯，寒蔺君停下车，从她口袋中找出手机，屏幕上显示林妈打来的电话。

    他看了一眼，按下通话键，贴近耳朵，“妈，林羞在车里睡着了，我在带她回家的路上。”

    林妈微微一愣，道：“哦……我是想问问她还回来吃饭吗？我们都已经吃好了，你们要是过来的话我就把菜热着等你们。”

    寒蔺君双眸看着前方某一处，道：“昨天林羞去我家里试婚纱的时候，本来是说好了和我爸妈一起吃饭的，但是爸妈临时都不在家，所以没见着，他们让我们今晚回家吃饭见见面，我妈挺想林羞的，现在在家里已经做好了饭菜，等我们回家。”

    这话说得合情合理，林妈也没反对，只道：“怎么不早点告诉我呀，我还煲了一大锅汤等着你们过来喝呢。”

    寒蔺君道：“抱歉，妈，是我没考虑周全，下次会提前跟您说好。”

    他左一句妈，右一句妈，林妈有再多的不满也被叫得心软了，温声道：“行了行了，林羞就交给你了，吃完饭早点送她回来。”

    “好的，妈再见。”寒蔺君不动声色地敛下眉，听到对方挂断电话后，将手机放回林羞大衣兜里。

    绿灯了，他又将车驶上路，自然得……就像什么都没发生过一样。

    到了云景盛世小区，停妥车，他来到副驾座前，轻拍着林羞的脸庞，柔声道：“老婆，林羞，醒醒，我们到家了。”

    林羞迷迷糊糊睁开眼，看清是他，打了个呵欠，勉强坐直身体，抱怨道：“干嘛叫醒我？不是都抱我回家的吗？”

    寒蔺君无奈地刮刮他的鼻尖，道：“睁开眼睛好好看看这里是哪里，我带你回我家吃饭，16楼呢，抱着你我电梯都没法按。”

    林羞愣了下，揉了揉双眼看向四周，还真是黑沉沉的地下车库。

    寒蔺君为她穿好大衣，扶她下车，拎着她的包牵着她的手走向电梯。

    林羞恹恹地跟着，还是一点精神都没有，但想到还没跟林妈报备要来这边吃饭呢，从大衣口袋中摸出手机来，“我给妈打个电话，免得她担心我。”

    “她刚才给你打电话，我接了，而且跟她说好了。”

    林羞点开通话记录，确实20分钟前林妈打来过一个电话，而且被接起了，“有说什么吗？”

    “没有，就同意了。”

    电梯到了，寒蔺君牵着她进入电梯，但不是按下16楼，而是18楼。

