    尤二郎如数家珍的向范宇和许当两人，将新式火器石的研制经过，详细介绍了一遍。

    虽然是从焰火放大而来，但是其中并非是简单的仿制。

    其中的用材，都要重新选择，以保证其作为火器的杀伤力。

    范宇看了看地上的这两样火器，便对尤二郎道：“耳听为虚眼见为实，这新式火器还是要试过才知道。你在这里已经有些时日，想必已经试过了吧。”

    “侯爷所言不错，下官来到这里，可是耐不住的。”尤二郎点头道：“下官不便在这里试用火器，还带了工具来，可方便随时能有小的修改，以便军中使用。”

    许当赞道：“尤博士，你这样用心，想来这火器的威力定然不小。我与侯爷过来，便是专程来看你的火器测试的。若是方便，这便给我与侯爷展示一番吧。”

    “方便方便，侯爷要看火器测试，我自然十分欢迎。”尤二郎急忙吩咐自己的学徒，将地上的火器收拾起来，“侯爷与许少监请随我来，这两种新式火器的射程并不近，若是不够空旷，怕是也无法一观其全貌。”

    范宇和许当一同起身，随着尤二郎和他的一些学徒们，去了外面的河岸上。

    只见尤二郎招呼了一声，便立时有学徒去取了几个草人来，草丛的身上还挂着几块木板。

    范宇自然一眼便看出来，却是许当并不清楚，向尤二郎询问。

    “许少监，这草人都是火器的靶子，上面所挂的木板，便是代表着敌军所穿的铠甲。”尤二郎笑道：“我这里比较简陋，便用木板代替铠甲了。若是有机会，还是要用真铠甲试过才知道。”

    “尤博士，看来你在这里测试新式火器，竟然已经有了自己的一套东西啊，真是了不起。”范宇对尤二郎笑道。

    “侯爷果然一见便知。”尤二郎笑道：“其实这也是下官制出这新式火器之后，便发现与之前的火器有所不同。这新式火器，不象以前的火器，要用砲车投掷出去。而是完全使用火药的推动之力，直接飞射向敌军。如此一来，自然是这飞射出去的火器，要比投掷的准的多了。”

    许当不由得摇头，“尤博士还是快些测试吧，我可听不懂你所说的。只知道，最后看到威力大小才是。”

    尤二郎点头，也不再说什么，只是让学徒们去分头准备。

    这两样火器，都有专门打制的木制车架，也被几个学徒推了出来摆放在几人面前。

    范宇看到，那所谓的穿云箭的车架上面，安放了一只大木箱。大木箱分着数十个格子，每个格子里面都有一支穿云箭。

    虽然这东西范宇管他叫穿云箭，但却竹筒制成粗如手臂，哪里有半点象是箭了。

    另一个仿礼花弹的火器，一样也是个木架，可以将那筒子放上去调整角度，与后世的火炮有了几分相似。

    范宇与许当两人，看着一里多地外的几个草人，又看看尤二郎与学徒们在前方不远处调整着火器。

    这靶子的距离可是并不近，也不知尤二郎能不能将火器打到靶子近处。

    “侯爷、许少监，这两样火器已经调好，还请两位向远处退开些。若是火器出了变故，怕是有些不太乐观。”尤二郎尴尬一笑，对范宇和许当拱手道。

    范宇笑道：“这是自然，我等不让你为难便是。”

    说完范宇便往后退了七八丈远近，顺手将许当也拉到了远处。

    开玩笑，这时候的火器，可没什么安全性可言。别说在这个年代，就是到了后世，也经常听说鞭炮事故。

    范宇身为安乐侯，福还没享够，可不想轻易送命。

    看到范宇和许当已经退后，尤二郎便呼了一口气，先将那仿礼花弹的火器推上来点燃。

    而后他便与学徒们，一同急匆匆的后退到了范宇他们的身前。

    轰！

    范宇便看到从那纸包的铜管中，猛然意喷出一道火龙。

    不过是一息时间，便看到远处的靶子近处，实然间炸开一团火光，而后才传来一声声音不算太大的轰鸣。

    “去扛两个草人回来，请侯爷和许少监过目。”尤二郎对自己的几个学徒道。

    立时便有两人过去，各取了一个草人回来。

    “侯爷请看，这两具草人身上的木板，已经被铁蒺藜打穿了。若是打在敌军的阵营中，周围数丈的敌军，怕是便如这草丛一样的下场。”

    “果不其然啊，这新式火器的威力，确实不小，比之从前至少可要超出了一倍。”许当赞道。

    范宇却是摇了摇头，“许兄，这火器的威力变大，不过多半是用了新式配方的火药。若是用以前的火药，怕是威力也不会变大。这火器真正厉害的地方，是打得准了。如此一来，便可多加伤敌，”

    听了范宇所说的话，尤二郎便皱起眉道：“侯爷说的对，看来是下官高兴的太早了。”

    许当笑道：“尤博士何必如此自谦，这等火器比之原先的旧火器已是强了不少，若是便这样用于战阵，也是足够了。”

    “尤博士，这一样先放着，另一样火器，现在是不是可以测试一下。”范宇对尤二郎催促道。

    “这是自然，下官这便去试。”尤二郎回过身去，招呼学徒过去将火器点燃。

    只见一阵青烟顺着燃烧的药线钻入木箱之中，突兀的便从木箱中喷发出一溜火光与青烟。

    然而这还不算完，一道又一道的火光从木箱中喷发出去。短短的三十息不到的时间内，便将一整箱数十支的所谓穿云箭都发射了出去。

    而远处的靶子近处，也已经热闹的狠了。

    一团又一团的火光炸开，浓烟烈火升腾起来，早将那些草人都给遮掩起来。

    待着那些远处的青烟都散开，范宇便发现那些原来当靶子的草人，却都一个站着的都没有了。

    这所谓的穿云箭，从形势上非常接近后世的火箭炮。

    只看这东西的威力，已经是相当的不俗。

    这一次两个学徒过去取草人，范宇才看到，这草人也已经没一个是完整的。

    许当倒吸一口凉气，“此物真乃神器，若是我大宋的军队，在战阵之上用上这些火器，岂有能匹敌之人。”

