    “还有一块三千年虎类右臂魂骨，最终成交价是四百万金魂币。”

    “......”

    红袍老者‘王老’先向杜白详细讲解了一番以往拍卖会历史上魂骨成交价格。

    杜白认真听着，这是杜白以前所不知道的知识盲点，原著也并未详细提及。

    “每块魂骨年限每提高一千年，成交价便多一百万金魂币价格。”

    “当然，除了年限以外，魂骨出自何种品种魂兽，也将影响成交价。”

    “所以，这块五万年碧鳞狗头骨，最终成交价预计在五千万金魂币左右，这当然可能上下波动。”

    红袍老者‘王老’详细的介绍着。

    期间，红袍老者‘王老’不断观察着杜白。

    红袍老者‘王老’很想看看杜白的震惊神色。

    只可惜，青面獠牙笑脸面具下，‘王老’并观察不出杜白任何的神色。

    这让红袍老者‘王老’内心之中有些懊恼，讲得这么辛苦，也不知道这个黑衣人听进去没有。

    “成交底价五千万么？不少了。”

    “按照六成，我能够拿到三千万金魂币左右。”

    杜白心中默默盘算着。

    经过三名天斗城拍卖场高级鉴宝师的预估讨论，这预估价值是绝对合理的。

    杜白相信天斗拍卖场不会乱搞，而且这价格杜白也能够接受。

    “这个预估价值，我可以接受。”

    杜白淡然沙哑的说道。

    “不过在这块碧鳞狗头骨拍卖完成之前，我要先拿到三成，也就是一千五百万金魂币的定金。”

    “我信不过你们拍卖完成后会将金魂币支付给我，也不确保这场拍卖能够顺利进行完成。”

    “先拿到金魂币，我比较放心。”

    杜白接着继续开口说道，与拍卖场进行谈判。

    “这不行，杜先生。”

    “拍卖完成，由我们拍卖场支付成交价，这是规矩。”

    诸葛会长平和淡然的开口说道，语气坚定，不容拒绝。

    这结果，是杜白先前预料到的。

    “那如果，我拍卖的不止一块魂骨呢？”

    沙哑冷淡的声音再次从青面獠牙笑脸面具从传出。

    只是当听到这沙哑冷淡声音的内容之后。

    诸葛会长以及三个红袍高级鉴定师，都是一怔。

    这个黑袍男子还有魂骨？他不会是来找我们寻开心的吧。

    这怎么可能。

    魂骨如此稀有，稀有程度仅此于十万年的魂兽。

    这个黑袍男子能够拿出一块五万年碧鳞狗头骨出来拍卖，已经是天大的机缘了。

    而现在他说，他还能够在拿出来一块。

    这让诸葛会长以及三名红袍高级鉴宝师不敢相信，怀疑自己耳朵是不是听错了。

    饶是见识过许多大世面的他们，也没有遇到过一次性拿两块魂骨出来拍卖的。

    你不自己融合，拿出来拍卖？

    真是反人类，骚操作，脑袋被狗踢坏了？

    “你还有一块魂骨？”

    诸葛会长不动声色的问道。

    耳听为虚眼见为实，诸葛会长打算看看眼前这个黑袍男子是否真还拥有魂骨。

    “有的。”

    杜白依旧是冷淡沙哑的说道。

    “拿出来看看。”

    诸葛会长平和淡然的说道。

    “呐！”

    杜白也不多耍嘴皮子，直接再次朝着腰间储物袋魂导器一抹。

    瞬间，一条通体碧绿的碧鳞狗左腿骨被杜白拿在了手中。

    看着那条通体碧绿，长相酷似狗腿，散发着阵阵阴毒绿芒的左腿骨。

    三名高级鉴宝师的神色齐刷刷的变得震惊起来。

    他们身为天斗城拍卖场高级鉴宝师，鉴宝无数。

    以他们的阅历和眼力，一眼便看出了这是和那魂兽头骨，出自同一种碧鳞狗魂兽的左腿魂骨！

    观察摸索感受过碧鳞狗头骨的三名红袍高级鉴宝师，心中十有八九肯定这碧鳞狗左腿魂骨年限同样是在五万年左右！

    这就可怕了！

    同一种类型魂兽的不同魂骨，若是融合在同一具身体上，威力必定增幅许多。

    不仅是三名红袍高级鉴宝师镇定，就连诸葛会长那如墨蛇蝎眼眸也冷不禁骤然收缩了一下。

    这个黑袍男子，竟然真有点东西。

    和他的名字杜长箫一样，有点意思！

    此时诸葛会长以及三名红袍高级鉴宝师说话时，看杜白时，眼神和心中发生了一些微妙的变化。

    “尊贵的客人，可否将手上的魂兽腿部魂骨给我们鉴定一下。”

    红袍老者‘王老’主动开口说道，想要鉴定一下杜白手中的魂骨是真是假。

    这事情发生得太魔幻了，不可思议，他们需要鉴定一下这块魂骨是不是真的。

    “杜先生，麻烦请您让我们拍卖场鉴定一下真假。”

    “放心，我们绝对只是鉴定一下，不会侵占杜先生您魂骨的意思。”

    诸葛会长也开口说道。

    看到这个一直冷淡的诸葛会长以及三名阅历丰富的老头脸上都有些震惊的模样，杜白心中有些满意。

    杜白已然更加肯定，若是使用震惊金卡之后，这套碧鳞狗魂骨套装齐出，必定在大陆上造成巨大的轰动。

    计划顺利的话，震惊金卡奖励的十万年以上魂兽献祭奖励指日可待。

    “可以给你们看。”

    “不过看完之后，我们能否在谈谈关于定金的事情？”

    杜白以淡然沙哑的声音问道。

    “杜先生，可以。”

    诸葛会长一掷千金道。

    “行。”

    “呐，拿去吧。”

    杜白淡然开口说道，将碧鳞狗腿骨递过去。

    那红袍老者‘王老’带着震惊和尊敬之意，上前小心翼翼双手接过杜白的碧鳞狗左腿骨。

    全程，杜白都是坐在精致红木沙发上，并没有起身，潇洒嚣张得很。

    一下子拿出两块魂骨来，而且还是出自同一种魂兽碧鳞狗。

    杜白有这个底气在拍卖场内嚣张，享受拍卖场优质服务态度。

    将碧鳞狗左腿骨拿在手上，红袍老者‘王老’心中已然有数。

    这是一块真实的碧鳞狗左腿骨，拿在手上有一种想要让人融合的冲动。

    这种融合魂骨的冲动和欲望感，是造假不出来的。

    当然，红袍老者‘王老’不敢融合。

    因为融合魂骨之后，是无法再次取出来魂骨的，除非死亡。

    只有死亡之后，魂骨才能从身体内剥离。

    当然，封号斗罗的强者不用以死亡为代价，便可以剥离魂骨。

    不过，需要以断胳膊断腿，下降修为为代价才能够剥离魂骨。

    并且头部魂骨和躯干魂骨不能剥离。

