    鲲鹏到来的气息让蛮天警醒，他立刻起身参拜道：“仙尊，这一次闭关，我的修为再次突破，已经达到了准圣后期境界！”。

    这神纹之地本就是神纹法则的显化，因此蛮天能有一些收获也不算什么大事。

    鲲鹏上下打量一番之后，他显然很是满意，这可是经过鲲鹏亲自指点的，蛮天能有这份提升，着实不错。

    “咱们离开这里，返回两界山！”

    鲲鹏将阵法撤去，他再次化作一道流光，隐藏在蛮天的身上。

    此时蛮天修为突破，他正是心情大好之际，立刻就带着鲲鹏往神纹之地外面而去。

    蛮武他们此时也正等在外围，见到蛮天族长归来，这些修士一个个顿时兴奋了起来。

    “族长，这一次咱们收获巨大，回去以后咱们部落肯定会再次扩张不少的！”

    蛮武兴奋的看着蛮天，他们这一次得到了大量的草药和珍贵材料，一旦把这些东西转化为实力，蛮人部落确实会有一个巨大的提升。

    鲲鹏此时无奈一笑，他本来想要在打杀了汨罗天尊之后，直接把整个世界吞噬，至于其中的这些生灵则全部陪葬。

    可是现在看到这些为了部落的兴旺而奋斗的普通修士，鲲鹏的念头却发生了改变。

    汨罗世界的入侵根本就不是普通修士能够左右的，只有汨罗天尊这种强者才能主宰一切。

    因此错误的恶果，应该有汨罗天尊来承担才是。

    鲲鹏念头急转，他不禁猜测了起来，“这汨罗世界处处透着一股垂暮之气，仿佛是一个老人行将就木，难道汨罗天尊正是因为这个原因，才会发动入侵，不断的吞噬其他世界的吗？”。

    可是为了让自己的世界不走向衰亡，从而选择毁灭其他世界，这本来就是一个错误的决定。

    洪荒世界也曾吞噬过一部分的摩柯世界，但这是摩柯世界主动撞上了洪荒世界，并非是洪荒世界主动的入侵。

    更何况当时的摩柯世界残片已经即将彻底枯萎，让它们融入到洪荒世界当中，反而是一个更加有利的选择，这对于整个摩柯世界的生灵来说也是一条活路。

    鲲鹏念头转动，他不断猜测汨罗天尊和汨罗世界的一些辛密，然而就在此时，一群修士却围住了蛮天他们。

    此时的鲲鹏急忙收起自身气息，迅速隐藏了起来。

    蛮天他们一行早已离开了神纹之地，而且即将到达两界山的族地当中。

    由于这一次的收获巨大，因此蛮天和蛮武都是思归心切，行动速度也快了几分。

    而眼前围住蛮天他们的，正是之前就和蛮人部落有生死大仇的另外一个部落，黑龙部落。

    这黑龙部落的修士同样强大无比，他们的战斗力与蛮天部落不相上下，因此一直以来谁也无法奈何对方。

    不过这一次蛮天他们远走神纹之地，这让黑龙部落的修士立刻警觉了起来。

    神纹之地当中可是有许多的机缘，如果让蛮天他们有所收获的话，只怕不久以后他们就会迅速强大起来。

    正是因此，黑龙部落在得到确切消息之后，他们立刻决定在折返回来的必经之路上伏击蛮天等人。

    蛮天的修为已经突破到准圣后期境界，他此时早就敏锐的察觉到了周围的异状。

    神识一扫，蛮天就已经发现了对方的踪迹。

    “黑龙，你们想要埋伏我，也不挑个好点的地方！”

    蛮天大手一挥，制止了蛮武等人，他们和黑龙部落之间本就是死仇，因此蛮天想要借助自己突破的机会，一举斩杀黑龙族长，然后趁势拿下黑龙部落，完成扩张计划。

    黑龙族长见到蛮天看破了自己的布置，他也很是光明磊落的站了出来。

    “蛮天，你们既然敢进入神纹之地，快些把这一次的收获交出来，不然的话，今日就是你们的死期！”

    黑龙族长乃是一头异兽得道，他们的部落也并非是龙族血脉，而是一种类龙生物。

    本来蛮天和黑龙都是准圣中期境界，但是现在蛮天修为突破，他在实力上已经足以碾压黑龙族长。

    蛮天故意装作害怕的样子，他恼怒的说道：

    “黑龙，我们交出了身上的宝贝，你一样不会放过我们的，与其这样，倒不如和你们拼死一搏！”。

    蛮天这么一说，蛮武他们立刻催动神通，一个个戒备森严，瞬间就组成了合击阵势。

    “哈哈哈，看来你们这一次一定是大有收获，若不然以你蛮天的性格，又怎么肯和我拼命？”

    这黑龙也不是无脑之辈，他从和蛮天的对话之中就猜到了一些真相，此时黑龙自以为计谋得逞，他一挥手，埋伏在周围的属下们顿时展开了凌厉的攻势。

    然而此时的蛮天眼中闪过一丝不屑，他在黑龙杀到跟前之时，这才忽然爆发起来。

    “轰隆！”

    蛮天以准圣后期的实力，直接一击将黑龙打成重伤，那些黑龙部落的强者更是被蛮天以雷霆之势斩杀。

    “这怎么可能？”

    黑龙眼中闪过一丝绝望，他全身圣血淋漓，整个肉身都几乎被一击打碎，这让黑龙终于体会到了蛮天的强大！

    他的对手，已经突破到了准圣后期境界。

    “噗！”

    蛮天根本没有犹豫，再次一击，直接将黑龙神魂俱灭。

    修为高出一个层次，这让蛮天拥有了秒杀黑龙的能力，而且他在神纹之地领悟到的法则，那可是极其厉害的兵字神纹！

    天地万物皆可为兵！

    鲲鹏一直安静的看着这一幕，他既不帮忙，也不阻止，选择尽可能的隐藏自己。

    蛮天以雷霆之势斩杀黑龙族长，然后瞬息之间抹杀了所有黑龙部落的修士。

    “回两界山，调集属下们，立刻拿下黑龙部落，抢了他们的宝库！”

    蛮天毫不拖沓，他直接带着蛮武回到两界山中。

    此时鲲鹏从蛮天身上脱离，他再次隐藏在两界山的地下深处。

    这一次鲲鹏从神纹之地得到了阵、兵两个强大的神纹，同时他更是得到了完整的世界原石，现在的鲲鹏就想着把这一切尽快转化为自己的战斗力。

