    “我命令你，说出你的故事。”聂达神情倨傲道。

    此刻保命要紧，罗佳丝毫不见气愤，他笑着冲聂达行了一礼，胸中盘算起早已准备好的说辞，王子殿下最在乎的，无非是权力斗争，便从此下手吧。

    罗佳想了想，开口问道：“不知你们可听说过暗影文明？”

    忽悠之道，讲究亦真亦假，张弛有度，一味撒谎肯定是不行的，把别人当成傻子的人，往往到最后会发现，其实自己才是最大的傻子。

    事到如今，只好暂时委屈朵儿小阿姨和他的同胞了，罗佳打算用暗影文明和十二星兽，编织一个令王子殿下无法拒绝的精彩故事，一来拖延时间，二来证明自己有活着的价值，先把小命保住，再等科林率机械军团来救自己。

    人性总是贪婪的，行骗之道无它，投其所好罢了。

    在罗佳的描述中，一个隐藏了整整两个纪元的神秘文明世界，渐渐展现在王子殿下脑海中，一幅幅奇异画面，令所有人为之神往。

    聂达的表情慢慢严肃，手指按在耳机上，另一只手捂住嘴巴，和王子殿下悄悄交流，为防止罗佳和疤痕狗急跳墙，安德鲁王子此刻还在外太空，和大舰队在一起。

    “交给我来调查吧，太子殿下。”

    聂达结束通话，目光狐疑看着罗佳，“你刚才说，暗影文明除了通信截断技术和空间控制技术外，还控制了大量星兽？”

    罗佳轻轻点头，语气十分笃定道：“白光，蒹葭，圆刃，双影，所知，一共有四只被称为生物系最终兵器的星兽，已经归顺了暗影文明，而暗影文明也已经躲在空间夹层里，整整谋算了两个纪元之久！”

    “如果不信，你可以查一查历史档案，暗影文明消失在群星的时候，全宇宙大战还没有开始，如果不是有着阴险的算计，他们凭什么躲开那场浩劫？”

    假设暗影文明那位胆小怕事的首领金影在此地，准会被罗佳这番话吓尿裤子。

    太tm坑人了，暗影一族之所以早早躲起来，并不是计划着不可告人的阴谋，纯粹只是害怕，胆小，不想参战，一心想保全自己罢了。

    然而，这个世界上的事情往往就是这么有趣，暗影文明自己怎么想并不重要，重要的，是别人怎么想。

    聂达仿佛受到巨大震撼，看向罗佳的眼神明显不一样了。

    “所以疤痕才没有碰你？”聂达咽了一口吐沫问道。

    疤痕按照罗佳的吩咐，声音沙哑说道：“没错，他身上有我熟悉的味道，如果白光，蒹葭，圆刃，双影，都已经归顺了暗影文明，那么我绝不希望与这个文明为敌，因为实在太危险了。”

    呼·~

    聂达倒抽一口凉气，脸色阴晴不定，显然是被罗佳的身份吓住。

    隐藏两个纪元的超级文明，法力无边，轻松降服十二星兽中的四个，无论从哪方面看，这暗影文明一定强大而疯狂！是一群危险穷凶极恶之徒，最好还是不要与他们结怨。

    暗影文明首领：哎，我太难了O__O~

    这番精彩曲折的故事讲完，已是拖延了不少时间，罗佳还待继续往下编，顺水推舟，提醒双方合作的可能。

    这次自己之所以离开暗影文明，就是因为谋划的差不多了，邪恶的暗影文明准备冲出江湖，要是安德鲁王子识趣，就该及时与暗影文明携手。

    虽然没见到面，但罗佳推测，安德鲁王子八成是信了自己，毕竟暗影文明是真的存在，密语星郡总丢数据也是真的，十二星兽是真的，暗影文明基地，人手，全都是真的。

    所以罗佳讲的这一切，虽然是胡说八道，但听起来却格外真实，包括暗影文明独特的礼节，生活习惯，不为人知的秘史，罗佳都从小阿姨那里听说了很多，这些细节令故事丰满，听者不由自主代入其中。

    突然，罗佳看到聂达突然猛地一怔，手压耳机，用力呼喊道：“什么声音？殿下你那边究竟什么声音？我好像听到了爆炸！是爆发了冲突吗！？敌人哪里来的！？”

    这么顺利？

    罗佳和疤痕对视一眼，眼神颇显兴奋，似乎安德鲁殿下的舰队，正在和什么人冲突。

    轰隆隆~

    说时迟那时快，就见天边忽然飞来巨大的火球，那是一艘坠落的星舰，海盗级战列巡洋舰，全身冒着火光，一头栽进了远处大洋，溅起直冲云霄的巨大水雾。

    “舰队受到攻击，撤！快撤！”聂达挥动手臂，急不可耐的吩咐部队撤退。

    “那他们怎么办？”有穿着机械外骨骼的战士指向罗佳和疤痕。

    聂达回头看了一眼，他见罗佳双目沉稳，没有任何惊慌，疤痕已经上千一步，亮出自己赤红色双钳，摆明了你们要是敢上来，绝对讨不了好的架势。

    于是聂达蹙眉吩咐道：“他们跑不了，无论如何，先去和殿下汇合，看看上面究竟发生了什么！”

    “不会吧，殿下还没有回复？”

    “似乎是通讯系统出问题了。”

    聂达说这话的时候额头有几道黑线，看罗佳胸有成竹的样子，他忽然有种不好的预感。

    唰~

    三艘星舰急速拉升，将罗佳和疤痕继续仍在荒岛上，聂达带人进入外轨道，与大舰队汇合。

    疤痕不禁感慨，目光多有惊讶望着罗佳道：“救兵真的来了？比我们想象中最好的情况还要快，你究竟是怎么做到的？”

    罗佳耸了耸肩膀说道：“没什么，运气而已。”

    疤痕连连摇头，表示自己不信，两个人说话间，又有两艘驱逐舰坠落，所幸坠落地点远离荒岛，并没有威胁到罗佳生命安全，似乎外轨道的战争十分激烈。

    罗佳很想看看太空战场，可惜他没有远程监控，隔着云层和大气，只能隐约察觉阵阵光芒闪耀，似乎跟着疤痕锻炼几天后，视觉神经果然得以加强。

    罗佳失踪后，科林和小阿姨以及蓝羽，恐怕早就疯了，科林一定会派出大量机械军团探查情报。

    微型机器人在潜伏侦察一途，有着无与伦比的优势，安德鲁王子舰队出动时，应该就已经被机械军团渗透，一路暗中跟踪到此处。

    大力神号虽然速度很慢，只有每小时两个光年速度，但大力神号乃是一艘超级可移动空间站，比月球都大，其内部装载着成千上万艘机械族远古星舰，罗佳目前用的暴风女神号，就是从大力神号机库翻出来的。

    所以说，在大力神号继续缓慢前行的同时，派遣机械军团快速反应舰队进入水形文明领地，并不是难事，而且罗佳来时，早就把这里的关防情况摸透了。

    接下来发生的事情不难猜测，安插在安德鲁王子舰队里的机器人间谍，发现了罗佳踪迹，向科林发出信号，科林命令在水形文明领地内的舰队火速驰援，机械军团与安德鲁王子遭遇，立即爆发激战。

    罗佳轻轻点头，经过他的推算，感觉事情应该就是如此，虽然机械军团因此暴露的风险很大，但至少能保住自己的小命啊，先逃过这一劫再说吧。

    “万幸咱们没有走到最后一步。”罗佳心有感慨道：“要是机械军团没办法及时找来，我还有一步棋，显露右手秘密，吸引元素力量前来。”

    “元素力量的明面化身是小丑马戏团，按照计划，他们应该在后天抵达碧蓝海岸，此刻我们距离元素力量不算远，只要把饵撒出去，马上他们就会咬钩，只是那样一来，情况就复杂了。”

    “除此以外我还制定了C计划和D计划，它们的风险更高，庆幸吧，忠心耿耿的小家伙们没有抛弃我们，他们赶来的速度，比我想象中快多了。”

    罗佳搓手，非常兴奋说道：“真要是平安回去了，以后要对小家伙们更好些才行啊，还有科林那家伙，也表扬一番吧。”

    一旁疤痕似有所明悟，他忽然觉得年轻的罗佳，比自己想象中厉害太多了，虽然没什么武力，但能运筹帷幄，决胜千里，有成为幕后黑手的潜力。

