    Mlxg的第一波Gank仍然在中路，将Rookie血量打残便撤退，保李晏不被压太多刀，安稳吃掉炮车兵线，然后率先控下下方河道蟹。

    第一组野怪清掉，Mlxg回城后赶往上路。

    李晏这局暂时是动不了了，但必须得保证金贡别像前两局的姿态一样被打到退役期提前，化攻为守也是个好选择。

    刚清完石甲虫，F4入口处的眼位便发现了Rookie的动向，紧接着妖冶的蜘蛛女皇也在三角草视野中现身。

    “这波Gank的路线被KING完美防到了！那前期......船长在一段时间内的发育压力小了很多。”管泽元随导播画面转移了话题，“我觉得KING这边得想办法杀一波德莱文，不能让他带着崇拜层数拿人头啊。”

    游戏理解本来没什么毛病，但对局的节奏却突然放缓了下来。

    这句话就像是魔咒一般，保佑着喻文波一直在下路发育。

    直到11分钟，IG的线眼发现李晏回城，逮到这个机会，众人快速前往下路支援。

    尽管Pyl用大招阻断了Rookie和宝蓝的进攻，但IG势要拿Smlz提第一波款！

    四人强行越KING下路，虚弱、治疗具交，喻文波开着W【血性冲刺】，接连砍在脆弱的轮子妈身上，再接一道E【开道利斧】将Smlz逃跑路线隔断，最后一斧，处决！

    金贡船长大招撒在塔下，堪堪清掉小兵，但也难以挽回Smlz的性命了。

    喻文波收下人头，跳进宝蓝腹中规避炮火伤害，“+716g”的豪华赏金出现在大鲶鱼头顶上方，经济面板跳动了一下，IG的领先瞬间扩大到了2.2k。

    “还要杀布隆吗？”

    导播还没有及时给到画面，管泽元敏锐地发现丽桑卓大招已经进入CD期，德莱文大招开路，势要再斩这枚人头，但被小孩游神的小蜘蛛一应扑杀。

    “完了呀，德莱文第一波回家直接幽梦+吸血鬼节杖，下路优势太大了。”管泽元语气夸张，“你看这JackeyLove吃兵线吃得多舒服，一波接一波地送到他脸上，KING这把的中上摇摆是不是摇出问题了啊？”

    上路一直在交锋，金贡除了用Q【枪火谈判】占姿态的便宜外，时不时会将炸药桶摆在上路草丛附近，利用大树手短不好A桶的劣势不断拉扯消耗。

    中路没什么声音，李晏和Rookie一直在对清兵线。Rookie也放弃了一部分游走机会全身心投入推线，以此来压制李晏的发挥。

    肉装艾克打中战斗力确实有点弱，但Rookie也拿他没办法，谁玩冰女看见个裸水银鞋+幽魂斗篷的对手都得头疼。

    但下路却不得安宁。

    “小孩游神这局太照顾下路了啊。”Rita随着导播画面说道，“三番两次抓下，轮子妈就只能在二塔附近活动了，麻辣香锅的下半野区完全失守。”

    喻文波从头到尾完全压制着Smlz，除了英雄强势之外，还有一血人头和一血塔的巨额赏金，足足1366块。

    而且喻文波和宝蓝组合明显有手感越打越好的迹象。

    李晏指挥，集结五人来到下半野区，Mlxg率先大招【爆破酒桶】发难，位置刚好卡在二塔前进野区的小隘口处，看落点是必炸回来的位置。

    但走在前面的宝蓝反应极快，回头一口将喻文波吞进了肚子里，拍着自己的圆肚皮逃开了。

    Mlxg怎么会容你大摇大摆地从自家野区逃走？

    “韩金开大！”

    喝！

    战争女神爆喝声起，开启R【狩猎】带领KING全队冲上前去，而李晏在从中路包抄，下方河道就是他们的主战场！

    “耐不住性子了！KING要集结五人杀这个德莱文了！”管泽元异常激动，“KING这边的控制链很足，JackeyLove怕是走不掉了！完了，德莱文必死的局啊！”

    李晏从侧翼杀入，时间场完美封住了与河道相接的路口，俯冲上前，势要将喻文波眩晕在立场之内。

    但喻文波反应很快，在踩进圆圈边缘时便开启W【血性冲刺】，借着50%的加速愣是比李晏的位移更快一步，巧妙地走出了时间场范围。

    李晏的第一波突击没能晕住，只得将二段E敲在他身上。

    喻文波还在疯狂接斧子，知道自己马上要吃减速，当即鼠标一滞，将印记控制在自己脚下，手上双斧仍然旋转不止。

    “看AD看AD！”

    “阵型别乱，宝蓝看杰克！”

    艾克的冲阵很快失去威慑力，IG立即调整阵型，小孩游神和宝蓝横在喻文波之前，给他提供绝对的保护。

    Mlxg远比他们想象中更果断，E接闪现撞在小孩游神身上，连招伤害差点将蜘蛛女皇瞬秒，与李晏转头去追小龙坑门口的德莱文。

    “埋葬！”

    德莱文的崇拜印记那么近，想走过去却是困难重重。

    早已留好技能的Rookie从左侧夹击，大招直接将李晏封进冰棺之内。

    虽有水银鞋作保，但李晏却实实在在被R+W两个技能捆住了手脚，却也不能用大招归位躲避，否则仅凭没E没R的Mlxg，一定会被喻文波拉扯换掉。

    眼见着喻文波不断地小龙坑门口丢斧、接斧，却没有任何手段突围，Smlz、Pyl和金贡只得转移目标先解决前排，将火力灌在塔姆身上。

    “喝啊——”这一瞬，寒冰碎片突然从金贡身上碎裂开来，漫散到他身后的Smlz身上。接近空蓝的Rookie火箭腰带突进到人群之中，用最后的法力值打出了一记Q【寒冰碎片】。

    但这时，已经不容许金贡排布火药桶拉扯了。

    喻文波欺身而上，放弃了龙坑边的印记，直直走上前。

    一切都只发生在三秒之间。

    第一秒，宝蓝将Mlxg舔到发红，在他准备闪现上墙时吞进腹内，再吐在身前，喻文波一斧斩落，轻取人头。

    第二秒，血性冲刺再度开启，德莱文冲向KING中阵，给死神的死亡记事簿上再添一笔。

    第三秒，李晏大招归位，换金贡苦追上前，但两人的夹击只是限制了喻文波的走位，却限制不了他继续攻击。本就需要等火药桶生命衰减打拉扯，一时着急，直朝龙坑里追，便让对手杀了个痛快。

    此时，游戏内已经接连播放德莱文取得双杀的战报，Smlz堪堪换掉塔姆和蜘蛛，便阵亡在Rookie脚下。

    利刃划过一道弧线，正是德莱文的E【开道利斧】，相位俯冲落空，便被两柄斧头架在了脖子上，如同风扇般旋转的武器上不断跳出金色数字......

    +300，+54，+300，+25，+300......

    光芒闪亮，在那位天才少年头顶照耀而下，李晏似乎听到了那句经典的经典台词——

    欢迎来到，德莱联盟。

