    一路上的经历堪称煎熬，至少对陈元来说是这样。

    王淳艳几乎跟条蟒蛇一样，缠着陈元毫不松口，一路上各种撩拨，让陈元差点把车开到了河沟里。

    好不容易到了县城，王淳艳才依依不舍的下车，临走前还给了陈元一个媚眼，仿佛还在期待着下次见面一样。

    陈元无奈的叹了口气，转而把车开到了喜来堂饭店的后门，开始卸货。

    黄悦亲自迎接，看见送来了这么多，她也喜出望外。

    “谢天谢地你总算是来了！你不知道这些鱼有多火，不少客人指名道姓要吃这种鱼，我们都不好怎么办了。”

    源源不断的水鱼开始直接进入喜来堂饭店的后厨，解了黄悦的燃眉之急。

    而黄悦也按照之前的合约，给了陈元高价购买，这一下子，陈元就又多出了几万块钱的收入。

    想着趁热打铁，陈元干脆接着说道：“黄经理，我这里还有一批蔬菜，要不你也一起看看？”

    黄悦眼前一亮：“蔬菜？快让我看看！”

    现在黄悦已经确信陈元能不断带给她惊喜，而陈元则提着袋子进了饭店后堂，并且不由分说，便从中掏出了一个大茄子。

    “来，你试试，保管让你满意！”

    看着那根硕长粗壮并且前端弯曲的茄子，连黄悦一时间都看的有些入神，眼睛发直，下意识的吞咽着口水。

    “这个，会不会太大了点？”

    这次轮到陈元愣了一下，随后，两人才面面相觑，都有些不好意思的脸红。

    尤其是黄悦，反应过来之后，匆忙干笑了两声缓解尴尬：“我是说这茄子长的真大，一看就很好吃！”

    陈元也尴尬的笑了两声，暗地里有些惊讶，没想到女人竟然还真会用这种东西来解决需求。

    谈定了之后，自然还是老办法，黄悦直接叫来了后厨的大厨，让他把这些蔬菜和鱼拿进去，一起做一道菜上来，让她尝尝。

    十多分钟后，一道蔬菜烩鱼煲便端上了餐桌，色香味俱全，让人食指大动。

    有了上次的经历，这一次黄悦更是急不可耐，立刻开始试吃。

    随后，她便获得了这辈子都难以言说的体验。

    蔬菜的清香和鱼肉的醇香几乎是完美的搭配在了一起，不用调料，光是这些蔬菜的高品质便足以让它们成为最出色的调味品。

    不仅如此，关键还在于这些蔬菜的高营养价值。

    本来这几天黄悦有些上火鼻塞，结果经过鱼煲的熏陶，她顿时感觉神清气爽，整个人都精神了不少。

    “我还是头一次见过能把蔬菜的味道发挥到这么极致的，陈先生，我不得不佩服你了，简直就是个天才！”

    陈元笑了笑：“你满意就好。”

    这次黄悦再度一口高价，把这些蔬菜的长期订单也给包揽了下来，陈元暗自庆幸，这样就能同时改善梁静嫂子的生活了。

    “山鸡，鱼，加上现在的蔬菜，我都好奇陈先生你是不是什么隐居世外的高人了。”

    黄悦一边撑脸说着，暧昧好奇的盯着陈元，穿着高跟鞋丝袜的脚也在桌子下面轻轻撩拨着陈元的小腿，带着些许调戏的意味。

    “要不这样，改天我请你吃个饭，咱们深入的聊聊以后的合作，怎么样？”

    美人邀请，陈元当然不会拒绝。

    卖好了鱼和蔬菜，陈元离开了喜来堂，看还有点时间，想着要不去看看林倩儿怎么样了。

    不过陈元没有林倩儿的联系方式，只能是打给朱翠琴，而后者意外的爽快，直接让陈元去她家找她。

    就这样，陈元按照地址，来到了一座高档小区的独栋别墅前，惊讶的看着门牌号上的地址，确认没错后，才轻轻推门走了进去。

    让陈元惊讶的是，不仅院门没关，朱翠琴的房门也是假锁状态，陈元只是稍微一推，门便自己开了。

    陈元喊了几声，也没听见人答应，结果走了几步，才听见楼上传来的一阵窸窸窣窣的声音。

    这是，娇吟？

    陈元暗自吃惊，悄悄走了上去，

    果不其然，透过门缝，陈元正好能看见朱翠琴躺在床上。

    陈元连忙往后退了几步，深吸了一口气，随后故意提高了音量：

    “朱阿姨，你在吗？”

    陈元本来是想提醒一下朱翠琴，让自己的出现不那么尴尬，结果这一声直接把朱翠琴给吓到跌落下床，原本的娇哼也变成了痛呼。

    陈元这才意识到事情不妙，连忙冲了进去。

    “先别进来！”

    朱翠琴痛苦的皱着眉头，努力提好裤子，这才痛呼道：“我腰闪了！好像被伤到了！”

    陈元急忙走了进去，先将朱翠琴扶到了床上，随后查看伤势，这才确定朱翠琴是扭伤了腰。

    “朱阿姨，你先忍一下，我给你按摩治疗。”

    带着愧疚，陈元开始掀开朱翠琴的上衣，开始给她按摩腰部。

    也是这时候，陈元才意识到朱翠琴也是风韵犹存，腰上一点赘肉都没有，皮肤细腻姣好，臀儿更是肥嫩挺翘。

    气氛热烈暧昧，陈元都怀疑自己能不能顶住，关键时刻，他强忍着心头的冲动，低声问道。

    “朱阿姨！倩儿这两天在忙啥？”

