    霍彦西出现的时候，叶如歌心里是紧张的，害怕被他看到那张孕检单。

    而他逼问了叶悠然真相，并把她赶走后，叶如歌反倒平静下来。

    他已经看了B超单，想必已经心里有数。

    这会，霍彦西目光幽沉的看她一眼，继而扣紧她的手腕，带着她大步走出医院。

    叶如歌被他推进他的车里，他紧接着上车，砰的一声车门关上。

    “这是什么？”他拿着那张B超单，目光冷锐的直视她。

    叶如歌平静的看向他，唇边还勾了一抹淡淡的弧度：“你不是看过了吗？还要我解说给你听？”

    男人盯着她的眸光又是一沉：“妊娠十二周！你已经怀孕三个月，你为什么跟我说一个月？你想隐瞒什么？”

    叶如歌深吸一口气，虽然已经做好心理准备，但被他锐利的目光盯着，心里还是有点虚。

    “没什么，只是不想让你误会而已。”

    霍彦西冷睨她这一副死鸭子嘴硬的样子，几乎咬牙切齿道：“你想隐瞒他是我的孩子对不对？”

    “不是！”她没有思考就脱口而出，那么急切的模样更让他怀疑。

    霍彦西冷笑一声，完全不信她的说法。

    “怀孕三个月，也就是三个月前签离婚协议，在我办公室里我们做最后一次夫妻那时候怀上的吧？”

    提起那次，叶如歌心里还有阴影，蓦地夺回孕检单，恼羞低喝：“不是不是不是！你要我说多少遍你才相信？这孩子不是你的，和你没关系，麻烦你不要自作多情行不行！”

    她是真的乱了，一时不知该怎么办，只能一味否认。

    霍彦西脸色也不好看：“不是我的，那你说是谁的？不要告诉我是纪远，我们离婚前你就背叛我和他好上了？”

    “对，就是那样，离婚前我就背叛了你，所以我才选择一分钱不要净身出户！”她是被逼急了，才这样脱口承认。

    那一瞬，男人浑身透出一股嗜血的危险，漆黑的眸子里卷起风暴，下一秒就要把她凌迟了那般！

    叶如歌的心狠狠一颤，他不会把她掐死吧？

    突然响起的手机铃声打破车里压抑又紧张的气氛，叶如歌被吓一跳，是她的手机响了。

    她防备的盯着霍彦西，手从衣兜里掏出手机，也不看是谁就接了电话。

    “喂？”

    “如歌，你在哪？”是纪远的声音。

    她还没想到要怎么回答，手机被霍彦西抢了去，她神经一绷：“霍彦西！”

    霍彦西看到手机上纪远的名字，那种骇人的危险越加浓烈。

    “她和在一起！”

    纪远听出他的声音，不禁诧异：“霍彦西？你怎么和如歌在一起？”

    “前夫和前妻在一起你说还能干什么？”他故意说得暧昧，话锋一转，冷冷道：“不要打扰我们！”

    霍彦西掐断通话后直接关机。

    “霍彦西，你太过分了吧？”叶如歌要拿回手机，他反倒抓住她的手，目光逼人：“你先给我说清楚，孩子到底是谁的？”

    “我不是跟你说吗？不是你的！”

    “那是谁？”

    “和你无关！”她被逼得烦躁和不耐。

    他倏然沉默，一瞬不瞬的直视她，薄唇冷勾：“不是我的？好，现在就去把他打掉！”

    他抓紧她的手要把她拖下车。

    叶如歌大惊，反抗着不肯下车：“霍彦西你太狠了吧？孩子和你没关系，你凭什么要我打掉他？”

    “他是你背叛我的孽种当然留不得！如果他是我的种，我还能留着他，但你说了不是！”

    叶如歌顿时明白了，他这是逼着她承认孩子是他的。

    “你……如果孩子是你的，你会留下他？”

    “我的孩子为什么不要？”

    叶如歌心中五味杂陈，他竟然会要这个孩子？

    可是……他让姚蔓打掉了孩子，他现在是不是在骗她承认？

    但他也说过，姚蔓的孩子不是他的……

    叶如歌感觉大脑不够用了，心乱如麻，她该不该信他？该不该承认？

    霍彦西已经没有耐心，他推开车门，攥紧她的手：“走！”

    叶如歌慌乱不已，她不要打掉孩子！

    “他是你的孩子，是你的！”她慌忙承认。

    霍彦西转头，眸子微眯：“我的孩子？呵……你刚才说你离婚前就背叛了我？”

    “没有，我没有背叛你，他就是你的孩子。”

    他大掌捏住她的下巴：“叶如歌，你最好不要骗我，如果我发现你背叛我，就算你把他生下来，我一样不会让他活命！”

    他一刻的狠戾让她浑身一震，她对上他的双眸，颤声道：“我没什么好说的，你爱信不信，如果你敢动他，我会跟你拼命。”

    两人四目相对，各怀心思，见她一脸决绝，他反倒弯唇，长指捏了捏她的脸颊：“那么严肃干什么？他是我的孩子，我只会爱他，又怎么会对他下手？”

    她甩开他的手，别开视线，不愿搭理他的样子。

    顾斯年这时候从医院出来，来到车边向霍彦西汇报什么。

    “都安排好了？”霍彦西恢复了一贯的神态。

    顾斯年点点头：“是的，我已经为姚蔓小姐开了单人病房。”

    叶如歌听到他们的话，听到姚蔓的名字，她明白过来。

    大概是姚蔓生病了，他带姚蔓来看医生。

    她很久没有听到姚蔓的消息，原来他一直在照顾姚蔓。

    这一点也不奇怪不是么？

    姚蔓是他心里唯一的女人啊……

    叶如歌莫名鼻头一酸，转头看向窗外。

    幸好她和他离婚了。

    叶如歌不知道顾斯年什么时候走的，许是听从霍彦西的吩咐去医院陪姚蔓了。

    车开动后，叶如歌回过神，皱了皱眉：“我要下车。”

    霍彦西欣长身躯靠着椅背，闭目养神。

    “我说我要下车。”她提高了音调，但司机不会听她的。

    “我们先去吃午饭。”霍彦西开口。

    “谁说要去吃午饭？我不饿，你让司机停车。”

    “你不饿，肚子里的孩子饿了，乖，吃完饭我送你回去。”他现在倒是好脾气。

    叶如歌撇嘴，原来是为了孩子，她就说他怎么突然那么体贴？

    霍彦西带她去吃了饭，她的胃口依旧不好，勉强吃了点，她怕吐。

    吃完饭，他依言送她回沈寒的住处。

    “你和朋友挤在这里应该不方便，我回去看看哪个楼盘适合养胎，到时候给你买间房。”下车的时候，他倏然说道。

