    半个多月后

    1904年10月15日，沙俄第二太平洋舰队由波罗的海沿岸里堡基地出发，舰队司令由罗杰斯特文斯基担任，率领着由38艘主战舰艇与一百多艘补给船组成的大编队，浩浩荡荡的踏上了前往远东的漫漫征程。

    在这支规模空前的大编队中，仅从德国雇用的运煤船就高达70余艘，提供重要的燃料补给。

    此时此刻

    万里之外的马尼拉风和日丽，海风吹来椰树轻摇，一片岁月静好画面。

    在一周之前

    詹森-阿登纳少将就接到了来自印度洋舰队下属非洲分舰队的任命，立马就带着家眷登上了前往莫桑比克的快速邮轮，此刻估摸着在印度次大陆外海的某个地方，坐在甲板上晒着温暖的太阳，悠闲的喝下午茶。

    李思元身边，如今只有常伴左右的耿承恩准将，他顶替了詹森-阿登纳少将的角色，更进一步担任皇家海军部军事战略研究所副所长，皇储侍从武官室主任。

    若转换到清廷的官员序列，差不多是太子太保的角色。

    宅邸小花园里

    耿承恩准将正在陪着李思元喝下午茶，西式凉亭中只有他们二人，在这处宅邸的二楼，他的妻子耿吴氏则是陪着太子妃潘氏聊些女人间的事儿，似乎聊一些新近流行起来打毛衣的话题。

    大洋帝国皇家贵族礼仪大部分源于英国，兼具华夏特色，算得上是中西融合，以简单明了为特点，没有那么多繁琐的避讳顾忌。

    端起咖啡杯喝了一口，李思元问道；“承恩兄，舰队方面怎么说？”

    耿恩准将回答道；“哦，是这样的……殿下；

    我上午去没有见到舰队张总司令，李杰副司令官率领“墨尔本”舰艇编队北上巡航，只见到了正准备前往棉兰老岛视察剿匪情况的舰队参谋长李思贤中将。

    由于时间匆忙，只是在码头上站着说了几句。

    实验性“无线电测距仪”总共生产了三套，全都装备在我们太平洋舰队的舰艇上，前两套装备在此次北方远航的“墨尔本”和“北仑”号上，最后一套装在我们的“三马林达”号上。

    李参谋长的意思是；

    总司令阁下没有特意交代，那么既然有北航的舰艇编队进行海上实验，“三马林达”还是按计划进坞检修，一切等舰艇检修完毕之后再说，反正也不着急这三两个月功夫。”

    说到这里，耿承恩准将干咳了两声，露出些许欲言又止的神色。

    听到这个消息，李思元心中难免有些失望，见他这副模样心头升起一些气恼，说道；“有何话直言无妨，不要吞吞吐吐的像个娘们。”

    “呃……李参谋长最后说了一句话；无规矩不成方圆，请殿下多多体谅舰队方面的为难。”

    李参谋长隐晦的意思很明显；您就别借着无线电测距仪说事儿了，该停航的还得停航，处罚是免不了的。

    李思元闻言呆了一下，脸上露出哭笑不得的神情；“承恩兄，我表现的这么明显吗？”

    “确实……有那么一点儿。”

    “那三马林达什么时候能进船坞？”

    “能够维修的也就是1号大坞和2号大坞，如今1号大坞正在建造1.5万吨的海军快速运煤船，短时间是出不来的，只能等2号大坞了，估计得再有一个多月时间吧，咱们的船肯定能进。”

    “唉，那也只有如此了。”急也没办法，李思元无奈的叹了口气。

    吕宋群岛能够维修大型战列舰的只有1号大坞和2号大坞，都是2.6万吨的巨型船坞，属于红山船舶集团旗下的马尼拉船厂，技术力量雄厚，可以承接大型轮船建造订单。

    这两个大型船坞是太平洋舰队母港马尼拉港最重要的设施，有了他们，主力战列舰就不需要跋涉数千公里返回澳洲本土检修，在母港就可以完成。

    在整个西太平洋地区（不包含澳洲本土），除了马尼拉，就只有扶桑国长崎港有万吨以上主力战列舰的维修能力。

    澳洲本土倒是有很多大型船坞，但是这一来一去太费时间了，想想只能作罢。

    这段时间只能闲着了，李思元觉得百无聊赖，随口问道；“索马里公司对俄贸易的情况怎么样？”

    “这个我还不清楚，也没有关心。”这个问题很突兀，耿承恩准将愣了一下才回答道；“要不……我打电话让他们，主事的人过来，亲自向您汇报。”

    “李爵士还在吗？”

    “应该在的，我现在就去打电话，让李爵士……”

    “别麻烦了，左右闲着没事儿，你告诉他我们去一趟，有什么见面聊吧。”

    “那行，悉听殿下吩咐。”

    索马里公司的总部也建立在马尼拉，几年发展下来，不但在黎牙实比拥有大片的烟草种植园，而且发展了数万英亩的果园，利用该地区优良的亚热带气候种植水果，发展水果罐头产品。

    由于没有成熟的冷链技术，想要吃到新鲜的热带水果在欧洲纯属梦想，因此，热带地区水果罐头产品在欧洲很受欢迎，销路相当不错。

    正是瞅准了这一商机，索马里公司将水果罐头打造成另外一个特色产品，在吕宋群岛一角钱能够买上10多磅的水果，做成水果罐头之后卖到欧洲，一磅能够卖到到4～5便士，约合3角5钱至4角左右，价值增长数十倍。

    澳洲拥有丰富的食品添加剂资源，蔗糖资源和水果资源，三者结合，发展水果罐头系列产品非常有前途。

    出口的水果罐头全部都是80磅一桶的大包装，抵达欧洲之后再进行分装，制成一磅，二磅，五磅不等的家庭小包装，而80磅一桶的整桶包装则适用于餐馆。

    向欧洲出口热带水果罐头，索马里公司是独一家的生意，没有任何竞争对手。

    在南洋及印度次大陆地区

    法属中南半岛拥有相类似的有利气候条件和地理条件，却没有发展出像样的工业，连火柴和铁锹都需要进口，荷属东印度群岛也是类似的情况，基本没有发展工业，完全以初级农产品出口为主，辅以少量的手工业作坊。

    南印度地区人口众多，生存压力大，自然灾害频繁，隔三差五的旱灾，蝗灾不断，连基本的粮食需求都无法保障，更遑论大量出口水果。

    索马里公司是一座超大型的综合性公司，门类涉及烟草、水果及粮食种植，加工生产，对外贸易，运输，金融和商业地产，雇工高达十余万人。

    来自索马里州武装走私行业的资本通过该公司洗白，发展的愈加兴旺。

    香格里拉公爵李思元来此之前，特意强调要低调。

    所以，只有廖廖几位公司高层早早的出面迎接，董事长李勇子爵率领着公司总经理罗建业，副总经理伊格尔-斯莫尔尼科夫，董事李孝祖等人，迎接皇储殿下一行。

    李思元轻车简从，身边只带了耿承恩准将和两位秘书来到索马里公司，寒暄过后，便来到了早已准备好的奢华会客厅，分宾主坐下。

    李勇子爵首先代表索马里公司，对殿下到访表示热忱欢迎，并简要介绍了公司当前经营的业务，重点谈到了对俄贸易。

    具体这一块业务，由俄裔副总经理伊格尔-斯莫尔尼科夫负责，由他做详尽的介绍。

    根据介绍；

    对俄贸易开展的十分兴旺，这里面主要分成两块，一块是欧洲派驻圣彼得堡和莫斯科的分公司，经营大洋帝国出产的高档奢侈产品，包括广受沙俄上层贵族名流欢迎的羊绒衫，高档羊毛呢服装，各种品牌汽车，自行车，香烟等等，产品销售相当火爆，获利丰厚。

    得益于庞大的人口规模，沙俄中上层社会消费力相当惊人，加之地处高寒地带，对羊绒衫，羊毛呢服装这样轻薄柔软又保暖的高档服装，需求量十分庞大。

    即便价格昂贵，也无法阻挡购买的热情。

    发展对沙俄贸易最大的阻碍是当地贪官污吏横行，政府各部门吃拿卡要，若是没有一个强有力的贸易伙伴，分分钟被生吞活剥了。

    一块是面向远东沙俄军队供应大量物资，包括香烟，糖，各种罐头，肉肠，粮食，猪鬃和油，这部分物资由沙俄官员统一在索马里公司下订单购买，并支付高昂的运费，由索马里公司负责运送到黑龙江边俄国城市。

    武装走私恰恰是索马里公司的拿手好戏，在该领域拥有二十年专业经验，从整个运输过程中体现出高度的专业性。

    索马里公司将琉球群岛的那霸港设为走私母港，在这里设有大型仓库群，供应沙俄的物资由普通货轮运送至此入库，这一段航程处于皇家太平洋舰队翼护之下，没有人敢于造次。

    从这里继续向北，就是烽火连天的黄海海域。

    扶桑联合舰队长期徘徊在旅顺港外围海域执行封锁任务，从扶桑前往大连、金州等地的补给货船络绎不绝，还有大量的运兵船往来期间，将扶桑动员完毕的后备师团兵力输送到东北三省，然后将大量伤病员运回本土。

    扶桑举全国之力打的这场远东争霸战争，耗费物资无数，每天都有上百艘货轮往来于这条繁忙航线，向前方输送兵员和物资。

    有鉴于此

    索马里公司特意调来的十一艘一千五百吨级快速走私船组成了两个船团，规划了途经扶桑群岛东侧的西太平洋航线，在绕过扶桑群岛之后，从北海道以北的根室海峡折向西北方向，然后利用高航速趁夜穿越宗谷海峡，进入黑龙江航道。

    快速走私船航速高达27节，扶桑国普通的轻巡洋舰根本追不上，而几百吨的驱逐舰和几十吨的鱼雷艇无法远航，更不可能在茫茫大海上捕捉到快速走私船的踪影。

    所以，几个月来索马里公司的走私业务一直做得顺风顺水。

    高风险带来高收益，索马里公司的武装走私生意利润丰厚，运输费用比货物更加昂贵，沙俄为了维持前方大军的物资供应，不得不硬着头皮挨这一刀。

    相比较从沙俄国内万里迢迢的向远东输送物资所花费的巨大代价，委托索马里公司运输更加划算。

