    可老鬼师父拿出来的却并不是象棋，也不是我见过的任何一种棋：棋盘像是由什么东西的皮肤制成的，非常坚韧，上面画着太极的双鱼图，还有两种非常复杂的符咒。

    棋盘既不是方的也不是圆的，而是一种不规则的四边形，乍一看上去就好像是胡乱撕出来的一样，棋子则是非常精致的金属小型雕像，分为金色和黑色两种。

    “呶，这种棋名字叫做神鬼棋，金色的是神仙一派，黑色的是妖魔一派，两派互搏，和象棋的玩法不同。”

    等到老鬼师父给我演示了一番之后，我才发现这种棋的精妙之处。相比那些有定势的棋，神鬼棋的下法显得灵活许多，就好像真的有两派队伍在进行斗法一样。

    而且这种棋在移动的过程中竟然还会产生一些特殊的效果，比如局势对一方不利的时候，另一方棋子后方的大神或大魔就会光芒大盛，同时那方的封印符文颜色会变淡，大概是表示镇不住的意思。

    孩子对新奇的玩意儿会好奇，这种好奇让我对这种棋的进步速度很快。我把它看作是真实的战场，而自己便是以上帝的视角掌控一切的人。

    正在和老鬼师父杀得兴起时，沙坑里的那股火焰“噌”的一下暴涨了起来。

    “不下棋了，看戏吧。”老鬼师父道。

    话音未落，火苗暴涨了好几米，如同喷泉一样朝四周爆开。与此同时，细沙中隐约可见一个巨大的身影跃了出来，乍一看像是一头健壮的牛，但是脑袋却高高扬起，上面有许多类似触须的东西飘动。

    让我和影子都觉得惊奇的是，这东西的身体竟然是半透明状的，而且周身发着深色光芒，颇有一种梦幻般的色彩。想起老鬼师父说这东西只是存在于另一个世界中的怪物怒气变成的，我就觉得这副形态可以解释了。

    五名鬼使根本没有任何动作，可是却在这头巨兽出现的一刹那分别站到了它周围的五个方位。

    “五行阵，五个人足够了。”我这老鬼师父似乎根本就没把眼前的情况当成一回事，还在那里悠游地给我介绍呢，“知道为什么要他们五个一起来吗，因为这五个的命格就分属五行。本来这次我不用和他们一起，但一听说是你们村子，也就跟着过来看看。怎么样，师父我对你还算关心吧。”

    我忙不迭地点头，可心里却全然不是这么想的，心说估计你是闲极无聊，想要跑到我这里下棋来了。

    五行法阵相生相克，看似简单，实际上却奥妙无穷。看老鬼师父那老神在在的模样，我就知道靠着这法阵对付夕的分身应该不成问题。

    事实也确实和我想象中的一样。自打从地底下钻出来，长着大犄角的夕就没怎么动过地方，只是暴怒地在那里狂叫。

    说实在的，这景象不免让我觉得有点失望，因为本来我还以为是有一场血仗要打的，结果其中的一方这么怂，竟然没开打就完了。

    就在我眼看着夕的身影在黄沙中一点点朝下陷去的时候，在我身旁的老鬼师父却“咦”了一声：“好像有什么地方不对劲儿啊。”

    我还没搞明白他所指的是什么，几名鬼使的身后突然闪出了一圈儿腾腾的黑气。老鬼师父低呼一声不好，然后身形一闪就消失在了我的身边。

    五名鬼使本来在沙坑里是悬空站立的，但就在这时候，他们的身下突然钻出了许多类似根须的东西，朝几名鬼使的脚踝缠绕过去。

    我那老鬼师父的身形这会儿出现在了夕的正上方，两手朝旁边一甩，许多磷火一样的东西从他的手里落在地面上。这些火苗像是有生命一样，直接就朝着那些根须上面窜。

    蛇一样蜿蜒的根须被这火一烧，立刻都缩回到了地面中。

    老鬼师父随即抱臂站定，看向身下的五名鬼使：“我说你们几个就别磨蹭啦，刚才要不是我出手，这五行阵一被破坏，肯定又不知道毁坏多少庄稼。赶紧把这家伙封印了事！”

    鬼使们没说什么。围绕在夕周围的五行阵却猛地燃烧起来，红色的火光将夕周身吞没，这头巨兽随即在嘶吼声中朝地下沉去。

    就这么简单，这头在神话传说中流传了这么多年的魔兽又一些被重新封印了。

    当时的我其实觉得有些失落，倒不是看热闹不怕事儿大，只是觉得猜想中应该让人感到热血澎湃的场面，实际上却以颇为平静的方式收场，和心理上的反差未免太大。

    当时的我只以为这种魔兽的本事名不副实，却没朝另外一个方面去想，那就是鬼使们的能量太大，所以才能如此简单地搞定这样一个大家伙。

    老鬼师父见事情已经基本搞定，重新坐回到我身边，嘶哑的声音道：“怎么样小徒弟，是不是觉得今天的热闹没看够？”

    我倒是也不瞒着他，点点头：“这也忒简单了，还没上次我和上弧月去救影子姐的时候好玩儿呢。”

    “好玩儿？”老鬼师父呵呵笑起来，“还真不愧是我的徒弟，上次你们碰到的情况那么凶险，竟然用好玩儿两个字就给解释了，还真是初生牛犊不怕虎呢！”

    我心说这老鬼怎么知道我们上次遇到什么事的？正想问他，却又听他说道：“现在我让你看点儿好玩儿的东西，怎么样？”

    还没等我回答，老鬼师父已经伸出了他那只枯瘦的右手，在我们身前的神鬼棋棋盘上凭空划弄了一下，嘴里念念有词，然后朝下做了个扔东西的动作。

    我没明白是怎么回事，低头一看，惊讶地发现五名鬼使的旁边突然出现了许多身影。再仔细一看，竟然和棋盘上棋子的排布颇为相像。

    这些在棋盘上以小雕像形式呈现出来的神和鬼，此刻就活生生地站在几名鬼使的周围，不知道是怎么回事的还真以为神鬼现世呢。

    “咱们鬼使已经有挺长时间没在一起下过棋了吧，今天正好没什么事做，来一盘？”老鬼师父朝下面喊话道。

    五名鬼使抬起头来：“怎么着老五，打算以一敌五？别说我们让你在徒弟面前丢人，一会儿把你给打得一个子都不剩！”

    “别废话，开打！”

    老鬼师父说着，已经在棋盘上自行研究了起来。而下面的几名鬼使俨然已经成为了里面的棋子，随着阵势的变化冲杀起来。

    我，包括一旁的影子，看到棋竟然能有这样的玩儿法都懵了。挂在我脖子上的龙马鳞片这会儿正肆无忌惮地发光发热，显然是在对目前的阵势进行着分析记录。

    看得出老鬼师父的手段还算高妙，但是对方毕竟有五个人，在棋盘大阵中不仅能够分而攻之，而且还能互相支援，几乎到了无懈可击的程度。

    不到一百式，老鬼师父的那些鬼就被对方幻化成的神给砍光了，他倒是不急也不恼，笑呵呵地说回去赔他们酒喝。

    “噼噼啪啪！”

    四周不断有鞭炮声响起来。镇子里一些有钱的企业放出各色烟花，在天上陆续绽放，很是好看。

    “咱们该回去了。”

    几名鬼使朝这边掠过来，老鬼师父也站起身，拍拍我的脑袋道：“小徒弟，这副神鬼棋就送给你了，平时多琢磨琢磨，下次可别再输得那么惨。”

    他说到这里，似乎又想到了什么：“还有，这棋只能你自己玩儿，不能给别人，连平时经常和你在一块儿的两只狐狸也不行，这可是能参天机的东西，要是被别人悟去就麻烦了。”

    听他这么说，我皱皱眉头：“师父，这棋我一个人怎么玩儿啊，总得找个对手才行。”

    老鬼师父没说话，旁边的另外一名鬼使却道：“这好办啊。我觉得你旁边那个小姑娘就挺好，如果她要是愿意给我做个徒弟，那就算是你的同门了，这样你们两个就可以一起研究这神鬼棋。”

    诶，这办法好！

    我转头看看影子，她还没反应过来呢，这会儿试探着问道：“是要让我给你当徒弟？”

    “没错。”那鬼使的声音闷闷的，“咋啦，不愿意？我们鬼使可不是随随便便就收徒弟的。”

    我当时都急坏了，忙不迭地朝影子使眼色，心说过了这村可就没这店了，这年头到哪儿再找这么个师父去。

    “愿意！”影子忙不迭地说道，然后露出一个挺不好意思的笑容，“就是长这么大，第一次听说还要有人给我当师父，觉得挺奇怪的。”

    我真正好奇的是这师父会给徒弟什么东西当见面礼，结果鬼使在身上掏了半天，却什么都没掏出来，只能约定下次来的时候给她带一个。

    看得出影子挺高兴，毕竟过去的日子里，她在杨永新那里根本无法体验到自己有被需要的价值，眼下一个看上去颇有两把刷子的鬼使竟然主动要当自己的师父，给她心理上的慰藉自然是极大的——虽然这师父啥礼物都没给。

