
　　白萌萌的机甲终于改装完毕。眼前的机甲，虽然还有着欧克款机甲的影子，却又与欧克款机甲有着相当大的区别。

　　首先，外观上就比欧克款机甲大一圈。看着就感觉到机甲护甲的厚实，精英级机甲配备的普通冷兵器想要对其造成伤害，恐怕不容易。

　　其次，白萌萌改装的机甲，没有配备冷兵器。

　　没钱了，没办法。要是配备冷兵器，就超支了。

　　对于这款机甲来说，有没有冷兵器，没有太大区别。速度上不如其他将级机甲，面对将级机甲，近战只有挨打的份。就算拿着冷兵器，也难打到别人，更别说用冷兵器挡住对手的冷兵器。

　　就连近距离攻击能量武器，白萌萌也没有配备，否则同样超支。

　　实际上，冷兵器和近距离攻击能量武器这两个超支，只是因为这是比赛的限制。如果在现实里，这款机甲当真出色到能与将级机甲媲美，那么超支一点，也不算什么。

　　而这款白萌萌改装的机甲，它的缺点包括速度上的劣势，只是针对将级机甲而言。如果对上精英级机甲，或者改装不够好的精英级机甲，白萌萌这款机甲，还是有优势的。

　　她改装的机甲既然能达到将级，又怎么会输给精英级机甲？

　　机甲改装完，又测试完。再按大赛的要求展示改装后机甲的性能，速度、躲避、攻击、力量等项目，全都展示后，白萌萌等待评委的评判。

　　判断通过，就可以拿到选秀赛资格。可以给改装的机甲命名，并在大赛展示榜上展示，让观众打分。

　　展示的同时，排队开始选秀战。选秀战，就是虚拟对抗。本来就是虚拟改装，所以即便在虚拟对战中损坏。虚拟对战结束后，又会恢复原样，进行下一场对战。23sk.Com

　　选秀战是循环赛，有多少个选手参赛，就要打多少场。

　　每一对选手，要进行两轮比赛。一轮是自选武器赛，就是外携武器。武器不限制，由大赛方提供的虚拟武器单上任选。你的武器平台能加载多少，你就可以选多少。

　　另一轮比赛是不能使用外携武器，机甲原本配备什么，就用什么。没有配备，那就只能徒手。这样的比赛，有时候会进入近战格斗。

　　循环赛是积分制。打赢得三分，平手得一分，输的没有积分。

　　最后选出前十名，现场实物改装。改装完成后由试机师试机评分，并穿戴改装机甲相互战斗。

　　战斗是实战，但所用的武器是特制演习武器。参赛的机甲加载一套演习系统。

　　机甲在被演习武器击中后，真正伤害不大。通过加载在机甲上的演习系统计算出真正武器击中后的伤害，来判断机甲的损坏程度，并以此来限制机甲，让机甲只具备被损坏后的性能，只能做出被损坏后的动作。

　　或者，演习系统判断机甲是否被击毁。

　　这种演习武器比真实武器的造价还贵，而且数量不多，无法随意地、大规模使用。

　　参赛选手看不到展示榜上其他参赛选手改装机甲的性能。也不得对外联系，从别的渠道获得对手改装的机甲性能。

　　这样的对战，才具有真实性和检验性。

　　白萌萌给自己改装的机甲取名为“欧克的使命”。这样的名字，虽然很怪，但，那又怎么样？

　　谁让白萌萌的心底，“欧克的使命”就是终结你们这些外星人？

　　“看！终结者改装的机甲出来！”

　　“叫什么？‘欧克的使命’？什么怪名字？就和他的名字一样奇怪！”

　　“终结者是谁？”

　　“你看没看比赛的？初试成绩榜首，不就是他吗？”

　　“原来是他呀！”

　　“竟然是双动力引擎！”

　　“为了追求强大动力，采用双动力引擎。呵呵，又一个自以为别人都不行，只有自己行的人！”

　　“这样的人，必输！”

　　“历史已证明，双动力引擎是被淘汰的设计！”

　　“已有很多人尝试过，其中不乏天才设计师。他们都认为双动力引擎不如同级单动力引擎，难道他们都不如你终结者？”

　　观众们自然是议论纷纷，在大赛论坛上尽情发出自己的言论。更有许多人，以喷闻名、以黑为乐。

　　这一点上，与蓝星上的网民没什么区别。

　　白萌萌的改装机甲放上展示榜不久，就排到她的比赛。

　　第一轮，外携武器比赛。这一场比赛，主要是比远程或中程战斗。

　　白萌萌选择了大赛提供的最远威力最大的一款主武器，远程阻击能量枪。

　　另外，还选择了三枚导弹、两个肩式火箭弹巢、能量短枪、能量手雷、能量迫击炮。

　　其实，白萌萌认为，很多武器都未必用得上。她只不过将自己的武器外挂平台填满，做到有备无患。

　　而关注白萌萌改装机甲比赛的观众，多数都买“欧克的使命”赢。因为，从展示出来的数据上看，“欧克的使命”数据堪比将级机甲。如此强大的机甲，谁还会买它输？

　　当然，也会有人买“欧克的使命”输，因为爆冷赚得更多。

　　白萌萌选好武器后登场，那些买“欧克的使命”输的人一见“欧克的使命”出来，顿时直接开骂。

　　“欧克的使命”加载的都是远程重武器，而它的对手“毒之剑”，性能上不如“欧克的使命”。就是说，“欧克的使命”先扫描到“毒之剑”，而“毒之剑”被扫描到时，还扫描不到“欧克的使命”。

　　就是说“欧克的使命”先发现“毒之剑”，就会先出手。

　　果然，一进入随机战场，白萌萌就打开扫描，先探测对方。

　　随机战场选择的是野外，且无高山阻挡。

　　白萌萌只是上到一个山坡上，就先扫描到“毒之剑”。立即锁定对方，打开一枚导弹，直接就发射。

　　导弹飞出，直接命中“毒之剑”。

　　轰！

　　“毒之剑”被击毁。

　　操控“毒之剑”的参赛选手还在发懵。

　　怎么回事？开局就被灭了？就算加载了导弹，可我没扫描到他，他就先扫描到我，并锁定我了？

　　操控“毒之剑”的参赛选手很后悔。因为武器平台外挂已加载完，背包也塞满，没地方放诱弹器，所以没有选诱弹器。

　　诱弹器，就是发现被导弹锁定后，放出诱弹器，诱骗导弹攻击诱弹器，从而躲避导弹攻击。

　　如果有诱弹器，也不至于这么快被解决掉。

　　结果，居然就这样被炸没了。

　　一出场就结束，输得太快了！

　　第一轮结束，立即进行第二轮。

　　“毒之剑”不服气，他知道自己与终结者的对战被直播，所以说道：“这一轮没有外携武器，我看你还怎么远程攻击！”

　　“老子一定要用我的金刚斧，砍下你的脑袋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第246章 小小秀了一下免费阅读。https://xs.23sk.com 