
　　对星门的探索，是一件极为重要、关乎到全人类存亡的事情，再怎么谨慎也不过分。

　　格鲁乌、全球超自然联盟和特事局的人员在星门外等待良久，星门依旧没有任何动静，于是众人来到会议室，商讨对于星门的处置方案。

　　主动派遣人员过去肯定是不行的，

　　现在已经不是上世纪七十年代朝星空发送旅行者金唱片的时候，

　　各国官方早就意识到，把人类信息寄给未知文明有多么危险。天籁小说网

　　未知文明（假设他们拥有与人类同等的智能），完全可以通过对人类基因样本的分析，研制出针对人类物种的生物武器，

　　只需要投放少量导弹，就能够轻而易举灭绝人类。

　　而投放实力高强的超凡者，也不太行。

　　首先，任何地球物体试图穿过星门，都需要地球方面支付“买路费”，也就是穿越星球所需的能量。

　　等级越高的超凡者，所需要的过路费也就越高，

　　少量超凡者过去根本没有意义，

　　人数众多的超凡者大军则需要天文数字般的能量储备。

　　何况对方情况完全未知，如果超凡者大军传送过去，能控制住对方文明首脑，或者毁灭对方文明，那还好说，

　　如果超凡者大军传送过去，反被对方控制，

　　就会迎来灭顶之灾。

　　李昂在会议室里，旁听着高级战略人员与智囊团们重复了许多遍的探讨讨论，

　　最终所有人得出的结果，

　　还是和之前无数次会议所得到的那样一样——封锁现场，派遣没有超凡力量的科研人员，在密闭环境中，

　　使用最简陋的无人机器人，观测星门。

　　通过这种方式，来确保人类文明在信息战中不会有明显劣势。

　　地球上有几十个通往未知世界的星门，对方可以失败无数次，但人类只要失败一次，就满盘皆输。

　　“某种意义上，这种行动方案还挺鸵鸟风格的，”

　　李昂咧嘴对旁边的邢河愁笑道：“第一阶段：我们宣称什么事都没有，

　　第二阶段：我们说也许有事发生，但不应该采取行动，

　　第三阶段：也许我们应该采取行动，但什么都做不了，

　　第四阶段：也许我们当初能做点什么，但现在已太迟了。”

　　“这也是没有办法的办法。”

　　邢河愁无奈摊手道：“地球只有一颗。

　　虽然现在各方势力有门扉在手，能够转移一部分民众到门扉世界，

　　但工业设施的基本盘还是在地球。

　　如果太过激进，导致地球被多个星门世界同时进攻，本土作战的我们很有可能会被拖入旷日持久的文明战争，

　　最后哪个文明会赢我不清楚，反正对大多数没能迁移到门扉世界的地球人来说，他们肯定会输。”

　　“嗯，”

　　李昂随意地点了点头，“你说，这种几十扇星门同时连接至地球的现象，历史上会不会出现过？

　　比如寒武纪生命大爆发，就是同时代来自多个星球的物种，来到地球，相互之间争夺地球统治权，

　　最后由海洋无脊椎动物，也就是三叶虫纲胜出，

　　它们占领了地球，并开始了漫长的统治。

　　现在发生的这些，历史上也发生过，

　　只不过地球人类文明，从挑战者的地位，变成了擂台上的被挑战者。

　　要是人类能在一场接着一场的挑战中胜出，那么就能继续维持对地球的统治，

　　要是输了，人类文明就只能迁往不同的门扉世界，

　　我们与美利坚、俄罗斯、欧盟之间的联系切断，在漫长的岁月中遗忘彼此存在，最后退化为门扉世界里的原始文明，

　　并等待下一次门扉争夺战的到来。”

　　“呃？！”

　　邢河愁闻言惊讶愕然，“李老弟你这是自己想的，还是找到了什么关键性、能够证实的证据？”

　　不怪邢河愁如此惊愕，

　　李昂是拥有星门绝对自主权的超凡者，并且从门扉争夺战的表现来看，

　　他手上的星门质量绝不会低。

　　他还真的有可能，在自己的门扉世界里，找到什么关键性的证据，来证明地球现在的处境，是擂台上的被挑战者，

　　只有战胜所有星门背后的文明，才能继续占据地球，而不会被赶出家园。

　　如果真的是那样的话，那么全球超自然联盟、各国官方、公会组织的所有布置，都将为之改写。

　　“别紧张嘛，我只是随便说说的而已。”

　　李昂随意地摆了摆手，眼角余光瞥了眼邢河愁脸上如释重负的表情，内心毫无波澜。

　　特事局与异学会掌握的资料，肯定要比自己多一些，

　　说不定李昂的猜想，异学会他们早就想到过，只是不想引起大面积恐慌，才没对外界，乃至邢河愁这样的高级成员公布。

　　“李老弟你别吓我啊，”

　　邢河愁松了口气，无奈地一拍大腿，说道：“我年纪大了心脏不好。”

　　“下次注意。”

　　李昂咧嘴一笑，转头继续看向会议室前方的全息投影。

　　西伯利亚的星门，是继马约特群岛后，第二扇高频率活跃的星门，

　　格鲁乌方面，要在这里建立一座密级更高的堡垒，

　　并在星门出口处，安置一座全天候开启的静滞力场，

　　这样不管星门另一头投放什么东西过来，静滞力场都能捕捉到，

　　让潜在的导弹无法迅速爆炸，让传送过来的超凡生物无法发挥异能。

　　全频带静滞力场是格鲁乌的压箱底手段之一，他们并没有说明那是科技造物还是超凡道具，

　　不过毫无疑问，一直开启全频带静滞力场，会消耗庞大的资源，

　　因此，格鲁乌会与全球超自然联盟以及特事局合作，三方共同管理西伯利亚的星门出口。

　　能够影响世界格局的重大事件，在这间临时搭建起来的会议室里，被很快敲定下来，

　　李昂等人也准备离开这里。

　　然而就在此时，营地里响起了刺耳警报。

　　“怎么回事？”

　　李昂眉头一皱，释放磅礴神力，覆盖小半营地。

　　西伯利亚的星门再次开启，而这一回，从星门另一边，投递来了一样东西。

　　一本石头材质的，书籍。

　　众人在第一时间赶往星门位置，

　　那本石头字典，已经被严格保管起来了，

　　经过繁琐复杂且严谨慎重的检测、化验、观测，终于确定，这就是一本没有任何科技与超凡元素的石头造物，

　　石头整体呈书本状，片麻岩材质，分为上千页，

　　每一页上面都刻有密密麻麻的规整文字，文字旁边，则是一幅幅图画。

　　图画内容，有恒星、行星、液态海洋、土壤、岩石、山脉、植物、动物等等。

　　简而言之，这是一本有着说明图片的字典。

　　“这是...什么情况？”

　　参加研讨会议的智囊团中，有人不禁惊愕失声道：“他们怎么会送字典过来，这不是...自取灭亡么？”

　　在文明学中，字典是理解文明的最好工具之一，

　　一本内容繁杂的字典里面，有着充足的文字量，能够供外人分析研究，

　　哪怕不知道文字的具体含义，也能慢慢破译出来。

　　而文字旁边配上的图片，则大大减轻了破译文字的难度，提高了精准性，减小误差与误解。

　　理论上来说，哪怕现在把整个英国、欧洲全部毁灭，

　　只要留给后世一本《不列颠百科全书》，

　　后世的文明也能理解英国的各方各面。

　　给未知文明送上字典的行为，无异于将本文明的重要信息双手奉上，

　　这在文明交战法则中，是极为严重的致命失误。

　　“字典是送给我们的，字典上的图片是为了降低破译难度，减少潜在误会，

　　也就是说，字典本身是一份礼物，意味着星门后方的文明想要与我们建立沟通，”

　　智囊团中有人迅速说道：“之所以选用石质字典，是因为石头本身材质坚硬，能够抵挡风吹日晒，

　　并且选用天然石头，能最大程度减少他们科技的泄露。

　　如果我没猜错的话，这应该是整个文明字典的一小部分，主要介绍了日月星辰这些基本概念，

　　需要我们也释放出同等善意，他们才会送上更多的字典。”

　　在场众人都振奋了起来，

　　这还是第一次有星门世界，主动朝地球方面释放善意，

　　在经过重重考虑与讨论后，

　　格鲁乌、全球超自然联盟与特事局决定，也朝星门投放一本同样材质的石头字典。

　　里面同样会出现日月星辰这些基础概念，

　　当然，字典本身是用世界上最罕见的语言，来自巴基斯坦北部山区Bishigram村落的Badeshi语，所编写的。

　　这种Badeshi语言，隶属于印度雅利安语系的一个分支，长期以来遭受Torwali和普什图语的侵袭，

　　时至今日，只有那个村庄里三个年逾古稀的长者会说，濒临灭绝。

　　采用这种语言，能够尽可能避免暴露人类文明的信息，

　　就算对方拥有模因层面的武器，能够通过文字力量来发动侵袭，产生的破坏也极度有限。

　　由于Badeshi语言，只有话语没有文字，所以文字也是用电脑程序随机生成的图案，

　　在产生图案后，电脑以及电脑程序也被销毁，最大程度减少模因侵蚀。

　　很快，这本99.99%地球人都无法理解的地球文明字典，就被投放到了星门当中，

　　按照智囊团的推测，

　　如果星门背后的文明足够聪明，和人类社会一样发达，

　　那么他们也应该很快破解地球文明字典，并理解地球方面想要释放善意的企图。

　　李昂本来要走，看到这种情况后，又主动留了下来，他也有点好奇星门背后文明的意图。

　　“上次在那个深海巨兽的剧本任务里，

　　我原本以为，拥有跨空间传送技术的深海文明，可能拥有一扇门扉，能够穿过门扉，抵达剧本任务的地球世界。

　　结果深海文明并没有拥有星门，仍在杀场游戏的绝对掌控之下，”

　　李昂默默道：“如果给这些世界进行神秘度层次分级的话，地球可能是神秘度最高的。

　　这里历史上发生过许多次超凡复苏，诞生过大量玩家。

　　荒狮他们的世界，可能与地球平级。

　　地球之下，应该就是门扉与星门世界。

　　他们只拥有一扇通往地球的通道，本身也没诞生过多少玩家。

　　再往下，才是一个个剧本任务所在的世界。

　　那里从来没有过能够随意穿梭时空的玩家。

　　不过，这一切的区别又是因为什么呢？

　　难道历史上人类比较特殊？

　　不，应该不是。

　　剧本任务的世界里，也有许多人类，说着同样语言，有着同样世界背景，还没有基因差异与生殖隔离。

　　更大的可能，是地球本身，在杀场游戏的体系中，比较特殊...”

　　李昂的思索，被下一轮警报声打断，

　　星门背后的文明，很快又投递了一份字典过来，

　　这次的字典，比上回更加厚重，

　　里面就像不列颠百科全书一样，详细介绍了那个世界的情况。

　　他们自称“Alskalisan”人，来自一个偏僻冷清的恒星系。

　　恒星系的中心是一颗颜色较为黯淡的红矮星，周围环绕三颗行星，

　　Alskalisan人就在第二颗行星上。

　　他们的物种可以追溯到两百万年前的脊椎动物，经过漫长时间的演变积累，产生了文明，建造城市，发展科技。

　　从字典图画上来看，Alskalisan人的外貌和人类相似，但是体表没有毛发，皮肤也更为苍白（可能是因为阳光不够充足的缘故），

　　他们声称，他们曾经建立过强大的文明，但在五百年前，遭到外界文明入侵，城市毁于一旦，

　　幸存者在地下苟延残喘，文明衰退，

　　在这个过程中，他们接触到了杀场游戏，诞生了一小部分玩家，

　　然而由于种族基因缺陷，这个文明中的成年个体，非常孱弱迟缓，对时间的感知相对缓慢，很少有人能成为高等级玩家，拥有强大的超凡力量。

　　绝大多数人都会在任务中死亡，

　　玩家资格对于他们来说，反而是一种抽杀的诅咒，而非赐福。

　　（为了统一度量衡，Alskalisan人在字典中，说明了自己他们曾经掌握不逊色于地球文明的原子能知识，利用观测原子震荡频率，来确定“秒”这一单位。并在此基础上，制定与地球类似的分、时、月、年。因此双方在时间等概念上不会产生误解。）

　　现在的Alskalisan人，总人数不超过五千，全部居住在地下废墟中，

　　整个星球的海洋，在古代文明战争中都被天基武器所蒸发，

　　星球地表只剩下少数几种强大的机械生物在相互吞噬猎杀。

　　整个文明危在旦夕。

　　他们的探险队在地表的古代文明城市中，发现了被古代科学家放置在实验室里的活跃星门，

　　由于缺少水源，族群快要活不下去了，

　　族群中的长老经过慎重考虑，决定向地球方面送来字典，说明情况，并请求地球方面对他们施以援手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十三章 求援免费阅读。https://xs.23sk.com 