    等闲生灵，在末点燃火种之前，不过一具再普通不过的皮囊。寿命至多不超百年，生机以新生时为盛，每逾十年，生机逐退。至六十年后，生机更是一泻千里，每况愈下。至生机散尽，还归尘土。生老病死，谁不如此？

    而点燃火种者，体具源力，便已经走上一条和普通人完全不同的道路。这条路不好走，在源力体系中，大多数者停留在十级以下。一部分者得以跨过十级大关，略有小成。而其中潜力不错的，得以摸到觉醒者的门槛。跨过二十级大关，才算是整个源力体系中的中坚者。

    放眼整个宇宙，亿万生灵。能够跨过二十级大关的也不过十之三四，这些生命终究受到天赋所限，即便锐意猛进，也终无法突破天障。只有那些潜力巨大，天姿卓越者，将源力凝液，才有望进军支配者一阶。

    三十级是源力体系中一道重要的分水岭。它便如源力火种般将普通人和源力者划分开来，支配者也一样。一旦跨越三十级这个大关，生命将进入全新的蜕变阶段。

    尽管每提升十个等级，都会迎来一次进化节点，使源力者不断强化自身。可跨入支配者的门槛，那已经不是进化这么简单，而是蜕变。便如那破茧成蝶，生命形式将会得到彻底的改变。纵使外貌体型上没有太大的变化，可支配者已经脱胎换骨，一步跳出原有种族生命的限制。

    最明显的特征有两种，一个是寿命大幅度延长，延长的幅度在晋阶时视蜕变的程度而长短不同。而即使再短，百年光阴总会有的。而寿命至长者，甚至可达千年。这并非没有先例在前，那艾达华星的五名被永载史册的皇帝，哪一个不是至尊强者，哪一个不是王朝绵延千年之久。如果没有超脱生命的限制，而以能够缔造灿烂辉煌的千年王朝？

    除却寿命延长之外，另一个特征毫无疑问就是生命形态的转变了。

    生命形态的转变有多种，这视为支配者自身的意志决定。在广袤的宇宙里，不乏有支配者强的生灵毅然抛却了有形的皮囊，彻底蜕变成无形无质的能量生命；也有全力进化自己的身体，使得原本在行星内的生命化身成星体外的庞然大物，从而自由来去于星际之间。诸如此类者，无不是剧烈改变自己的生命形态，从而扩大某方面的特长。

    但总归来说，这类极端的生命尚在少数。大多数支配者仍会保留原先的生命形态，毕竟他们还需要维持原先的形貌，才能与各自种族的生灵沟通。以人类而言，除了那些走上返祖之路的祖裔外，其它支配者级的强者基本上都保持着人类的外形，可他们的内在却和普通人类截然不同。

    其中最明显的便是心核。

    心核的前身便是心脏，支配者在蜕变之后，都会选择将心脏进化成心核。心核是晶体外后的心脏，它抛却了血肉之躯的限制，大幅度提升了心脏对源力的容量。能够储存更多的源力，也就意味着能够行使更强威能的能力。

    人类只有在晋阶到支配者后，才能形成心核。而心核，便是源力最终形态，凝液成晶的标志了。

    从整个宇宙的角度来看，人类这个种族实在与强横无缘。他们的基础体质太弱，无论历史还是文明也称不上悠久。在宇宙亿万生灵中，这个种族还很年轻，生命的历程才刚刚起步而已。放眼其它星球文明，千万种族，不乏有备受青睐的幸运儿。他们无须漫长的进化过程，可以说一降生便已经拥有得天独厚的优势。

    便如格莱族。

    这个巨人的种族虽然生育力低下，当每一个新生儿降生时，先天体质便已经是人类的百倍千倍之上。而一旦成为黑暗泰坦，便已经进化出心核。当是这点，便已经超过人类多多。

    心核是巨人一身源力所在，其重要性便如中枢室之于整个死星基地。如今欧姆的心核被堪比百万雄师的星辰源力所包围，当真苦不堪言。这星辰之心中的源力可不像什么狱炎之瞳、幽影星钻那般物质。那些蕴养出源力来的晶石，所含源力性质单一，质量更比星辰之心差了十万八千里。

    由一颗垂死行星所提取出来的星辰之心，其间源力属性复杂，同一束源力中不同属性的能量相克相生，生生灭灭于弹指之间，一如凝缩的星球生态。纵使想解析也解析不出来，源力的质且不去说它，至于源力的量，区区晶石的源力哪比得过凝缩了整颗星体的源力当量？

    即便欧姆的战力已经是狱炎巨人以下，黑暗泰坦中前三甲的人物。可就算狱炎巨人，甚至是那些拥有名号的强大巨人置地而处。在星辰之心肆意磅礴的源力冲刷下，也未必见得会比欧姆好多少。巨人体内可没有天灾回路帮忙汲取星辰源力，他的心核就像一个妙龄少女暴露在一群色魔的目光下，不过片刻，便已经杀得丢盔充甲。

    心核的外壁犹为坚硬，可在星辰源力的冲刷下，却飞快的剥离湮灭。心核被寸寸剥离的痛苦无法用言语表达一分，让欧姆难过的是，在星辰源力的冲击下他甚至无法引爆心核，好死个痛快。相反还得体会这种死亡逐寸蔓延的无比痛苦，在这个时候，格莱族得天独厚的强横体质反倒让欧姆生不如死。

    欧姆并不知道，星辰源力具有十分强烈的排它性。所以在涌进艾伦等人体内时，才会那么快湮灭了他们原本的源力。欧姆也是如此，可他比其它人多出了一个心核。在心核的保护下，欧姆全身源力都缩进其中。可如此一来，却无异变成了海上一盏明灯，星辰源力几乎是本能地冲刷而去。欧姆的心核越是坚硬持久，星辰源力便冲刷得更厉害。

    僵持了片刻之后，贝尔摩德等人体内的星辰源力悉数倒流，全灌注进巨人的体内。这如同数支军队会师总攻般的情景，却让贝尔摩德四人得到解脱。星辰源力涌出体内之后，他们纷纷倒下，尽数昏迷过去。可他们不知道，星辰之力虽退，却有一部分永久地残留下来，并渗进他们身体各处，以后会发生什么样的变化，却是无人得知。

    如今还能保持神智的只剩下艾伦一人，他有天灾回路不断汲取星辰源力，免去爆体之危。此刻星辰源力十有八.九都撞进了欧姆体内，巨人的身体正寸寸迸裂，大片大片的皮肤脱离飞起，才离开身体便由内而外的大放光芒，然后在光芒中消失得干干净净。

    艾伦知道已经到了最后关头，一咬牙，用意志去驱动天灾回路，让回路中的星辰源力也一并向巨人体内注去。欧姆的心核已经只剩下三分之一的程度，那是心核中最为坚硬的部分，就连星辰源力也无法在一时间湮灭干净。突然从艾伦体内爆发出一股巨力，天灾回路回应艾伦的意志，将原本汲取的源力一股脑向欧姆喷涌而去。

    这成为压倒骆驼的最后一根稻草！

    欧姆发出一声无声的惨叫，胸口处一道璀璨光焰如火山喷发般透体而出，斜斜冲向中枢室的上方，将那深色的穹顶瞬间撕了开来。他粘在艾伦胸口处的拳头悄然炸裂，拳头连同一截手臂炸成了粉末。艾伦和巨人齐齐一震，一股大力在两人中间出现，并将他们朝相反方向轰然推开。

    艾伦捉着血隐的手也给震开，整个人倒飞百米，重重摔到了地上。他勉强抬头看去，欧姆人在半空，正逐寸炸碎，最后整个人光芒一闪。一片异彩纷呈的光焰由他体内炸出，瞬息间将巨人庞大的身体彻底湮灭，这团光芒迅速扩展，转眼之间，艾伦眼中只余一片强光，什么也看不到了。

    仍在虫洞通道中的死星基地猛烈一震，一圈七彩波纹忽的从死星中扩散出来，并不断蔓延，转瞬已经和虫洞通道撞在一起。顿时，稳定的虫洞通道不断扭曲起来……

    黄金城，光明院。

    指挥中心里突然响起一声惊呼：“马鲁斯大人，请你看这边，读数出现异常！”

    侯爵马鲁斯立刻扑了过去，急问：“怎么回事？”

    “不清楚，但就在刚才，虫洞的读数突然出现剧烈的波动，你看这里。”

    马鲁斯抬头往大屏幕看去，代表着虫洞读数的曲线图正出现不稳定的波动，曲线图时高时低，宛若浪潮涨跌，看得马鲁斯心惊胆跳。助手乌迪来到他的身边，同样看着那曲线图说：“这看上去，倒像是通道提前崩溃的模样。”

    “通道崩溃？”马鲁斯轻呼道：“如果是这样的话，虫洞将会提前打开。快，给我计算它的出现位置！”

    加特星域里，在距离艾达华星尚有一段遥远距离的太空中，突然出现一阵不自然的扭曲。空间像是水幕似的扭动起来，接着一条上下扭动的空间裂缝随之出现。当这条裂缝延伸至数百公里长短时，它开始上下张开。如同一头虚空巨兽张开了血盆大口，裂缝之中，呈灰白色的死星被提前打开的超级虫洞给“吐”了出来！

