    “你的母亲得了什么病？”

    叶辰淡淡的问道。

    年轻人愣了一下，有些不知所措。

    因为刚刚叶辰和洪医生的对话，他们都听到了。

    现在要是和叶辰搭话的话，岂不是得罪了洪医生，导致洪医生不愿意给他们看病？

    一时间，不少人都下意识的远离了叶辰。

    年轻人犹豫了片刻，猛然咬牙说道：“我的母亲心脏有问题，找了很多医生都没有任何的办法，我也是实在没有办法，才会来到这里。”

    说着，这个年轻人竟然差点就要哭了。

    “没事，你相信我吗?”

    叶辰拍了拍年轻人的肩膀问道。

    年轻人看着和自己差不多年纪大的叶辰，不由得诧异起来。

    显然是不明白叶辰的意思。

    叶辰笑了笑：“我能治好你母亲的病！”

    “什么！”

    年轻人顿时愣住了。

    随后整个人的脸色都变得极为震惊。

    “你先起来，带我去看看！”叶辰开口说道。

    他本来是不想掺和到这件事当中，不过洪医生和那些人嚣张的气焰，让叶辰很是不爽，他打算彻底揭穿这些虚伪的面具。

    让这个所谓的医生露出真正的面目。

    年轻人犹豫了一下，还是站了起来，他知道跪在这里等待也不一定会有机会，但是叶辰既然说了，那么他宁愿去尝试一下。

    “你好，我叫汪超！”

    年轻人对着叶辰说道。

    叶辰礼貌的回答：“你好，我叫叶辰！”

    四周跪在地上的人，看着叶辰的眼中纷纷带着不屑。

    他不过二十多岁，竟然口出狂言说能治疗心脏病，这不就是典型的说大话吗？

    最可怕的是，那个人还信了。

    洪医生看到这一幕，不由得冷笑起来，他根本没有把叶辰当一会儿事。

    心脏病是说治好就能治好的？

    显然是不太可能。

    哪怕是最先进的仪器和设备都需要一段时间才能找到相对应的解决办法，而且其中还需要高超医术的医生进行探讨。

    若真是这么容易治愈的，那也就不会发明什么机械心脏了。

    很快，汪超就带着叶辰来到了一旁的台阶上。

    这里坐着一个老太太，年纪五十多岁了，可是经过病痛的折磨，现在看上去非常的憔悴，整个人看上去更像是六七十岁的老太太。

    “妈，我给你带医生来了！”

    汪超对着老太太说道。

    老太太看着叶辰，先是诧异，随后无奈的摇头：“超儿你就别骗我了，这个年轻人比你还要小，怎么会是医生呢？”

    汪超也不知道该怎么解释了。

    叶辰则是笑了起来，目光在老太太的身上扫过，很快就落在了心脏的位置，耳朵更是轻微的动了一下。

    “阿姨，我能不能给您号号脉？”

    “你是中医？”老太太好奇的问道。

    叶辰笑着点头：“没错，我是中医！”

    “好吧！”

    老太太根本没有报什么希望，毕竟叶辰的年纪太小了，而中医要是没有个几十年的功夫，根本不可能有什么成就。

    她也就是单纯的尝试一下，顺便安慰一下自己的儿子。

    叶辰缓缓的伸出手放在老太太的手臂上，片刻便是收了回来，目光看向汪超：“汪哥，麻烦你去旁边的药店买一盒银针！”

    “银针？”

    汪超愣了一下，不过还是非常听话的跑了过去。

    不一会儿的时间，就拿着银针回来了。

    忽然，老太太的脸色一变，整个人捂着胸口，呼吸也开始变得困难起来，脸上更是一片涨红，身体抽搐起来。

    “我妈的心脏病发作了！”

    汪超满脸的着急。

    至于医院门外跪着的人，更是纷纷看了过来。

    一个个脸上带着幸灾乐祸。

    开玩笑，一个二十多岁的中医能信？

    工作人员也是满脸的讥讽。

    等下出了人命，看你怎么办？

    只有叶辰表情平静：“把你母亲放平，去掉褂子！”

    汪超现在已经不知道该怎么办了，在听到叶辰的话之后，没有任何的犹豫直接照办。

    等到汪超准备之后。

    叶辰也从针盒里拿出了一根银针，指尖在银针上猛然一弹。

    清脆的声音在银针上发出。

    与此同时，叶辰目光击中，体内的力量也开始爆发，稳稳的操控着银针，随后直接落下，这一手施针的手段。

    等到叶辰的手指松开，银针的尾部还在颤动。

    这正是叶辰在医术交流会上使用过的颤针。

    当初他就是用这套针法，治好了一个心脏病。

    这种情况，无非就是属于心脏旁边的细小血管出现了拥堵的情况，然后越堵越多，最终导致心脏供血不足，从而引发的问题。

    而叶辰要做的就是以最快的速度打开拥堵的血管！

    “针灸竟然隔着衣服，真是瞎胡闹！”

    工作人员看着叶辰的手段，并没有认出来，反而不屑的嘲讽起来。

    在他看来，针灸的时候，一定要裸露皮肤才行。

    其实叶辰何尝不知道。

    不过裸露皮肤是让医生能够更加精准的找到穴位，可叶辰完全不需要盯着看，就能清晰的感受到穴位的位置。

    再度两针落下。

    叶辰的每一针都准确无误的落在了穴道和血管之上。

    在搭配着银针的颤抖，正在疏通拥堵的血管。

    紧接着，第四根、第五根、第六针。

    下完这六针，饶是叶辰也不仅长舒了一口气。

    “叶先生，我母亲怎么样了？”

    叶辰笑了笑：“放心，没事，你没看你母亲的脸色正在缓缓恢复，再过一会儿就会没事了。”

    “啊！”

    汪超自然也是注意到了，随后面露喜色。

    “多谢叶先生，您真是神医啊，我妈的心脏病这么多年了，一直都是靠吃药在维持，没想到您这么几针下去，我妈就能缓过来了！”

    叶辰摆摆手，随后迅速拔掉六根银针。

    这时，老太太才缓缓的张开了眼睛，她从未感觉到自己这么轻松过，心脏砰砰有力的跳动，一切都仿佛恢复了年轻的时候。

    “神医啊，真是神医，多谢您救了我的命！”

    老太太又不傻，自己的身体自己再清楚不过了。

    便是连忙对着叶辰道谢。

