    

    李建设沉着一张脸从屋里出来了。

    看见他，李老太开始抹眼泪了，“老三，你出来的正好，你这婆娘你就说管不管吧，她居然想去大队长面前告我，我一把屎一把尿把你们兄弟几个拉扯大，我图个什么啊...”

    李老太哭哭啼啼的说了一大顿，就等着李建设教训关春燕呢，那知道李建设非但没说关春燕，还回怼道：“妈，春燕她又没说错，要不是你偏心，她会对你有那么大意见吗？妈你也别张口闭口就是屎啊尿啊的，你不嫌恶心我还嫌恶心呢。”

    造孽啊，都怪李老太粗俗，害得他也要名声不保。

    “你...你个不孝子，黑心肝的东西...”从没被李建设顶撞过的李老太气的快要晕倒了。

    “我说句实话怎么就黑心肝了？妈我可是你生的啊，我要是黑心肝，你是什么？老黑心肝吗？”李建设说的那叫一个理直气壮。

    被张桂月拦着的关春燕在心里拍手叫好，这人一向嘴毒，说自己的时候就不留余地，没想到怼起李老太来，让人如此痛快。

    李老太往地上一坐，“我不活了啊，儿子居然敢忤逆老娘了啊，老天爷你开开眼啊...”

    徐桂芬作为李老太的大儿媳，这个节骨眼是站李老太那边的，“我说老三，妈是长辈，她做长辈的这么做还不是为你们好，你还不乐意上了？”

    李建设一脸坦然，“我没不乐意啊，我这不是实话实说吗？大嫂你要是觉得我说话难听，你就帮我媳妇干点活呗，你要是干完了还能说的出来妈是为你好，那我佩服你。

    妈你别趴在地上哭了，回头把衣服弄脏了，又得让我媳妇洗，你这不是吃饱了撑着，没事找事吗？”

    徐桂芬一脸僵硬，她嫁进老李家这么多年，还是头一回被小叔子这么打脸。

    李老太哭不下去了，她以前是瞎了眼才会觉得老三一家子老实，听听他说的话，没把人给气死就算不错了。

    李建设说完还一副为李老太好的模样，“妈你起来就对了，要是别人看见了，还以为你不讲理，故意欺负人呢。”

    李老太：她就是欺负人怎么了？

    还拦着关春燕的张桂月早就懵圈了，什么情况，不是教训老三俩口子吗？张桂月想问，但是她不敢。

    李老太拍了拍身上的灰，把随身带着的钥匙给了徐桂芬，让她和张桂月去做饭。

    徐桂芬有些不愿意，“妈，我累一天了都。”

    李老太直接甩脸了，“就你累？我不累吗？让你做饭就赶紧去。”

    被老三当众打脸也就算了，老大媳妇也想造反？没门。

    李建设凑到李老太身边，“妈你这就对了，做饭总不能让我媳妇一个人做，她做饭又不好吃，做了也是浪费粮食，那像大嫂二嫂得了妈的真传，对了妈，我头还疼着呢，你给我点钱让我去拿点药呗。”

    “没钱，你给我滚一边去。”李老太现在看见李建设就胸口疼。

    李建设那肯罢休，跟在李老太身后，“妈那你给我弄点红糖呗，我想喝点红糖水补补。”        

