    毕竟当年卡拉诺和张任交流的时候，就是因为一个点头和摇头问题，被张任锤爆，然后记了这么多年，又被碾压了。

    虽说最后并没有因为文化问题对于张任造成任何的影响，但是由于卡拉诺实在是被张任打的太惨，以至于张任记住了非常重要的一点——各国的文化很有可能在细节部分多多少少有着点小冲突什么的。

    故而在拿下黑海营地靠近北方的位置之后，张任就准备休整研究一下，看看有没有其他解决的办法。

    至于原本想好的直接驱逐什么的，现在还是不要做梦了，别看张任连续两次强行越过了马其顿战线，冲入西徐亚军团之中进行收割，但双方真实的交换比其实连一比三都达不到。

    这一点非常致命，换一句话来说就是，张任一旦在越过马其顿防线的时候出现失误，这个交换比会迅速的拉低到一比二，甚至一比一，这意味着张任有歼灭罗马第四鹰旗军团的能力，同样失误之后也有可能让对方将张任率领的渔阳突骑锤爆。

    所以想要强行驱逐，以现在的情况来看是不大现实了，故而得思考一下其他的方案。

    “损失如何？”张任在战争的时候，表现的异常的威严，但私底下里性情却异常的温和。

    “清点了战损，我们损失了九百多渔阳突骑，受伤的大约有三百多，也就是说我们目前可用的战力只剩下四千五百左右。”邓贤面色有些阴沉，一开始他们以为自己面对的是蛮子，后面了解到是第四鹰旗，当时就知道不太容易获胜，不想损失却远超了邓贤的预料。

    一般来讲，两个精锐军团在双方对对方都没有足够的认知时，正面遭遇，其损失一半不会高于百分之五，然而汉军损失了差不多百分十四的精锐，这个损失甚至连张任都有些难以承受。

    “损失主要来自于西徐亚皇家射手的打击，对方的远程打击一旦突破我们的防御壁垒，而且闪避失败，大概率当场击杀，小概率未命中要害，重伤濒死。”邓贤面色铁青的说道。

    渔阳突骑的防御并不弱，陈曦的后勤保障做的非常优秀，截止目前汉军的精锐突骑都是标准的二重甲胄，一层作为内衬，弹性较好，便于伸展的链甲，一层防御力较强的板甲。

    再算上考虑到东欧环境，从陈曦那边申请的，用来保温的厚实棉衣，放过去这玩意儿被称之为棉甲，还有渔阳突骑本身的大气凝固天赋制造的气墙，然而西徐亚皇家射手依旧是一发打穿，直接击杀。

    “防御不了？”张任眸中带着几分冷光看着邓贤询问道。

    “不行，按照我们军团之中接触过盾卫的精锐骨干的判断，一百步之内，对方使用的箭矛具备击杀顶级盾卫的战斗力。”邓贤摇了摇头，“西徐亚弓箭手的单发箭矛，属于溢出级别的杀伤力。”

    张任闻言点了点头，不过想想也能理解，西徐亚皇家射手放弃了近战，也完全放弃了自我防护，全面专精远程，防御和生存全靠马其顿军团提供保护，如此专精之下，没有破格级别的远程打击才是怪事。

    “理论上来讲，越骑克制第四鹰旗军团？”张任敲着几案，若有所思的询问道。

    虽说张任被韩信给吊锤了，但其表现还是获得了所有人的认同，故而也就有资格接触一些以前没机会了解的东西，进而也就对于很多军团建立目的有了非常明确的认知。

    不过越骑这个想法张任只是想了一瞬间，就放弃了，越骑也许能做到极限一换一，如果成功越过马其顿精锐，那么以越骑远超渔阳突骑的迅捷，打爆马其顿军团并不是问题。

    可是以越骑的情况，如果没有牵制的话，基本不可能越过马其顿战线，这个战线只能靠暴力突破，想要靠解离组织力，对方的信念不崩盘的话，打散了也会聚起来继续封堵。

    “罗马那边的损失呢？”张任看向杨怀询问道。

    “罗马就我们现在整理的尸体，对方损失了两千两百多，其中主要的损失来自于我们两次越过马其顿战线，斩杀的西徐亚皇家射手，反倒和我们一直僵持的马其顿士卒损失并不大。”杨怀说起这一点颇为唏嘘，马其顿的损失不大，意味着渔阳突骑对于对方并不具备碾压。

    准确的说，渔阳突骑打马其顿精锐是一种逆克制的情况，身为重步兵的马其顿精锐理论上来讲应该是克制突骑兵的，只不过张任的天命将渔阳突骑的基础素质和天赋深化程度拉的太过离谱。

    可就算是如此，从目前杨怀统计的结果而言，也不太妙，很明显渔阳突骑能杀穿对面的战线，可要杀死对方实在是太难，尤其是等菲利波想明白张任的把戏，那就更头疼了。

    毕竟渔阳突骑越过马其顿精锐并不完全是靠战斗力，还依靠了云气固化道路和空气凝固能力，等菲利波从马其顿士卒那边了解到渔阳突骑的操作，对方下一次哪怕解决不了空气凝固天赋，也有办法解决云气固化道路，这样一来，再想要轻松突破，那就很困难了。

    “第四鹰旗军团疑似具备超视距打击的能力。”杨怀将自己的结论告知于张任，张任感觉自己的头变得更疼了。

    “也就是说，我们接下来可能还需要防御第四鹰旗军团的超视距打击？”张任按着眉心，像是舒缓心态一般回答道。

    “渔阳突骑的空气凝固能力足以应对第四鹰旗的超视距，毕竟对方的超视距能力并不完善，只是具备这种基础。”杨怀解释道。

    张任点了点头，他不得不思考接下来如何战斗了，第四鹰旗只能说是战败了，而不能说失去了战斗力，接下来张任如果还想驱逐黑海营地这边，罗马人安置过来的种田人，他就不得不想想别的办法了。

    和第四鹰旗硬刚是下下策，虽说因为之前的胜利，对面的第四鹰旗肯定有点心理阴影，对自己也有很多的脑补，接下来自己只要表现的更为酷炫，将第四鹰旗再压一头还是没有问题的。

    可这条路属于走钢丝，一旦失误，大概率万劫不复，所以还是想想别的办法。

    “命令士卒从营地里面取用粮草，埋锅做饭吧。”张任思虑再三发觉自己真的没有什么好办法，主公刘璋给安排的谋臣也没在身边，于是下达了最有效，最能拔升士气的命令，吃饭！

    “让冷苞那边加强巡逻力度，绝对不能让罗马人有丝毫的机会。”张任对着杨怀和邓贤下令道，两人闻言抱拳施礼，不再多言。

    另一边王累则颇为诡异和这些基督徒在研究福音书，他心通有一个非常严重的短板，那就是你能听懂，但是你没办法读写，所谓的他心通，其实是靠人与人之间的精神表述来沟通的。

    所以拿着泥板书，王累也是完全看不懂的，所以他只能和基督徒进行交流，说起来这些欧陆蛮子组成的基督徒对于汉室有些排外，但不管怎么说，在之前那名叫做张任的统帅打开了天堂之门，天国副君米迦勒亲自降临与之融合，然后击败了罗马人。

    好吧，前半截听着还很带感，后半截变成击败罗马人就有些从神话突然落到现实的感觉，然而真要说的话，这个时代的基督徒面对罗马真的没有一点点的办法。

    主虽强大，但主在人间三位一体的化身，也是罗马人用武器送回天堂的，从这一点讲，神话了主，必然神话了罗马，所以尼禄成为了六六六大恶魔，而且是撒旦级别的存在。

    这个时代基督徒不是没有反抗过，只是在君士坦丁来临之前，基督徒在罗马最好的待遇便是民不举官不究。

    至于说正面对抗，上一个正面对抗的已经死的连渣滓都不剩了，虽说并非所有的罗马皇帝都是尼禄那种直接以人间蒸发，送你去和主觐见对话的家伙，但经历了尼禄之后，正面对抗已经不可能了。

    神权超过王权的时代，是未来的中世纪，而不是这个时代，更何况自从罗马出了邪神召唤术之后，更是以各种在信徒眼中无法接受的方式将所谓的神明降格到了人间，然后击杀。

    这是何等的残暴，又是何等的强大，这也是为什么原本在这个时代已经广泛存在于罗马底层蛮子之中的基督教，只剩下四五十万的信徒了，因为其他的信徒已经在罗马来来回回的邪神召唤中，信仰崩塌了，就算是福音书之中的古天使，也曾被罗马作为猎物所击杀。

    这是何等的绝望，又是何等的冲击，在这样的社会环境下，基督教所能保留下来的几十万信徒，那是真正坚信主在看着他们，主在庇佑着他们，主终有一天会清洗罗马。

    现在他们终于等到了他们想要等到的，天国副君米迦勒从天堂之门飞出，降临人间，和这不知名的汉军统帅合二为一。

