    “那我们就回去吧！”陈萍萍回头看了一眼影子，示意他推轮椅走人。

    “这里面关押的就是肖恩吗？”郭保坤自暗门处走入，迈步来到了众人的眼前，手指指着众人身后的牢房，好奇的问着陈萍萍。

    “对，里面关押的就是肖恩！曾经北齐的锦衣卫指挥使，令人恐惧的存在！”陈萍萍看了一眼郭保坤，很是和蔼的对郭保坤解释道。

    郭保坤虽然在朝堂也待了两年多，但是和陈萍萍居然没有打过任何的交道，这其中自然有着郭保坤基本上不参与朝政，每天不是翘班就是在翰林院的藏书阁待着，很少和朝堂中人打交道，另一方面，郭保坤也不愿意和陈萍萍打交道，有意识的躲着陈萍萍，毕竟谁愿意和一个特工头子打交道，难道嫌弃自己生活的太自在，想要一举一动都在别人的监视吗？

    “说起来，我能有今天的武道成就还要多谢肖恩和陈院长的慷慨解囊！”郭保坤伸头看了一眼地牢深处，被限制了全身关节，无法动弹的肖恩，转过身来，郭保坤自进来后第一次正视的面对着陈萍萍，仔细看了一眼陈萍萍，整体看起来有些阴柔，和他名字有几分相似之处，这应该是因为陈萍萍出身宦官的原因，缺了几分阳刚之气，但是陈萍萍的性格和为人绝对不是阴柔之人，比起时间的大部分男人更阳刚和热血。当初叶轻眉对他平等看待，让他抬起了头，所以他在叶轻眉死后，为了叶轻眉血洗了京都，一直到现在为止，陈萍萍唯一的执念就是为叶轻眉向庆帝报仇，哪怕最后陈萍萍最后被庆帝凌迟处死，陈萍萍也没有任何的屈服和恐惧，只有遗憾，没能亲手为叶轻眉报仇。

    “那是你自己的功劳，和我没有任何的关系，何况当初你父亲也付出了巨大的代价！”陈萍萍知道自己的当初和郭攸之之间只是单纯的交易，并不涉及任何的人情，而肖恩只是一个俘虏就更谈不上对郭保坤有恩情了。所以郭保坤有今日的成就其实完全是自己和郭攸之的造就的，除了郭攸之，郭保坤不欠任何人的情，陈萍萍当然也知道郭保坤只是在客套，并不是真心的感谢自己，这只是一种打开交流的方式而已。

    “你学武和陈院长居然有关？”范闲看着两个人的交流，他还是第一次听到了郭保坤习武有关的事情，要知道范闲一直很好奇，郭保坤的一身高深的修为究竟是从何而来，今日能够听到有关的情报，范闲自然是忍不住了，好奇的插了一句话，希望能够在今日摸到一点郭保坤的底细。

    “我没和你说过吗？”郭保坤诧异的看向范闲，他一点都不在意范闲打听自己的武道根底，也不打算隐瞒，只是从未有人问过他，所以他也不可能到处自己嚷嚷。

    “我在小时候，想要习武，父亲对我很是宠爱，为了让我在武道之路上走的更远，就找到了陈院长做了一个交易，想要得到了肖恩身上的武道秘籍天一心法！”郭保坤将事情从头娓娓道来，众人都静静的看着郭保坤，听着他讲自己小时候学武的经历。

    “肖恩？就是地牢身处这个被关押的人吗？”范闲手指着后面的牢房，向郭保坤确认道，他不明白为什么郭攸之想要帮郭保坤得到肖恩的秘籍。

    “对，就是他，不要看他现在如此的落魄，但是在当年他的名声可是比现在陈萍萍院长更加响亮，是名副其实的暗夜之王，是北齐的一把尖刀。”郭保坤向着范闲介绍起来肖恩的来历和荣耀。

    “这一点相信，司理理姑娘应该更清楚，毕竟是你的前辈，更是你们北齐所有锦衣卫的偶像！”郭保坤进来后，第一次提到了司理理，他不是没有看见司理理，只是不想让司理理更加深陷和自己的感情漩涡之中，免得以后更加痛苦。

    “肖恩，前辈的确是声名赫赫，当年在北齐和南庆之间横行无忌，令人敬畏！”司理理点了点头，脸上满是回忆，证实了郭保坤所说的真伪。

    “真的是风水轮流张，当年威名赫赫的大人物，却落到如此的地步，真的是令人唏嘘！”范闲听着司理理和郭保坤对肖恩的过往的诉说，向着地牢身处看了一眼，有些感慨道。

    “肖恩的修为虽然是九品上，但是他所修行的武道心法却能够达到大宗师的境界，因为他和大宗师苦荷修行的都是同一种心法，这心法其实和范闲你还有些关系！”郭保坤说着自己所知道的秘闻，突然将话题扯向了范闲。

    “和我有关？我不认识他们啊！”范闲闻言，明显的神情出现了诧异，有些愣神用手指了指自己鼻尖，表示有些怀疑，可见，范闲对这个消息有多么的意外。

    “没错，和你有关，不应该说和你母亲有关，在你母亲之前，大路上从未有任何武者突破到大宗师境界，原来武者最高的境界就是九品上，远远没有办法影响到天下的局势。”郭保坤好似有些感慨，叹了一口气，对当初的武者的境遇，感到了一些惋惜。

    “自从你母亲叶轻眉来到世上之后，才有了所谓的大宗师境界，这个境界的武者已经不是人数能够抗衡的存在，能够影响到两国之间的局势，左右天下的一统的进程。”

    “而且，巧合的是，当今流传的四位大宗师都和你母亲有关系，所以应该说是你母亲带来了武者突破大宗师的方法或者说是秘籍！”郭保坤深深的看了一眼张大嘴巴的范闲，对叶轻眉做出来最后的猜测。

    “而苦荷和肖恩所修行的天一心法就是来自你母亲，这么说你应该知道他们和你的关系了吧！”郭保坤对着已经深深陷入到自己老妈辉煌历史中的范闲说道，惊醒了范闲。

    范闲用手将自己的下巴合上，他虽然知道自己的这个疑似老乡的便宜老妈很牛，做出了很多惊天动地的大事，但是他却第一次知道，这个便宜老妈居然是缔造大宗师的存在，这是在时不知道让他如何感慨，只能对这个便宜老妈感到膜拜，自愧不如，甘拜下风。范闲突然觉得和自己的便宜老妈相比，自己真的是个咸鱼，毫无成就，根本不配做一个穿越者，简直丢了所有穿越者的脸。

