    “咳咳。”虚弱的咳嗽声，唐家奶奶在月奶奶怀里慢慢恢复知觉，眼睛睁开时还带着深深的虚弱，不过这一抬起头看着满客厅的人，神色立刻就是布满了威严。

    “月儿，情况倒向了那边啊？”唐家奶奶沙哑着嗓子问道。

    这倒向哪边问的自然是吵没吵起来。

    “小姐……”月奶奶压低声音将之前的所有事情全部说了一句。

    “只是不知道为什么袁先生突然叫停了。”月奶奶说完疑惑的补充了一句。

    闻声月奶奶就是扭头看向了袁大宝。

    袁大宝啧面无表情，此时哪怕月奶奶看过来他神色都没有变化。

    就应了刚才袁大宝那句话，现在他的心情很不好。

    “这是袁小先生不想继续看我们唐家的笑话了。”唐家奶奶狞笑了一声，当然这目光是看向了所有来人。

    “各位掌柜请回吧，老婆子处理一点家事，容老婆洗漱一番，稍后再召集各位商量一点大事。”唐家奶奶倒在月奶奶怀里对着那些掌柜说道。

    “是。”老朱等掌柜都是立马点头转身离开。

    还是那句话，唐家的主心骨就是唐家奶奶，此时唐家奶奶一出，老朱等人那就是丝毫不急了，转身就是离开，干脆利落。

    半响，整个大厅里就剩下了唐方伟，唐方乾一脉的七八号人，以及唐方君一家。

    “老大老二，说说吧，毒是你们谁下的？”唐家奶奶话不多说，此时一开口就是一声爆喝。

    一旁唐方伟和唐方乾在看到唐家奶奶活过来的时候就已经呆若木鸡了，此时一听这话两人都是身子一颤。

    “妈，妈你活过来太好了，太好了啊。”唐方乾跪在地上就要扑过来。

    “月儿，掌嘴。”唐家奶奶倒是完全不吃这一套，而月奶奶听到这话直接一巴掌就是扇在了唐方乾的脸上。

    “答非所问！”唐家奶奶冷冷的丢下这四个字。

    被扇了一巴掌的唐方乾也不生气，此时捂着脸跪在地上。

    “妈，你这说的是哪里话啊，我怎么可能对妈你下毒呢？”唐方乾一脸委屈的说道。

    “老大，你说。”唐家奶奶看都不看唐方乾，此时眼睛直勾勾的看着唐方伟。

    “妈你说笑了，我们都是你的儿子，怎么可能下毒害你。”唐方伟寒声笑道，那脸上带着一丝让人不易察觉的病态笑容。

    “哦，是么？”唐家奶奶狰狞一笑。

    此时别说，这对母子那笑容赫然是如出一辙，都是带着让人胆寒的寒意在其中，充斥着一丝病态，一丝疯魔，让人一看都后背发麻。

    “那我就通知下去彻查这回事，方伟啊，你应该知道妈做事的习惯，我肯问就代表了不会太过追究，等到我不问了，那我就会下死手啊，我不会管对方是谁的，方伟，这一点你很清楚，你应该也了解我的做事风格，现在我再问你一次，你有没有什么要告诉我的啊。”唐家奶奶眯着眼睛死死的看着唐方伟。

    而这话落下，那每个字都仿佛砸在唐方伟的心头上似的，唐方伟脸色的笑容越来越僵硬，越来越没有底气，脸色一点点的出现恐惧。

    “妈……妈。”唐方伟磕巴了一下。

    而这唐家奶奶那是笑的更开心了，同时嘴里发出沙哑的笑声：“方伟啊，说实话吧。”

    久久的沉默。

    唐方伟拳头攥的死死的，那脸上冷汗一点点的淌出来。

    “方伟啊，其实我一开始也不知道下毒的事情和你有没有关系，但你现在弄出这副样子来摆明了告诉我这毒就是下的啊，方伟，我可是你妈啊。”唐家奶奶猛地伸手一把抓住唐方伟的领子。

    “妈，毒囊是我给的，但下毒的人不是我。”唐方伟咬着牙抬头说道。

    而这话一处，袁大宝冷着的眼睛就是微微往下一瞥，那是赫然看向了唐方乾。

    “你看我干嘛？”唐方乾早在唐方伟被质问的时候就呆立在一旁，此时一见袁大宝看过来，仿佛是疯狗一样跳了起来。

    但此时看过来的不仅仅是袁大宝，还有月奶奶，有自己的老婆孩子，更有自己的妈！

    “妈……”唐方乾刚刚站起来还没一秒钟，便是整个人脱力一般栽倒下了下去。

    “妈，毒是我下的，是我下的，唐方伟找到我说，你一天不死，唐家当家的就选不出来，只有你死了，唐家当家的就算是柔丫头那也是名不正言不顺，而且这么一个丫头肯定镇不住唐家，只要自己稍稍稍微表现好一点就能得到柔丫头的信任，一旦能重新掌权，不出三年就能把柔丫头挤下去，这都是唐方伟告诉我的啊。”唐方乾跪在地上声嘶力竭的哭着。

    这话一出，袁大宝便是一挥袖子摇了摇头。唐婉柔那眼睛是瞪得大大的，原来弄来弄去还是因为这档子事。

    “方乾啊，你可真的是妈的好儿子啊，你大哥的好弟弟啊，他说什么你就听什么。”唐家奶奶探出头脸上带着病态的笑看着唐方乾。

    “妈，妈我错了，我真的错了，我对不起你，我对不起啊。”唐方乾挪动着就要来抱唐家奶奶的腿。

    “给我滚远点。”唐家奶奶直接怒声一喝。

    半小时后。

    唐家主楼大厅。

    唐家奶奶倒在月奶奶的怀里，一旁袁大宝看着唐家奶奶的样子也是唏嘘的摇了摇。

    这次赤练蛇的蛇毒对于唐家奶奶来说，根本就不是这个老人能够抵挡的，因此此时哪怕把毒素驱逐出去了，但唐家奶奶也是再无法下床了，而且双腿都是失去了知觉。

    “诸位。”唐家奶奶脸上故作威严，不管此时自己多么狼狈，但作为当家的，头可断血可流，但自己不能乱，自己要是先乱了，那手底下的手就彻底管不住了。

    对于这一点唐家奶奶是深得其中奥秘，管理了一辈子唐家，她已经习惯强硬了。

    而客厅里，此时坐了十几个人，这都是唐家的掌柜，此时一个个面色严肃的看着唐家奶奶，等待唐家奶奶即将说出来的消息。

    这些掌柜里，其中已经不乏有人多多少少猜到了，毕竟唐家奶奶诈死，如果说是在考谈唐家人，那他们这些掌柜又何尝不在考察中。

    而这袁大宝是个例外，说是唐家奶奶的合伙人都不为过，这点就说明了唐家奶奶对袁大宝的信任，而且本身袁大宝财力还那么雄厚，几人略微一动脑子就明白了。

    这极有可能唐家奶奶是要把唐家交给袁大宝了啊！

