    顾轻茉低敛的瞳孔缩了一下，脸色有些僵硬回声：“轻茉不敢欺瞒母亲。”

    随而起身，低眉顺眼的坐在一旁。

    沈惜茹把视线移到南灼华身上，疾言厉色：“你还愣着干嘛！做错事还这般理直气壮，还不赶快跪下认错！”

    顾轻韵方从内室给顾芷萱诊治完出来，隔着内室的门就能听见沈惜茹怒吼。

    顾轻韵安静的站在一旁，看着站在中间单薄弱小的南灼华，微蹙的眉心间萦绕着几分疼惜。

    南灼华倔强的小身板，就是不愿跪下。

    沈惜茹每次看见她这般冷傲不屈的模样，就忍不住想折断她的骨头。

    握紧掌心起身，沈惜茹眸色阴戾，她倒要看看，这小贱人的骨头有多硬！

    看沈惜茹的架势，是要想亲手教训南灼华。

    顾轻韵长卷的睫毛一颤，她快步上前，不动神色的拉住沈惜茹将要动怒的胳膊，轻笑道：“母亲，六妹妹已经从昏迷中醒了，正想要见你呢。”

    一听顾芷萱已经醒了，沈惜茹喜不自禁，直接去内室看顾芷萱，也不管教训南灼华的事儿了。

    南灼华抬眸看顾轻韵一眼，知道她在帮她解围，但不知道顾轻韵的用意是什么。

    她对顾轻韵的感觉，一向不好不坏。

    沈惜茹走后，便留下顾致安开始训斥南灼华：“自从你来到府上，这府上就没有安生的时候，”他愤然数落，甚是难以理解：“你为何就不能跟府上的姨娘姐姐们和睦相处！”

    是她和她们没有和睦相处吗？

    她一来府上，是谁对她针锋相对？

    是谁对她咄咄逼人？

    是谁把她当做玩物送给梅珠？

    又是谁屡次想要置她于死地？

    不都是她那些姨娘继母还有哥哥姐姐！

    若说受委屈，谁能有她受的委屈多。

    她在揽月宫四年多，月牙儿都没让她受过一分委屈。

    这府上的人都欺负她，她凭什么任她们打骂。

    都是人，谁也不会惯着谁。

    南灼华看着顾致安，冷冷道：“她们欺负我，我就还回去！”

    这副倔强不屈的模样，像极了她的母亲南韶音。

    武将世家的女子，都是这般敢爱敢恨。

    但南灼华这副模样，在顾致安有色眼睛的过滤下，就是一副死不悔改的样子，让他又气又怒：“那你六姐姐今日对你做什么了，她欺负你什么了，你就害她落入湖里！”

    这般咄咄逼人，也把南灼华气坏了，与之怒声争辩：“害六姐姐落湖的不是我，是七姐姐！是七姐姐！”

    最后两声，是对着顾致安怒喊出来的。

    脾气再好，也受不住这般接二连三的欺负，何况南灼华脾气也向来不好，能和气的跟他们辩解这么多，也是给够他们脸了。

    “你还敢嘴硬！”顾致安拍案而起，脸色阴沉如墨。

    “父亲。”

    一旁的顾轻韵看的揪心，终是忍不住开口：“既然六妹妹已经醒了，不如去问问六妹妹她是怎么落湖的，六妹妹亲口指证应不会有假，九妹有没有说谎也就知道了。”

    听闻这个办法，顾轻茉慌了。

    方才趁着顾芷萱昏迷被送到府上，顾轻茉就轻避重，给顾致安和沈惜茹讲顾芷萱落湖的原因，只说是南灼华的那只畜生攻击她们，所以才害的顾芷萱落湖。

    至于中间她顾芷萱推搡的细节，她肯定闭口不谈。

    若是找顾芷萱对证，顾轻茉心里一下没底，怕顾芷萱对她记恨，然后把实情说出去，这样沈惜茹肯定不会放过她。

    “那就去找六姐姐对证！”南灼华冷哼，转眸看顾轻茉：“七姐姐敢去吗？”

    “我......”顾轻茉口中犹豫，随而一咬牙：“去就去，我有何不敢的！”

    她转念一想，六姐姐更讨厌南灼华，肯定不会帮着南灼华说话，何况她推她落湖也是无心之举，六姐姐肯定会理解的。

    跟南灼华相比，顾轻茉相信顾芷萱会站在她这边。

    这样自我安慰着，顾轻茉心里又有了底气。

    也不等顾致安开口，南灼华率先进内室。

    顾致安冷着脸，随后跟着进去。

    顾轻韵轻轻看眼顾轻茉，无声轻叹，似是已经猜到什么，抬步，也跟着进了内室。

    顾轻茉有些紧张的攥着手里锦帕，最后一个进内室。

    沈惜茹在内室，正端着药碗喂顾芷萱喝药。

    顾芷萱苍白的脸色，跟上次落湖醒来之后一样，都是病怏怏的样子。

    突然，她看见南灼华进来。

    “你、你......”

    顾芷萱瞬间惊慌大乱，碰掉了沈惜茹手上的药碗，把自己蒙在被子里不敢出来。

    沈惜茹回头，看见身后站着的南灼华，顿时怒气升腾：“你进来干嘛，滚出去！”

    “惜茹。”

    顾致安进来，抬手示意她稍安勿躁。

    顾轻韵和顾轻茉相继进来。

    沈惜茹看着几人，冷言：“你们都进内室干嘛？”

    顾轻韵柔声笑言：“母亲别担心，我们只是想进来问问六妹妹是谁害她落湖的。”

    沈惜茹斜睨眼南灼华，冷嗤：“不是已经知道是谁害萱儿落湖的吗，还有什么好问的！”

    顾轻韵回道：“九妹和七妹各执一词，孰真孰假，总归让六妹妹亲口指证一下才会知晓。”

    沈惜茹冷哼一声，倒也没说什么，退到一旁。

    顾轻韵坐在床边，轻轻扯下被子，温柔道：“六妹妹别怕，我们没人会伤害你。”

    在顾轻韵慢慢安抚下，顾芷萱情绪平复，从被子里露出惊恐之余的小脸。

    顾轻韵扶她靠着床头，细声问：“六姐姐可还记得自己怎么落湖的吗？”

    顾芷萱点点头。

    顾轻茉突然上前，坐在床边，握着她的手：“六姐姐，你告诉父亲和母亲还有五姐姐，是不是九妹害你落湖的，”握着顾芷萱的手暗自紧了一分，心疼模样道：“若不是她的猫儿，你怎么可能会落湖呢。”

    顾芷萱凝了一眼顾轻茉，敛眸不语。

    “确实是九妹害你入湖的吗？”顾轻韵又问一遍。

    顾芷萱缓缓抬眸，看了眼南灼华，又慌忙躲开眼神，如今她的心底，对南灼华总是莫名的忌惮，不敢光明正大的去招惹她。

    视线又落在顾轻茉脸上，顾轻茉眸子含笑看着她。

    顾芷萱却突然狠狠甩开顾轻茉的手......

