    

    大都城，丹盟。

    再次来到丹盟，云逸凡的脸上不禁闪过一抹感慨之色。

    就在不久前，他在丹盟遇到了李馨怡，一不小心招惹了大麻烦，而眼下，当初的麻烦早已经解决，可新的麻烦却是接踵而来，也不知道接下来的结果会是如何。

    怀着忐忑的心情，他直接对守卫出示了一级炼丹师的身份令牌，随后迈步进了丹盟大殿。

    “公子好，我是炼丹学徒星儿，负责今日的接待引导工作，不知有什么可以帮您的？”刚一进入大殿，一个少女便是迎了上来，甜甜的对着他招呼道。

    “我需要一间炼丹室炼丹，劳烦姑娘为我找一间空着的中级炼丹室，不用太好，只要别太差了就行。”

    云逸凡对着少女拱了拱手，随后笑着开口道。

    少女的脸上露出一丝温婉的笑容：“公子是第一次来丹盟炼丹吧？公子有所不知，炼丹室的租赁都是由当班的师兄们负责的，今日当班的是奎海师兄，我可以带公子去见他。”

    “不必那么麻烦了，我有这个，你还是直接带我去炼丹室吧！”

    听到少女之言，云逸凡的嘴角微微一挑，说话之间，他直接把丹王朱桓的令牌取了出来，亮在了对方的面前。

    “这是………会长大人的令牌？！！”

    见到云逸凡掏出来的黑色令牌，少女的脸色猛然一变，眼底闪过一抹震惊之色！

    整个大元帝国丹盟，没有人会不认识丹王朱桓的令牌，她当然也不例外，只是，让她万万没想到的是，朱桓的令牌，居然会出现在眼前这个陌生的年轻人手里！

    “奴婢不知公子手执会长令，怠慢之处，还望公子多多包涵。”面色变了又变，少女赶忙后退一步，对着云逸凡恭恭敬敬地施了一礼，就连称呼都一下子变得谦卑了好多。

    云逸凡摇了摇头：“姑娘无须多礼，我的时间比较紧迫，还请姑娘为我引路吧！”

    “是是是，公子请随我来。”

    少女不敢怠慢，赶忙头前带路，时间不长，二人便是来到了一间中级炼丹室门前，少女二话不说，直接帮云逸凡打开了炼丹室的房门。

    “公子，这间炼丹室一般很少有人用，而且丹炉的品质也不错，希望公子能够满意。”

    “玄字一号炼丹室？竟然又是这间？”

    云逸凡的目光看向炼丹室上方的号码牌，脸上不禁露出一丝笑容，原来，少女为他引路的炼丹室，竟然就是他上一次来丹盟之时用过的那间！

    “就这间吧，有劳姑娘了！”摇了摇头，他再次对着少女拱了拱手，旋即迈步走了进去，而为了不像上次一样被人打扰，他这次干脆把房门上了锁，这样一来，他就可以放心大胆地专心炼丹了。

    “时间紧迫，必须要抓点儿紧才行。”

    快步来到丹炉近前，他直接将聚气丹的炼材取了出来，一份一份地摆好在一旁，等到炼材备齐，他这便一抬手将红磷石投入丹炉，然后开始开炉炼丹！

    有了上一次的炼丹经验，他这一次的炼丹过程简直就是轻车熟路，根本没有丝毫的困难可言，而且，相较于上一次炼丹之时的孱弱，此刻的他实力大进，很多之前做起来比较吃力的动作，如今都变得无比轻松，而且也更加的精细！

    在这样的情况之下，一刻钟的时间还没到，他的第一炉聚气丹，便是新鲜出炉了！

    “哈，实力强了就是不一样，我这一炉聚气丹无论是从品质上还是从数量上，似乎都要比之前好上不少呢！”

    看着手里整整十五颗的极品聚气丹，云逸凡的脸上顿时露出满意的笑容。

    之前炼丹之时，他每一炉最多只能出丹十三枚，可随着实力的提升，他这次的一炉丹，竟然达到了十五颗之多！

    不仅是数量多了，而且质量也绝对提升了不少，上次炼制的极品聚气丹，药效差不多堪比下品聚气丹的三百倍，而这一次炼制出来的极品聚气丹，药效应该达到了下品聚气丹的四百倍还要多！

    “很好，这种品质的聚气丹要是能有个几十枚的话，我的实力肯定能够再做突破！”

    舔了舔嘴唇，他直接把炼制好的聚气丹收起，然后马不停蹄，即刻开始了第二炉聚气丹的炼制。

    以他现如今堪比灵力境三重天的强横实力，炼制聚气丹这种级别的丹药，根本感觉不到丝毫的疲惫，很快，第二炉、第三炉………直至第十炉聚气丹纷纷出炉！

    没有任何意外，他的每一次炼丹全都成功，而且丹药的数量都是十五颗，品质全都差不多是下品聚气丹的四百倍！十炉丹药完成，他的身上一下子多了一百五十枚极品聚气丹！

    “可惜我的身上只有这么多的聚气丹炼材，目前也只能是先炼这么多了啊！”

    十炉丹炼制完毕，他身上的聚气丹炼材已经消耗一空，今后若是再想炼制聚气丹的话，就得想办法重新去收集炼材才行了。

    “嘿嘿，一百五十枚，倒也足够用了啊，这丹盟的炼丹室还算清净，干脆就在这儿闭关修炼一阵子好了，想来皇室和大都圣院应该不会找到这里来吧？”

    丹药已经就位，接下来自然就是要抓紧时间修炼了，之前来丹盟之时，他刻意隐藏了自己的踪迹，相信应该没有人注意到他，就算大都圣院和皇室查到了他的身份，估计也只能是去虎翼军大营找他，不至于找到这儿来。

    想明白这些，他先是将炼丹室收拾好，然后直接走到角落处盘坐下来，开始就地修炼！

    之前在压力室修炼，已经让他的力量达到了瓶颈，他接下来要做的，就是通过吞噬大量的聚气丹来打破这个瓶颈，一旦瓶颈突破，那么他的实力自然而然地就能得到进一步的提升。

    说起来，用丹药冲击修炼瓶颈，应该是修行一途中最简单粗暴的方式了，只不过，想要用这种方式修行，首先你要有足够的丹药才行。

    就像云逸凡此时，按照他的估计，他想要突破现有的瓶颈，恐怕至少也得五六十枚极品聚气丹，甚至有可能更多，而这么多的极品聚气丹换算成下品聚气丹的话，就是几万枚的数量，试问，整个大元帝国，又有几人能一次性拿出几万枚的下品聚气丹来？

