    “父皇，母后弄了点粥跟鸡汤过来。”

    李丽质已经将饭给摆好了，但是李世民还没发觉。

    “哦哦哦，长乐来了。”

    李世民才反应过来。

    “父皇，母后为您准备的，快吃吧。”

    李世民接过筷子跟汤勺，然后再次陷入沉思。

    “一定没有别的好办法了，只要搜身，就没有任何作弊的可能了。“

    李世民还在苦思冥想当中。

    李丽质在一旁很奇怪。

    李世民这是怎么了？

    怎么茶饭不思的。

    “父皇，先吃饭了。”

    李丽质看李世民还没动手，于是就说了一句。

    “哦哦哦，吃饭。”

    李世民回过神来，然后吃了两口。

    之后，就不动了。

    他又念叨说道：“朕跟无忌的玉佩都给了他，他还不说，也太贪心了。”

    “嘿嘿，不过当着程咬金的面骂他儿子是傻儿子，当着长孙无忌的面骂他儿子是个纨绔无能之辈，也是过瘾。”

    李世民时而愁苦，时而傻笑。

    李丽质从来没有见过这样的李世民。

    “父皇，快吃，要凉掉了。”

    李丽质提醒说道。

    李世民反应过来。

    “啊，长乐，你怎么在这里？”

    李丽质无奈了。

    这李世民是怎么了。

    都将自己给忘了。

    “哦，给朕送饭，有心了，你先回去吧。”

    李世民反应过来，有些不好意思的说道。

    李丽质摇摇头说道：“儿臣要看着父皇将饭吃光。”

    李世民苦笑一下说道：“都是被那小子搞的。”

    李世民赶紧大口的吃了起来。

    “太过分了，改天去，如果没有好主意，朕要你好看。”

    吃着吃着，李世民嘴里又冒出了一句，这让李丽质摸不着头脑。

    李丽质实在奇怪。

    李世民吃完，李丽质收拾了一下，然后请安出去。

    王德将李丽质送出去。

    “王德，我父皇说的是谁？”

    王德一愣，他也没在里面，不知道长乐公主说的是什么。

    “长公主，小的不知。”

    长乐公主稍微想了一下说道：“我父皇跟我舅舅，将玉佩给了谁？”

    王德脸色变了一下，知道长乐公主说的是谁了。

    “长公主，说不得，说不得啊。”

    王德脸色都变了，李世民跟几个大臣都在那吃瘪，这要是传出去，他们脸上无光，那王德就是大罪了。

    长乐公主看王德的脸色就知道，此事不小，他不敢说出去。

    她眼珠子转了一下，然后说道：“那玉佩是我父皇心爱之物，我现在要花钱赎回来，你告诉我，应该去找谁。”

    王德顿时呆立当场。

    说出去，可能得罪李世民跟几个大臣。

    不说出去，这长乐公主要尽孝心，他若阻止，就是死罪。

    这左右是个死啊。

    阻止长公主尽孝，这妥妥的死罪。

    “王德，我只是要去赎回我父皇跟舅舅的玉佩，又没让你说其他的。”

    王德脸色变了两次，终于说道：“城外八里处，大河村村长。”

    王德不敢再多说半个字了。

    李丽质点点头，拿着食盒回去了。

    沿路，李丽质的小脑袋一直在思索着，到底是什么人，居然能让李世民跟长孙无忌的玉佩都拿了出来。

    而且，从李世民的话里分析出，此人还不太待见李世民他们。

    李丽质一直很崇拜英明神武的李世民。

    现在，居然出现在这样的一个人。

    话说，陆尘那，完全不知道有人那么惦记他。

    当天下午的时候，他正在院子里做烤鸡。

    按照菜谱上的来，烤的鸡没有金黄金黄的，倒是这黑一块，那黑一块的。

    “下次得用炭，这用木柴烤出来的，太难看了。”

    第一只烤鸡，一般般，只是熟了而已，加上弄上了食盐跟蜂蜜等等，勉强能吃。

    “做这个太难了，也不知道我要的铁锅能不能搞出来，弄点炒菜，可比这个简单多了。”

    炒菜要宋朝的时候才发明出来，便是那时候能做出铁锅来。

    陆尘吃了两口烤鸡，食盐分布不均匀，所以难吃。

    他就吃了两口，然后分给了村民吃。

    这可是肉，村民可不嫌弃。

    开始烤第二只，这次陆尘弄聪明了。

    食盐弄成盐水，烤的时候弄一些上去。

    没有刷子，否则可以刷上调料，还有酱料什么的。

    陆尘决定，用鹅毛或者鸭毛做一些刷子，烤鸡或者烤鸭的时候可以用。

    第二只烤出来，还像点样子。

    陆尘吃了一下，有些肉老了，还需要练习。

    他让村民买了十几只来。

    又烤了一只，进步不小，剩下的第二天再烤。

    三只烤鸡，大部分都分给了村民，许多小孩就在旁边等着。

    晚上，陆尘躺着，开始规划他的计划，慢慢进入梦乡。

    大唐的夜晚没有华丽的灯光，除了睡觉，就是睡觉。

    第二天，早早就醒来。

    初晨，起来活动一番。

    无聊的一天又开始了。

    新的一天到来，陆尘又开始了烤鸡大业。

    这次，他弄了几个刷子来。

    同时，还调制了一些调料。

    还让人找了一把小刀来。

    开始烤鸡。

    而此时，皇宫走出了几个人来。

    长乐公主，一身男装打扮，他的侍女跟侍卫则战战兢兢的。

    长乐公主出宫，跟长孙皇后说过，然而长乐却撒谎了。

    她说要去舅舅家玩玩，这长孙皇后还以为他要去找长孙冲，于是便同意了。

    然而，长乐公主，却直奔城外。

    皇宫里面，李世民已经开始早朝了。

    早朝的时候，李世民宣布。

    “朕决定，调整科举，半年之后开始新一届的科举，因为，朕决定，大改科举制度。“

    众大臣议论纷纷。

    此时正是三月中，半年之后，就是九月份。

    这去年才科举，一般三年一次。

    这时间还没到。

    房玄龄站出来说道：“陛下，此事不妥，众多考生，需要一定时间的准备，三年时间，足够他们的知识大有长进。”

    科举，三年一次不是没有道理的。

    许多路途遥远的，来回甚至要七八个月。

    所以，定在半年之后，时间紧迫。

    故，房玄龄第一个出来反对。

    接着，杜如晦也站出来。

    “臣附议，若陛下真要大改规则，也需要让天下读书人熟悉一下，应尽快公布考试规则，而两年之后，如期举行便可。”

    两个宰相都反对了，还有一些官员也反对。

    只有长孙无忌，一直沉默，他甚至神游物外，根本不在乎这些大臣说什么。

