
静室中，墨辰正盘腿而坐。

此刻他正在内视识海，只见里面又多了一颗明亮星辰。

这颗星辰正是掠仙符种，墨辰在消耗了大量法力珠后，再借助仙府之力，终于是将符种凝聚了出来。

现在只要他想，随时都能够施展如意箓法门，以纸化符出大量的掠仙符来。

随后他退出内视状态，将所有法力珠收到了储物戒中。

暂时墨辰并不打算继续练习绘制新三阶灵符，所以这些法力珠暂时也排不上用场。

前几日他委托人打听的消息，已经有了结果。

不愧是璃元国最大的一座仙城，墨辰预想中极难到手的中域地图，对方居然已经给出了明确的答复消息，着实出乎了他的预料。

事情如此简单达成，让他心中不免多了几分狐疑。

正所谓事有反常即是妖，像中域地图这种敏感重要事物，按理说应该是极难得到的，可如今竟是一下有了结果。

由此，难免让墨辰感到一丝不对。

不过转念一想，似乎这才是正常的。

毕竟修士一向自私利己，除却自己的师门家族的机密不能卖，恐怕也没什么不能卖的东西了吧？

犹豫一阵，墨辰还是决定前去一趟。

……

璃元仙城西北，卫策司。

大堂之上，端坐着五名金丹修士。

五人中有三人是元心宗修士，一身土黄色棱纹法袍格外显眼，剩下两人则是身穿凌霄宫服饰。

凌霄宫修士为首的，是一名面有疤痕，显得有些凶神恶煞的中年修士。

他望了一眼位于上座元心宗修士，忽道：“不知卫策司此番隐秘邀请我两人至此，是所谓何事？”

听到这话，一名身形略微发福，眉间纹有一火焰徽记的胖子神秘一笑。

只见他从储物袋中取出一块留影石，往里面输入法力后，立刻有一张人物画像浮现而出，却是一名身着白衣的青年修士。

“听闻贵宗一直在追捕南边的太华余孽，不知此人可是你们的目标之一？”

疤脸修士闻言，将目光转向那副白衣修士的画像，目光中有惊疑之色一闪而逝。

“此画像为璃元仙城重宝映天镜所现，只要是修为不至元婴，卫策司都可以借用此镜映出入城修士的真容，巧的是此人不久前曾出现在玄剑门的缉捕名单中，上面所罗列的罪名正是太华余孽！”元心宗胖修士适时补充道。

这时的疤脸修士，身子已是在微微颤抖，似是非常激动。

胖修士见到这一幕，以为是对方见到目标所致。

毕竟凌霄宫对太华余孽的悬赏，可是异常的丰厚！

不过此番他请来凌霄宫两名巡游仙使，为的可不是区区悬赏，而是另有所求。

元心宗苦心经营如此之久，历经十数道门主的积累，早已是积攒下了足够的底蕴，自然也有了想要脱离天剑府附庸身份的想法。

可就算元心宗如今一门五元婴，在面对有化神修士坐镇天剑府时，仍是没有多少话语权。为了达成摆脱附庸身份的目的，所以元心宗高层便将注意打到了凌霄宫身上。

而交出太华余孽，便是计划的一环，为的是取悦凌霄宫。

往后徐徐图之，元心宗说不定就能借凌霄宫之力，达成摆脱附庸身份的目的。

另一边，疤脸修士将目光从留影图像收回，神色已是颇为激动。

他深吸了一口气，才望向胖修士道：“此人在何处？”

“我已令暗探约定在今日子时，在城南地宫与他相见。”胖修士回答道。

……

璃元仙城，城南地宫。

作为一座拥有悠久历史的仙城，自然免不了存在诸多旧时代残存下来的遗迹，而位于城南的地宫便是这样的一处区域。

临近午夜时分，墨辰身化遁光，飞进地宫的其中一处入口。

一番寻找，很快找到了一处倒塌的穹顶废墟，不假思索直接飞入。

废墟中到处可见尚未风化的雕像，精致而华美，而就在一尊人像上，盘坐着一名黑衣男修。

他见到墨辰进来，立刻从雕像上站起身来。

“前辈，您终于来了！”这人欣喜异常道。

墨辰望着他，并未落到地上，只是淡声道：“地图可曾带来？”

黑衣男修闻言，麻利从储物袋中取出一道玉简，双手奉上道：“前辈您要的地图已经刻录在玉简中，请过目！”

不知为何，他说这话时，语气忽然显得有些生硬。

墨辰本欲将玉简直接摄过来，但听到对方语气明显不对后，立刻止住了动作。

突然，他将目光转向身后，却发现那里已是不知何时的，多出了两人。

为首的，正是凌霄宫的疤脸修士。

另一个方向，也多出了三道身穿元心宗服饰的人影。

到这个时候，墨辰哪里还不明白这是个陷阱？

另一边，手捧玉简的那名黑衣男修，手上已是开始冒出滚滚毒烟，惨叫数声后居然没了声息。

卫策司的胖修士见此，脸上有可惜之色浮现。

当然，他并不是可惜那名黑衣男修，而是可惜自己下在玉简上的剧毒。

此时疤脸修士望着墨辰，脸上有恨意显现。

说实话，他没想到自己居然能再次遇见墨辰。

疤脸修士名为范长清，曾参与过当年凌霄宫入侵南域之战。

当日无名峡谷一战，范长清作为护送青霄破城炮的凌霄宫队伍一员，明明占据着人数上的完全优势，却竟是被太华宗四人摧毁了护送目标。

占据着巨大优势，却被对方达成目标，这是何等的耻辱！

也正是因此，让范长清见识到了精英修士的实力。

如今的他，同样是其中一员，凭此领得了巡游仙使一职。

望着修为尚在金丹中期的墨辰，已是金丹后期修为的范长清，竟忽然有种俯视感产生。

“果然只是余孽，这么多年来只会仓皇逃窜，修为早已是落后于我！”

随后范长青一挥手，厉声道：“给我上！”

听得此言，卫策司的胖修士同样下令，让卫策司众人动手。

此番为了对付墨辰，他带来的人手可不止两人，而是直接让卫策司倾巢出动。除却派不上用场的筑基弟子，所有的卫策司金丹长老，都已经齐聚于此。

加上胖修士自己，共计是十名金丹修士。

为的就是能一举抓获太华余孽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69234714"  chaptername="第三百一十九章  陷阱">加入书签</a>
</div>
