    第二天，宿醉的朱传文睁开眼，先是确认了下自己在哪儿，依稀记得昨天在神户的旅馆似乎又和谷庵升喝了几瓶清酒，好像还是他指挥着老谷去要的，朱传文脑海中最后的画面便是自己插着腰指点不远处亮着灯的神户港的样子，说了什么就有些记不得了。

    不过，管他呢！算是放纵了一次吧！日本木质的二楼隔音效果有点差，楼下的街道上叫卖声遍布，很是热闹。

    朱传文一个手撑着起来，一个手揉着自己的脑门，宿醉后大脑缺水，这用力的收缩使整个脑袋疼的像是要裂开似的，嗓子也火辣辣的疼。

    “鲜儿！”朱传文的声音有些嘶哑，喊着自己媳妇儿。

    “传文哥，你醒了，来吃点吧。”鲜儿拉开木门，托盘里是一碗热腾腾的小米粥，碗旁边拉丝儿的东西是纳豆。

    “鲜儿，你去问问有腌菜或者其他什么没？这东西我实在吃不惯。”朱传文拿着筷子轻轻的推了一下装纳豆的碗。

    “知道了传文哥，我以后可得看着点谷掌柜，每回和他喝酒，你都喝得醉醺醺的。”鲜儿拿起纳豆碗就朝着旅馆的厨房走去，看得出来，小姑娘有些生气。

    不一会儿，鲜儿拿回来了点儿辣的海带丝。

    “鲜儿，这事儿都怪老谷，你知道的，我哪有这贪杯的习惯。”朱传文端着碗，讨好似的坐在了鲜儿的旁边，俩人都是拿着谷庵升当挡箭牌。

    女人是善变的，刚才还给朱传文留着面子的鲜儿，这下看自己男人没脸没皮，也就戳穿了朱传文。

    “行了，你不同意，谷掌柜会拿酒？”

    “哈哈。”朱传文尴尬的一笑。自己媳妇活的太明白，怎么办。

    “别耍心眼了，何吉他们都起来了，说谷掌柜给他们放了一天假，在神户逛一下，你有什么吩咐没？没有，就让他们去了。”鲜儿向着朱传文问道。

    “没有，那几个清国留学生还在吧？让他们带上留学生，语言不通的，别出什么乱子。”朱传文朝着鲜儿说道。

    “留学生还在，王帆说留下来跟着你，何吉跟着汉耀的工人，人家早就自己安排好了。”鲜儿说道。

    朱传文点点头，那就行，王帆与何吉是自熊振、夏驰之后的二代护卫了，看来跟在朱传文身边，这能力也在一点点展现，不错。

    “让王帆把隔壁俩醉鬼也叫起来吧。”朱传文说道，船越文夫那边介绍了神户港的三菱重工船舶工厂的人认识，有些事儿还得和谷庵升商量一下。

    “人家早起来了，朱少爷，你就安心吃你的早饭吧，起来就操心个没完。”鲜儿贴心的帮朱传文剥着鸡蛋，放在小米粥的碗里，催促着朱传文赶紧吃。

    “不行了，感觉没力气。得你喂才能吃得下去。”朱传文突然耍着赖皮，将碗放在桌子上，装起了瘫痪。

    鲜儿也是被朱传文吃得死死的，没办法，端起了碗开始伺候自己男人。

    “传文哥，你把手拿开！”

    ……

    中午，朱传文几人在周围找了间餐馆解决午饭。

    “老谷，你昨天怎么想着带回来个日本人？”朱传文看了看坐在老谷身旁的日本人，向着谷庵升问道。

    “我以前在日本上学的时候也在居酒屋喝醉过，醒来除了裤衩什么都不剩了。”谷庵升有点尴尬的小声解释着，昨天老谷也稍微有点醉，人喝醉了，就变的有些感性，容易想起来以前的后悔事儿。

    “那你还帮他？”朱传文有些不解。

    “哎，其实日本的底层人民并不富裕，所以这个治安也不算很好，能帮一个是一个吧。”谷庵升说道，他以为那个日本人的打扮，是个学生，没想到看走了眼睛。

    两人用中文交谈着。

    突然，那个站起来日本人对着两人鞠了一躬。

    叽里呱啦说了一堆。

    “东家，他说他叫栗林顺源，感谢我们昨天的帮助。”谷庵升说道。

    “感谢你就行了，你问问他，家在这儿吗？让他赶紧回吧。”朱传文吩咐道，算上返回的时间，在日本最多还能呆两周，时间可不是很充裕。

    不过也得等吃完这顿饭，在谷庵升的翻译下，朱传文算是知道了这个日本人是干什么的。

    栗林顺源，23岁，毕业于早稻田大学动物遗传专业，从学校毕业后被日本国营的三田育种场招募，最近因为犯错，被育种场开除，还因为顶撞来巡视的财政大臣，现在处于一个找不到工作的状态。

    这倒是让朱传文动起了心思，不过想了想又觉得难度有点高，索性就没提。

    “东家，这还是个高材生，而且这个三田育种场可是了不得。”谷庵升说道。

    “怎么个了不得法？”

    谷庵升思考了下，文人的脑子转的飞快：“有点像汉武之乌孙，乾隆之伊利。”谷庵升也是改变了称呼，以前称呼康熙、乾隆这谷庵升必定称“爷”，还会向着京城的方向遥遥抱拳，以示尊敬，现在，这毛病不知怎么的，可是改了。

    朱传文心道，这评价还真是高，马匹的故乡还是在草原，中国历史上名马很多，但就像人中吕布，马中赤兔一样，都属于特例。

    而汉代的乌孙国，可是能大批量向着武帝提供过优质战马，史料记载有50余万匹，也是奠定了北击匈奴，使匈奴发出千古悲歌：“失我祁连山，使我六畜不蕃息；失我焉支山，使我妇女无颜色“。

    乾隆时期，设立伊利牧场，也是大规模的养殖了战马，促进了马匹的改良，这其中最著名的便是哈萨克马。

    但中国的战马始终走在“引种―杂交―改良―回交―消失”的道路上令人惋惜。

    所以这三田育种场，能得此评价不可谓不高，这是“东洋马”的培育基地，朱传文心里反应过来了，现在不清楚，在往后的30年时间里，这里培育出的东洋马可是给小日本倒是帮了不少的忙。

    朱传文有心毁掉这个育种场，这就小心、详细的向着栗林顺源打探起了消息。

    栗林顺源现在算是被辞退的状态，又被朱传文二人所收留，倒也是知无不言，言无不尽，毕竟这改良马种，此时倒还不算机密。

    此时的日本，正在处于一个各行各业都在飞速发展的时间，除了武器制造，其他保密意识不是很强。

    在栗林顺源的口中，先是简单的梳理了一下日本地区的马政。

    “日本地区无好马！”栗林顺源说道。

    日本本土也是有着马匹存在的，比如木曾马、宫古马等有着七种本土马，个头和日本人的个头一样都很小。日本军方曾经实验过，俄国战马拉动固定式的大炮，需要6匹，就能健步如飞。而日本马则需要8匹，还十分吃力。

    所以为了更好的支援军队建设，好马，成了日本人比较迫切想得到的东西。而马种改良的契机早就出现，在1867年，法国为了报答日本拯救了法国蚕业，赠送给日本26匹阿拉伯马，这可以说是最优秀的军马了。

    高大的阿拉伯马到了日本，不识货的德川幕府将之送给了大名和家臣，起初倒也没人反应过来，不过时间到了几年后的明治维新时，政府意识到军队仍要靠大量的挽马、驮马充当运输工具。这一批阿拉伯马迅速被日本政府收回，作为种马，用于改良本土矮马，这次的改良是成功的，到1887年，日本马的平均身高，从1米增长到1.3米，但因为种马只有26匹，导致了近亲繁殖，往后的效果并不是很理想。

    所以，日本财政部拨了专项的日元，成立了三田育种场，并制定了30年的马种改良计划。

    “你这是一副很有前途的工作啊？”朱传文顺着栗林顺源话继续说道，虽然现在汽车已经发明了出来了，但距离卡车这种东西离普及还得几十年，马匹的改良算得上是一件利国利民的事儿，不过利的是小日本而已。

    “是啊，本来我也以为这是一件意义非凡的工作，但其实个中枯燥，我们才能明白。”栗林顺源说道。到三田育种场工作的这两年，让栗林上手的机会并不多，日本人学习西欧先进畜牧技术，从世界各国引入类型各异的良种马，对本土马进行全面改良。所以，大多时间，栗林都是在看资料，记录数据。

    “那后来呢？怎么现在看你有些郁郁不得志？”朱传文又问道。

    “他们太死板了。”栗林顺源叹了口气。

    由于一些个人原因，栗林想着改良马种现在是重中之重，我插不上手，但是牛种可以啊。也是借着职务的便利，兴致冲冲向着自己主管打了报告，说想负责改良牛种，可是被好一通训斥。

    年轻人都是冲动的，既然上司没批准，那我就自己干。

    栗林顺源就开始了一个人改良日本牛种的大业，借着工作的便利，栗林盯上了日本专门配给科研人员补充蛋白质的奶牛，他打算拿这些欧美的奶牛和日本本土的牛种相结合，想看看能不能改善本土牛矮小，奶产量小的缺点，最重要的，看看能不能让本土牛张的高大一些，这样肉食的补充也是个好事儿。

    端端，到了今年，是30年马政的收官之年，日本财务大臣来三田育种场巡视。

    那天，栗林顺源拉着周围农民家最为高大的牛来配种，公牛脾气暴躁，看到一群人，这暴脾气也就犯了，再加上护卫们开了枪，更是惊着了公牛，冲着人群中就冲了过去。

    财政大臣在众目睽睽下被掀翻了……

    牛也被打死了……

    当财政大臣被牛掀翻的一幕让这么多人看见，别提这位帝国要员的心理阴影面积。当即下令把栗林顺源抓进了监狱，栗林也是全撂了。

    私自配种当然不是什么大事儿，重要的是财政大臣的被掀翻。

    栗林顺源在三田育种场人缘倒也还不错，主管看到实在没了办法，向着栗林的大学求救。

    在诸方的努力之下，再加上早稻田大学的老师写信求情，财政大臣算是咽下了这口气，但是直接勒令三田育种场开除栗林顺源，罪名是典型的滥用国家财政资金。

    就这样，栗林顶上了一个滥用资金的名头，被赶出了三田育种厂。

    另外报纸还大肆报道了此事，算是财政大臣的报复，往后育种这个行业栗林是别想干下去了。

    “你们的财政大臣真的被牛顶翻了吗？”朱传文很是能抓重点。

    “恩！”栗林顺源点了点头，这也是朱传文他们不是日本人，栗林顺源才会将这件事儿合盘相告，他反正也嘱咐俩人不要乱说，算是小小的报了下仇。

    “那你以后打算怎么办？”谷庵升也是看懂了朱传文的意思，要是普通人，可引不起朱传文的兴趣说这么多。

    那么解释就是一个了，朱传文看上了这个日本人，谷庵升贴心的认为能忽悠回清国最好。

    小青山牧场这处产业，谷庵升可以也是听说过。

    “没想好，可能开家居酒屋吧。”栗林顺源幽幽一叹说道，出了这样的事儿，能保住自己全身而退已经很不错了，这个专业算是白学了，昨天也是为了纪念自己白学了专业，栗林顺源才在小林居酒屋喝的那么醉。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁！便是如此。

    栗林哪里不知道陪自己喝酒的人是什么货色，“举杯邀明月，对影成三人。”的诗他也是听过，但多个人总是好的不是？

    “那你还真的可怜，我想这日本没有马场或者育种站敢接受你了吧。”朱传文也是了解，日本这个国家知小礼而无大义，他们把礼仪看的比什么都重要，一天点头哈腰的，但真正到了自身，这自私的本性显露无疑。

    “所以，我才会说以后开个居酒屋算了。”栗林说道。

    几人聊到这儿，店家的饭菜也就一一端了上来，众人分发着筷子，吃了起来。

    吃饭的时候，朱传文心里还在盘算着三田育种场的事儿。

    不过这个事儿还得再打探打探。

    “老谷，等等你问问这个栗林顺源，这三田育种场能不能买下来？或者能不能买点种马？”朱传文向着谷庵升说道。

    眼下朱传文有着两个方案，一是买下来最好，就是每年往里砸点钱，这成果不出现也好不是，清国这种只吃饭不干事儿的人才还是很多的，随便招募两个，搞垮个育种场不是分分钟钟的事儿。

    二就是想打听打听这个周围的防御等级了，如果不严，最好来一把大火。“天降神火，马政伤天和。”这种事儿，我们可也是祖宗。

    “东家，栗林顺源说那里国营不卖，而且那儿是军事禁区，他也是被搜光了全身的所有东西才被放出来的。”朱传文幻想着，却被现实狠狠的赏了一记耳光，想想也是，日本的上下可是多少双眼睛盯着这里，现在他的小身板硬抗日本，有点扯淡。

    “那买种马也是没希望吗？”朱传文有些可惜的说道，如果能买到一些东洋马，回去提高小青山牧场的马种也是个方案不是？

    “每批的种马身上都是有着编号，年纪大了才会卖向民间，到这时候，种马的意义就消失的差不多了。”栗林顺源说道。

    那还真是可惜啊，马者，甲兵之本，国之大用，小日本还是看的挺重要啊。

    朱传文狠狠的扒了几口饭，脑海里继续天马行空的想着，东洋马没戏了，又想到一个后世顶贵的东西，和牛。

    如果说中国的牛肉偏瘦的话，这种具有着大理石纹路的牛肉，这含的脂肪可是不少，如果能引进到小青山牧场，自家保险队的队员可算是有了福气，说不准还能在冰城开一间主打和牛的酒店，也算是从日本人这里带回去了些好东西。

    “栗林君，听说你是用家乡的牛改良牛种的，不知你家里还有什么人啊？”朱传文向着栗林问道。

    “母亲体弱多病，已于今年去世，现在栗林家就剩我一人。”栗林顺源说道。为什么栗林想改良牛种，其实也有着自己的私心，自己母亲怎么去世的，还不是多年劳作加上饮食没营养吗？明治天皇早就下令了，可以宰杀牛给国民补充蛋白质，要是母亲早就把家里的牛杀了，好好养身体，说不准还能撑几年。

    见问道了别人的伤心处，栗林顺源脸色都有些低落，“那还真是抱歉。”朱传文道歉着说道，顿了半晌“我这里有份生意，栗林君要不要接手啊？”

    这顿时让谷庵升疑惑了起来，不知自己东家在买什么关子。

    栗林顺源也是放下了筷子，眼下他缺的就是钱，自己的工资赔偿了借来的牛和育种场的损失算是剩的不多了，付到小林居酒屋的酒钱算是他身上最后一笔现金，听见朱传文想和自己做生意，很是好奇，他哪里会做什么生意，但是有生意就意味着有钱，这点浅显的道理他还是明白的。

    “我想购买一些兵库县但马地区的牛种。”朱传文说道。

    和牛，其实也算是改良后得到的产物，日本本土黑牛与外来黑牛杂交改良，得到和种。

    哪有日本人自己吹的那么神，还看血统？

    “朱先生、谷先生，你们想改良日本的牛种？”栗林顺源听到朱传文询问顿时眼睛都亮了起来。

    “不不不，不是改良日本的牛种，而是打算买回清国，改良清国的牛种。”朱传文倒是很直接的说了出来。“我在清国有着一处小牧场，南北有着150公里长吧。”

    栗林顺源暗暗咋舌，自己这算是遇到清国的富豪了吗？不过报纸上不是说清国是个落后的国家吗？怎么还会有这样谈吐的商人？不过，听到这儿，栗林顺源原本发亮的眼神暗淡了下来，的确，自己遇上的是外国人，自然要给自己的国家做事儿。

    现在栗林顺源没工作，也就答应了下来，能赚几天的工钱也是好的，“可以的先生，我可以帮你们采购一批。但是这个酬劳？”

    “没问题，每天100日元怎么样？老谷会给你安排人手，我们会带翻译，我预计采购200多头也就差不多了，你会分辨牛的好坏吧？”栗林顺源答应了下来，也是爽快的开了高薪，对于人才，只要发挥出自己的能力，钱，朱传文向来是不会吝啬的。

    栗林顺源赶紧起身向着朱传文鞠了一躬，这算是日本特有的礼节了，刚刚的鞠躬表示的是感谢，现在则是谦卑，表示自己的地位在对方之下。

    “先生，我的家乡就在兵库县，那里的牛，在全日本都是最有名的，您放心吧。”栗林顺源向着朱传文打着保票。

    “行了，咱吃饭吧。”朱传文向着栗林顺源说道。

    吃过午饭之后，众人就回到了旅馆。

    栗林顺源现在算是得到了一份短期合约，暂时也算朱传文的雇员，也跟着众人回去。

    谷庵升心里还在盘算着事儿，也就让栗林顺源还住在他那个房间。

    “老谷，你明天安排几个伶俐的雇员跟着，钱就交给他们，最好是干过农活的，也能辨识牛的好坏。”朱传文朝着谷庵升说了一句，短时间相信个日本人对于朱传文来说，难度很大！

    “知道了东家，那我们下午还去大阪吗？”谷庵升问道。

    “明天再去吧，牛的事儿也得操操心，何吉最近就在旅馆待命，这两百多头牛在船上我怕会出问题，这得打造200多个箱子，还得准备草料，他带个翻译去处理一下，明天我带着王帆，咱们实地去看看。”朱传文将事情一项一项的安排着说道。

    “行，东家那咱明天再出发，那我去一趟我舅妈那里。”谷庵升说道。

    “你去吧，我下午也就不出门了。”朱传文宿醉之后还难受着呢。

    “老谷，让留学生们也帮忙收集下，报刊上关于炼钢厂的资料，每份10日元，重复不算。”朱传文有叫回谷庵升吩咐了一句。

