    林安菱不是一个人在这里，张歆蕊望着她带来的一群保安，心底无比难堪。

    但她同时又十分清楚。

    这原谅，代表着她能不能在这个圈子混下去。

    林安菱的一句话，决定了她的生死。

    留着泪，咬着牙，她跪在地上，苦苦哀求着，“林姐，别，你别发，我给你磕头，千错万错都是我的错。”

    入圈这么久，她被迫或者权衡利益之后干过多少事，自己心里也是清楚，若是曝光，那么她的前途又在哪？

    太多的阻碍，所以只能屈服于现实。

    “那就看你怎么做了。”李安菱慢悠悠出口

    张歆蕊垂下来的眼底，眼底布满浓浓的不甘，她还是咬着牙，对着她的当面，一遍又一遍磕头着。

    “响点，我听不到。”林安菱睨了她一眼，懒洋洋说出一句，“这幅样子做给谁看？再给我响点，长点记性！不然你不知道谁不能碰！”

    从今天看到绯闻，看到有些没脑子的网友还祝福，她胸腔里的一团火，简直没处发。

    她这么些年，就那么喜欢过一个男人。

    势必要拿下的男人。

    张歆蕊是什么货色？居然敢玷污。

    她要是不好好给她一点颜色看看，难平心中的怒火！

    当然，也是因为靳绍煜没理过她，让她难堪不已，找不到发泄的出口，偏偏有人往火枪上装，那就怪不得她了！

    酒店的走廊铺满了地毯，张歆蕊也不知用了多少力气，那额头与地板的碰撞声，一下又一下，在寂静的走廊里，格外响彻，震慑人心。

    “砰…林姐，我错了。”

    “林姐我错了…砰…”

    张歆蕊带着隐忍哭腔的声音也不断传来。

    温舒韵柳眉紧紧拧在了一起，站起身来，其余两人吓了一跳，纷纷以为她要去救张歆蕊，拉着她的手摇头，对方那个公主脾气，两人还有过节，现在去就是送死。

    温舒韵指了指楼上，无声道：“走啦。”

    她才没那么圣母，张歆蕊的名声也不见得好到哪里去，她没有理由往上凑。

    甘小烟与许欣儿连连点头。

    听墙角可不是什么好事，林安菱那么凶，若是被抓到，那可就完了。

    三人放低声音，快速往楼上走。

    也不知道是害怕还是怎么滴，甘小烟都不带歇息的，咬着牙往上走，生怕被抓住一样。

    一口气爬了近十层，甘小烟最后连推开楼梯门的力气都没有，趴在门上，胸口剧烈颤抖着，“这下是要了我半条命。”

    温舒韵失笑，双手推开楼梯门。

    别看她个子纤瘦，力气不小。

    这种门很重，是得用一些劲，她爬了那么久，此时还能有力气，其余两人也是佩服得紧。

    温舒韵的房子里楼梯口最近。

    甘小烟脚已经软了，跟着她便往房间里钻，不愿多走那么一小段，嚷嚷着自己要精疲力尽了。

    “好啦，坐着，给你倒水去。”温舒韵摇摇头，语气纵容。

    几人中，甘小烟年龄最小，大家都很照顾她，很多时候，没有上下级关系，撒娇是常有的事，都已经习惯了。

    “衣服脏死了，不能坐温姐床上，坐沙发。”许欣儿看着她要往床上倒，连忙拉住她，甘小烟点点头，连忙又倒在沙发上，“我都忘了，刚刚坐地上了。”

    温舒韵倒了两杯水走过来，恰好听到她说，“肯定是刚刚被吓死了，我刚刚跑得贼快了，要是被发现，死的不就是我们几个人了吗？”

    “林安菱简直就是恶魔啊。”

    她现在都心有余悸。

    太不把人当人了，怎么能那么侮辱一个人？

    即使她知道张歆蕊有意与靳绍煜炒作，心底也很生气，但那么对待一个人，着实是过分了。

    “还不长记性？”温舒韵将水递给她，轻轻敲了敲她的头，“说过多少次了，莽撞的性子要改，话不能随便所，你不怕被人听了去，她找你算账？”

    甘小烟一听，快速捂住嘴，一脸害怕，坚决摇了摇头，委屈道，“这里不是没别人吗？只有你们，而且，我刚刚实在是被吓到了，想要发泄一下，下次不敢了。”

    她可不想成为林安菱的下一个目标。

    “这还是她在大庭广众之下的行为，要是没人的地方，你也不知道她能干出什么。”温舒韵徐徐诱导着，“不光光是她一个人，你要时刻注意每一个人，别给自己找麻烦。”

    甘小烟性子不拘小节，做事缺乏思考，她担心她日后会吃亏。

    对方一听她这话，立刻像小鸡啄米般点头，脊背压抑不住发冷。

    没办法，她惜命啊。

    “林安菱性子无常，温姐你要少接触她。”许欣儿站在一边出言，看向温舒韵担忧道，“尤其是温姐还和她有过节，以后这样的事情还是少发生比较好，她很记仇，逮到机会就会报复。”

    “对啊，我忘了，欣儿还当过林安菱的助理，天啊，她是不是会打骂你们啊？”甘小烟看向她，缩着身子，一脸同情，光想着刚刚的片段，都让她心有余悸。

    “其实还好，不过我听她们说，前一个被辞退的助理毁容了，好像是被林安菱用咖啡泼的…”

    “那你怎么还去给她当助理，不要命了吗？”甘小烟打断她的话，瞪着眼睛，语气不悦，像是心疼当时的她。

    “刚来的时候都不知道，不过工资很高，比平均水平高了三倍，其实只要不惹到她，都还好。”许欣儿想想，还是觉得自己很幸运。

    她也是一个看得很开的人，很多事都不放在心上。

    “她很喜欢靳绍煜？”温舒韵站在一边，试探性询问。

