    钱是不是万能的？答案不是，但它接近万能。

    虽然买不来生命，但能让人多活很长一段时间。买不来爱情亲情……不对，能买来。

    有钱人的爱情来的总会更加简单，没钱的人基本只能做梦。

    同样的道理，亲情也一样可以用钱买来。穷在闹市无人问，富在深山有远亲，古人已经说的很清楚了。

    就比如现在，谢安原本对于谢道韫是有怒气的，未经允许就和人野合生子，当了王后也没想着帮衬家族……

    但看到这些礼物，尤其是得知这些画全部都是谢道韫挑选设计的之后，怒气顿时就消失了。

    这个侄女心里还是有家族的。

    这就是金钱的力量。

    试想，要是她嫁的是个普通人，就算是亲手耕作种出粮食，再做成食物送到谢家，估计连后门都进不去。

    所以说，谢安也不能免俗。

    不管怎么说，金如山顺利完成了任务，就等采购的物资到齐就可以离开了。

    就在这个时候，道教的孙奎找了过来。

    说是有两千五百流民，就在扶海洲，让他们离开的时候顺便把人带走。

    两千是去年的欠账，五百是赔礼。

    还给他们道歉，说是去年忙着整合道教内部各势力，还要传教，事情实在太多就把这件事情给耽搁了。

    同时还有一封杜子恭亲自写给文易的道歉信。

    金如山知道真相，但既然道教认错并给出弥补，他们也就没有追究的意思，没那个必要。

    况且唐国在很多地方还是需要道教帮忙的，没必要现在就和对方翻脸。

    装作什么都没发生过，继续合作才是对双方都有利的事情。

    而且这两千五百流民来的正是时候，宁北地区开发正需要人口，这批人刚好安置在那里。

    当货物凑齐准备出发的时候，又一个意想不到的人出现了。

    看着眼前的人，金如山惊讶的道：“你说你是燕国的使者，有什么证据？”

    那人掏出一枚印章和一份文书递过来。

    金如山先看了一下文书，是一份身份证明，这个人叫慕容怀，是燕国的人，上面还有衙门的印信。

    又看了一下印章，果然是慕容怀。

    即便有证明，金如山也并不完全相信对方，这玩意儿又不是不能造假。

    但也没有继续让对方自证身份，而是问道：“不知道你找我有什么事情？”

    慕容怀说道：“其实我找你们已经很久了，只是最近一个月都没有发现你们的踪迹。”

    “好不容易听说你们在晋国出现，我就冒着被发现的风险潜伏进来。找你们的目的只有一个，贸易。”

    金如山意外的道：“等等，你说你们燕国想和我们唐国贸易？”

    慕容怀肯定的道：“对。”

    金如山问道：“我们烧毁了渤海水师大营，难道你们不想复仇？”

    慕容怀毫不犹豫的道：“想，恨不得亲手把你们都杀了，为战死的将士们报仇。但我们要真这么做了，只会让幕后操纵者高兴。”

    金如山一头雾水，什么幕后操纵者？不过慕容怀马上就给了他答案：

    “你我两国本无仇怨，对我国开战必然是受他国蛊惑。冤有头债有主，我们自然会找幕后之人复仇。”

    “我们不知道百济付出了多大的代价才请动你们出手，但我皇心胸宽阔，愿意给你们一个机会……”

    越听金如山就越觉得怪异，啥情况？咱们两国的战争，怎么百济成罪魁祸首了？

    他很想问问对方，你们都脑补了些什么东西，怎么得出的这个结论？

    当然，也只是想想，可不会傻到自己揭穿。

    既然对方认为是百济搞鬼，那就让他们这么认为去好了，我们不承认也不否定。

    至于开展贸易，那自然是可以的，我们求之不得。

    得到肯定答复，慕容怀也非常高兴。

    天知道这一个多月他花了多少心思跑了多少路，主要是皇帝有点不耐烦了，再找不到恐怕能力会受到质疑，影响以后的仕途。

    现在终于和对方接上头，并成功说服对方进行交易，他如何能不开心。

    然后就邀请金如山去燕国。

    出于安全考虑金如山拒绝了，改成百济那样的海上交易，

    慕容怀也知道他们的顾虑，换成他也会害怕对方是不是用计，就答应了这种方式。

    不过他提出了另外一个要求，想要粮食。

    金如山断然拒绝，我们国家也缺粮食不可能卖的，即便慕容怀把价格提到很高都没松口。

    眼见商量不成，慕容怀说道：“战马，用战马换粮食。”

    金如山纠结了许久才说道：“粮食贸易事关重大，不是我一个商人能决定的，要和上面的人请示才行。”

    慕容怀露出果然如此的表情，之前他们也有过猜测，唐国缺马所以才愿意拿粮食来交易。

    刚才不过是在试探，现在看来他们猜对了。

    敲定大方向之后就是确定交易时间和各种货物。

    交易时间确定在一个月后，黄海海外某岛屿，大约是前世的平山岛。

    本来金如山的商队只需要半个月就能往返一次，但为了迷惑对方，他们故意把交易时间延长半个月，让对人无法根据距离锁定他们的大致方位。

    本次交易的货物是除了粮食之外所有的商品。

    慕容怀显然是有备而来，要了瓷器、玻璃、盐、糖和白酒，金如山则要了皮毛、药材和金银铜。

    所有东西都确定好之后，慕容怀满意的离开，金如山也非常满意。

    和燕国的交易完全就是意外之喜。

    之后金如山就起锚离开会稽郡，来到扶海洲把道教许诺的两千五百人装上。

    然后一直往东进入深海，确定没有尾随的人，就一路南下返回东宁岛。

    经过几天航行来到宁安码头，遇到了返回的文易。

    双方都很惊讶，出发的时候是一起离开的，没想到返回也能赶上一起。

    金如山向文易汇报了此行的经过，重点讲了与谢家的交涉，以及杜子恭的赔礼道歉和燕国的出现。

    此行一切顺利，文易并不奇怪。双方都有意开展贸易的情况下，没有失败的可能。

    杜子恭的道歉信他只是看看就扔到了一边，双方不过是利益结合而已，没什么忠诚不忠诚的。

    有利用价值就继续合作履行之前的承诺，没有利用价值就‘你谁呀’。

    真正出乎他意料的还是燕国。

