    

    秦问天缓缓转身，望向那些熟悉的身影。

    他看向了老师莫伤和师姐若欢；看向了欧阳狂生、凡乐、楚莽；看向了莫倾城、白晴；他的眼中，露出了淡淡的笑容，他，做到了。

    “哈哈，痛快啊。”一道爽朗之声传出，只见欧阳狂生的身影冲天而起，随即冲到了朱雀战台之上：“天命榜第一，这次我可丢脸丢大了。”

    楚莽、凡乐、莫倾城他们，纷纷走上了朱雀战台。

    如今天命榜既已结束，那些规则，自然也便不存在了。

    白鹿景和白鹿怡也来到了朱雀战台之上，他们站在旁边，看着那些庆贺的诸人，看着秦问天拉着莫倾城的手，相视微笑，白鹿怡她也笑了，清纯的面孔，笑起来格外的好看，她真心的祝福秦问天。

    “老大，这场战斗，可真够解气了，看他们那憋屈样，真爽。”

    凡乐肥胖的脸蛋带着笑意，秦问天看着这一张张面孔，心中流露出感动之意。

    他知道，他虽获得了天命榜第一之席，荣耀加身，但他也在天命榜中得罪了太多的人，甚至是一些恐怖的大势力，这些人在这时候还愿意走到这里来为他庆祝，和他一起站在战台之上，不是来沾他的光，而是来告诉他，他们，和他站在一起。

    秦问天心中，真的很感动，心头火热，这些人，都将是他的生死兄弟、朋友。

    “小师弟，艳福不浅啊。”若欢咯咯的笑着，看着秦问天左右的美人。

    莫倾城、白晴、甚至云梦怡都在这里，看到若欢那暧昧的眼神，秦问天白了她一眼，若欢就喜欢开些玩笑，她怀中的小家伙化作一道白色的光，瞬间窜上了秦问天的怀抱，好昂着头，盯着虚空中的炼狱朱雀，似乎在示威般。

    炼狱朱雀发出一声低鸣，身体俯冲下来，羽翼怀抱着秦问天，但因为身体庞大，竟然将秦问天的身子都包裹住了，使得旁边的人都笑了起来。

    两个妖兽家伙，也会争宠吗？

    下面的人看着那朱雀战台的年轻身影，充满了无尽的朝气，他们心中都感到有丝丝温热之意，很感动。

    他们当然也明白秦问天面临的局面，但这些年轻人的感情，已经超脱了那种危机感，他们相互信任，将彼此当做家人，在第一时间上去为秦问天庆祝。

    很久，没有见到这么感人的场面了。

    那狂暴如妖的强大青年，冷漠暴力，杀伐毫不留情，却没想到，也有如此温情的一面，有众多的朋友愿意和他站在一起面临未来，哪怕那将充满艰辛。

    玄女殿方向，玄心身影冲去，却被玄嫣一把拉住，道：“你做什么？”

    “我去恭喜下他啊。”玄心回过头道。

    “你知不知道现在什么情况。”玄嫣瞪了玄心一眼，这丫头这么莽撞，这次获得天命榜第一的人是秦问天，可并非是那些七大族的人，甚至不是霸主级势力中人，这样的局面，可是从未有过，而秦问天，恰恰又得罪了不少人，还不知道会发生什么呢。

    “知道啊，但他是凡乐的兄弟，这不是我应该做的吗。”玄心笑了下，玄嫣的手微微松开，随即玄心瞬间溜了出去，竟也冲去了朱雀战台，使得玄嫣一阵失神，目光看向朱雀战台之上，她找到了那憨厚的汉子，楚莽，心中，竟显得有些烦乱。

    “胡闹。”玄女殿一位********看到玄心冲上去不由得一愣，随即呵斥一声：“玄心，回来。”

    朱雀战台之上，秦问天等人都听到了这道声音，回过身，他们便见到了朱雀战台边缘的玄心，只见她背对着她的师尊做了个鬼脸，对着秦问天道：“恭喜你了，拿到天命榜第一，你比某人厉害多了。”

    “我那是意外。”凡乐胖子颤颤的笑了笑，他自然是玄心口中的某人了。

    “对，是意外。”玄心俏皮一笑，秦问天看向玄女殿的方向，对着玄心道：“玄心，你回去吧。”

    对于玄心的好意，他明白，他接纳这份感情，凡乐能够有这样心地纯洁的女友，倒是一件美事。

    “知道。”玄心瞪了秦问天一眼，随即有些不甘心的回了玄女殿的方向。

    “倾城，你也回来。”

    丹王殿方向，洛河看向莫倾城，淡淡的开口说道。

    莫倾城目光望向洛河，开口道：“师尊，你答应过我的。”

    她所指的是，洛河亲口承诺过，只要秦问天战胜斩尘，她便不干涉她和秦问天之事。

    “我是答应了你，难道为师会反悔不成，你先过来，之后随我回去，他想要追求我洛河的弟子，可以自行前往丹王殿。”洛河冷淡的开口说道，使得莫倾城有些犹豫。

    她当然希望和秦问天在一起，然而她的师尊洛河对她也很好，此刻洛河的话也没有阻止她的意思，只是让她先回去。

    “倾城，你先回去吧。”秦问天走上前，握着莫倾城的手，低声说道。

    丹王殿如若一定要阻止他，他也无可奈何，若能缓和关系，为了莫倾城，他愿意和丹王殿缓和，毕竟斩尘代表不了丹王殿。

    他和斩尘的仇恨，是生死之仇，因此他没有犹豫的诛杀了斩尘。

    莫倾城微微抬头，看着秦问天，只见秦问天对着她柔和笑了下，低声道：“去吧。”

    他现在的能力，还不足以动摇得了丹王殿，为了倾城，他愿意退让，但若丹王殿背弃承诺，他一定会踏平丹王殿也要将莫倾城接走。

    希望，不会到这一步，毕竟他和莫倾城的师尊洛河，还没有什么很大的仇怨。

    莫倾城紧紧的握着秦问天的手，轻轻的点了点头，依依不舍的松开，随即身形闪烁，回到了丹王殿的方向。

    “我们走。”洛河开口说了声，随即一挥衣袖，带着丹王殿的人离去。

    莫倾城回过头看着秦问天，眼中带着眷恋之意，有些不舍。

    “此间事了，我便去望州城。”秦问天依旧含笑，朗声说道，莫倾城轻轻的点头，眼角微有些湿润。

    这才没聚多久，便又要分离。

    秦问天心中也不舒服，只恨，自己没有足够的实力，若他是天罡榜第一，这些丹王殿的人，敢奈他何？又岂能从他身边带走女人。

    不过如今，莫倾城离去也好，毕竟他自己都不知道，接下来会发生什么事情。

    “她走了也好，在这里，你反而会束手束脚，你别把这些势力想得太简单了，你和她，恐怕不会那么顺利。”云梦怡来到秦问天身边，用低弱的声音说道：“丹王殿恐怕认为，你过不了今日。”

    秦问天神色凝了下，这云梦怡的话音有几分老成之意，如今的她除了给秦问天神秘之感外，还有便是冷静成熟，仿佛什么事情都不会让她的心境波动。

    “天命榜之战已结束，诸位都散去了，大夏古皇宫将关闭，唯独入了天命榜之人，可留于此，朝拜古之皇朝。”

    此刻，一道朗朗之音从天而降，直接洒落在这片空间，甚至不知是何人所言。

    这一幕使得秦问天等人心头微动，大概，是司穹所的在势力了，那些人，对朱雀阵中的秘法，虎视眈眈。

    “我等于大夏古皇朝中参加天命榜之争，得大夏古之气运，如今，功成身退，就不再观大夏古皇宫了。”只见一人平静开口，说话之人，乃是秦政，他也感觉到那些人心怀叵测。

    若是他们留下，岂不是任人宰割。

    “这是大夏传统，焉能废之。”虚空中声音继续降临，带着几分冷漠霸道之意，极为强势。

    “我等应该有此自由吧。”秦政淡淡开口。

    “得大夏古运，却不朝拜大夏，对我古皇朝如此不敬，是何居心。”冰冷之音带着一股强大的威压，陈家之人开口道：“这是历代传统，不可废之。”

    秦问天等人神色凝固，之前，这些人让他等交换绝学，他们并未同意，如今，要强留他们，绝非好意。

    “朝古之大夏，历届传统。”华家之人开口说道。

    “不可废。”王家之人表态，皆都居心叵测。

    他们这大夏七族，恐怕和司穹所在的势力本就有所关联。

    甚至，秦问天猜测，当初大夏古皇朝覆灭，是否与之有关，毕竟那段历史真实的记录，恐怕早已被抹去。

    “若尔等不敬古皇朝，便将所得古运吐出，废之。”寒冷之音从天而降，不达目的，恐怕不会罢手。

    “你们真是大夏古皇朝之人，为何藏头露尾？”秦问天抬头望向虚空，目光中隐有锋芒。

    他的话音落下，顿时不远处一行皇宫深处一行身影冲天而起，呼啸而来，瞬息降临这片空间。

    这行人皆都非比寻常，随意站在虚空，竟给人可怕之感，其威势，比之各大霸主级势力之人，都丝毫不弱。

    只见他们目光锐利，望向朱雀战台之上。

    “你属何方势力之人？”那些人群，为首之人乃是一身披金袍的中年男子，气度非凡，看向秦问天，淡漠问道。

    “不属任何势力。”秦问天回道。

    “那好，你既得大夏古运，也是有缘，我赐你机会，加入我们，必助你成器，可否？”金袍中年似有爱才之心，看向诸人：“得古运之人，皆为有缘人，我赐尔等机遇。”

    此人虽发出邀请，有爱才之心，然而话语却也是非常骄傲，赐诸人机遇，这让诸人感觉到丝丝异样，这可不像是传闻中的那样，大夏古皇朝只剩下弱小的一支，眼前的这些人，其威势堪比最强霸主级势力了，口气大得可怕。        

