    古暖暖放下手机，她对江尘御表忠心，“老公，你知道我的，我最爱你了，最听话了，我是绝对不会背着你偷偷跑出去。”

    江尘御看了眼不说真话的小妻子，他现在已经被气的没脾气了。

    然而，上天忽然也调皮了。

    火锅店停车场，去吃火锅时，四人成功碰面。

    江茉茉看着古暖暖，苏凛言看着江尘御。

    四个人，彼此看着对方。

    “你为什么刚才电话里不说来吃这家的火锅？”古暖暖问。

    江茉茉：“我觉得我们应该没缘分。”

    “世界这么大，我们当了快十年的姐妹你忽然变成了小姑子了，这还叫没缘分？”古暖暖反问。

    江茉茉也问：“那你刚才为什么不对我说你们来这家吃火锅？”

    古暖暖沉默片刻，她说：“我也没想到我们会这么有缘分。”

    本来是两人吃饭的，最后四个人成功拼了一桌。

    两女负责点菜，两男在聊天。

    古暖暖和江茉茉想坐在外边，一会儿好去自己调酱料，但是，两人都被两男推到座位里边，限制她们的行动。

    “茉茉，加一个虾滑，我喜欢吃这个。再要一个土豆，小苏最喜欢吃。”古暖暖指着平板上的菜在点。

    江茉茉忽然想起侄子不在，她抬头看着古暖暖，“你忘了，小苏这会儿吃饱估计都睡觉了。”

    古暖暖：“那没事，让我老公吃。”

    江茉茉也说：“随便点吧，点不完，让他俩吃。”

    两女乱点一通，最后成功的下了单。

    江尘御和苏凛言谈话正说到重点，两人也没有看身旁人点的菜。

    “老公让让，我要去调蘸酱。”

    “哥，你也给我让让，我和暖暖一起去。”

    最后两人都测测身子，让了位置。

    苏凛言对江尘御说：“席局长后边有人保他，我抓了两次都被电话拦回来。还有一次，人都抓到警察局了，结果被上头的人提走了。”

    江尘御问：“上边的人要亲自查吗？”

    苏凛言：“没有说清楚。高家这段时间在忙着拉投资，席局长这边顾不上了。”

    江尘御提醒，“小心他的妻子和孩子出国。”

    苏凛言：“嗯，都在监视中。”

    不一会儿，古暖暖和江茉茉两位姐妹将自己调好的蘸酱放在她们男人面前，“老公，这是我给你调的，我再去给我调一份。”

    江尘御看着面前的蘸酱，幸福感一下子膨胀了。

    江茉茉知道苏凛言的口味，苏凛言不开口她就将他喜欢的蘸料放在他面前。

    苏凛言也觉得，小茉长大了。以前吃火锅，都是他调的，她只负责坐下吃。

    不一会儿，两姐妹结伴回来。

    江尘御和苏凛言都往一侧，侧着身子让二人进入。

    锅底上了，菜也开始一道一道的送过来。

    江尘御还在和苏凛言聊天。

    渐渐的两人发现，二女点的菜没地方放了。

    一旁的架子上放满了碟子，桌子上也摆满了，然而，服务员还在上菜。

    江尘御问了句：“你们点了多少？”

    古暖暖：“不能点的没点。”

    江尘御皱眉，“什么是不能点的？”

    古暖暖看着丈夫不说话了。

    江总一瞬间就懂了：这是几乎都点了！

    “……”

    预料之内，四人没有吃完。

    出门时，江尘御去结账，却发现吃一顿火锅能吃一千多块钱。

    古暖暖手揉着肚子，太撑了。

    江茉茉在一边听着苏凛言批评她点菜不长心。

    “哥，我肚子撑得疼。”江茉茉撒娇。

    苏凛言牵着她，“步行回家，消消食。”

    江尘御家离得远，需要开车回。

    半路，他路过药店去为吃撑的腰都不敢弯腰的妻子买了一瓶健胃消食片。

    古暖暖惨兮兮的哭着说：“呜呜，老公怎么办，吃的太撑了，连消食片都吃不下去了。”

    江尘御望着可怜的小娇妻，他心疼能有什么办法。

    这不是她不会写作业，他替她写。

    这是吃，他没办法替她吃消食片。

    江尘御将车停到半路，也牵着她的小手走在一条幽静的小道上散步，帮助她消化。

    “如果现在出现一个坏蛋，我揍他一顿，估计我就不撑了。”

    江尘御：“今天已经打过架了。”

    “哦~好叭。”

    江尘御对妻子的童年好奇起来，“小暖，和你一样年纪的孩子都学习跳舞锻炼气质，你为什么要去学习跆拳道散打还有自由搏击防身术？”

    古暖暖：“因为我小时候看电视剧，里边的大侠都会在天上飞，还有的直接在水上轻功飞。我也好想去捡到一本武功秘籍，飞来飞去。

    我就告诉了我爸妈，他们俩就觉得女孩子学什么都不如学一身本事。会打架，在学校不会被欺负；出社会没人敢惹；哪怕以后到了婆家，婆家人都不敢得罪我。所以她们就把我送去学武术了。

    我还遇到了一个老头，他会打醉拳，我却一直没学会。他告诉我暗桩的事情，我那会儿就觉得，暗桩就是我梦想中的江湖。

    那个老头还告诉我说，暗桩的黑卡就类似于古代大家都追求的武林盟主之位。谁能拥有黑卡，谁就是最厉害的人。这是对他身份能力的一种认可。”

    所以她就一直想要那么黑卡。

    她觉得自己有点傻，听一个醉酒老头的话就一直想要一个黑卡，说出去大家肯定都会笑话，不论是谁听到这样的话都会说她一点都不像个20岁成年人该有的智商。

    所以，她连爹妈都没告诉，就告诉了好朋友两人。

    出乎意料，两人都没有笑。

    江茉茉说：“我想当仙女，穿好看的衣服，天天飞来飞去的，去学校我都不用坐车，我变个法术就过去了，这样我还能多睡一会儿。”

    江苏觉得两人都不正常，一个喜欢武侠，一个喜欢玄幻。

    但是他也说：“我想当海盗，我最崇拜加勒比海盗中的杰克船长。”

    三个都有着童心的人凑成了好朋友，谁都没嫌弃谁的想法奇葩，大家都很开心的分享，并且谁都不对外说。

    如今，古暖暖有了爱人，她大方的说出来自己年幼心中埋的一颗种子。

    江尘御也没有笑话她，他牵着她的手，漫步于冬季夜晚的街头。

    如果黑卡等于武林盟主，那他这个幕后之人是不是就等于妻子心中的江湖了？

    古暖暖问丈夫，“老公，你也分享一下你的童年嘛。我想听~”

    江尘御回忆到自己的童年，“吃饭、睡觉、学习、打小苏、抱茉茉，每日重复。”

