    “呵……还有你不敢的？”

    李世明气笑了。

    你都敢联合大唐权贵，抗衡皇权了，你都敢买皇城了，还有什么是你不敢的呢？

    “我不敢的多了去了。”

    李预说道。

    “那你既然不敢，你问这么多干什么？”

    李世明疑惑了。

    “咳咳，那什么，买皇城不行，我们其实可以买一两坐宫殿嘛！”

    李预道。

    “买宫殿？你要买皇城内的宫殿？你想要干什么？”

    李世明怒了。

    即便眼前的这个家伙，是他的儿子。

    但是也不能够挑战皇权的。

    买宫殿和买皇城，其实都是一个性质。

    这都是在挑战皇权。

    李世明即便是穷疯了，也不可能会出售宫殿的啊。

    不然的话，他这个皇帝不成了大唐的笑话了吗？

    古往今来，有那个皇帝，把自己的宫殿拿出来卖的？

    有吗？

    “老李，你跟我急什么，又不是我要买宫殿！”

    “不是你要买，那又是谁要买？”

    “当然是大唐钱庄啊！”

    李预回答道。

    “大唐钱庄？大唐钱庄不就是你的吗？大唐钱庄要买，跟你要买，这又有什么区别？”

    李世明觉得，这李预这一招掩耳盗铃，并不怎么高明。

    大唐钱庄现在在李预手里。

    大唐钱庄要买皇城内的宫殿，那跟李预要买皇城里的宫殿，不就是一个意思？

    “老李，我之前不是跟你说得很明白了吗？大唐钱庄不是我的，是大唐钱庄的所有股东的……大唐钱庄要买宫殿，跟我要买宫殿，根本就不是一个性质好不好！”

    李预极力地辩解。

    这样的事情，还是要说清楚为好。

    要是让人误会了，他李预有什么歪心思，那就麻烦了。

    他可想自找麻烦。

    还有很多正经事儿需要他去做呢。

    “那你跟我说说，怎么性质就不同了？”

    “大唐钱庄是代表了一群人，说直接点儿，它是一个集体，而我是个人啊！而且，我这个个人，要购买皇城内的宫殿，肯定是不行的，这个我李预还是很清楚的！”

    “那你的意思是说，大唐钱庄这个集体，想要购买宫殿，就有可能了？”

    李世明追问道。

    “也不是没有可能嘛。大唐钱庄毕竟是在商务部，怎么着也算是朝廷的一份子了。朝廷要购买皇城内的宫殿，来做点儿事情，还是能够说得过去的……”

    “朝廷……”

    李世明有时候真的是佩服李预的口才。

    自己要买皇城的宫殿，绕来绕去，就变成了朝廷要买皇城的宫殿了。

    这事儿吧，只要他这个皇帝同意，好像真的能够说得过去。

    “即便是朝廷，皇城内的宫殿也不能够卖！这是陛下的面子，你知道吗？陛下要是穷得把皇城内的宫殿都卖了，你说这事儿要是传出去，别人会怎么看他？

    你不要脸，陛下还要脸呢！”

    李世明黑着脸说道。

    “这个吧，其实也不一定要买卖……我们可以换一种说法！”

    “换什么说法？你换什么说法，也休想让陛下把皇城内的宫殿卖给你，即便是皇城的宫殿荒废了，即便是长起了一人高的杂草，也不会卖的！

    你就死了这条心吧！”

    “真的不行？”

    李预确认道。

    “真的不行！”

    李世明点头。

    “唉，那就算了。”

    李预一脸遗憾地说道：“本来吧，我这也是好心，想要替咱们陛下排忧解难的……”

    “你什么意思啊？”

    李世明不懂了。

    让他卖宫殿，怎么就成了替他排忧解难了。

    “你刚才不是说，陛下没有那么多钱吗？只能够凑一百万贯吗？如果陛下指能够凑一百万贯的话，那他就只能够拿到大唐钱庄一成的股份了啊。

    原本我给陛下准备的三成股份，就是要让陛下对大唐钱庄拥有足够的话语权。

    现在……

    唉！”

    “即便是这样，也不能够让陛下卖自己的宫殿。”

    “我是想啊，让陛下以大唐皇城内的宫殿作为固定资产投资，算入大唐钱庄的股份。陛下不是差两百万贯吗？

    咱们就用两座宫殿，一座宫殿作价一百万贯。

    投入大唐钱庄，作为大唐钱庄的金库！

    这样一来，大唐钱庄有了一个绝对安全的金库，陛下也有了更多掌控大唐钱庄的手段。

    可惜呀，可惜……”

    “好了，好了，你别可惜了，我明白了。”

    李世明听李预这么一说，就懂这小子在打什么算盘了。

    “明白了？那宫殿能卖了吗？”

    李预问道。

    “卖什么卖？投资，投资懂吗？”

    李世明肯定是不会承认，他要把宫殿卖给大唐钱庄的。

    但是就像是李预说的，换一个说话，把自己的宫殿，投入到大唐钱庄，作为大唐钱庄的金库的话，那肯定是完成没有问题的。

    而且，这样一来，其他人也不会反对。

    大唐钱庄那么多的钱，放下哪里，他这个大唐的皇帝才会放心呢？

    放在哪里，他这个大唐的皇帝都不会放心。

    除非……

    能够放在自己家里！

    放在皇城内！

    这样一来，不管李预想要把大唐钱庄搞成什么样，大唐钱庄的钱，都在皇城，都在他这个皇帝的眼皮子底下！

    唉……

    还别说。

    这李预就是会办事儿。

    就是会揣摩人心。

    李世明心中感慨不已。

    他觉得，自己这个皇帝，即便是在知道了李预想要拉一帮人，让大唐钱庄有对抗皇权的资本之后，还是会支持李预这么做下去。

    因为李预不但给了他三成的股份，还把大唐钱庄的命脉放在了皇城内。

    也就是说，李预把大唐钱庄，还是放在了皇权的管控范围之内。

    “好吧，看来老李你是真懂了，既然懂了，那接下来说服陛下的艰巨任务，就交给你去完成了。”

    李预笑着说道。

    “别慌啊，我们还没有谈完的!”

    李世明道。

    “还没有谈完？我们刚才不是聊得很愉快吗？你也懂我的意思，还有什么没有谈完的呢？”

    “宫殿啊！”

    “宫殿不是可以投资吗？”

    “但是宫殿的价格，我们还没有好好谈谈啊。”

    “价格？一百万贯一座宫殿，这已经是良心价了！”

