    周剑来，可怜人一个。

    他本是白云城周家嫡室冉冉升起的新星，天赋异禀，家族赐其山岳剑，传授上品武技《落雷剑》，对其寄予厚望。

    若一切顺利，其前途不可限量。

    然，世事难料，福祸难测。

    黑森林遭遇大牙人追杀，痛失右臂。使剑之人断了右臂，便等于废了。以至于家中地位一落千丈，山岳剑被收回，各种修炼资源也都断了供应。

    周剑来受不了断臂之痛，受不了家中地位的前后落差，更受不了族中子弟的冷嘲热讽，自暴自弃浑浑噩噩，离开白云城一路往南。

    幸而他心智坚定，凭一己之力从浑浑噩噩中醒来，并找回自我。虽只剩独臂，却毅然决然地重新握起剑。

    他没有折返回白云城，因为空口白话的豪言壮语不可能从家族要回山岳剑，话说多了不过是图惹笑话罢了，所以他决定独自在外面历练，并暗自发誓终有一日回白云城取回他的山岳剑。

    周剑来一路南下，最终到了雁城，可身无分文，和所有没钱的穷人一样，被挡在了外面不准进城。

    他口渴难耐，便上了赌擂。

    张小卒没认出周剑来实属正常，因为周剑来的变化实在太大，他便是有千般想象力，也不可能把双龙沟谷口那个手执巨剑的风发少年，和眼前这个衣衫褴褛、瘦骨嶙峋、满身污泥的断臂少年联系到一起。

    张小卒没认出周剑来，但是周剑来认出了张小卒，确切点说是张小卒先自报家门，被周剑来听到后认了出来。

    虽然只有一面之交，不过周剑来对张小卒的印象还算深刻，悟性绝卓的废材少年，被城主府大长老认为是人才的家伙。当然，‘张小卒’这个简单上口的名字也有一定的功劳。

    “再战！”张小卒一拳得胜后语气平淡地说道。

    “——”擂台主管的眼角狠抽了两下，张小卒照面一拳干掉他的一个打手，那干净利落的画面让他心中生出不真实感，不过短暂的震惊过后他就稳定情绪，嘴角勾起一抹冷笑。

    赌擂设下至今已有五天之久，这五天他不知见了多少个实力强劲的挑战者，其中不乏和张小卒一样年轻的少年郎，可惜大多都因过度自负而血洒擂台。

    他看向一个黑衣劲装汉子道：“罗飞，你上。当心着点，这小子速度快的出奇，可别阴沟里翻船。这把骨刀新奇的很，咱们收下了。”

    叫罗飞的黑衣劲装汉子不屑地撇撇嘴，道：“一个乳臭未干的毛头小子而已，看我一剑斩了他。”

    “柳家村，张小卒，请赐教。”张小卒朝走上擂台的罗飞拱手致敬。

    “雁城，罗飞，请赐教。”罗飞上下扫量张小卒，随意地拱拱手，接着大喝一声道：“力门，开！”

    “速门，开！”

    “气门，开！”

    连开三道战门，脚下顿时掀起一股气浪，扬起擂台表面的尘土往四周荡开。他一下把战力提到最高，可见轻视张小卒的话仅仅是嘴上说说而已，实际上并不敢小觑。

    张小卒看着战门全开的罗飞，心里不由地冒出一个疑惑，不明白他为什么非要等到战斗前才开启战门？一直敞开着不行吗？难道只是为了战斗前呼喝两声增加自身气势吗？还是说为了隐藏实力？

    张小卒不理解，因为他的力门自从打开后就没关闭过，也没感觉哪里不舒服，他甚至压根不知道怎么关闭力门。

    他不知道，其实修者在修为达到海之境，做到真正的感通自然之前，战门是不能一直保持开启状态的，因为开启战门会不停地消耗修者的精气神。若无灵力的滋养补充，一个人的精气神根本不足以支撑战门的消耗。

    所以说奇怪的不是别人，而是他自己。若他把自身情况讲出来，别人肯定要说他胡说八道。

    不过有两点他倒也没猜错，临战前开启战门，大声呼喝出来，确实能起到增加战斗气势的作用，犹如黑夜里怒吼可以驱赶恐惧，战场擂鼓可以增加士气，一样的道理。另外，也有隐藏实力的作用，尤其是战斗中突然开启一道战门，杀对手一个措手不及。

    就比如此时此刻，罗飞连开三道战门，气势暴涨。若张小卒是一般对手，定要被他气势压一头。气势一弱，战斗未打就已经输了三分。

    只可惜张小卒并非一般对手，他在黑森林里日日受黑巨猿蹂躏，可以说即便黑巨猿站在那里不动，其造成的气势压迫都要比眼前罗飞对他的气势压迫强百倍千倍，所以罗飞的气势压迫就像一阵微风从他面前一扫而过，没有一点效果。

    张小卒无惧罗飞的气势压迫，可擂台下观战的陆开学却被吓个不轻，慌忙大叫道：“张小卒，快点开启战门，别被他气势压制。”

    周剑来上下扫量罗飞，喃喃自语道：“气门圆满境，有点棘手。”

    擂台下只剩他们二人观战，其他人都一窝蜂地涌向周剑来刚才挑战的擂台，因为那边正在分发周剑来赢取的那几桶清水。

    “小子，被吓到了吗？”罗飞见张小卒神情微微恍惚，还以为他被自己的气势吓到了，嘴角不由地勾起一抹得意的笑容。

    “小子，快开战门啊！”擂台下陆开学急得嗓子都喊哑了。

    “小子，别说我以大欺小，我给你开战门的机会。”罗飞倒挺绅士，朝张小卒做了一个请的手势，示意给他开启战门的时间。

    “战门？”周剑来的表情疑惑，他知道张小卒战门先天闭塞，难不成一个多月不见他已经弄到十方妖丹贯通了战门？

    在三对目光的注视下，张小卒突然感觉压力好大，不得不张嘴喝道：“力门，开！”

    然后他做了一个让所有人吐血的举动，只见他挠了挠后脑勺，回头看向陆开学，小声问道：“先生，这样行吗？”

    “——”陆开学张着嘴，瞪圆了眼珠子看着张小卒，像见鬼一般。

    “——”罗飞额头青筋一冒老高，觉得张小卒在故意羞辱他。

    “——”周剑来摇头苦笑，以为陆开学是虚张声势，让张小卒假装开启战门吓唬吓唬对手，可张小卒傻头傻脑不知道配合，竟然还反过来问陆开学效果如何，简直傻得冒泡。

    “看剑！”罗飞怒不可遏，执剑攻向张小卒。

    张小卒静气凝神，入微境施展开来，瞬间把罗飞的每一个动作精确捕捉，并判断出他的下一个动作招式。他大步迎了上去，头一偏堪堪躲过刺来的利剑，与此同时右脚踢出，正中罗飞胸口，罗飞闷哼一声倒飞了出去，直接摔下擂台。

    干净利落，没有一点废动作。

    这是张小卒从黑巨猿身上学到的战斗方式，无招无式，唯有力量和速度，充斥着最原始的暴力感。

    不过这一脚张小卒脚下留情了，否则罗飞绝非单单摔下擂台这么简单，以张小卒的力量足以一脚踢碎他的胸骨。

    罗飞不知，其实是他的故作礼让，留给张小卒开启战门的时间，尽管他的话里话外带着讥讽的味道，可是仍然为他赢得了张小卒的一点好印象，从而让张小卒脚下留情。

    张小卒的脾性渐渐地变得和他的战斗方式一样简单而又直接，你让我一分我就让你一分，你欺我一分我必还你一分。

    “靠！”罗飞甫一摔下擂台就跳了起来，气得跳脚大叫，感觉自己输得好冤枉。

    “这就——赢了？”陆开学揉着眼睛，一脸的不可思议。

    周剑来凝目盯着张小卒，自语道：“简单而又直接的暴力，专门对付一切花里胡哨。我的剑是否可以借鉴一二？”

    张小卒感受到了周剑来的凝视，转头看向周剑来。

    四目相视，周剑来朝张小卒笑着点点头。

    张小卒礼貌地回了一个微笑，但仍然没有认出周剑来。

    “继续挑战。”张小卒把目光从周剑来身上收回，看向草棚拱手说道。

    “我来！”不待擂台主管答话，一个黑衣劲装汉子主动请缨，也不征求擂台主管的同意就兀自登上擂台。

    “张岳，小心点，这小子不简单。”擂台主管皱眉提醒道，表情略显不悦，因为这家伙擅自上台，有点打乱他的部署。

    叫张岳的黑衣劲装汉子也不答话，只是嘿笑一声。

    “柳家村，张小卒。请指教。”张小卒朝上来的张岳拱手致敬，他听见眼前这人名叫张岳，与自己同姓，心里不免生出几分亲切感。

    嗖！

    然而回答他的是一支破空弩箭，从张岳的袖口射出来的，他袖子里竟然藏着杀伤力极强的袖里箭，可是这一箭却并非射向张小卒，而是直取躺在擂台边缘的牛大娃。

    这人甚是诡计歹毒，欲攻击牛大娃而让张小卒投鼠忌器。

    只听砰的一声，张小卒的身体如箭一般弹射出去，他站立位置的厚木板被蹬出两个大窟窿。他的身体贴着擂台射向牛大娃，在千钧一发之际扑在牛大娃身上，并抱着牛大娃翻滚下擂台。

    “哈哈，兵不厌诈！”擂台上的张岳见张小卒滚落擂台，不禁得意大笑，“落地你便输了！”

    “看剑！”只听台下一声叱喝，本在观战的周剑来突然一剑刺向张小卒。他不是要刺张小卒，而是把剑送过去给张小卒一个借力的地方，阻止张小卒摔到地上。

    张小卒顺声望去不由一喜，急忙身子一拧，腾出右手，一掌拍在刺来的剑身上。周剑来顺势扬剑，将张小卒和牛大娃挑了起来。

    砰！

    张小卒抱着牛大娃，双脚稳稳落回擂台上，他目光冰冷地盯着黑衣劲装汉子，从牙缝里挤出三个字：“你要死！”

    张岳的笑声戛然而止，狠狠地瞪了一眼周剑来，怪他多管闲事，然后眼角斜睨张小卒道：“你们两个同时登擂挑战，只要下去一人就算输，你抱着他如何与我一战？”

    他这是蛮不讲理地耍无赖。

    虽说张小卒是抱着牛大娃一起登擂，但牛大娃一直昏迷不醒，傻子都知道挑战者只有张小卒一人，可是他却睁着眼睛说瞎话，明着耍赖。

    就连草棚下的擂台主管都禁不住抽动嘴角，露出鄙夷之色，可是当他的目光落在躺在木制托盘上的骨刀上时，眼里顿时露出难以掩饰的贪婪光芒。最终他并没有出言制止张岳，算是默认了张岳的无赖行径。

    张岳略等片刻，见擂台主管并没有制止他，既知擂台主管心中所想，不由地勾起嘴角露出一抹阴笑。他扬起左臂，对准了张小卒。确切点说是对准了张小卒抱着的牛大娃。

    “卑鄙无耻！”陆开学手指指着张岳跳脚大骂。

    张小卒亦气愤难平，可这段时间以来的经历早已让他明白一件事，公平与规则永远掌握在强者手中，所以他并未做无谓的言语争辩。

    气愤难平，那就把眼前这个讨人厌的家伙一拳打爆，然后气自然就顺了。

    “张岳，你个下三滥玩意！”

    “你生儿子没屁.眼！”

    “你喝水呛死，吃饭噎死！”

    “你——”

    擂台下陆开学脸红脖子粗，拍着巴掌一个劲地骂，嘴角都起白沫了，只因张岳破坏了他的美好预想。原本他对张小卒信心满满，觉得张小卒再赢一场不是问题，那便是连赢三场，可得一桶清水。

    虽然这水是用来给牛大娃清洗伤口的，但是他可以节省点用，剩下一些清水，以张小卒懂得感恩的脾性，他肯定张小卒会把剩下的清水给一些他喝。

    他脑海里甚至已经幻想出清水入口那一瞬间的美妙滋味，哪料到窜出个厚颜无耻的张岳，竟然以牛大娃来羁绊张小卒。

    这架还怎么打？

    陆开学的美妙幻想瞬间破灭，可谓是气急败坏，一时间化身骂街的恶妇，拍着巴掌怎么难听怎么骂。

    “给老子闭嘴！”张岳被陆开学骂得脸都绿了，怒喝一声，袖口突然调转方向对准了陆开学，紧接着嗖地射出一支弩箭，竟要射杀陆开学。

    一只手暮地出现在弩箭射击的路径上，并稳稳抓住了箭矢。

    张岳脸色微变，没料到张小卒的速度竟然快到可以徒手抓飞箭，不过目光落在被张小卒架着肩膀揽在怀里昏迷不醒的牛大娃，他又禁不住挑起嘴角冷言冷语道：“哟呵，本事不小嘛，竟然能徒手抓飞箭，倒是小瞧你了。就是不知道你能不能抓住所有的箭？”

    说着他把右臂也举了起来，对准张小卒。

    显然他的右臂袖中也藏了一张袖里箭。

    “你可以试试。”张小卒看着他，声音极尽平淡。

    <!--over-->

