    

    “柯长老是吧？”

    林陨轻笑道：“放心，我今天不是来闹事的。毕竟，跟你们灵药总盟相比，我只是一个微不足道的草芥而已。我还没有傻到要以卵击石，自寻死路。”

    “我今天，只是要跟你们灵药总盟说上一句话……”

    说到这里，林陨顿了顿。

    旋即，他手中凭空出现了一把璇玑剑，一剑斩出，剑气荡动！

    在众人惊疑不定的视线之下，他竟是在通天塔的大门前斩出了一道深达一尺的巨大剑痕！

    “从这一刻开始，我林陨跟灵药总盟势不两立！”

    坚定无比的字句从林陨嘴中发出，他面带杀机，森冷心悸的寒意更是凝如实质，弥漫在硕大的广场之上，深入每个人的内心。

    敢在如此大庭广众之下挑战权威无比的灵药总盟，这等胆大包天的行为简直就像是在灵药总盟的脸上狠狠地抽了一个耳光！

    打脸！赤裸裸的打脸！

    “小畜生，你竟敢如此挑衅灵药总盟！”

    柯岩树可谓是气得连肺都要炸了，他们灵药总盟自从成立以来，便是灵药师界最为强大的组织。但凡只要是灵药师，都听说过灵药总盟的威名，有哪个不敬畏灵药总盟的？

    结果今日，居然有个毛头小子敢公然宣布跟灵药总盟势不两立？

    是可忍孰不可忍！

    “如果当日不是灵药总盟出手助你，你早就死了不知多少回了！如今你居然还敢反咬一口，当真是世风日下，人心不古！”

    “老夫早就说过了，此人不是善类，当初就不该庇佑他！”

    “狼心狗肺，竖子也！”

    一道道带着怒气的声音从通天塔顶层处传来。

    “灵药总盟救过我，我当然不会忘记。”

    面对这些十大长老的质问，林陨面带冷笑，淡淡道：“可这只是一笔交易而已，我帮你们夺得炼天灵坛大赛的首席之位，你们便要庇佑我的安全。我已经完成了交易的内容，可你们呢？见我被关入天牢后，你们便出尔反尔，毅然跟我撇清关系。”

    “你们这帮老不死的，千万别搞错了，我欠你们的可早就还完了！”

    正如林陨所说，他跟灵药总盟一开始本就是纯粹的交易关系，更何况他在炼天灵坛大赛上接连创造出奇迹，将灵药总盟的名声推到了史无前例的高度。

    灵药总盟从他身上获取到的利益之大，简直是不言而喻。就算林陨真的欠他们灵药总盟一条人命，也早就该还清了。

    现在不是林陨欠他们的，而是他们欠林陨的！

    “小畜生，你竟敢叫我们老不死的！”

    “没有教养的东西！柯长老，你还在等什么？将这个小畜生的嘴巴堵上！”

    十大长老们皆是大怒道。

    “狗急跳墙了是吗？”

    林陨冷笑道：“很抱歉，我要说的话已经说完了。这里可是大秦帝都，有大秦天朝的律法在这里，你们若是敢公然对我出手，便是触发律法。”

    “区区一个草芥平民，老夫就算杀了你也无伤大雅！”

    柯岩树冷哼一声，恐怖的精神力量蓄势待发，他跟许蔓蔓可不同。他是活了上百年的老古董，一身精神战法修炼地炉火纯青。以他九品灵药师的精神力，就算是在天宫境之中也是不可小觑的强者！

    他想杀林陨，简直就是易如反掌！

    “谁告诉你我只是一个平民的？”

    就在柯岩树欲要动手之时，林陨却是直接掏出了一块令牌，高声道：“这是当今陛下赐予的皇家行走令牌，见此牌如见陛下！老东西，你敢对我出手，便是对陛下大不敬！”

    “皇家行走！”

    “这小子何德何能？陛下怎么可能会赐予他这块牌子？”

    何止是塔顶的十大长老们，就连围观的众人都是震惊不已。要知道，皇家行走这个身份虽然谈不上是什么实质性的官职，但这个位置几乎就等同于代表着皇帝跟前的大红人。

    换句话来说，有了这个身份保护，林陨在帝都几乎是可以横着走了！他身后可是有着一尊最大的靠山，谁若是敢动他一根毛，那就是在藐视圣威！

    “皇家行走？一个天牢重犯怎么可能得到圣恩眷顾？”

    柯岩树到底是人老成精，他眼中异色一闪，冷哼道：“竟敢假冒皇家行走，藐视陛下圣威！老夫这就将你毙于掌下，省得你在此胡说八道！”

    轰！

    下一刻，他的头顶上方便是凝聚出一股恐怖绝伦的精神力量，一只由精神力凝聚而成的真空大手猛然劈下，那般威势可谓是惊天动地！

    丝毫不弱于天宫境强者之威！

    他这是动真格的了！他要将林陨一击击杀！

    就算林陨死了，以他柯岩树灵药总盟长老的身份，就算大秦皇帝到时候会怪罪下来。他也可以用一个不知者无罪的说法搪塞过去，顶多也就是轻罚！毕竟一个刚从天牢里出来的犯人要得到皇家行走的身份，简直就是不可思议，说出去都没有什么人会相信。

    他这是打算揣着明白装糊涂！

    如果今日不杀林陨的话，灵药总盟的脸面又该怎么办？更何况，这才过去几天，林陨都已经混成皇家行走了。再加上他自身的妖孽天赋，日后没准真会成为灵药总盟的一个心腹大患！柯岩树正是因为看穿了这些，所以打算冒一次险将林陨扼杀在成长的摇篮之中！

    他不想给林陨任何崛起的机会！

    “老贼！”

    林陨心中微惊，就连他自己都没想到对方居然会如此地果断，甚至连脸面不要了都想杀他。但此刻的情况如此危急，他已经没有多余的思考时间了。

    “五方幻神炉！”

    “极曜爆神术！”

    “四灵封魔剑！”

    几乎是在一瞬间，林陨使出了自己所有的招数，期望能够挡住柯岩树的这一击！对方的实力深不可测，堪比天宫境强者的战力，以他目前的实力必定是不可能匹敌的！

    生死一线，就看运气了！

    “区区蝼蚁，也敢在老夫面前逞凶？”

    柯岩树眼中闪过一抹不屑，在他看来，林陨的确就跟一只蝼蚁没有什么区别。七品和九品之间隔着的可是天与地一般的鸿沟，又岂是可以轻易跨过去的？

    “无冥魔戒！”

    面对着柯岩树那惊天动地的精神大手轰击而来，林陨强咬着牙，施展出了最后的底牌！

    “无冥魔戒发动失败！原因：对方精神力过于强大，‘无冥魔戒’能力等级不够，故无法发动。”

    令人震惊的是，一直百试百灵的无冥魔戒能力在这一次居然发动失败了！

    “什么？！”

    林陨可谓是目眦欲裂，他立刻意识到柯岩树跟他以往面对的敌人完全不同，对方不仅仅是堪比天宫境的顶尖强者，更是一位精神力浩瀚的九品灵药师！

    想要用无冥魔戒这等精神手段去控制住柯岩树，就算失败了也是情理之中！

    不怪无冥魔戒这个能力太弱，只怪柯岩树的精神力太强了！

    “小杂种，下地狱去吧。”

    柯岩树脸上带着无情的冷笑，他今天就要借林陨来立一立威！他要让所有人都知道，胆敢公然挑衅灵药总盟的威严，无论是什么人都会死得很难看！

    就在这千钧一发之际，连林陨都打算放弃的时候，一阵闪耀天际的血光却是毫无预兆地降临此地！

    顷刻间，整个通天塔附近的场地似乎都弥漫着令人作呕的血腥味，所有人皆是头皮发麻！这是杀气！史无前例的恐怖杀气！

    锵！

    伴随着一道锋利的血光划破天际，一道手持巨大关刀的高大人影竟是陡然立于林陨和柯岩树二人中间！他周身附近皆是缠绕着惊天的煞气，看似平静的脸庞上却是有着令人生畏的威严。

    他仅仅只有一个人，可站在那里，却像是有着千军万马奔腾而来！那关刀锋刃之处更是有着散不去的血气，时不时传来鬼哭狼嚎之声，像是冤魂索命，有种说不出来的怨恨和杀机！

    一人可比千军！

    此人，便是定国侯——许钊！

    “斩。”

    许钊淡淡道。

    话音未落，他手中的关刀竟是凭空飞起，一刀斩向天际！足以遮蔽天地的恐怖血光竟是拦空劈裂了那深厚的云层，在那虚空之中留下了一道令人震撼的天堑！

    与此同时柯岩树施展出的那一道精神力大手，更是不知何时破灭当场。甚至就连他的脸色都有些苍白了起来，刚才许钊的那一刀，竟是伤到了他的精神！

    “许钊……你是何时突破到天宫境的？！”

    柯岩树眼神中有着难言的震撼之意，颤声道。

    以他九品灵药师的精神力，就算许钊的实力再强，战力再怎么恐怖，都不可能有机会伤到他的精神根本！唯一的可能性就是许钊早已突破天宫之境，两人身处在同一层次，许钊才可能通过自身的天宫大道划破虚空，从而斩到他寄托于虚空深处的灵魂本体！

    许钊的这一刀，可谓是震动帝都！

    几乎所有人都知道了，定国侯许钊果真如传闻说的那般成功突破桎梏，达到了无上的天宫境！而且看他那一刀的威势之强，此人恐怕突破天宫境已经有一些时日了，就算是在天宫境中也是不可小觑的强者！

    刀破天穹，震撼世人！

