    看到钥匙出现，王凌终于松了一口气，这意味着热血队的团战，已经满足了两点——半兽人队的队长死亡，队伍减员1/2以上。

    只要将世界中的主线任务4做掉，这场团战就会彻底结束，热血队就能离开赤色要塞世界，并且升入到中级区，开始新的历程。

    半兽人队还剩下两个人，约瑟夫和莫西干，这两人还翻不起来什么大浪。

    看着维萨克的尸体，王凌将杀戮钥匙收入空间袋，摇头叹息着：“可惜，你只逼迫我使用了红色药丸而已，并没有能逼迫我用出另外一张底牌。”

    对于和半兽人队的团战，处于劣势的热血队，自然不可能没有在关键时刻，足以扭转形势的底牌。

    王凌的第一张底牌，是拥有7秒物理无敌时间的红色药丸，这张底牌并不算太强。他还有第二张底牌，曾经在真三国无双世界中，击杀董卓得到的伪玉玺。

    真三国世界中，得到了两个强悍道具，一个是觉醒印，一个是伪玉玺，觉醒印打吕布时用掉了，但伪玉玺还在。

    使用伪玉玺后，10秒钟内，施展任何自身技能，不会有生命力、精神力、能量方面的消耗。

    也就是说，他能凭借伪玉玺提供的能量补充，在10秒内狂放仙气发动……一个仙气发动，从成形到弹开摔在地上，大概有4秒，只要速度够快，在05秒内就冲到敌人身边。正好能在第1秒，第55秒，第10秒，放上3次元素仙气发动。

    上次面对戒灵，之所以没使用伪玉玺，是因为别说3次，哪怕5次仙气发动。也不一定能将戒灵炸死。与其赌仙气发动的威力，还不如赌灵媒师的秘术，和千奈美吸收怨气的能力。

    维萨克的实力再强悍。也不可能比得上戒灵，只要第一次选择冰属性的仙气发动，在霜冻的持续效果下。就能再跑上去跟着炸上两次！

    三次元素仙气发动，什么梦想者也炸死了。就是维萨克有恢复道具保住生命，第三次冰灵力仙气发动，将他炸成不短时间的霜冻僵硬状态，也够接其他的攻击。

    比如说：智代的无双乱舞。

    比如说：和智代的合体技旋风合击。

    红色药丸和伪玉玺，这就是团战时，王凌在困境之中，爆起击杀对方队长维萨克的底牌。

    除了他之外，智代也有一张底牌，在植物大战僵尸世界。杀死暴走伽刚特尔得到的暴走之血还在，这件道具目前就在智代身上。

    如果形势太过于危急，就让智代使用暴走之血，得到特殊血统技能“暴走。”发动后一名武学少女的暴走。可想而知会造成巨大破坏力。

    这三张底牌，就是王凌进入这个世界，即便面对13名成员的半兽人队，仍旧拥有信心的重要原因之一！

    只不过进入赤色要塞的世界后，第一次遭遇战干掉了对方3人，苏弄到的8颗开花火箭弹又生猛无比。居然将半兽人队炸死3人，重伤2人。要不是维萨克曝出了强悍的底牌，连续发动威力恐怖的“斧刃风暴。”红色药丸都不需要使用。

    现在伪玉玺这张底牌，自然就留着了。

    至于智代，本来就是暴力少女，暴走之血这副作用极大的道具，能不用就不用。王凌可不想看见一个暴走智代，像疯狂八神那样，双血红弓着身子，鼻子喷着疯牛般的白气，发出“啊呜啊呜”的大叫声跳来跳去。…,

    当然，在进入赤色要塞前，王凌也曾经分析过，即便有苏的帮助，又红色药丸、伪玉玺、暴走之血这些底牌，面对强大的半兽人队，团战成功的可能性也不大。

    毕竟对方的人员实在太多了，整整13人！

    个人属性再强悍，龙之武技、仙气发动、元素变异技能的威力再大，身上的装备再好，也无法抵消10个人的战力。

    所以除了三张底牌外，王凌也有一个终极手段——之所以那个手段并不称为底牌，是因为他根本就没准备去用。哪怕被打成半死，哪怕功夫大师这些召唤人物全灭，哪怕血纹龙这个一次性战宠死亡，他也不会去用那让人内牛满面，破坏力大到可怕，完全无法接受的手段。

    除非苏、智代这两名伙伴会死，就是王凌自己要被打死，在之前是否使用那个手段，他都会考虑考虑再说。

    无论如何，现在半兽人队的队长死亡，成员也只剩下最后两人，热血队胜利了！

    远处的约瑟夫拔腿就跑，半兽人队团战几乎失败，但只要他想办法完成主线任务，仍旧能活着离开。

    实际他如果击杀王凌，再击杀智代或苏任一人，又完成主线任务，团战最终的胜利者还会是半兽人队。

    但约瑟夫显然没有这样的勇气去拼搏一下，哪怕王凌现在外表看起来凄惨无比，哪怕智代先施展螺旋冲，接着发动无双乱舞，已经累的坐在地上，连站立的力气都没有了。

    听到维萨克死亡的提示，又看到约瑟夫逃跑，莫西干愤怒的大叫怒骂。他不断使用“轰砸锤。”将周围的敌人震飞，想跟着一起逃跑，可惜这一招的冲击范围，直径只有5米。

    王龙、陈横主攻，吴天脚踩八卦步游斗，蓝月在一旁牵制，还有血纹龙摩擦着牙齿等在周围，根本无法逃离。

    这时苏已从施展10万伏特后，短暂的麻痹中恢复，看到维萨克真被打死，这名少年ji动的热泪盈眶。毕竟半兽人队这样的队伍太恐怖了，他因为王凌加入到团战，心中也没有足够的底气。

    “我去追杀约瑟夫。”

    苏取出娜乌西卡长枪，顺着约瑟夫的逃离方向，追逐了上去。

    “小心，那家伙的实力也很强！”

    听到王凌的叫声，苏答道：“放心吧，不会有问题的。”

    约瑟夫这敏捷不高的近战者，苏有绝对把握击杀他，哪怕对方拥有m249机枪——娜乌西卡的射程在机枪之上，完全可以用放风筝的战术将他耗死。

    苏的韧性极高，当初被智慧女士追杀，在雪山上一追一逃，进行了两天的马拉松战斗，最终反杀对方。约瑟夫作为半兽人队的核心成员，实力是强，也远不可能比得上那个法术师。

    见到苏迅速离开，王凌呼了口气，他和维萨克战斗的压力极大，身上的伤势不重，但也不算轻，起码外伤不轻，还断了一条手，现在状态非常不好。

    维萨克一死，先前战斗时忍着的疲惫、疼痛，几乎一股脑的都涌上来了，于是也龇牙咧嘴的坐在了智代身边。

    和半兽人队的战斗，无论苏还是智代都起到了巨大作用，苏用赤色要塞世界中，主角级的弹药开花火箭弹，轰掉武装吉普，炸死对方3人，重伤2人，又用子弹射杀了霍格和杰娜。…,

    智代只杀死了劳伦特和巴卡，战绩逊色于苏，但击杀巴卡的“突击螺旋冲。”有着决定性的意义。

    巴卡不死，吸血荆棘树藤和大量死灵战士，能轻松的消灭功夫大师。随后召唤兽介入其他战场，无论配合维萨克、配合约瑟夫，都极为危险，到时就不得不使用伪玉玺或暴走之血了。

    智代满头汗水，表情疲惫几乎像是脱力，脸蛋上脏兮兮的，不仅有尘土，还有沾染到的鲜血，王凌爱怜的伸手过去，抹掉了她脸上的血迹。

    “很累吧？”

    “还好。”

    智代将脑袋靠向王凌，侬在肩膀上，她确实累的连坐着都觉得辛苦了。

    两人在这歇息，远处的莫西干终于无法再坚持，大叫道：“我投降，不要杀我，我愿意贡献出身上所有的装备！我手中是d级的塔盾，身上有高防御皮甲，强化到了lv7级，都给你们！”

    “我手上装备了2枚非常垃圾的e级白色戒指，杀死我后即便抽取身上的装备，也只有50几率抽到皮甲和塔盾，还只能获得一件！”

    “我们签订契约，只要不杀我，再助我完成主线任务，我把身上的装备，空间袋内所有的道具，全部交出来。杀死我只能得到一点好处，甚至什么好处都得不到，只要放过我，就能得到大量的财富！”

    听到这番话后，王凌非常的心动，盾牌的珍贵性，并不仅仅在能带来很高的防御，还在于盾牌能遮挡，挡下攻击一点都不会受到伤害！特别莫西干的塔盾能遮挡全身，哪怕只是d级蓝色，价值也绝对不低。

    更何况除了塔盾，还能收获其他东西，比如强化等级7的皮甲。

    然而略微思考，王凌还是对功夫大师们道：“不用管，杀了他。”

    如果是普通梦想者，在普通的剧情世界，放过就放过了，王凌也不是嗜杀之人。

    但莫西干是半兽人队成员，热血队击败半兽人队，要是传出去绝对是惊天的消息。这家伙看到了热血队的各种技能，知道成员的实力类型，泄露出去会是巨大的威胁。

    维萨克是中级区兽王队的预备成员，为了以防万一王凌也必须小心，贪便宜放过莫西干，也许就是找死的行为！（未完待续   如果你喜欢这部作品 欢迎来小说投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力！）

