    “见到本座还不行礼？”

    丁力的声音已经通过教皇面具有所改变，变成沉闷且充满威严的男中音，虽然略有不同却和撒加戴面具时的声音颇为相似。

    “教皇陛下……那个闯宫者了？让我艾欧里亚杀了他！”

    艾欧里亚杀气腾腾，双目赤红，一副嗜血猴急模样。

    “哼，那个不自量力的闯宫者已经被本座彻底的化作了飞灰。”

    丁力这么回答。

    “教皇陛下，您的小宇宙波动……”

    沙加敏锐的察觉到了教皇身上小宇宙有所变化，话说到了一半却没有说出口。

    “教皇陛下您是……”

    穆跟着也敏锐的察觉到情况不对劲。

    迪斯马斯克似乎也察觉到了什么，微微皱起眉头，露出了极为奇异的神色。

    一时间几位黄金圣斗士都面露疑惑震惊的表情。

    不错，教皇陛下的小宇宙虽然雄浑霸道，但那种挥之不去的攻击性挥之不去。

    要知道，每个人的小宇宙都有其特殊性，会散发特殊的波动，专门修炼小宇宙的圣斗士可以轻易分辨出这种特殊性。

    教皇的小宇宙非常霸道雄浑，小宇宙强度之高，甚至能够覆盖整个圣域。

    所以黄金圣斗士们都能察觉到教皇身上小宇宙有细微变化，忍不住都吃了一惊，其中多了一种攻击性，一种熟悉且令人恐怖的攻击性，让众人忍不住心惊肉跳。

    “本座的小宇宙在刚刚的交战中被对方污染了。”

    丁力声音平静无比的，他能够伪装小宇宙波动，刚刚波动是故意泄露。

    为的就是给某些心里有数的黄金圣斗士遐想空间，算是直接表明了自己的身份。

    然后看看几位的反应。

    眼前一众黄金圣斗士还是露出了迷惑了神情。

    小宇宙也可以被污染？

    众人沉默，也没有人上前行礼。

    丁力可不管那么多，转而望向了沙加：“沙加喲，本座记得你说力量即是正义，没有力量的正义是苍白无力的，所以本座即是正义的化身，便是圣域的统治者，女神的代言人，对吗？”

    沙加身躯微微颤抖，表情僵硬，他面朝教皇，心中已经了然一片。

    这个问题守墓人丁力曾今问过他两次，之前闯宫的时候还特地询问过，他也回答了两次。

    果然是他！

    教皇陛下已经被取而代之……

    想不到那位强大霸道的教皇陛下竟然这么快就陨落了，连小宇宙都消失了，被彻底消灭。

    眼前这个男人的实力简直深不见底。

    看来他一开始就瞄准了教皇宝座。

    “处女座的沙加，本座在问你话！”

    新任教皇的声音让沙加浑身一震。

    “对！教皇陛下，我处女座的沙加觉得陛下才有力量统治圣域，才是圣域唯一的领导者。”

    说着他走到教皇跟前，面朝几位面露疑惑之色的黄金圣斗士：“诸位，我是处女座的圣斗士沙加，我只为雅典娜而战，只为正义而战，不会与邪恶为伍，不管对方是谁，我也能分辨出对方是正义还是邪恶，在我眼中的教皇陛下，毫无疑问是正义的。”

    沙加的声音清晰可闻，斩钉截铁。

    不为别的，只因为圣域必须要有一个教皇。

    “如果谁质疑教皇陛下，也是在质疑我沙加，那么我会毫不犹豫的要与他一战！”

    一众黄金圣斗士面面相觑。

    懂得都懂，不懂的人以为这位是在拍教皇陛下马匹。

    “不错，力量即是正义，教皇陛下的力量让人信服，教皇陛下绝对是正义的化身，女神雅典娜的代言人，我迪斯马思的绝对臣服教皇陛下。”

    迪斯马斯克眼珠子一转，立刻上前来了个单膝跪地，嘴角带着古怪的笑意。

    “不错，教皇即是正义，女神雅典娜的代言人。“

    “有人如果质疑的话，我白羊座的穆必定不会同意，会与他一战！”

    穆紧随其后，他已经猜到了什么，心中反而又惊又喜。

    “教皇陛下即是正义的化身。”

    “我们相信教皇陛下。”

    “教皇陛下是大地的统治者，女神雅典娜的代言人。”

    有沙加带头，其余黄金圣斗士们纷纷开始表忠心，一个个高呼口号。

    本来还有心质疑的卡妙、阿鲁迪巴等黄金圣斗士们，也不敢再说什么。

    连沙加他们几个都不质疑教皇，那么他们质疑教皇不是没事找事吗？

    “恭喜贺喜教皇陛下，击毙了那个闯宫者。”

    “教皇陛下英明神武，地上最强。”

    “如果谁管不住嘴说教皇陛下坏话，我迪斯马斯克第一个不会放过他。”

    “教皇陛下，我是最忠诚的黄金圣斗士！”

    跪在地上的迪斯马斯克的一通表白，让丁力起了一=身鸡皮疙瘩。

    但随之而来的确是舒适感。

    被人拍马屁的感觉真滴很舒服，当真是千穿万穿马屁不穿，不仅心理上舒服，生理也跟着舒服。

    迪斯也是个人才，神态语气言语都令人感到无比舒服。

    黄金圣斗士们见状，干脆跟着迪斯马斯克纷纷跪倒在丁力面前。

    带头选择臣服教皇陛下的沙加，反而是最后没有跪下的人，看着周围的黄金圣斗士都跪倒在了跟前。

    他在心中还是叹了一口气，最终选择了向着眼前的教皇下跪行礼。

    事已至此，自己尽力，将错就错吧。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “很好，都下去吧，本座有些累了。”

    丁力大笑着挥了挥手，遣散了一群跪拜效忠自己的黄金圣斗士们。

    “果然跟我预料的一样，沙加不会拆穿我，甚至还会带头拥护我。”

    望着空旷宏大的教皇殿，丁力心中想笑。

    原来这就是做教皇的感觉，地上最强的黄金圣斗士们纷纷向着自己下跪的滋味确实让人飘飘欲仙。

    从此之后，自己代替撒加老仙，成为了丁力老仙？

    要是喊上几句：丁教皇法力无边，攻无不克，战无不胜，或者仙福永享，寿与天齐什么的口号。

    那岂不是更爽？

    真是有种唯我独尊的赶脚啊！

    呵呵……

    这时候，大门外走了一个肥胖的身影，对方不是别人，正是参谋长基加斯。

    “恭喜教皇陛下，击杀了那个闯宫者！”

    “教皇陛下不愧为是神的化身，任何人都无法与陛下媲美……”

    基加斯迈着小碎步走了进来，嘴里全是马屁。

    “基加斯哦……”

    丁力对这个糟老头子没什么好感，而且这老头子跟撒加臭味相投，所以准备处置对方，来个发配边疆，或者打入冷宫。

    “教皇陛下，你有什么吩咐吗？任何事情我基加斯都可以完成！”

    基加斯似乎察觉到了什么，嘴角带笑，颔首弯腰，低眉顺眼，那张老脸都快褶皱成一朵干瘪菊花了。

    丁力沉默片刻，下达了有生以来第一条圣令：“本座要圣域里的女圣斗以后都必须穿短裙丝袜！”

    基加斯：“啊o((⊙﹏⊙))o？”

    ————

    暴君篇第一章，中午先一更，其余的在检查润色，下午6点后至少会有四更爆发放出，提前跟圣斗士们求个月票

