 汤格卢斯·本杰明到底死没死，其实对陆亦轩而言，目前已经不是那么重要了。

对于一个拥有无限克隆复本可能的生命体存在。

死亡这种最简单的消灭方式，有点行不通了。

而且……最重要的是，他接下来要如何走，如何将这所谓的幕后大‘黑手’调调，既能有效地保持下去，又不至于在长久时间的熏染之下，真的给勾出心底深处的权欲，自己走上一条不归路。

这，对于他，才是最需要妥善处理好的最大干系。

妄想一直这么幕后操控一个国家。

这样的思想是极端可怕且自私的。

还好，他是及时醒味过神来，否则的话，这般的装逼装得时间长久了，那他还真是，有可能变成一个字母S打头的逼了。

或许，那位睿智老者，一直也在默默关注自己的选择吧！这种的粗浅网聊技术隔绝手段，上面真要有心追查，又怎么可能，一直锁定不了他的真身所在啊！就即便二弟亦冬将相关的小工具一直都保守严密。

但是，在整个80307工程团队之中，又不只有二弟亦冬这一个计算机程序领域的天才。

自己这段时间的表现，还当真是有点儿‘小人得志便猖狂’的恶心嘴脸了啊！还好，一直以来，所有言行，也都还能算得上是‘一心为公’，至少在明面上，即便是有利用特殊机构当打手的嫌疑，但出发点，也都是为了御外贼于国门之外……有些兴致索然切断了这次的网聊联络时间。

陆亦轩独自一人出了门，在京城街头信步乱逛着，脑子里思绪翻飞，忽然之间，有些找不着东西南北，有些茫然自己这重生一世的人生，究竟是为了什么在活着。

为国为民吗？

真心却又谈不上是有多么的呕心沥血投身其中。

但仅仅只是为了自己的小家，为了亲友们有个好生活，仔细再想想，似乎也同样不是。

至少他现在这种的假死不回家中，明明父母妻儿就在同一座城，却无法享那些再简单不过居家之乐，偏偏是要经历着种种内心折磨……这些，到底又都是为了什么？

他越发的感觉，自己就是个，集万千矛盾纠结于一体的怪胎，不管做什么事情，心思总也是处在一种纠结的自我纠缠世界里。

说难听点，这特么就是个懦夫男人啊！做事情不够纯粹，总是什么都想做好，总是什么都想照顾周全，却又每隔一段时间，总是又有新的变化出现之后，又特么自己将自己给否决，然后就这么陷入一重又一重的矛盾交织乱网之中。

最终的结果就是，他现在越发地变得茫然无措了起来。

硬下心思来，哪怕就此穷尽余生，真正就做个掌控东方大国，进而掌控整个世界的真·幕后大黑手，将汤格卢斯·本杰明那老狗才彻底格杀，然后取而代之。

这事情，若坚持做下去，坚持一条道走到黑……假以时日，数十年之后，若还有命存于这世间，彼时谁又能说，老子这不是一种人生的巅峰与巨大成功？

只是心中的懦夫因子，却让他在掌控一手好牌，明明白白是可以百尺竿头再进一步之际，反而是自决又果断无比地缩了头回来。

这事情可就真的是……不当人子啊！老子我这到底是在惧怕什么？

……网聊窗口被切断的时候，有那么一群宿老，正在一间小会议室内，进行着一些极其秘密的话题。

陆亦轩突然给提供来的相关消息，那个凯尔·沃利兹疑似北美五角楼最传奇特工汤格卢斯·本杰明本人所乔装，同时也疑似为汤格卢斯·本杰明用了克隆复制体乔装。

这消息实在太过于劲爆！其实，早在陆亦轩被一号二号假货种子事件纠缠，陷入其中，一时间里不能轻松脱身，在那时节，国家有关部门就已经在就相关的克隆复制人的基因技术课题，组建了专家团队做论证与实验攻关。

正如陆亦轩自己所想那样，无论任何时候，种蘑菇技术绝对不能被列强所独霸，自家手里一定要拥有，才不能被人扼住咽喉。

但与陆亦轩所想不同的一点，和他‘网聊’之人，真不完全一直就是特殊机构的人在做。

而是说，他的‘网聊’话题，一旦有特别牵涉到某个很专业领域，立刻就会有相关的专家团队，会被实时切入其中，会有真正意义上的专家跟他赔聊，努力想要从跟他网聊的字里行间，得到更多有意义的信息。

在这幕后，特殊机构可是专门成立了一个网络信息快速响应小组。

专门为与他的‘网聊’渠道而特设的响应小组。

此前，那段冷不丁网聊速度飙升了三倍的留言，其实就是国内在搞生物基因克隆相关技术的专家团中的某一位老哥，一时情急之下，才发出想要跟他面‘基’的邀约。

这可是违犯特殊机构‘网聊’规范的留言。

果不其然，这一番表现情绪强烈，极度渴望要面‘基’的邀请发出之后，直接就让陆亦轩没了回应，甚至过没多久，联络就被陆亦轩给切断。

这事情，已经是让特殊机构的人急得要跳脚骂人。

事情经过，很快被汇报到了更高层大佬的面前。

老人听完汇报之后，沉默良久，轻叹了声：“你们不要自乱阵脚，亦轩同志是个好同志，相信他，不要胡乱联想，更不要试图主动在现实世界里去接触他，默默等待就好，他会主动再联络的……”老人的轻叹声，其实是，内心有一点不足为外人道的小纠结，如今却一下子释然于怀。

让一个超然于国家之上的隐身人幕后操纵国事……即便这一切之出发点，都是为了国家建设……但不合规矩就是不合规矩。

国家利益，在任何时候，那也都绝对不能被个人利益与野心凌驾其上。

还好，在一切端倪未现之际，陆亦轩这个青年，就已经主动释放出了退却信号，看来是自己多虑了。

关键时刻的一次懦夫退缩选择，在陆亦轩自己，他都是压根没有意识到，自己其实是在极度危险边缘游走了一圈，当真是差点就坠入深渊，再也休想有机会爬出。

陆亦轩在遗憾，自己终究只是个再普通不过凡夫俗子心态。

遇事之际，没有丁点儿的杀伐果决，勇往直前的锐利之势，实在是有愧这难得的重生再世大机遇。

可是，他却似乎疏忽了，重生这十余年间，只所以能够历经风波劫难，一路可以跌跌撞撞走到今天，其实正是因为他这种所谓的‘懦夫’心态。

所谓的，不争气的凡夫俗子心态。

不然，或许早在多年之前，他就已经因为太过特立独行，被现实所扼杀。

正所谓，木秀于林，风必摧之。

这是最无情，却也最真实不过的自然法则。

一个前世里的普通人，一个前世里就已经临近退休的老家伙，又怎么可能，仅仅只是拥有了重生再世的机会，便能真的无所顾忌去上天入地…… 