    根据守陵人的调查，魂堕山中一共有十五处破碎洞天，其中大部分，都是搬山猿领地中那座破碎洞天的水准，但是也有三处格外危险的，就连搬山猿也不敢轻易进入其中。

    其一，是黑水境，这一处破碎洞天位于一条漆黑的小溪旁，故而得名。入口本身就是一片破碎虚空，没有巅峰老祖的实力，甚至无法穿过这一片虚空进入其中。

    第二个是龙种境。

    这个破碎洞天入口十分巨大，就在一座万丈高峰旁边，虚空稳定，倒是没什么危险，但是里面的荒兽莽虫，却全都是龙种，里面随便一头，都有一定程度的龙化，巅峰老祖也不敢轻易进入其中，稍有不慎就会陨落在其中。

    好在那些龙种不知道为什么，也不大愿意出来，否则守陵人们就要头疼了。

    最后一个是山河境。这是魂堕山中所有破碎洞天中，最大的一个，里面近乎一个完整的小洞天世界，但是据传说，这个破碎洞天的边界坍塌了，并且这种坍塌还在继续，或许数万年之后，山河境就彻底的不存在了。

    之所以是传说，因为山河境中，全都是被虚空乱流中携带的暗波和冥照影响后，差生了异变的荒兽莽虫，它们的形态和洪武世界迥异，而且实力强大，不能以洪武的标准去评判，很少有人进去过。

    而在破碎洞天外面的灵兽，宋征研究了一下，仍旧没有头绪——他无法从失踪的七头灵兽之中找到什么共同点。

    宋征综合考虑了之后，在天亮之后决定，将剩余的失踪灵兽巢穴全都检查一遍。

    这一次又耗费了一整天的时间，可惜的是这些灵兽失踪的时间太长了，巢穴中巨兽的气息甚至已经消散干净，自然也没什么大收获。

    宋征无奈：“休息一夜，明天我们返回皇陵。”

    这一次，他说要住在野外，没有人再反对了。而蒙阁这种少年人，更是热血而兴奋，眼里闪着光芒，希望今晚能够再见识一下“大场面”，阁下最好能够横扫千军，将千里之内的鬼物清空。

    这种场面，一辈子可能也只这么一次；阁下这种存在，一辈子可能也只会遇到这么一位。

    但是今夜让蒙阁失望了，不知道是不是因为昨夜杀的鬼物太多，所以宋征头上可能挂上了什么只有鬼物才能看到的标志？这一夜十分安静。

    蒙阁翻来覆去睡不着，心中期待而紧张，但是明明听到在数十里之外，传来各种鬼物的沙沙声、咯咯声、嘎嘎声，但是那些鬼物就是不肯越过雷池一步。

    一直等到了天亮，蒙阁猛然翻身而起，气恼的咒骂道：“这群胆小鬼！”

    “堂堂魂堕山巨鬼，岂能欺软怕硬！”

    不管他怎么发牢骚，鬼物没来就是没来。蒙放野吩咐手下准备了有魂堕山特色的早饭，用木盘装好了，让女儿给阁下呈送上去。

    宋征淡然谢了，尝了几口，味道还算不错。但他的胃口，早已经被两位灵食大师养刁了，也就是尝尝罢了。

    “出发吧。”宋征吩咐一声，他隐隐感觉到，一切的原因恐怕都在皇陵之中——在三大鬼王所说的，皇陵下的那件东西上。

    守陵人乘坐四翼天鹰升空而起，习惯性的小心翼翼。但是他们的大小姐，蒙烟阁下忽然一改作风，当心而行，速度极快。

    蒙阁着急的在后面喊道：“小妹，当心一些！你知道虚空之中的危险，我们虽然对这里很熟悉，也不能如此大意。”

    蒙烟小手一摆：“有阁下在，一切不是危险。阁下可是连陷空鬼电都能镇灭的男人！”

    蒙阁想了想，好吧小妹说的很有道理，至少这一趟，大家不用像以前那样小心翼翼。于是只用了半天时间，他们就回到了皇陵之中。

    从高空看去，皇陵连绵不绝百余里，建筑规模宏大，虽然主体结构都在地下，但是地面上也有祭殿、石碑、镇墓兽，都是最高标准，极为宏大。

    哪怕是花絮太祖遗命不准大肆修造陵墓劳民伤财，但是毕竟是天子之墓，一切从简，也不可能真的简陋。

    为表示对皇帝的尊重，守陵人早早地在数十里之外就落了下去，宋征也跟着步行数十里。

    蒙放野带着宋征参观了整片皇陵：“整个皇陵中埋葬着我华胥开国以来三十六位皇帝。除了中间有两次宫廷动乱，天子尸首无存之外，其余的龙体都在此处。”

    那两个倒霉的皇帝，当然是衣冠冢。

    “太祖陛下的陵寝位于正中央，地点是太祖陛下亲自选定的，据说大有缘由，只是我们这些浅薄的后人无法理解。”

    “我们所知道的就是，整个皇陵布置成了一个特殊的大阵，借用历代陛下的龙气，可以镇压魂堕山中的荒兽，使它们不再出山为祸。”

    宋征问道：“荒兽为何要出山为祸，皇陵又是怎么震慑他们的？”

    蒙放野张了张嘴，却完全回答不上来。这是两个固定的理念，每一位守陵人从小时候开始，就听见长辈们这么说，等他们长大了，自然也跟着这么做。具体到底是为什么，他们也不清楚。

    宋征微微摇头，显得失望，蒙放野顿时老脸通红，愧疚无比。

    宋征在皇陵中走了一圈，已经把整体情况烙印在了心中，对于皇陵下的大阵有了一些猜测。他询问道：“可有皇陵大阵的阵图？”

    “有。”蒙放野这一次终于没有让他再失望：“守陵人一族保存有详细的阵图，我们的职责之一，就是随时修补大阵损坏的部分。”

    他说话间，带宋征来到了一座守卫森严的侧殿之中，里面摆满了柜子，按照序号排布。

    “这是大阵全部的阵图。”

    守陵人依次打开一只只柜子，每一个柜子中都摆满了巴掌大小的玉板，里面记录着不同位置的不同阵法。

    皇陵大阵十分庞大，就算是华胥古国，也难以将这样的大阵，具现在一张图纸上。

    宋征皱了皱眉头，随后也就释然了：想要具现在一张图上，恐怕需要周圣那个水平。

    虽然可以理解华胥古国，可是这样的局面，让宋征也有些头疼——很尴尬，因为他也没有周圣那个水平。

    如果周圣具现出这么一整张阵图，以他强大的阳神，当然可以看的明白。但是让他一一研究这些阵法细节，具现出一座完整的庞大阵图，宋征不是做不到，而是需要很多时间。

    只有蒙放野和德亲王看出了阁下的难处，但两人也是一筹莫展。这事情，便是陛下亲至也没办法。陛下能够发挥出飞升强者的战力，可是发挥不出飞升强者的修为。

    蒙放野无奈道：“历代守陵人和皇室，都想制作出一副完整的阵图，无奈都没有能够成功。”

    要知道整个皇陵占地超过了百里，而且还可以不断向外扩张，原则上是可以将三千里魂堕山全都容纳进去！

    而且最多的太祖陵墓，地下足有十一层，普通的天子陵墓地下也有九层。每一层的阵法都还不同，实在太庞大的。

    德亲王和蒙放野都感到很为难，宋征却把手一挥，从虚空之中牵出来一个小孩。

    宋征觉得最近给周圣压得任务太多，这货最近暴躁的厉害，还是不要去招惹他。之前给吉恩布置的课业，却也不急于这一时，于是把吉恩找出来帮个忙。

    德亲王和蒙放野都感觉到阁下是打开了一个小洞天世界，不过他从小洞天中牵出来一个孩童做什么？

    一旁蒙阁好奇心大起：这小孩是谁？是阁下的私生子吗？阁下看上去是个有故事的人。

    “叔叔。”吉恩看到生人有些害怕，宋征摸摸他的头：“吉恩，有件事情，叔叔需要你去做。”他指着周围堆积如山的玉板，把事情解释了一下。

    吉恩只是乖巧的点点头：“哦，好的。”

    一旁的德亲王和蒙放野感觉这事情有些可笑，我一国之力，数万年的时光，都没能办到的事情，你找一个小孩子来做？

    阁下虽然强大，但未免太不把我们华胥当回事儿了。

    蒙放野还不知道宋征的身份，但是德亲王知道，他一路上对宋征礼敬有加，这时却有些不满了。

    宋征似乎意识到了巅峰老祖的不满，笑了一笑，解释道：“吉恩和一般的孩子有些不同。”

    德亲王更加无语：您这个解释有用吗？再怎么不一样，他也是个孩子啊。

    宋征想了想，也觉得这事儿没法说，但是他赶时间，总不能为了照顾华胥人的情绪，就选择浪费时间的方法吧？

    于是资深镇国面色淡然起来，轻轻摸了摸吉恩的头：“准备好了吗，我们开始吧。”

    吉恩一点头，宋征抬起手来，柜子中的玉板依次飞出，从吉恩眼前经过，里面的部分阵图显化出来。

    而吉恩认真的看着，然后在他身后，一座大阵的阵图慢慢出现，先是一部分，然后面积越来越大，逐渐向四周蔓延完善……

