    轰！！轰！！轰！！！

    摧毁了对方的科技道具后，武装磁怪和暴怒的三只精灵交锋到了一起。

    这场战斗，武装磁怪以强大的实力，以“一”敌三，不落下风。

    主要是因为武装磁怪释放的惊人磁力，让这三只钢系精灵行动十分不便。

    不过，武装磁怪自己也不轻松，同时对付三只精灵，它的消耗很大。

    “攻击目标：齿轮儿。”

    唐天荣冷静应对，他的三只精灵并不弱，单挑或许不是对手，但配合作战下，武装磁怪面对的压力绝对不小。

    持久战，是他的胜面更大。

    甚至如果要是科技护具没被摧毁，他自信自己的三只主力能完全压制方缘的武装磁怪。

    毕竟，那些科技护具，都有削弱磁力影响的功能。

    而现在，没了科技护具，他只能另想办法了。

    唐天荣很清楚，想对付这只武装磁怪，最简单粗暴的方法，就是让自爆磁怪和齿轮儿分离。

    他也的确在以这一目标为核心，不断指挥着精灵。

    “终于遇到聪明人了。”

    方缘使用武装磁怪对战这么久，唐天荣还是第一个以齿轮儿作为攻击目标的训练家。

    不过这也和方缘之前遇到的那些训练家水平有关，那些人面对武装磁怪，一个照面就被秒了，哪还有机会攻击。

    但唐天荣就不同了，作为华国实力排名前列的钢系大师，他培育出来的精灵，足够优秀，何况，现在是三对一，如果，武装磁怪算一的话。

    方缘表情认真。

    对方的战术选择，完全正确，以自爆磁怪本体为攻击目标，就算命中，自爆磁怪也最多就是受伤，影响不大，但是以齿轮儿为攻击目标，以齿轮儿的实力，很容易就被秒杀……

    到时候，电磁武装状态一消失，自爆磁怪便无力回天了。

    可很显然，想以齿轮儿为攻击目标也不是那么容易的，毕竟电磁状态下，齿轮儿和自爆磁怪是一体的！

    自爆磁怪保护它们，就相当于让自己不被命中就好了。

    它以攻代守，独自抗衡着三个方向的招式！

    霸道的电磁风暴，吞噬一切招式，攻守兼备，拉风无比。

    强横的超电磁炮，也能凭借攻速强势的同时压制三只精灵。

    这让唐天荣心中暗道离谱。

    这火力……如果不是巨金怪将交换场地战术运用到了极致，巨钳螳螂它们还真不一定可以承受住。

    “这样下去不行。”战斗进行一分钟后，方缘心道。

    武装磁怪和三只钢系精灵的对战，已经将荒野摧毁的不成样子，不过看情况，双方目前谁也奈何不了谁。

    对战双方，都是属于体能续航强大的精灵，没有一定时间，是分不出胜负的。

    不过这样的结果，并非是方缘想要的。

    武装磁怪绝对是他的一员大将，即使是对付守护神级精灵，都有用途。

    快龙可以暂时下场，它却不行，如果武装磁怪和快龙一样消耗巨大，不利于接下来的闯关。

    方缘握紧了手中的惩戒之葫……

    目前，三只钢系精灵都被武装磁怪消耗了很多体能，其中，频繁使用空间招式的巨金怪消耗最大。

    这时候封印的话，成功率很大。

    “对方还不使用装甲能力吗？？”

    方缘决定使用波导封印术后，同时也开始疑惑起来，唐天荣穿了装甲这么久，怎么还不用装甲自带的功能攻击？？

    说好了训练家加入战斗辅助精灵呢？？

    方缘哪知道，现在唐天荣忌惮的很。

    虽然规则不允许精灵攻击训练家本人，但没说不允许攻击装甲啊，他怕自己一用装甲的功能，自爆磁怪一个念磁波扫来，装甲直接瘫痪。

    他可不想损失这套装甲，唐天荣自己穿着的这套，可比精灵穿戴的昂贵多了。

    制作材料，也更加难找。

    方缘不知道对方的想法，不然一定会很无语，不过说实话，对方的忌惮很有道理，如果武装磁怪可以保证不伤到人的情况下破坏对方装甲，方缘没准就这么命令了。

    可是，方缘和武装磁怪保证不了啊，所以他们不会去攻击装甲，万一伤到守关者，那方缘就不知道该怎么办了，人类可比精灵脆弱多了。

    精灵重伤，治疗恢复过来，实力还能有所提升。

    人类重伤，那就是真残废……

    可以说，双方都在忌惮。

    “你不帮精灵……我帮。”

    方缘不等了，准备出手。

    只要封印了一只，到时候以一对二，武装磁怪将能迅速拿下战斗。

    这样一来，武装磁怪就不会有太大的消耗了。

    想到这里，方缘拿起惩戒之葫，打开葫芦塞子，用洞口处对准了里面最难缠的巨金怪。

    方缘大喊道：“巨金怪，我叫你一声，你敢答应吗？！！！”

    方缘这一喊，在招式余波碰撞、轰鸣的荒野中，都极为洪亮。

    【方缘使用了叫声！】

    这道喊声，一下子吸引了唐天荣、巨金怪他们的注意力。

    唐天荣：？？？

    盔甲鸟、巨钳螳螂：？？？

    还有在幕后观战的十二支们，也是一副懵逼的表情。

    这是干啥呢。

    这台词，怎么那么熟悉。

    西游记金银角大王的紫金红葫芦？？

    搁着叫巨金怪呢？

    文会长、付黑、孔亥他们，都露出了诧异的表情。

    方缘是不是吃错药了。

    “这个是……”

    不过也有人，忽然意识到了什么，比如第二关的守关者，叶辉大师。

    他可是亲眼看见过方缘使用波导封印术封印幽灵系精灵的人。

    这件事，方缘他们没有隐瞒，上报过协会。

    但只限于使用波导之力配合灵魂之塔封印花岩怪这件事。

    并没有过多解释波导封印术的神奇。

    因为当时方缘自己对于波导封印术的了解也还不全面。

    所以，现在文会长他们，完全没有联想到这一方面。

    叶辉算是第一个联想到这里的人，因为他和江流，还看见过方缘拿饭盒、电饭锅、营养快线瓶子封印精灵。

    既然那些东西都能封印精灵，那么紫金葫芦也没问题吧？？

    虽然，这绿葫芦看起来不像是紫金葫芦。

    “康金！！！！！”对战中，巨金怪压力越来越大，哪还有空理会方缘，不过在反击自爆磁怪的时候，还是下意识的吼出了声。

    表达自己的怒火。

    还我装备！！！

    伊布对于这种情感，深有感触。

    不过下一秒，伊布更加同情起了它。

    这一吼，好像彻底激发了惩戒之葫的力量……

    惩戒之葫的瓶口，直接出现一道蓝色的光芒。

    这光芒，就像是精灵球释放精灵、收回精灵的光芒一样，猛然射向巨金怪，直接把巨金怪吓了一跳。

    它感觉，自己的波导，好像被这光芒锁定了……

    巨金怪大惊，立刻就想躲开。

    但可惜，自爆磁怪早就有所准备，全力配合起方缘，直接把磁力全部用于控制巨金怪。

    一瞬间，巨金怪定在了那里，使用招式的动作，慢了一拍。

    蓝色的波导之光，轰然命中了他。

