    第九十八章神踏马意外伤害险！

    “那……子乔你的呢？”

    “在这里！”

    苏晨转头，只见自己身后墙壁上，有着两个人形的“轮廓”。

    怎么形容呢？

    大概就像是一些老式的港片里面，警察蜀黍为了保护犯罪现场，将死者尸体所在的位置用特殊的记号笔保留下来。

    二者简直是一模一样的！

    “子乔，你这画的……是案发现场吗？”

    “胡说八道，我这明明是曾老师还有一菲他们的恩爱写照！”

    “你确定？”

    听到吕子乔的解释之后，不仅是苏晨，就连旁边的咖喱酱都露出了古怪之色。

    “子乔啊！”

    看着一脸迷之自信的吕子乔，苏晨也是好心提醒道：“为了不让以后美嘉肚子里的孩子，一出生的时候就没了爸爸，我觉得你最好还是赶紧画点别的东西。”

    “……”

    “你们也这么觉得？”

    众人：疯狂点头。

    “那好吧，我再稍稍加工一下。”

    说话间，吕子乔也是拿起了笔，又是一阵涂涂画画。

    “好了！”

    只见原本的两个人形轮廓，多了几个仿佛应该是鼻子和眼睛的东西，这样一看反而更加有种说不出的怪异。

    “美嘉……”

    苏晨转头，看向一旁的陈美嘉，当即商量道：“要不还是赶紧给子乔买份意外伤害险吧，受益人就填你的名字，这样孩子出生以后的奶粉钱差不多也有了。”

    “……”

    神踏马意外伤害险！

    “算了算了，你们还是趁着这几天时间，好好想一想，就算画不出什么名家之作，一些简笔画或者素描之类的，总该行了吧？”

    苏晨道。

    “说了这么多，你画的呢？”

    忽然像是想起了什么，吕子乔好奇道。

    “我的？”

    指了指一旁的墙壁，苏晨也是幽幽道：“不就在这吗？”

    墙上的内容很简单，是一副仿佛全家福一样的合照，只不过是用漫画的风格，将每个人五官特点，都鲜明的展示了出来。

    “这……”

    看着墙上酷似自己，还带着两个小酒窝的可爱头像，陈美嘉也是会心一笑。

    “曾老师笑起来感觉还是那么贱，跟他本人一模一样！”

    吕子乔也是忍不住评论道。

    “这个是我么，为什么其他人手里都没有东西，只有我手里还拿着块蛋糕？”

    “你说呢？”

    斜睨了咖喱酱一样，苏晨幽幽道。

    “哎？这上面居然还有展博和婉瑜、关谷和我小姨妈，还有羽墨！”

    “这……！”

    像是发现了新大陆一样，吕子乔也是惊叫道。

    “等等，你明明没有见过他们，怎么知道他们长什么样子的？”

    “诺，看那边！”

    指了指最中央的墙壁上，苏晨也是幽幽道。

    只见原本的白墙上，不知被谁摆上了一张张生动形象的照片，而这些照片组合在一起，竟然拼成了一个大大的“爱”字！

    “我是看了一菲姐墙上的照片，才根据印象画出来的他们。”

    当然。

    这是苏晨对外想好的解释。

    而实际情况是。

    作为一名多年爱粉，他对爱情公寓每一季的人物都非常熟悉，自然可以轻易地描绘出每个人的特点！

    “太棒了啊兄弟，你这画的，简直是完美！

    “神乎其技啊！”

    “要不，咱们现在就叫一菲姐他们上来看看？”

    陈美嘉也是有些眼热，当即提议道。

    “别别别！”

    关键时刻，还是吕子乔比较够意思，马上想到了苏晨和赵海棠的赌约，连忙道：“苏晨和赵海棠正在打赌呢，这幅画一旦泄露出去，一定会打草惊蛇的，咱们暂时先保密！”

    末了，还提醒了一句。

    “对了，还要找个白布把画给遮起来，就像赵海棠那样！”

    “谢了啊，子乔！”

    对于吕子乔这份态度，苏晨还是比较满意，心中也是下定决心，等回头快手APP一上线，立刻给吕子乔弄几个推荐。

    别的不说。

    让他混成个小网红，没事给人带带货还是可以的。

    “既然这样，那我就先走了！”

    “我也回去了想想，到底怎么构思，看到苏晨小哥哥的画，我感觉自己被秒杀了！”

    咖喱酱也表示道。

    “你们先走，我们夫妻俩还打算继续在这里多待一会，我觉得在这里比较容易有灵感！”

    见到二人要离开，吕子乔也是心花怒放道。

    “是吗？”

    “那子乔大叔你好好加油，我下去啦，嘿嘿嘿嘿！”

    见到咖喱酱朝吕子乔挥手，一旁的陈美嘉却是忍不住冷哼了一声，待前者刚一离开，也是有模有样的学着咖喱酱说话道。

    “我先下去啦，嘿嘿嘿嘿！”

    “行啦，不相干的人都走啦，咱们也赶紧开始找私房钱吧……”

    对于这一幕，吕子乔也是连忙转移话题道：“对了美嘉，配电箱在哪啊？”

    “哼，自己去找！”

    “……”

    好在新房内的东西并不多，很快吕子乔也是发现了配电箱的位置，打开一看。

    除了电源开关、总闸这些东西以外，配电箱里还有一些电线……

    细心的子乔，经过一番仔细观察，也是发现了其中一根电线明显是断了一截的。

    “嗯？”

    伸手拽住这根电线的一头，吕子乔也是慢慢拉扯着。

    下一秒。

    电线便是被拉了出来，随之而来的还有一卷拴在电线上面的毛爷爷！

    “百元大钞？！”

    “发财了发财了，这么多钱！”

    一张一张数着这卷毛爷爷，吕子乔和陈美嘉也是喜笑颜开，刚才那一点小小的不愉快，早已被重获金钱的喜悦而冲淡。

    “可以啊，这两天咱们先是在隔壁的多肉盆栽里，找到了两千，又从冰箱的那盘羊肉卷里面，翻出来三千，还有客厅那个插线板，被我一斧头劈开，也从里面找到了三千，加上这一次的两千块，咱们一共就有了一万块，接下来几个月的生活费就全都有了！”

    “不行，这是我留给宝宝的钱，是以后的育儿基金，你不许动这这笔钱的主意，拿过来！”

    说着，陈美嘉也是一把将钱拿走。

    “我要把这些钱都放在一个安全的地方！”

    “姐姐，你之前存的地方还不够安全吗，安全得我们差点都找不到，这一次听我的，把钱存在银行里总行了吧？”

    “那你要发誓，不许乱动里面的钱！”

    “好，我发誓！”

