    仓鼠这边的画风突变倒是没引起观众米杉的太多反应，因为另外一个屏幕里的佐伊，画风变的更加奇特。

    仓鼠这边顶多也就是从使命召唤变成了毁灭战士，佐伊那边就有一点画风微妙了。

    佐伊并不需要和仓鼠一样挑选自己的手下，作为梦达斯世界第十圣灵的她很简单就把整个奈恩世界变成了自己军团的征兵世界。

    第一批士兵便是曾经追随赛洛迪尔第四帝国摄政王巴尔古夫麾下的五百勇士。

    永远悬空的皇位上的雕像，并不是调停之翼佐伊，而是米杉的雕像。

    至于为什么一位湮灭魔神能成为人类帝国皇帝，米杉也是迷迷瞪瞪的，如果不是谢尔格拉告诉米杉在奈恩世界又多了一个化身，米杉也是蒙在鼓里的。

    不过就算多了一个化身，米杉也是没打算再去梦达斯世界的，毕竟为了保证安全，米杉每次降临到那个世界，都要给缔造那个世界的创世神阿奴的“脑部”进行一次充分的晃动。

    以保证梦境不会因为太多的干涉而破碎。

    那些追随巴尔古夫的五百勇士……实际上并不只有五百，但只要穿上了那身盔甲，都可以算成五百勇士之一。

    因为盔甲一直只有五百套，没有第二位三神大师来复制佐伊的成就。

    巴尔古夫五百勇士，逐渐成为了奈恩世界人皇卫队的象征。

    巴尔古夫以及后继摄政王的真正称号应该是“天际省至高王，赛洛迪尔第一公民，高吼峰首席调停祭祀、人皇卫队指挥官”

    后两者的重要性要高于前两者，赛洛迪尔第四帝国在泰姆瑞尔的地位可不是像迈德皇朝那样靠篡位得来的。

    是实打实的车平整个泰姆瑞尔大陆甚至远征了其他几个大陆后拿到手的。

    从这一次帝国自称赛洛迪尔第四帝国就可以了看出，靠篡位得来的迈德皇朝直接就被否认为独立王朝了。

    从此泰姆瑞尔大陆的历史就变成了第一纪元的阿莱西亚帝国、第二纪元的雷曼王朝、第三纪元的赛普汀帝国以及第四纪元的调停帝国。

    再次被赶下海的高等精灵们在流浪中用自己的诗歌吐槽了“调停帝国”靠刀剑“调停一切”的行为。

    而能够调停一切的刀剑里最锋利的，便是全套神器的五百勇士了。

    在佐伊成为第十圣灵后，这五百套神器还多了一个很特殊的效果，就是每一位穿戴这套神器的士兵，会慢慢的在这些神器里留下自己的战斗经验，形成了一种传承。

    等到第四帝国统一泰姆瑞尔大陆后，就算是纯萌新的新兵蛋子穿上五百勇士的盔甲，都能一个人凿穿一支精灵百人队，再凿回来。

    简单来说谁能成为这支队伍的首领，谁就能被高吼峰上那些尊崇调停之道的灰胡子祝福成为首席调停祭祀，谁就能成为天际省的至高王，到了这个时候，赛洛迪尔人自然会把第一公民、首席元老、军事长官这些乱七八糟的身份给你留好的。

    有这些蛮子在……即便后来允许了其他效忠帝国的族群加入这支部队，但绝大多数时候，都只有诺德蛮子才能担当的。

    那些摄政王们再愚蠢，也肯定不会真的让新兵蛋子去穿戴那些神器，每一位勇士的选拔都是非常严苛的，其中最典型的就是独自完成一次天际省的倒斗工作。

    这对于诺德蛮子来说是天赋，对于其他种族来说，隐藏在天际省地下的东西太过危险了。

    有这些蛮子在，佐伊的军团基本上来到人革联的第二天就成立了。

    然后就是让这些军团适应新环境的演练……而且是实战演练，按照最初的打算，是准备把佐伊还有佐伊的龙裔军团丢到刚刚发现的中古战锤世界里。

    经过米杉的分析，那个世界应该是中古战锤世界全面战争的平行世界线……不过很微妙的，这个准确来说只是分支世界的世界线，正在逐渐取代主体世界线。

    不过米杉后来想想自己认识的战锤是讲话器战锤，而不是基利曼登基的正统战锤41K，倒也没有太在意。

    在那个几乎什么风格的敌人都有，整体又没有超脱中世纪风格的世界里，很适合作为佐伊还有佐伊麾下龙裔军团的第一站。

    经过那个世界的洗礼，佐伊的龙裔军团直接丢到其他世界战场是没问题的，等到这个世界搞定了，龙裔军团的军团旗舰应该也建造完了，到时候佐伊就可以自己带着自己的军团到处溜达了。

    虽然佐伊对于大远征……按照大姐头格林希尔的说法，这是每一位角色必须要做的，以用来证明自己价值的事情兴趣不是很大。

    可惜成为大内总管的佐伊在遭遇了至少四五十次虽然不会致死，但绝对会很丢人的刺杀行动了，很从心的赞成了大姐头的安排。

    ……结果万万没想到的时候，一直没出手，但只要出手就比之前四五十次还厉害的米樱，修改了一下佐伊和龙裔军团降临的位置。

    在看到一堆头戴黄色布条，高喊“苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉。”的军队时，佐伊还有巴尔古夫那是一脸懵逼。

    这跟说好的中古战锤不一样啊……

    “什么？三国全战？这游戏出了吗？”米杉有些懵逼的说道。

    “应该是没错的。”佳佳对米杉说道：“按照老大你之前对那个中古战锤的定义，这个世界在本质上是差不多的。”

    “……怎么跑那去了？”米杉愣愣的说道，对于出现自己穿越前期待着，但一直到穿越都没出的游戏世界出现在眼前这种事情，米杉倒是没有纠结太久。

    “……是米凛的锅。”看了一眼航行记录的佳佳反手就把负责用自己的军团旗舰把佐伊还有龙裔军团运送到目的地的米凛给卖了。

    “去，把米樱吊三天三夜。”米杉立刻说道。

    “好滴……米凛呢？”佳佳问道，虽然米凛是被耍了，但也算从犯吧。

    “她可以穿着衣服。”米杉很认真的说道，换言之……咳咳。

    “没问题，老大，不过佐伊她怎么办呢？立刻接回来吗？”佳佳说道，按照佐伊还有她麾下龙裔军团的战斗力，去三国全战似乎有些殴打小朋友的嫌疑。

    “不用立刻接回来，你能给那个世界打MOD么？”米杉对佳佳问道。

    “？？”佳佳一脸老大你在说什么的表情。

    “就是对规则进行一定程度的修改。”米杉说道。

    “没问题，我是专业的。”佳佳很自信的说道，作为也许是人革联唯一一位拥有系统性神秘侧知识的大魔法师，佳佳不仅是专业的，也是唯一的。

    唯一能在系统性知识上和她比的，大约也就咕哒子了……问题是咕哒子才是个开位。

    另外几个人拥有的神秘侧力量都是不成体系的。

    “那就把那个世界的本土力量打几个MOD。”米杉说道。

    “什么样的？”佳佳问道。

    “按照三国无双的来！”