    如兰急忙摆摆手说道：“这事我还要仔细琢磨琢磨，我可警告你啊，我没有跟老旦说这事，你可别嘴长，这可是咱们自己的家事，没必要让他知道，就算让他知道也让我自己跟他说。”

    顾雪楞了一下，问道：“那你准备怎么办？”

    如兰说道：“我已经让宋涛回去自首，就说当年这个乞丐自己误入种植园吃了有毒的中草药死在了那里，而宋永军胆小怕事，于是就把人就地埋了。

    我刚才让老旦晚上亲自给范先河打个电话，把事情的经过告诉他，先看看范先河的态度，如果宋永军没有胡说八道的话，范先河应该会放人。

    反正圆通和尚已经死了，警察恐怕也难以搞清楚乞丐的身份，只要宋永军别扯出我舅舅，那就是他跟圆通和尚之间的事情。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，抱怨道：“哎呀，这才叫祸不单行呢，刚刚遭了水灾，怎么又遇上这件破事，真够老旦操心的。”

    如兰嗔道：“跟老旦有啥关系？我让他别瞎操心。”

    正说着，顾雪的手机忽然响了起来，拿起来看看来电显示，说道：“哎呀，妙兰再催我们了，快走吧。”

    如兰一把拉住顾雪的胳膊，说道：“等一会儿见了余小曼你也没必要横眉竖眼的，既然叫人家来起码要客气点，还是先摸摸她的底细再做决定。”

    顾雪没好气地说道：“她那点老底还用得着摸吗？既然你非要把她叫来，你自己看着办吧。”说完，拉起如兰就下楼去了。

    李新年离开毛竹园之后在半路上就给张富强打了一个电话，告诉他宋涛下午来过毛竹园，让他再联系一下宋涛。

    不一会儿，张富强就回话了，说是宋涛的手机打通了，已经约了他一家晚上一起吃饭，看样子起码不会失踪了。

    李新年这才放心，把车停在了路边，坐在那里抽了一支烟，然后拿起手机拨通了范先河的手机。

    不一会儿，范先河就接电话了，不等李新年开口就说道：“李总，实在不好意思，最近确实太忙了，原本怎么也要请你在吴中县吃顿饭，没想到你已经回去了。”

    李新年笑道：“范局长太客气了，已经够麻烦你了，怎么还好意思让你请吃饭，要不是你忙的话，倒是我应该做个东请你和余书记吃顿饭呢。”

    范先河哈哈一笑，随即问道：“怎么？有事吗？”

    李新年迟疑了一下，说道：“范局长，有件事我觉得应该亲自跟你说一下，不知道你现在方便不方便。”

    范先河急忙道：“方便，方便，什么事你说。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我要说的就是穆澄园发现的那具尸骨的事情，说实话，刚开始我也没怎么重视，还以为是洪水冲来的无名尸呢。

    可昨天听家燕说你们正在调查这具尸骨的身份，并且还抓了宋永军和两个以前在穆澄园工作的老人，我感到很吃惊，后来又听说你们派人去穆澄园找过宋涛。”

    范先河楞了一下，说道：“哎呀，这件事我原本想抽空给你打个招呼，没想到家燕先跟你说了。

    不错，我们确实在调查那具尸骨的来历，因为我们认为这具尸骨的主人不像是自然死亡，既然发现了疑点，做为公安机关自然要差个水落石出了。

    不过，李总你放心，我们的调查不会干扰工厂的正常工作，实际上我们也没有对外宣布这件事，目前还在调查之中，并没有得出什么结论。”

    李新年沉默了一会儿说道：“范局长，我给你打电话就是想告诉你这具尸骨的来历。”

    范先河一愣，惊讶道：“怎么？你知道尸骨的来历？”

    李新年说道：“不错，事情是这样的，宋涛见你们抓了他的叔叔，显然害怕了，于是就带着老婆孩子跑到了宁安市避风头。

    我从家燕那里得知情况之后设法在宁安市找到了他，问他究竟怎么回事，开始他不愿意说，我耐心地给他讲了其中的利害关系，最后他才说出了真相。”

    范先河急忙问道：“他怎么说？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“其实事情也不复杂，据宋涛说，当年他叔叔宋永军出于好心从普源寺带回来一个不明身份的聋哑乞丐，原本打算就让他在穆澄园安身的，可这个乞丐不仅聋哑，好像神智也不太清楚。

    有一天晚上，这个乞丐误入了种植园，也不知道是不是肚子饿了，好像吃了什么有毒的中草药，你应该也知道穆澄园的种植园种着不少有毒的植物，一般人都不让随便进去。

    结果第二天早晨宋涛发现乞丐居然死在了种植园，他赶紧把这件事告诉了宋永军，也不知道宋永军是怎么想的。

    我估计他可能是担心招来麻烦，所以也没有报案，居然和宋涛偷偷把乞丐就地掩埋了，事情就是这么简单。

    当然，这都是宋涛说的，我也不敢肯定是真是假，至于发现的尸骨是不是乞丐，那还是需要你们做进一步的调查。”

    范先河好一阵没出声，最后问道：“宋涛现在什么地方？”

    李新年急忙道：“我已经让他明天赶回吴中县，主动去公安局找你把事情说清楚。”

    范先河问道：“他现在跟你在一起？”

    李新年楞了一下，说道：“我没有跟他在一起，不过，晚上我的司机好像请他一家人吃饭呢。”

    范先河沉默了一下，说道：“李总，感谢你及时向我通报这个消息，不过，不必等宋涛明天会吴中县了。

    我再麻烦你一下，请你马上给秦时月打电话，务必要让秦时月跟宋涛见一面。”

    李新年不禁一阵愕然，疑惑道：“这么急吗？宋涛已经向我保证明天回吴中县了。”

    范先河说道：“人命关天，既然宋涛知道真相，我希望尽快拿到他的口供，他叔叔毕竟年纪也大了，早点搞清楚真相，也好早点让他回家。”

    李新年迟疑了一会儿，只好说道：“那好，我这就安排一下。”

    范先河急忙说道：“那就辛苦你了，到时候我当面感谢。”

    挂断电话之后，李新年坐在那里怔怔楞了一会儿，随即伸手抽了自己一个嘴巴，骂道：“操，这不是没事找事吗？都是如兰这贼婆娘出的馊主意。”

    可随即一想，总觉得有点不对劲，因为听范先河的语气，好像这件事很严重似的。

    既然是十几年前的一具无名尸体至于搞的这么紧张吗？

    听范先河的意思好像生怕宋涛跑掉似的，并且好像要让秦时月连夜把他捉拿归案，难道那个乞丐真的是被宋永军叔侄两故意害死的？

    容不得李新年多想，手机已经响了起来，拿起来看看来电显示，正是秦时月打来的。

    “宋涛在哪里？”秦时月问道。

    李新年接通手机没好气地说道：“你急什么，我还没来得及问他们在哪里吃饭呢。”

    秦时月楞了一下，说道：“那你赶紧问，我等你电话。”说完就挂断了。

    李新年正准备给张富强打电话，没想到手机又响了起来，拿起来看看，这次是顾红打来的，只好接通了，不等顾红出声，李新年就瓮声瓮气地说道：“我已经在回家的路上了。”

    只听顾红有点紧张道：“哎呀，你赶紧回来，怎么又有人给我发那个视频了？”

    李新年一愣，疑惑道：“什么视频？”

    顾雪低声道：“哎呀，还有什么视频，就是徐畜生偷拍的那个视频。”

    李新年一听，顿时愣住了，好一阵才吃惊道：“怎么回事？谁发的？”

    顾红嗔道：“哎呀，我怎么知道？”

    李新年呆呆楞了一会儿，咬牙切齿地问道：“这次要多少钱？”

    顾红说道：“还没提钱的事情，哎呀，赶紧回来再说。”说完，把手机挂断了。

    李新年坐在那里怔怔楞了一会儿，嘴里诅咒了一声，一脚油门就开着车窜了出去，把秦时月顿时抛到了九霄云外。

    不过，还没等他赶到四合院，秦时月的电话又来了，李新年这才想起宋涛。

    迟疑了一下，无奈地把车找个地方停下来，愤愤地挂断了秦时月的电话，然后拨通了张富强的手机，问道：“你今晚约宋涛在哪里吃饭？”

