    “你敢打我？”

    巴尔克双目瞪得浑圆，对着于枫骤然喝道。

    他根本就没有反应过来，就被于枫打了。

    甚至，他都没有看清楚，于枫是怎么来到这里的！

    但是，脸上的那些火辣辣的痛感，时刻刺痛着自己。

    这个于枫，对自己出手了！

    “敢！”

    于枫迅速回应，又是一脚踹出。

    腿力惊人，速度极快。

    那一脚直接踹的巴尔克向后倒去，在地上拖行了五米。

    这一刻，现场的人都微微一惊。

    他们本以为，巴尔克能够出手制止于枫，但是没想到却是于枫先动的手。

    巴尔克终于被打的清醒过来了。

    他从地上支撑着站起来，一双带着血丝的目光，死死的盯着于枫。

    他长这么大以来，一直都是要风得风要雨得雨的日子！

    在华夏，自己被赵冯宇打了，现在，又要被于枫教训？

    他如何能容忍这件事情！

    于是，他立刻冲上前去，双手合十，法相庄严。

    在这一刻，他的身上骤然爆发出了道道金光，如同佛陀在世一样。

    那些金光尽数凝聚在巴尔克的手中，对着于枫打了上去。

    此时，所有人都呆呆的注视着巴尔克，确实没想到，他竟然能有这种实力。

    于枫却动也不动，静静的等待着这个人。

    巴尔克却立刻上前，甚至将手中的金光凝聚，对着于枫轰然爆发。

    可就在这一刻。

    于枫只是伸出了一只手，直接将巴尔克的那些金光给破碎了。

    “轰！”

    于枫就好像是捏着一个非常脆的炸弹一样，直接将炸弹给你捏爆炸了。

    “什么？”

    巴尔克的脸色一变，非常震惊的注视着前方。

    他的身边，那些金光全都向着四周扩散儿去，仿佛在这一瞬间便消失了一样。

    他的那些气息，也在此时变得降低了很多。

    “混蛋！”

    巴尔克高声大喝道，气急难耐。

    他准备再次反抗。

    结果。

    巴尔克的身上爆发出一道道金光的时候，于枫再次动手了。

    “轰！”

    随后，巴尔克直接被于枫的一巴掌扇了过去。

    那个巴掌无比响亮，甚至让人感觉到一股非常凛冽的感觉。

    下一刻。

    巴尔克身上的那些淡淡的金色佛光，全都被于枫一巴掌给打散了。

    他甚至都没有凝聚的时候，就被于枫看出了端倪。

    他有一种感觉，自己在这个男人的面前，好像一无是处，好像什么都做不到！

    这时候，所有人都呆呆地注视着这一幕，更加震惊了。

    只见于枫站在了巴尔克的身上，一只脚恶狠狠地踩着巴尔克的脑袋。

    他的身上不断地散发出一阵阵强大的气势，威武而霸气。

    他已经以绝对的境界，碾压着眼前的人。

    “你，就这两下子？”

    于枫开口询问，气势凌人。

    巴尔克怒不可遏，不断地挣扎，想要逃脱。

    他已经站了起来，艰难的想要离开。

    可是，于枫却根本就不给他这个机会。

    下一刻。

    于枫直接唤出了一道天地法则，对着巴尔克镇压。

    “嘭！”

    巴尔克重重的摔在了地上，双膝跪地，强行被扼制住，无法站立。

    “啊！！！”

    “放开我！”

    他厉声吼叫着，充满了愤怒和不满。

    他无法对抗于枫，这一幕，完全展现在了所有人的面前。

    此时，凡是看到了这一幕的人，全都变得震惊起来。

    他们都没有想到，于枫竟然这么容易就打败了巴尔克。

    甚至，连一点悬念都没有！

    这让他们都感觉到了不解，或者说这是羞辱！

    之前，他们做了很多的选择，甚至想要和巴尔克联盟。

    结果现在于枫出现，巴尔克直接被于枫打的没有了反抗的能力。

    就好像再也没有机会！

    他们都意识到，于枫的到来，恐怕会让这里免得越来越恐怖。

    于是，有些非常担心的人，立刻将这些消息，转告给了营地当中，那些主会的人。

    ……

    会议室中。

    当有人急匆匆的冲了进来的时候，整个会议室中，那无比凝重的氛围，变得越来越压抑。

    “不好了，于枫出现了！”

    他大声喝道。

    会议室中的所有人全都站了起来，一个个神色紧张，带着震撼之意。

    “于枫现在何处？”

    有人急忙问道。

    通风报信的那个人，立刻解释道：“他现在正在外面，好多人想要杀了他！”

    “不过，现在于枫正在和梵门佛子战斗，而且，梵门佛子现在已经处于下风！”

    “好像要是再不阻拦，绝对有可能会死！”

    伴随着这番话，场上的局面变得有些微妙。

    瞬间便有些尴尬起来。

    每一个人都呆呆的注视着那个人，非常震撼。

    随后，众人纷纷将目光立刻看向了印地古国的那边。

    只见，印地古国的武者们，都面色苍白，带着一种非常慌乱的神情。

    “不可能，我们的佛子实力强大，怎么可能会被处于下风！”

    “不过是于枫而已，有什么厉害的，绝对不会的！”

    “我印地古国势必要将于枫斩杀！”

    越来越多的人，都纷纷表现出了自己的态度和决心。

    他们全都站了起来，充斥着怒意。

    印地古国的领队更是带着一种谨慎的感觉，神色无比狰狞。

    他的嘴角抖动，道：“于枫既然敢来，那就准备好将自己的命留下的打算吧！”

    “我们走！”

    于是，他立刻带着众多武者离开，前往于枫所在的位置。

    其他国家的那些武者，还有主会的那些武者们，一一出来。

    当他们来到了这里的时候，便看到了令他们都为之震撼的一幕。

    只见，巴尔克的脑袋，直接被于枫摁在了草地里，表情无比冷漠。

    于枫没有丝毫怜悯，需要让眼前的这个和尚付出点代价。

    辱骂自己，而且还提到了一个女人。

    他虽然不知道那个女人是谁，可是这个和尚所作所为，令人发指。

    他只希望这个和尚之前只是因为逞口舌之快，所以才这样说。

    不过结局还是一样的。

    对于这个和尚，于枫已经起了杀心。

    他盯着地上的这个和尚，道：“秃驴，快点跪下道歉吧！”

    此话一出，瞬间让主会那边的人，全都脸色一僵。

    尤其是印地古国武界这边的队伍，全都变得诧异。

    他们一个个都带着怒气，恶狠狠地盯着于枫。

    尤其是他们的领队，已经处于崩溃的边缘了。

    他恨不得现在就冲上前去，将于枫斩杀在此！

    “大胆！”

    印地古国的领队怒声爆发道。

