    李昂赶忙抬头看了看大屏幕上的数据表，自己的得分那一栏，赫然写着“61”这个数字。

    不是54，也不是58。

    而是实打实的61！

    其实大多数运动员在球场上，面对越是激烈的比赛，就越不会关心自己的个人数据。

    谁没事比赛的时候抱着数据表搁那研究啊。

    越是焦灼的比赛，就需要球员越加的专注。

    而专注于比赛的球员，往往只会在乎场上的局势和现在的比分。

    个人数据这东西，就和鸟一样，那根本就是身外之物，在那一刻基本上是完全抛却到脑后了的。

    李昂也是这样，整个加时赛，他想的都是尽可能多的得分，尽可能多的压住雷.阿伦，确保球队能赢得比赛。。

    所以，两个加时打下来，李昂对自己的数据是一无所知的。

    他只知道自己常规时间打完时才拿了40分而已，根本没想到现在居然能拿60分。

    汤师爷作为教练，自然是早就晓得李昂快拿60分了。

    但因为局势紧张，为了让李昂专心，他故意没有提醒李昂。

    有时候，太想拿到某种数据，可能反而还拿不到。

    而放松心态，有时候反而会取得奇效。

    这不，一次在双人防守下的三分投篮，让李昂把比赛胜利和61分一并拿下！

    汤师爷看到这里，大出一口气，坐回到了板凳席上。

    今天，又是使用终极战术而取得胜利的一天~

    比赛还没有结束，超音速队依然有5.4秒的时间来逆天改命。

    5和4，众所周知这是一个神奇的数字，所以接下来什么事情都有可能发生。

    但即使是今天一直坚持不懈的君子雷也很清楚，逆天改命的机会实在是太渺茫了。

    如果现在超音速只落后3分，那也许还有希望让李昂给自己磕300个头。

    但现在超音速队可是落后了足有6分啊，那得雷.阿伦给李昂磕600个头！

    就算接下来那个三分投中了，也还差3分。

    而且，刚刚李昂投中三分后，雷.阿伦是突然觉得身心俱疲。

    之前，无论是打科比、AI还是麦迪, 雷.阿伦只要发力就都一定会获得好结果。

    唯独打李昂, 无论他怎么发力, 无论他投中多少关键球，李昂都仿佛金刚不坏之身一般，永远不会倒下。

    常规时间最后时刻, 雷.阿伦晃飞纳什投中三分。

    第一个加时最后时刻，还是雷.阿伦, 利用李昂的防守失误稳稳命中三分, 帮助超音速占据优势。

    第二个加时, 在李昂命中刚刚的那个三分之前，雷.阿伦也投中了一个三分, 帮助球队保住了希望。

    每一次绝命时刻，君子雷都能站出来。他不是软蛋，他拼命地和敌人战斗到了最后。

    但......

    两人今天的得分, 其实就诠释了他们的差别。

    君子雷单场44分, 全场比赛命中率刚好50%。

    这样的表现不可谓不出色。

    但李昂, 单场61分, 命中率超过50%，第二个加时里更是包揽了球队的全部得分！

    看见了吗, 这就是差别。

    雷.阿伦很出色，但李昂，他是无懈可击！

    他的表现, 比出色还要高出一个级别。

    雷.阿伦撇了撇嘴，今天啊, 真的是被狠狠教育了。

    最后5.4秒，已经没了心气的君子雷三分投篮打铁, 篮板上也泛起红光。

    142比136，太阳和超音速打出了宛如全明星般的比分。

    这场双加时的对攻大战, 肯定是让中立球迷和太阳球迷直呼：“日内瓦，加钱！”

    但对超音速球迷来说，这场比赛多少就有点残酷了。

    第一次相遇，被压哨绝杀。

    第二次相遇，李昂单场61分强势carry。

    次次碰见都要挨一顿毒打，这谁遭得住啊？

    李昂是真的把见一次打一次付诸实践的男人。

    五大分卫失败三人组在比赛结束的环境，也都高举起双臂欢呼了起来。

    终于可以睡觉了！

    啊不是, 李昂刘哔！

    所以说，咱们五大分卫就是豪横。

    什么雷.阿伦这种人，最好别来沾边儿，死得很快！

    五大分卫, 恐怖如斯！

    这一波啊，就叫李昂辛辛苦苦打比赛，但哔却被三个猪队友全装完了。

    明明是李昂进的球，不知道他们吼这么大声干什么。

    整得好像，这场比赛和他们有半毛钱关系似的。

    球场上，从狂砍61分的喜悦中恢复过来的李昂，主动走上去拥抱了一下君子雷。

    今天这场比赛，虽然李昂赢了，但李昂承认君子雷确实强。

    雷.阿伦一脸苦笑地和李昂抱了抱，他输得也是心服口服。

    如果说，上一次双方交手，李昂的压哨绝杀还有偶然性在里面。

    那么这一次，双方足足打了两个加时，就基本上可以把所有偶然性都排除掉了。

    太阳队今天证明了他们就是更强的那支球队，李昂也是更强的那个球员。

    拥抱过后，雷.阿伦垂头丧气地离开。

    他今天的表现，放在任何一场比赛里都非常伟大。

    但44分在李昂的61分面前，却又显得微不足道。

    雷.阿伦觉得，这大概就是他的现状吧。

    和大多数球员比起来，他确实是一个球星。

    但和李昂这样的变态比起来，他好像又没有那么强。

    雷.阿伦看了看球场内欢呼的太阳球迷，叹了口气。

    每个人都想当乔丹，但每个时代，都只能有一个乔丹。

    这场比赛，李昂表现出的实力，让君子雷接受了一个事实：“自己不是这个时代的乔丹。”

    球场上，太阳队的庆祝还在继续。

    李昂单场61分，这可是一个极具里程碑意义的数据。

    比赛结束时，李昂也听见了系统提示音。

    想必应该是麦迪副本的单场60分任务完成了。

    还好这个系统比较灵活，没有规定一定要像麦迪那样，单场拿62分。

    不然，只差一分完成任务，李昂会发疯的。

    说实话，李昂从来没想过自己职业生涯的第一次单场60分，居然会是在雷.阿伦头上拿的。

    李昂时常在想，也许是科比能把自己逼到这一步，也许是邓肯，也许是全麦吐司小牛甚至有可能是姚明和卡特。

    但他都猜错了。

    逼得李昂不得不拿60分的，居然是一个一直以来都被忽略的家伙。

    记者们找到李昂后，也都在问61分的事情。

    要知道，现如今还没有科比的单场81分。

    而张大帅的单场100分年代太过久远，海军上将的单场71分虽然刘哔，但很少有人提及，因为所有人都知道那71分是海军上将为了得分王刷出来的。

    当时马刺都已经在最后时刻领先快船20来分了，但时任马刺主帅约翰.卢卡斯非但没有放过对手，还告诉自己的球员：“尽快向快船球员犯规，让他们罚球，节省时间，然后再让大卫.罗宾逊去单打得分！”

    虽然能刷出71分，的确也算大卫.罗宾逊的本事。毕竟，这71分可不是对方白白送你的。实际上，被当羊宰的快船球员那天非常愤怒，他们都叫嚣着绝不会让上将成为得分王。

    所以，快船队的防守其实很凶，但海军上将让快船队颜面尽失。

    不过即使如此，也无法掩盖海军上将刷分的事实。

    就因为这71分有刷的成分，纵使海军上将实力超群，这单场71分也没能成为海军上将的荣誉，反倒是成为了一些人口中，上将职业生涯的一大黑点。

    一个年代太过久远，一个是刷的，一个还没有诞生。

    所以，在现在这个年代人们的认知中，一个球员在不故意刷分的情况下，在一场比赛里能拿到的最高分，也就六十几分了。

    由此可见，李昂的单场61分给人带来的震撼有多大。

    丝毫不亚于上赛季麦迪的单场62分。

    经此一战，五大分卫在联盟的威望算是保住了。

    第二天的报纸一出来，全是夸赞五大分卫的新闻。

    李昂看着报纸，就很疑惑。

    不是......

    人是我揍的分是我拿的，为什么非得带上另外四个啊？

    卡特压根都没和雷.阿伦交手，也被带着夸一遍，这都算了。

    最离谱的是，输给雷.阿伦的那三个，现在居然也被洗白了。

    他们凭什么！？

    凭什么不知道，但第二天，失败三人组在训练后接受采访时，都在记者面前好好装了一波。

    “我说过了，雷.阿伦和我，和我们，不是一个水平的球员。击败五大分卫，这无疑是在痴人说梦。雷.阿伦这个人，他根本不行啊！”

    战绩同级最差，被君子雷揍得最惨的科比，却在镜头面前说出了最嚣张的话。

    “五大分卫之所以是五大分卫，是有原因的。事实就是，我们的地位不可撼动。”麦迪也在记者面前露出笑容。

    “这就是MVP该有的水准，我帮李昂探过虚实之后，他立马就能击败雷.阿伦了。反过来，如果是李昂在前面先帮我探虚实的话，我应该也能赢。

    因为，正如我所说，这就是五大分卫唯二两个MVP的水平。”

    艾弗森也又摆出了他桀骜不驯的表情。

    李昂看到这三个人对记者说的话，当时脑子里就只有一个声音：“脸都不要了！”

    原历史里，死神帕克和科比合砍94分，人家好歹是真的在并肩作战，好歹出了份力。

    你们特么的就是个云看球的，怎么好意思往自己脸上贴金的？

    我赢的比赛，关你们屁事啊！

    李昂是第一次觉得，这五大分卫，不当也罢。

    称赞李昂的自然是大多数，但李昂作为一个米国球迷心目中的带恶人，哪怕拿了61分，也依然免不了被黑。

    很多媒体都表示，李昂这61分其实含金量不高。

    毕竟，他是通过双加时才打出了61分。

    要是打双加时的话，不知道多少球星能拿这个数据。

    再说了，打个雷.阿伦都得打双加时，这算什么本事？

    君子雷：......

    你们这是黑李昂呢还是黑我呢？

    打我打个双加时怎么了？犯法吗！？

    这一波啊，叫杀李500，损雷1000。

    更有甚者表示，给加内特两个加时，他也能刷出60分来。

    为什么提一嘴加内特呢？因为太阳在与超音速队的比赛之前，才刚和森林狼打了一场，输了。

    那场比赛和前两次最大的区别就是，斯普雷威尔出人预料地认真了一下，于是全场三分球5投4中，拿了22分。

    三头怪难得一次全力出击，于是便有了那场胜利。

    很多丑国球迷都兴奋得一批，以为输给森林狼是太阳连败的开始。

    结果第二场就在超音速头上整出了个单场61分来。

    加内特就莫名其妙地有被提了一嘴，最可怕的是，KG还信以为真了！

    是啊，谁打双加时拿不到60分啊？

    李昂你这数据有啥可吹的？不就是我的手下败将嘛！

    嗯，本赛季输给了李昂两次而只赢过一次的加内特是这么认为的。

    不过，李昂单场61分的热度并没有持续太久。

    因为媒体们很快就发现了一件更有热度，更值得炒作的事情。

    拿下超音速之后，太阳队一路连胜。直到全明星赛之前的最后一场比赛，对阵小牛，才终于败下阵来。

    这场比，小牛队的火力非常猛烈，德克和麦迪的得分均过了30，芬利也有20+的表现。

    面对小牛这种球队，一旦对面火力疯起来，那比赛就非常难打。

    于是，这场比赛小牛以109比105击溃了太阳，送给了太阳队本赛季第五场失利！

    麦迪终于扬眉吐气了一把啊，他都不记得上一次战胜李昂是什么时候的事情了。

    我麦子一轮游了这么久，终于出头了哈哈哈哈哈！

    所以说，之前我不行那都怪队友！

    我要是有个好队友，我早发达了！

    事实证明，能赢五大分卫的，只有五大分卫自己！

    赛后，麦迪还特地跑过去拥抱李昂：

    “李哥，你莫要恨我啊。咱就是说竞技体育这玩意儿，是吧，输赢都很正常。你可千万不能因为这一次惨痛的失利，而自暴自弃。

    你像我，我以前老在第一轮被你横扫，但在坚持不懈的努力......以及闹转会下，现在不也站起来了嘛。

    没事儿啊老李，你未来也可以像我一样站起来的！”

    李昂无语地看着麦迪，不知道还以为你丫赢了一轮系列赛呢！

    这特么，就赢一场比赛，你还和谈起未来了？

    但凡有盘花生米你都说不出这话来。

    要不是看在和麦子多年交情的份儿上，李昂早喷死他了。

    麦迪嘚瑟啊，高兴啊。

    实际上，这恰恰反映出了李昂在麦迪心中的地位有多高大。

    别人打球的最高目标都是为了总冠军，麦迪打球的最高目标则是为了击败李昂。

    李昂被打败后，麦迪突然觉得很空虚。

    他突然没有目标了！

    连李昂我都打败了，这个联盟还有什么值得我去追求的吗？

    总冠军？笑死，拿总冠军哪儿有打败李昂难啊。

    比赛结束后的麦迪是嗖嗖嗖一路小跑就往新闻发布会现场去了。

    就在麦迪以为记者们要疯狂夸赞他时，就在他想好了五种不同的装哔方法准备装哔时，记者的问题却让他大跌眼镜：“翠西，你认为太阳队有机会摸到单赛季70胜吗？”

    “嘿嘿嘿，70胜倒不至于，虽然我打败了李昂这非常刘哔非常厉害，但70胜......”麦迪说到一半，突然愣住。

    等等你们是在问......太阳？

    再等等，你们是在说......李昂有可能拿到单赛季70胜的战绩！？

    这场比赛虽然是小牛赢了，但太阳依然是主角。

    全明星赛之前，太阳队打出了48胜5负的恐怖战绩。

    常规赛已经过了一半多，但太阳队只输了5场球。

    再照这么打下去，70胜并非没有可能。

    当年那支72胜公牛，同期的战绩是44胜5负，同样也是只输了5场比赛。

    70胜，纵观整个NBA历史，无论是远古时期还是现在，那都是独一档的存在。

    也是神的标志之一。

    而现在，一个中国人带领的球队，却有可能拿到和神一样的战绩。

    求米粒家球迷的心理阴影面积。

    一个来自中国的球员，即将做到只有他们心中的神才能做到的事情！

    这在米粒家绝对是一个大新闻。

    麦迪沉默了良久，他还没有反应过来。李昂什么时候，居然已经在追逐单赛季70胜这种高大上的目标了？

    他现在都强到这种地步了吗？

    这个话题的热度，瞬间超过了之前李昂的单场61分，甚至超过了全明星本身。

    就连斯特恩对这件事也是高度关注。

    从内心来讲，他希望有人能打破迈扣的记录。

    但他不希望这个人是李昂。

    李昂是国际球员，在米粒家篮球市场，他始终是个“外人”。

    如果李昂真的在NBA拿到了70胜，那米粒家篮球颜面何存？

    人们期待着乔丹传人的出现，但没有人期待一个黄皮肤的乔丹传人。

    斯特恩也很头疼啊，这一切都怪他去年夏天改了个什么勾吉巴规则。

    之前，奥尼尔太过强大，斯特恩都通过改规则给遏制住了。

    但他万万没想到啊，最难搞的居然不是鲨鱼。

    接下来半个赛季，斯特恩只能祈求各支球队好好加把劲儿了。

    各部门协同合作，争取打好这场李昂阻击战！

    全丑都被笼罩在了李昂70胜的阴云之中，但他们绝对想不到，此时又发生了一件雪上加霜的事情——李昂多了一个争取拿到70胜的动力。

    今天比赛结束后，李昂回到更衣室正准备洗澡呢，却听见了系统提示音。

    李昂打开一看，来了个新的任务。

    “任务：复制神之奇迹。

    目标：单赛季取得至少70场胜利，且夺得总冠军。

    任务奖励：迈克尔.乔丹1.0副本！”

    李昂看着乔丹副本这几个字，咽了咽口水。

    这是......要从半神进化成真神了？

