    1990年，2月2日。

    李斯文坐在办公室，左手托着下巴，右手轻轻敲打着桌面，自信的目光占据着他的眼眸，这场仗已经要接近尾声了。

    “文哥，文哥。”张小龙像条猎犬一样直接撞开了办公室的门，把常海吓了一跳。

    “怎么了？慌慌张张的。”李斯文淡淡的问道。

    “金果火腿肠加工厂关门了。”张小龙喘着粗气道。

    “真的假的？”这句话是常海问的，他放下手里的笔，用手掏了掏耳朵：“你重新说。”

    “真的，今天早上有很多商户去金果要账，据说是因为拖欠了他们的补贴，下午一点多的时候，金果大门上锁，我看见贺远坐着车溜了。”张小龙解释道。

    “不会是暂时关闭吧？”常海问道。

    “不是，厂里的货车都开走了，还有工人都已经遣散了，我打听了一下，很多工人连工资都没领到呢。”张小龙道。

    “我靠。”常海站了起来，连忙着看向李斯文道：“文哥，你怎么不说话呢？金果关门了，咱们胜了。”

    “小龙，你快去把林树叫过来，他在面包车间呢。”常海激动的安排道。

    “好嘞。”张小龙说完就跑了出去。

    “文哥，你说话呀。”常海走到李斯文的旁边，轻轻地怼了怼李斯文的胳膊：“咱们胜了，咱们把金果干趴下了。”

    常海有些语无伦次，但无论他如何激动，李斯文似乎没有任何的反应，还想说什么的时候，电话铃声却响了起来。

    李斯文做了个噤声的手势，接起了电话。

    “喂，你好。”李斯文平静的问好。

    “小兄弟，这一仗打的漂亮啊，告诉你一个好消息，贺远不堪重负，已经关闭金果火腿加工厂了，而且因为他欠了很多商家补贴，在食品领域的信誉受损严重。”陆书航说完又补充道：“毫不夸张的说，这一仗很可能让他一蹶不振。”

    “老哥。”李斯文叫了一声后却停了下来。

    “怎么了？说话还吞吞吐吐的。”陆书航好奇的问道。

    “如果你是贺远，接下来会怎么做？”李斯文突然问道。

    “你已经打进了腹地，我看不到任何的胜算，怎么做？难道跪下来求你？”陆书航呵呵一笑。

    “这……”李斯文沉默好一会道：“老哥，我先忙了，有时间请你吃饭，这场战役虽然打赢了，但对我的消耗也非常大，我需要重整旗鼓了。”

    “好，我等着你的邀请，这一次要狠狠地宰你一顿。”陆书航说完便把电话挂了。

    李斯文则听着电话里的盲音，想着刚才陆书航的话，好一会后才从他的思绪中跳到了现实。

    “文哥，老板，你没事吧？”常海，林树，张小龙诧异的看着李斯文。

    金果关厂，这可是天大的好事，但李斯文的脸上却看不到任何的惊喜，这很不正常。

    “别用这种眼神看我，金果关闭加工厂，早就在我的预料之中，到了这个节骨眼上，金果唯一的办法就是断臂求生，我有什么可激动的。”李斯文耸拉一下肩膀：“一群没见过世面的家伙。”

    “嘁！”三人同时露出鄙夷的神情。

    李斯文微微一笑，看着常海道：“从现在开始，给每个商户打电话，通知下去，即日起火腿肠出厂价涨到七毛，零售价八毛，补贴取消。”

    “我们的出厂价比之前要贵了一毛啊！”常海提醒道。

    “没错，我们现在每根的制作成本维持在五毛五，之前之所以卖六毛，一是因为有一批存货，二是因为争夺市场。如今金果已经被排除在外，也是时候回笼资金了，毕竟供货渠道的钱我们要尽快还上。”李斯文解释道。

    林树也在一旁说道：“一根火腿肠只赚一毛五不到，已经算是非常良心了，只不过突然取消补贴，商户可能会心存不满。”

    “呵呵，这半个多月，商户已经赚的盆满钵满，如果真有不满的人，不给他供货即可。”李斯文抿嘴一笑：“这就是市场分配权，我们有货，不怕没人卖。”

    常海一听，连忙点点头：“文哥说的对，我现在就打电话。”

    “老板，还有其他吩咐吗？”林树也跟着问道。

    “方便面和面包的现在能赚多少钱？”李斯文问道。

    “都是两毛。”林树道。

    “如今火腿肠已经可以回笼资金了，把面包和方便面的价格降到成本价。”李斯文道。

    林树一愣，毕竟之前他们生产这两样产品，不仅是为了打击金果的腹地，也是想靠这两种产品回笼资金，尤其热狗面包和三包料方便面都属于尖端产品，价格高一点很正常，然而李斯文在这时候突然降价，目的只有一个。

    “老板，你是一点活路也不打算给金果啊。”林树说着呵呵笑了起来。

    “你希望我给他们活路么？”李斯文眼神一暗，不由的看了一眼正在打电话的常海，低声道：“我不仅不会给金果活路，还要让贺远父子身败名裂。”

    常海因为打电话太专注没有听见李斯文的话，但林树听的真切，他知道李斯文之所以这么做，就是在为常海报仇。

    看着李斯文坚定不移的目光，他有些钦佩，更有些羡慕。

    “行，我明白了。”林树点了点头便离开了。

    “文哥，我做什么？”张小龙也问道。

    “小龙，你是江湖出身，有些话我不想拐弯抹角，你这个团队负责的是我们厂的运输，切记，千万不能出现任何的问题。”李斯文深吸一口气：“企业大了，就会有臭虫，我希望你能自己处理好。”

    张小龙眼睛微微一挑，很快便点头道：“文哥，你放心吧，我手下的问题交给我。”

    李斯文没有说什么，挥手让张小龙出去了，他警告对方的原因，主要是听说有人把货物拿到周边城市加价贩卖，这样做虽然有助于推广产品，但却容易对品牌声誉造成负面影响，尤其这种投机倒把的方式本不该出现在他培养的团队里。

    当然，此时他忙于应对金果，并没有时间打理这些事，金果看起来似乎已经濒临灭亡，但越到这时候越不能放松警惕。

    2月5日，夜，冷风萧瑟，黑云压城，贺远父子站在了陆明家的别墅门前。

