    三帝山脉，瑞气蒸腾，彩雾流动，将那山林苍翠衬托着越发如一块仙幻境地。唯独那山脉周边无数的军士带着肃杀之气破坏了这一份美感，而接下来地底之中涌出来的巨力更是使得山脉震动木石横飞，顿成了险地。

    在三大势力一众太尊长老的期待之下，山脉地下的三帝秘境门户大开，奔涌出恐怖而伟岸的气息，一尊宝塔迎风而涨，急速变大，顶天立地，泼洒出万丈光芒，通彻天地，耀眼不已。

    “是三帝浮提塔，真是三帝浮提塔回来了！”

    太尊和长老大叫连连，险些泪流满面。半月前，三大宗主的长生灯熄灭，使得三大势力上层都是方寸大乱，后得知神凰宇宙国的几位族老包括季老都死了，更是惶惶恐恐，不知道该如何面对，最要命的便是三帝浮提塔下落不明，此时见它依旧在这三帝秘境当中，自是万分狂喜。

    只是，很快他们便笑不出来了，因为三帝浮提塔的塔尖上有人。

    “巫族余孽！”

    不单单是太尊长老们，便是那神凰宇宙国的族老们也看到了金鸡独立在塔尖上全身上下流溢着朦胧光辉的沐游。对于这个曾几次抢劫阎浮大世界的惯犯，太尊长老们如何认不出来，此时见到他站在塔尖上，何其的惊疑和愤怒。

    “孽障，尔敢践踏我阎浮大世界的至宝！”

    太尊长老们几乎是破口大骂，同时心中也是万分的忐忑，似乎是想到一个很恐怖的可能，都是眼中露出恐慌之色。

    “都听着！”

    沐游睥睨下方的众人，开口朗声道：“从今日起，这阎浮大世界易主了！”

    说罢，也不等那些太尊长老们反应过来，便是脚轻轻一点那三帝浮提塔，塔身便是直接镇压了下去，无数巨石在这威压之下直接是崩碎，那底下的太尊长老们直接是被压得匍匐在了地上，世界本源之威，岂是儿戏！

    “他在催动三帝浮提塔，他怎么可能催动得了三帝浮提塔！”

    所有人都是难以想象，虽然早就心中有不好的预感了，但当这一刻真正到来的时候，他们还是无法接受。

    沐游看着底下那么些个人如是草被狂风吹倒的模样，对于这三帝浮提塔的牛刀小试还算是满意，翻手一招，三帝浮提塔变小回到了沐游的手掌中，对着那些太尊长老们说道：“三帝浮提塔归我了，这阎浮大世界也归我了！你们这些个，给你们滚回去将三大势力整合好，三天后带着全宗上下来此见我这个新的世界之主！如若不来，那我打上你们山门时，可怪不得我无情了。”

    “孽障，我阎浮大世界传承百万年，岂是你能够染指的，即便你夺了三帝浮提塔，你也绝不可能得到阎浮大世界本源之力的承认，你也终有一日会遭到三位大帝意志的绞杀的，阎浮大世界是属于我们天元人的大世界，谁都不能染指！你会受诅咒的，你会不得好死的！”

    一位太尊破口大骂，早已是被沐游所作所为气得全身炸毛。

    “世界本源的反噬？”

    沐游闻言，冷道：“真是笑话！老儿，让你看看这是什么！”

    手指一勾，那破口大骂的太尊直接是被地底下涌出来的一股世界本源给团团围了住。

    “世界本源，就算不通过三帝浮提塔，老爷我也能够直接催动。”

    手指一点，那太尊身子被一道世界之力洞穿。

    “遥空点杀！”

    所有人见此，都是神色沉重了下来。一个太尊啊，即便是那些神通境之人甚至三阶的都无法做到这样杀之，而且所有人都明显感觉到了阎浮大世界的世界本源随着沐游的一点而急速凝聚冲入了那太尊的身躯之中。

    “那三帝浮提塔根本没动，难道这人真的是得到了世界本源的承认？这不可能！即便是原来的三大宗主都无法得到世界本源的承认，最多只是借助三帝浮提塔催动几分世界本源而已，古往今来，只有三位大帝才能真正催动得了世界本源！”

    无论是谁都被沐游这一勾一点被吓到了，这是一种奇观，阎浮大世界上很久没有出现的奇观。

    “此子手段诡异，定是用了什么办法，这不可能是真的！”

    许多太尊长老都是如此宽慰自己，只是此时是已经不敢叫骂，沐游方才的点杀，威慑力很大。

    “至于什么三位大帝的意志？”

    沐游眼中冰寒，露出不屑的神色：“即便是三位大帝重生，看他们是否敢对老爷我如何，便是连和老爷我说话的胆量都没有。这什么阎浮大世界，不过是上古洪荒大陆的一个小碎片而已，便是亿万碎片重塑洪荒大陆，老爷也可催动起本源！”

    这番话，算得上是实话，不过沐游将其夸张化将自己那炼化世界之力的能耐理想化完美化而已。沐游抛出那洪荒碎片说法，可谓是其神棍本能的一次真情流露，将话说得神神叨叨模拟两可的，看上去吹牛吹大发了但在有心人那里却是能够琢磨出不一样的味道，特别是聪明人，最是听不到这些话，心思多想法多，你随便说句话他都能够琢磨出好几个连你都会感觉到吃惊的意思出来。就好比，一亿万富翁找一禅师说自己钱太多很苦恼问禅师怎么办，禅师只是摊开了一只手那富翁马上惊醒说您是对的奉献和慈善是最好的心灵解脱，其实他吗的禅师只是想说土豪我们做朋友吧而已。

    而这番话落到了那群神凰宇宙国的族老耳中，也是起了这一番聪明人的效应，那些族老是立马联想到沐游乃是大气运之人，猜测着沐游话中什么便是重塑洪荒大陆如何如何是什么意思，为什么三位大帝会不敢在沐游跟前说话，等等等等，也许这些念头只是一闪而过，却是深深植入了他们的内心，也许现在没有什么，但谁知道会不会生根发芽到最后开花结果影响他们的判断和行动。而他们的这番想法肯定有可能会传达给上头，由一群更加强大而聪明的人进行再一次的聪明效应加工。

    有聪明人自然也有愚笨的人，更有是所谓的智慧之人，小智慧是窥破虚幻，大智慧是找到真理，还有一种超乎了智慧的是道，创造真理。

    “好大的口气，你不过是通过三帝浮提塔弄出一些手段而已！”

    此时，那原本一直冷眼旁观想要看清楚沐游真正实力的神凰宇宙国族老当中有一人开口说道：“小子，莫以为有一些宝物在身上便可为所欲为！来，与老夫一战！”

    这族老说罢，便是整个人飞将而起，身子化成了一把巨剑，重剑无锋，却是拥有着凌厉到了极致的天地威势，斩向了沐游。

    “不过二阶神通境，也敢找死！”

    悬空而站的沐游伸手五指张开，便是朝下抓了去，五指如是化成了五柄神兵，世界之力从指尖出迸射而出。炼化成功了阎浮大世界的世界之力，使得沐游的宇宙空间再度蜕变，更加稳定，同时沐游的本身战斗力也翻了一倍，迅速攀升到了六千多万，宇宙空间可以催动的力量增加一倍！

    五柄神兵，带着凌厉的气势冲下，直接是将那族老化身巨剑带出来的天地威势打成了筛子。

    噗！

    那飞到半空的族老当场喷血，血雾成霞，让人不敢相信。

    沐游之前也曾是斩杀过族老，但几乎都是靠着宝物，而这次是仅凭肉身力量，且是一击重伤了二阶神通境！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    地面上再次冲起了六道光芒，其中一道借助了掉落而下的那巨剑族老，其余五人奔袭向了沐游，这五人也是一样各个神通境二阶，全部都是催动了自身最强的力量。

    沐游淡笑，身上有瑞气冲出，紫色和金色交辉，渐成混沌色，几与那无三帝秘境当中汹涌而出的世界本源融为一体。沐游的身躯有琉璃色流溢，天晶之体显现出让人无法直视的光芒。

    冲着那五位冲杀而来的族老，沐游扬手拍了过去。

    砰，砰，砰，砰，砰！

    五位族老的身躯，如同是五个气球，打破！天空爆出一片血雾，身躯急速掉落在地，砸出五个坑来，是他们辉煌的一生最后之归宿。

    “叮！自主委派任务【斩杀神通境】（10/10）完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得六阶灵石10颗，积分10亿。”

    “叮！自主委派任务【斩杀神通境】已经完成，请选择清除此任务，或者是继续此任务。”

    沐游的脑海里直接传来两个系统提示音，沐游知道自己运转世界之力催动天晶之体之下一击斩杀了五位神通境，可见这大世界的本源之恐怖，能带来的加持太多太强了。

    选择了继续任务，这次的人数要求变成了100个，这是逼沐游大杀特杀的节奏啊。沐游如今的积分29亿，10颗价值连城的六阶灵石被沐游直接丢入宇宙空间，编入炼化的程序，随时随刻增强沐游的战斗力。

