
　　九月的最后一天，陈远要离开了。

　　他是八月中旬以后离开的长安。

　　现在已经过去一个半月。

　　估计陈光蕊爷俩也快回长安了。

　　他现在得回去守着老陈头。

　　而且这货已经彻底想开了。

　　要是孟婆不出手，他就把老陈带到奈何桥去，就扔孟婆面前！

　　老子还就不信了！

　　有本事你就看着老头儿因为鬼阴蛊挂在你面前！

　　血海旁边，陈远在和修罗族告别。

　　罗玉山和罗青兄妹也来了。

　　他们是特意来送陈远的。

　　陈远救了罗青，对他们有恩。

　　大祭司也在。

　　这段时间他和陈远聊了很多，也对陈远指点了很多。

　　最后还送了陈远整整一戒指的灵材。

　　用老爷子的话。

　　这些东西如果不送给他，以后修罗族覆灭了，也会跟着落到了佛门的手里。

　　陈远不好意思的收了东西，心里更加强化了要帮助修罗族走出困境的决心。

　　“船来了。走吧。以后若有闲暇，可以随时来修罗族坐坐。”大祭司拍拍陈远的肩膀笑道。

　　“大祭司放心，一切都会好转的！”陈远郑重地说道。

　　他决定千年之后要来帮助修罗族摆脱困境。

　　“宁兄保重！”罗玉山与陈远撞了下肩头。

　　这是他们特有的礼仪。

　　“宁公子，要是缺人滚床单了，随时回来找我哦！”罗青凑到陈远耳边小声的说道。

　　“咳咳！诸位！再会！”

　　陈远一囧，跳上小船对他们抱了抱拳道。

　　大祭司摆了摆手，小船缓缓移动，开向了血海中间那座小道。

　　“哎？不对！”

　　才走了不远，陈远突然有了发现。

　　他的气运本源竟然还在运转！

　　刚才他还以为气运本源在吸大祭司的气运，这老家伙可是有红中带紫的气运，陈远原本是不打算抽他的，毕竟是准圣。

　　可是刚才在血海边，气运本源竟然动起来了，不由自主的动起来了。

　　陈远就以为是气运本源自己在抽老爷子气运。

　　他看老爷子也没啥反应，也就没有阻止。

　　可是现在已经走出五米以外，气运本源却还在运转！

　　“血海！”陈远明白了，气运本源竟然在抽血海的气运！

　　血海里有气运！

　　同行死物中即便有气运，也能本他一眼看穿。

　　这些日子他可没少在血海周围瞎晃荡。

　　这么著名的血海，陈远自然好奇，没事就跑过来研究研究。

　　他甚至还捧起过一些血海之水，黑红黑红的颜色，看着让人眼晕。

　　而且血海之水除了腥臭、浑浊，一点气运也没感觉到。

　　即便是现在，他也没感觉到血海存在气运！

　　“到底咋回事儿？”陈远纳闷的功夫，船已经到了海中小道。

　　那边大祭司和罗玉山兄妹还跟他摆手呢。

　　陈远实在没办法留下搞研究。

　　“唉！”最后他只能叹了口气，不情不愿的踏上了小岛。

　　走入了传送阵之内。

　　陈远走了，罗玉山兄妹也辞别了大祭司，回他们的南山大营了。

　　大祭司依旧站在血海边，阵阵腥吹过，大祭司笑了。

　　笑得很开心。

　　“嘿嘿！老祖。我演的还算不错吧。”大祭司兴奋的笑了笑。

　　笑过，又转头往血海西边看了过去。

　　那里有一条河，缓缓注入血海之中。

　　这条河水也是黑红的颜色，一直延伸到未知的天际。

　　“哗哗~”河水涌动，似乎在赞赏大祭司的做法。

　　……

　　从血海中间的小岛迈入传送阵。

　　再出来的时候，眼前传来一阵流光溢彩。

　　慌得陈远睁不开眼睛。

　　适应了好一会儿，他才看清所在的位置。

　　左边是一座桥，桥上十条通道，浑浑噩噩的鬼魂正在不断的往这边走来。

　　右边是六个巨大的光圈。

　　鬼魂到了光圈附近，他们脑门的印记闪烁，会被光圈吸进去。

　　“六道轮回！”陈远立刻反应过来。

　　从通道过来就是奈何桥的另一端，六道轮回！

　　陈远猛然回头，看向他走出来那个小通道愣愣的说道：“那修罗族万一过来了……”

　　“放心，修罗族来不了。则条通道只有生人能走。”一个声音传了过来。

　　陈远回头一看，吓了一跳。

　　“土……土伯大人！”

　　随即陈远便是一喜，找到土伯，不就可以让生死簿显示出杞梁的下落！

　　“土伯大人！下官可算见找您了！”陈远激动的说道。

　　“你快帮我看看杞梁在哪吧。孟婆大人找到杞梁才肯救陈光蕊呢！”陈远立刻告求道。

　　土伯一直没吭声，半晌看着陈远淡淡的说道：“顺其自然。”

　　“顺其自然？”陈远挠挠头，不明白他的意思。

　　可是大佬都这么说了，他能说啥？

　　只能顺其自然呗！

　　“呃……那……没啥事儿下官先告辞了？”陈远感觉这位大佬不咋好打交道。

　　主要是这家伙虽然看起来是个凡人，但是他那一身汹涌的气血之力冲的陈远脑袋疼。

　　陈远估计，这土伯绝对是准圣中最牛逼的那几个。

　　“你跟我来。”土伯转过身，就往六道轮回走去。

　　陈远只能跟上去看看大佬有啥吩咐。

　　从六道轮回大光圈旁边过去。

　　这边竟然有个小茅草屋。

　　外圈有低矮的篱笆。

　　院里的小路两边，还种着一些青菜。

　　角落里堆着一些柴火，还有一把劈柴的斧子。

　　茅草屋外边的墙上挂着一个草帽、一把弓。ŴŴŴ.23sk.com

　　这简直就是一个简简单单的山野猎户之家。

　　谁能想到，咱土伯大佬就住在这小茅草屋里。

　　土伯走进小院，将墙上那把弓摘了下来。

　　转出小院把弓递给了陈远。

　　“走吧。”

　　陈远莫名其妙的接了弓，土伯摆摆手撵人了。

　　看着手里的大弓，陈远也整不明白大佬是啥意思。

　　不过大佬让他滚蛋他是明白的。

　　于是赶忙抱了抱拳。

　　“那下官就先告退了。”

　　就这么跑路了。

　　土伯也没送他，陈远一转身，大佬就回他的小院里劈柴去了……

　　陈远回到奈何桥边，手里掂量了一下这把弓，的确有些分量。

　　不过他也没时间细研究。

　　把弓收了起来，就走上奈何桥。

　　才踏上奈何桥一步。

　　就听见桥上传来孟婆姐姐的声音。

　　“呦呵？咱们巡察使大人这是跑到修罗族去巡察了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第294章 离开血海免费阅读。https://xs.23sk.com 