    第416章 古战场

    “走吧走吧，打开宫门。”

    朱怀仁起身，挥手打开宫门。

    娶亲队入皇宫，再无任何阻拦。

    杨克心情激动，在一众老涩批的挤兑下满面红光，将朱筱筱拥入怀中。

    杨府。

    婚礼进行，一位位大人物前来贺礼。

    “大夏皇朝夏龙华, 赠龙珠一颗，药王十株！”

    “大秦皇朝秦无道，赠玄铁一块，神丹十枚。”

    “大商皇朝姬妖神，赠宝玉一块，神通一卷。”

    ......

    大明皇朝, 俨然成为了一处盛地。

    各大圣地，宗门, 皇朝纷纷派人前来。

    虽然都是年轻弟子，但都是顶流天骄人物，一位位贺礼珍贵。

    杨克深吸一口气，拉着朱筱筱与洛川和一众夫人面前行礼。

    他们知道，这些东西都是殿主的面子。

    “好好待人家姑娘，你虽非入赘，但以后也算是大明的一份子了。”

    “杨克不敢忘殿主大恩。”

    “好了好了，一家人，说什么客气话？新婚大喜的日子，开开心心才好。

    今日来客，就由你们自己招待了。

    也认识一些天骄人物，不要一味的修炼，闭门造车，成不了大气候。”

    “是，殿主！”杨克带着朱筱筱再次行礼退下，前去招待一众来客。

    而和洛川交好的一群人则是直接找到洛川，一个个阴险狡诈，不知道打什么歪主意。

    “你们这些人, 一个个家大业大的, 还来我这里摸索好东西？”

    洛川无奈苦笑，这些人怎么一个个都跟土匪一样，来到这里一点都不客气。

    好在洛川的家底都在自己身上随身携带，否则这杨府不得让他们翻个底朝天？

    “咳咳，这不是洛兄身边好处太多了，忍不住么？”夏龙华最是不客气。

    如今三年过去，夏龙华一身修为已经来到神君圆满，随时都有可能踏足圣王之境。

    洛川扫了他一眼，然后道：“你们来的倒是刚刚好，省得我还得写请帖。”

    洛川说着，然后看了一眼身旁坐着的古月娜，道：“还有一年，我家娃可就要出世了，你们做好准备，经文什么的，随便十部八部帝经也还凑活。”

    洛川话音一落，一直跳的最欢腾的夏龙华顿时就蔫了，包括剑子等人在内都鸦雀无声：“洛兄当帝经是大白菜不成？

    我们这些人虽然都有奇遇, 获得大帝传承的也有, 但...十部八部的, 就是一方圣地倾尽底蕴，也凑不出吧？”

    剑子苦笑，剑宗没有出过大帝，但大帝经文却是有的，但总计也就那么两部完整的，剑子自身有奇遇，获得一位古皇的传承，加起来也才三部完整的。

    “所以，就不要送经文。”姬妖神撇了撇嘴：“人家的经文说不定比我们的都要高级，这是光明正大的说：我不要经文神通，我要天材地宝。”

    姬妖神阴森森的，身后姬妖月则是掩嘴偷笑，美眸不时落在洛川的身上，看的洛川有些发毛。

    “咳咳，你们懂就好。

    咱嘛，啥都不缺，就是缺点修炼资源。”

    洛川很光棍的开口，众人顿时无语：“大商国库随你取，你不去，怪得了谁？”

    姬妖神冷笑，洛川顿时语塞：“你们大商那点家业，还想把我给买了？”

    上门去取，取多取少，都无异于欠了大商一个天大的人情。

    毕竟人家国库都随你取了，这不算天大的人情么？

    “洛兄可曾想过出手一部神通秘术？你的秘术，说实话，我们这些人没有谁不垂涎。

    暗中也不知道有多少老怪物想着从你身上捞出一点好东西。”秦无道开口，倒是没有什么忌讳。

    在他的身后，秦明月小丫头也跟了过来，只不过她本来就胆小，如今洛川身边又有那么多女子，自己就更不敢上前了。

    “出手？给谁？”洛川反问，这些人一个个都鬼灵精，自己的秘术出手了，给谁都不妥。

    “那倒也是。”

    众人纷纷苦笑。

    古月娜等女在殿中坐了一会儿之后，也就离开，同时还拉走了姬妖月和秦明月。

    夏龙华见状暗自可惜，自己皇姐前段时间闭关突破，如今半年都没有出关。

    否则，必然也会前来。

    酒过三巡，秦无道再次开口：“说起来，千年一度的沧澜域古战场又要开启了。

    洛兄可有兴趣？”

    洛川闻言眉头一挑：“我对这些东西不了解，夏兄多说两句。”

    “也是。”秦无道微微点头，然后道：“沧澜域古战场是荒古年间的一片古战场，传闻其中有大帝人物陨落，经过无数年的演化，如今已经成为了一方世界。

    内部机缘无数，但也有滔天杀机。

    当然，进入古战场的修士最高不得超越圣王。

    洛兄要是进去，差不多也就无敌了。”

    “允许圣王进入？”洛川皱眉，其实他更希望只允许神君进入。

    “嗯，圣王可入，毕竟呐古战场的规模很大，就是圣王在其中都不敢说绝对的安全。”秦无道点头，夏龙华见状开口，道：“洛兄其实也不必担忧什么。”

    “是想让洛神殿的众人也去那古战场历练一番。倒不是担忧我自己。”

    洛川自然不会担忧自己，圣王没有把握生存的环境，不一定可以将洛川如何。

    “这，危险无处不在，洛兄也不能将洛神殿的这些人都带在身边不是？”

    剑子开口，洛川自然知道其中的道理，又道：“但我不是还有一大家子美娇娘么？”

    此言一出，众人顿时闭嘴。

    洛川身边的女人，这些人自然是都见过了，一个个全是天香国色。

    原本夏龙华还觉得自己皇姐的姿色绝对可以占到很大的便宜，但现在来看，自家皇姐的姿色竟然只是一般般而已。

    “这倒也是，不过以黑暗圣女等人的天赋，再过几年或许也能有圣王级的战斗力，再有洛兄以及我等相互照料，倒是很难出现什么问题。”

    姬妖神开口，又道：“距离那古战场开启还有一段时间，算算时间，至少也要有七八年才对。”

    “七八年？如此，倒是没有什么问题了。”

    洛川放下心来，七八年的时间，众女一个个的修为至少都是神君之境了，朱竹清甚至有可能突破到圣王境界。

    这样一来，安危方面倒是有了很大的保障。

    “倒是我疏忽了。七八年对我等来说，至多不过精进两个小境界，但对洛兄以及家眷来说，绝对是天翻地覆的变化了。”

    秦无道开口，他下意识地觉的七八年的时间并不会改变多少实力，但忽略了洛川以及洛神殿这些人地变态属性。

    (本章完)

