    “逐水曲”没什么看头，咸鱼们看了几组就没怎么关注了。

    姜芃姬也趁机走了一会儿神，不过接下来的“过君表”就不能摸鱼了。

    当学生们逐一开始，咸鱼议论的对象从丰真改成了姜芃姬。

    为何？

    “过君表”考验御马驾车技术，里头还有礼仪成分，具体表现在要对姜芃姬行礼致敬。

    看到熟悉的一幕，咸鱼们纷纷炸了锅。

    【哔哩哔哩动画】：不怕死得说一句，这情形像不像某个大日子领导阅兵？

    【食堂打饭阿姨】：例如，主播说“同学们辛苦啦”，学生们回答“为主公服务”？

    【偷渡非酋】：楼上，十一月名单给你排上了。

    【榨汁机榨汁】：开门，查表，东风快递！

    姜芃姬不太了解咸鱼那个位面的政治情况，听他们戏谑内涵，她也是半懂不懂。

    炸锅的岂止是咸鱼，那些名士也有些坐不住了。

    他们都知道姜芃姬的野心，知道她现在距离帝王就差登极仪式以及昭告天下。

    不过，一日不登极那就一日不是“君主”。

    现在堂而皇之接受金鳞书院学生的致敬，那就是名不正言不顺。

    然而┓(′?`)┏谁也没有care他们的想法，丰真几个还看得津津有味，学生们表演“过君表”的时候也觉得满腔豪情溢满胸口。特别是金鳞书院的女郎，下场之后眼睛都红的。

    “幸好当年没听她们说的放弃，如今也快苦尽甘来了。”

    哪怕有了独立的户籍，哪怕学了这么多年的书，有着旁人不敢小觑的武力和才华，这些女郎依旧觉得不太真实。生怕这一切都是镜花水月，美好一时，梦醒之后就散了干净。

    她们在书院长大，大部分女郎对于婚嫁并没有那么执着。

    她们忧心的是自己的前程和未来。

    因此，有几个毅然决然去了女营发展，如今职位有高有低，前景都还不错。

    虽说是将脑袋别再裤腰带，但未来对她们而言不在迷惘。

    除了去军营的，还有几个是甘愿嫁人的，因为她们喜欢稳定的日子，相夫教子也挺好。

    以后有了儿子女儿，她们也能用所学学识教好他们，说不定还能培养出光宗耀祖的好苗子。

    人各有志，这点谁也勉强不了。

    有个出嫁的同窗也说了一番话，让人记忆犹新。

    【兰亭公自个儿都二十好几不婚嫁，兴许以为天下女子皆该如此，让我等在书院蹉跎到这个年纪。只是啊，女人不比男人，这么多年哪里拖得起？人人都说兰亭公有意扶持女子入仕，可我们在书院将书学得快烂了，还是没等到消息。你们莫要怪我，我的年纪比你们都大了两岁，实在是拖不起。你们还能等等，可我再拖下去，以后哪个夫家要这么大年纪的？嫁过去也是给人当后娘，养别人的孩子……我是对不起兰亭公多年栽培，日后有机会必当报答。】

    哪怕金鳞书院已经尽量隔绝外界风气对学生们的影响，但他们也不是终年待在书院，总有接触外界的时候。面对如此大的年纪，看着同龄的女子都成婚嫁人当了娘有了自己的血脉和稳定的家庭，一种难言的不安在心底蔓延。她们像是行走黑夜的路人，看不到前途，不知自己足下到底是通向光明大道的阳关道，还是充满荆棘艰险的独木桥，亦或者是万丈悬崖。

    这些担心和忧虑，留下的女郎也有。

    有些人赌不起，所以缩回了避风港湾，选择嫁人生子。

    只是今日，当她们架势战车从门辕经过，望着姜芃姬的时候，那些不安和迷惘都烟消云散了。她们终究还是等到了机会，等到了光明，看到了前途是阳关道而不是担心的万丈悬崖。

    相较于“鸣和鸾”和“逐水曲”大批的扣分，“过君表”的满分比例就很高了。

    丰仪也终于拿到了第一个满分。

    当然，他没为此开心，因为接下来是“舞交衢”和“逐禽左”。

    这两项相当考验体力、耐力和技术，丰仪身体不行，满分没指望。

    饶是如此，丰仪也在“舞交衢”环节有亮眼表现，谁让他长得好、气质佳呢？

    这番表现还引来不少士族夫人的侧目，暗下询问这是哪家儿郎，竟有如此风姿？

    一问，诸位夫人拉下了脸。

    倒不是嫌弃丰仪是丰真的儿子，仅仅是因为丰仪这货被风瑾女儿订下了。

    再好有个屁用，还不是别人家的女婿？

    再找再找，总有落单的好苗子。

    找啊找，还真让她们找到几个满意的目标，这些少年俊杰皆是士族出身，长得还不错。

    其中最炽手可热的，当属风珪家的两个嫡子。

    哪怕他们的成绩并不亮眼，但架不住他们与生俱来的光环太耀眼啊！

    特别是风珪的长子，嫡系嫡长，往后要继承风氏。

    嫡次子也不错，没有袭宗压力，配得上自家女儿。

    当她们听闻两个风氏少年嫡母和离了，现在的风珪夫人是后娘，火热的心稍稍降温。

    打小没娘教的孩子，看着不太靠谱……

    姜芃姬在认真观察这些学生的潜力，一群士族夫人却在给家中孩子物色相亲_(:з)∠)_

    咸鱼么……

    他们津津有味地看着古代版的盛装舞步。

    哪怕看不懂门道，但看马背上英姿飒爽的妹子或者风姿俊雅的少年，那也是很养眼的。

    【何所思】：看完之后我只有一个念头——好像骑马！！！

    【桑雀】：教练，我想骑马。

    【腹黑的慈美人】：骑马之前先量一下体重吧，免得将马背坐垮了。

    骑马是不可能骑马的，家里又没有矿_(:з)∠)_

    当五御考完，总分也统计出来了。

    满分有四十六人，其中女郎三十三人。

    丰仪总分二十四分排在中下游，孙兰倒是比他好一些，排中上，总分二十七。

    姜芃姬粗略看了一眼分数，说道，“时辰还早，继续下一科目。”

    御马之后紧跟着射箭。

    射箭共有三个项目，每个项目有十分，总计三十。

    为防止学生不慎伤人，重新布置了场地。

    瞧这个布置，有人低声私语。

    “兰亭公当真是艺高人胆大，她就不怕被箭矢误伤？”

    “艺高人胆大也是血肉之躯……也不怕托大了……”

    姜芃姬冷哼道，“这种flag怎么可能成真。”