    放下了信，艾伦暗自为哈里斯先生点赞。

    福吉和克劳奇两派相争，哈里斯先生趁机壮大，这再好不过。

    艾伦几乎可以预见，明天的媒体报导一定会井喷，阿克莱斯被辞退事件，估计会成为记者们的一场盛宴。

    克劳奇的势力一定会被削弱，福吉不会错过这个机会，哈里斯先生自然也是如此。

    魔法部目前来看，自家的势力还是难以与福吉和克劳奇抗衡。

    艾伦念头一转，想到了自己在霍格沃兹成立的集训组织。

    这其中，不乏今年要毕业的优秀学生，很多人的就业意愿是魔法部，而且，他们是乐于向哈里斯先生靠拢的。

    明眼人都能够看出哈里斯先生一家的势头在蒸蒸日上，只有蠢人才会与这样的人家对抗，即使不能交好，但总不至于为敌。

    艾伦打算在其中选择一些人，将名单提供给哈里斯先生，便于他安插职位。

    不过佩内洛马上就要毕业了，那天她说她想成为一名傲罗……

    艾伦想到此处，坐到了书桌前，拿出了一张羊皮纸，提笔给哈里斯先生回信。

    毫无疑问，在艾伦心中，佩内洛是最值得信赖的，而且，她能力出众，只要有人提携，很快可以做出一番事业。

    或许今年的世界杯，就是一个好时机……

    艾伦想到世界杯上食死徒们的动乱，忽然心生担忧。

    虽然佩内洛实力不俗，但如果面对的是心狠手辣、狡猾奸诈的食死徒呢?

    毕竟，她才刚刚毕业！

    和佩内洛相比，艾伯特作为傲罗精英，可以主动申请去参与世界杯的安保工作，这是一个立功的机会。

    想到此处，艾伦困意全无，他觉得必须要再准备得充分一些。

    他想为傲罗设计一套统一制服，可以先制作出来给艾伯特的手下使用。等艾伯特完全掌控傲罗后，就可以立马让他们全体强制装备。

    艾伦相信这一天已经很近了。

    将写好的信绑在了那只陌生猫头鹰的腿上，艾伦目送它带着信件从窗口飞了过去，消失在夜色中。

    班尼在一边不满地“咕”了一声，转过身去，背对着艾伦。

    艾伦笑着摇摇头，在纸上继续写写画画起来。

    就这样，时间从他在纸上沙沙作响的笔端滑过，从他凝然沉思的双眼前溜走。

    当艾伦停下来欣赏自己的成果时，已是深夜了。

    蓦地，艾伦的眉头皱了起来。

    他觉得自己不能这样想当然，闭门造车是最不可取的。

    于是，他又抽出了一张羊皮纸，快速地在上面写起来。

    艾伦将羊皮纸和自己之前设计的图纸一起卷好，绑在了格外兴奋的班尼的腿上。

    班尼的小眼睛亮晶晶地，昂首挺胸，神气十足，似乎是打定主意，让艾伦看看，它是最优秀的邮递员。

    做完这一切，困意涌了上来，艾伦不再等回信，干脆倒头就睡。

    次日，当他醒来的时候，班尼已经等候多时了。

    艾伦歉意地摸了摸它的头，将信件从它的叫上解了下来。

    对于战斗性装备，没有人比出生入死的傲罗更有发言权了。

    艾伯特的回信很简短，他会尽快汇总其他有经验的傲罗们在进行任务时遇到的问题，然后汇同自己对图纸的思考，一起告知艾伦。

    早餐时，当猫头鹰们将各种报纸送给艾伦的时候，果不其然，几乎每一种报刊都在最显眼的地方报导了阿莱克斯被辞退事件。

    头版上福吉的照片占据了大半的版面。

    他看似十分痛心，连连表示：“魔法部将会充分发挥公共服务的职能，坚持以服务为先，突出服务理念，在服务中提高管理水平。”

    福吉大臂一挥，做出了保证：“凡是利用职务之便，以权谋私者，都将受到严厉的处罚。”

    “而阿莱克斯?摩根就是最典型的例子。借此机会，也希望各部门能做到清正廉洁，充分发挥职能作用。”

    在福吉照片的后面，配上的是阿莱克斯的照片，这位女巫一脸茫然，抱着一个大大的纸箱，失魂落魄地离开了魔法部。

    可怜之人必有可恨之处，艾伦看到这幅图片，完全不觉得她有什么值得可怜的，每个人都要为自己当初的选择负责。

    与此同时，艾伦心中也没有产生什么快感，对他来说，训练、学习、设计已经占据了他太多的心神，实在没有闲暇为一个不相干的人浪费情感和精力。

    艾伦觉得自己像一个陀螺一样，在不停地旋转，似乎永远也无法停止。

    对于艾伦来说，这并不意味着枯燥、乏味和疲倦。恰恰相反的是，永无止境地探索、钻研，带给了他极大的成就感和乐趣。

    艾伯特的动作很快，艾伦结束了一天的学习训练后，回到宿舍，就收到了他的回信。

    信件里面不仅包含有傲罗们遇到的问题汇总、艾伯特的建议，甚至还带来了哈里斯先生的提议。

    哈里斯先生的提议非常简单，他说：“服装的设计他不管，但有一件事一定要做到。”

    哈里斯先生说的这件事，便是外观。

    他不要求服装的材质、设计之类的，因为这些并不需要他去考虑。

    从一个政客的角度出发，他认为，设计出来的制服一定要非常帅气，尽可能地帅气，哪怕为此多付出了金钱也没有关系。

    艾伦稍加思索就明白了哈里斯先生的用意。

    哈里斯先生的话非常俗气，但却最贴近人性。

    因为帅气，所以才会吸引很多优秀青年加入队伍中来。

    艾伦微笑着，在自己的设计图上加上了一个腰带，这样会使得穿戴的人，不论什么身材，只要穿上，便十分精神。

    不过，艾伦向来喜欢物尽其用，他在皮带上设计了一些精美而使用的纹章、卡扣，这样，可以用来悬挂魔杖和药剂。

    想着哈里斯先生的话，艾伦又在图纸上加上了铜扣、肩章、贴袋、绑带以及可立起的大翻领片。

    艾伦拿起了那些傲罗所反馈的问题汇总表，发现几乎所有的傲罗在出任务时，都是根据自己的喜好和经验，胡乱搭配的装备。

    这让他更坚定了设计出一套精美实用的傲罗制服的决心。

