    “祭灵，别再像上次那样。”朝明的声音低低传了过来，本想着一口吞的祭灵愣了一下，“啊，这次老子知道轻重。”

    朝明往旁边看了一眼，低笑着嗯了一声，这家伙，的确是比从前安分了不少，性格似乎也不那么暴躁了。

    随着叶归岚吞入的丹药在体内渐渐开始作用，里面蕴含的浓郁灵气越来越多的冲入到灵空间内，祭灵深深的吸了一口，涌入的灵气直接被它扯了过来。

    不像从前那般的暴风式吸入，祭灵吞咽着口水，金眸全是激动兴奋之情，但它却是又慢又稳的吸收。

    这次如此的小心翼翼，祭灵自己也没有想到。想着上次叶归岚因为自己的鲁莽差点丢了半条命，祭灵现在都很后怕，纵然心底再如何渴望，哪怕脑子里已经喊了一百遍搞快点搞快点，它却愣是稳住了。

    “嗯？”察觉到这次的明显不同，叶归岚诧异不已，这次不同以往，她甚至能清晰的感受到丹药之内的灵气被祭灵扯动，“祭灵？”叶归岚发出疑问，“你没事吧？胃口怎么变小了？”

    叶归岚以为这一颗丹药下肚，不出多时就会被吸收个精光，却没想到祭灵的进食速度慢了不下数倍。

    “……”

    笼子中的巨大金眸闪过一抹复杂，“还不是怕你出事，你那个小身板儿，老子慢点也没什么。”

    微微的淡白色灵气渐渐凝聚成一条细长的线，不停的涌入祭灵所在的笼子，这样的吸收速度也让叶归岚少了很多皮肉之苦，她惊讶于祭灵的改变，听着它的话，心头多了许多暖意。

    “三颗丹药，能让我升一级吗？”叶归岚问了一句，祭灵缓慢扯动着灵气，回了一句，“想什么呢，就这么点儿，半级凑合吧。”

    叶归岚苦笑，算了，她早就认命了不是，这也只是三个见灵级别的丹药而已。

    啪！

    熟悉的伤口出现，几道血痕随机的在叶归岚身体上出现，瞬间，血水便充斥在水泡之内，这个景象，看傻了站在外面的几个。

    费利亚已经见怪不怪，毕竟已经见识过了，它还算镇定，甚至提前开口，“她没事，上次也是这样的，里面都是血。”

    “小归岚，这是在自残吗？”宋冉冉看着里面充斥的红色，“她这样得多疼呀？”

    肉肉在一旁看的目不转睛，有点想弄破水泡的意思，费利亚连忙鱼尾一甩，用身体隔在中间，“我说你，别想着弄破水泡，你弄破了反倒是在害她。”

    宋冉冉咯咯一笑，默不作声的抓住肉肉，笑着开口道，“听到了没有，不许你害小归岚，什么也不准做。”

    “啾啾——！”

    二毛一边啼鸣一边绕着水泡飞，想找个角度能够看见里面的叶归岚，可水泡之内的血色越来越浓，已经完全将叶归岚的身影包裹在内，除了一片鲜红，再也看不见其他。

    “别叫了，你叫的我心浮气躁。”费利亚鱼眼跟着二毛来回转，“她真的没事，虽然看上去挺吓人。”

    随着时间的推移，水泡内的红色已经越来越深，最初还笑呵呵的宋冉冉，眼见着那血红色越发浓重，小脸直接收起笑意，“那条鱼，这已经不是吓人的地步了。”

    费利亚的鱼眼睛转了一圈，“她是真的没事，虽然我也不知道为什么会这样。”

    “这样的颜色，小归岚得流多少血，让开！”宋冉冉沉着一张小脸，“让开啊！”

    刷——！

    翠绿的蜘蛛腿突然自后面探出，一旁的肉肉见到，立刻也掏出自己的蜘蛛腿，费利亚看的鱼眼睛疯狂的开始转圈，“你们两个蜘蛛……不要乱来啊！”

    这不是水域，它的实力一定会打折扣，费利亚鱼眼睛直接后转，瞧着还在自闭的某只，“喂！过来说一下啊！你不是也见到过吗！”

    “啾——！”二毛也急了，当下就要俯冲而下，鸟嘴便要叨破那个水泡！

    “别乱来！”费利亚一个闪身，鱼尾狠狠一甩，竟然一下子将二毛扇到了一旁，二毛鸟眼顿时凶狠无比，煽动着翅膀再次飞来！

    宋冉冉和肉肉对视一眼，两个小萝莉直接张口，口中尖锐细碎的兽牙出现，伴随着两张蛛网，连鱼带泡，将费利亚整个兜在了里面！费利亚连续吐泡泡，鱼身在水泡内有些烦躁的游动，“你们冷静点！我的水泡是帮她的！”

    “喂！烛年！别再蹲墙角了，不然真要出事了！”费利亚放声大喊，蹲在角落里的烛年根本不理会，也没有回头看一眼，费利亚被蛛网重重包裹，只能眼睁睁的看着二毛飞落直下，它的泡，要破了！

    嗡——！

    无形的空间波动，方才还在角落里的烛年已经出现在二毛面前，二毛扬声啼鸣，烛年听的脑子发疼，尖锐利爪直接挥了上去，似乎不畏惧二毛尖锐鸟嘴，直接打了起来！

    而这边，宋冉冉狠狠皱眉，蜘蛛腿直接动作，费利亚在水泡内一个扑腾，一股力量十足的水柱直接冲来，将宋冉冉险些要破开水泡的蜘蛛腿冲到一边！

    “动手？就凭你这条鱼？”小萝莉冷冷开口，费利亚鱼眼瞪圆，“再如何，都不能让你破开！她真的……！”

    满是细白绒毛的蜘蛛腿，直接戳破了费利亚的水泡，那是肉肉的蜘蛛腿，只差毫厘便要洞穿了费利亚的整个鱼身！

    那双血红的兽眼盯着费利亚，是全然杀意！

    星辰鱼的怒火也被燃起，不为别的，它的自尊也不允许它败给眼前的两只半大不小的蜘蛛！

    水泡之内，全然的猩红之色阻绝了叶归岚的一切感官，祭灵慢悠悠的吸收完一枚丹药，有些急不可耐的催促叶归岚快点吃下一个，第二枚丹药入口，叶归岚看着自己身上不断出现的裂口，这水已经完全是血色了。

    裂口也和从前的不一样，叶归岚发现，她这次身体上的裂口明显少了很多，但裂口的深度在加深，从前也许止步于换皮而已，现如今……这伤口只怕要深到入骨了。

    还好有费利亚和朝明在，不然以她人类的身躯，这样的伤势怎么可能熬的过。

    水泡之内的叶归岚长舒一口气，她无论如何也想不到，水泡之外，已经因为她彻底开战。

