    对张大官人来说，这是一个喜忧参半的日子，接连发生的事情让他意识到北港的水很深，比他预想中还要深得多，他终于明白刘艳红为什么要采取放长线钓大鱼的原因，这些潜伏在暗处的对手实在太警惕，稍有风吹草动，马上就切断可能追查到的线索，几乎每个人都感觉到张扬低落的情绪。

    常海天笑道：“怎么？还是为了工作组的事情心烦？”

    张扬摇了摇头道：“他们算什么？一帮跳梁小丑罢了。”

    常海天道：“保税区的初步规划已经完成了，明天我给你送过去。”

    张扬点了点头，望着灯火初上的滨海，他不觉想起自己刚来这里的时候，那时候这座县城多半的道路处于黑暗之中，通过这段时间的建设，城区路灯的改造已经基本完成，道路两旁商铺的亮化工程也在进行中，一切都在悄悄改变着，张扬忽然意识到自己应该再多一份耐心。

    天空中飘起了清凉的雨丝，高廉明道：“下雨了！”

    常海心抬头看了看黑漆漆的天空：“还去海岛渔村吗？”

    张扬笑道：“去，梦媛可是咱们的贵客，让她尝尝滨海地道的海鲜。”

    乔梦媛道：“下雨了，还是就近吧，真要是下大了很麻烦的。”

    常海心道：“去县委招待所吧，李师傅的海鲜烧得也不错。”她又向张扬看了一眼道：“张书记，你不是腿上有伤吗？这两天应该不适合吃海鲜吧。”她为情郎考虑得非常周到。

    张扬点了点头道：“成，就这么办，回头安排梦媛在招待所住下。”

    常海心道：“那怎么行，我那边都收拾好了，梦媛姐跟我回去住，我们刚好可以秉烛夜话，彻夜长谈。”

    乔梦媛亲切的挽住她的手臂道：“就这么定了！”

    张大官人笑了笑，让周山虎先送常海心和乔梦媛过去，他和高廉明上了常海天的汽车，高廉明一上车就抱怨道：“我说张哥，知道你这两天心里不舒坦，可咱也不能有火就朝兄弟身上发是不是？”

    张扬道：“我怎么不舒坦了？我心情不知多好！”

    高廉明嗤之以鼻道：“你骗谁啊？你和程焱东去北港闹了一出，结果把北港的那帮领导给惹火了吧！”

    张扬一听这厮这么说，顿时联想到了他老子高仲和，看来这件事十有**已经传到了省公安厅厅长高仲和的耳朵里，张扬道：“屁大点事儿也能影响到我心情，你也把我看得忒低了。”

    高廉明道：“我听说程焱东被处分了。”

    张扬瞪了他一眼道：“你丫听谁说的？”

    高廉明笑道：“公安局内部谁不知道啊！”

    张扬道：“你爸知道吗？”

    高廉明道：“知道！”

    “他怎么说？”

    高廉明道：“什么都没说，最后倒是提了一句，说北港公安系统挺乱的！”他向张扬面拼凑了凑：“哥啊，这事儿不能忍啊，北港方面这么干，摆明了是要削你面儿，咱不能认怂啊！”

    负责开车的常海天忍不住笑了起来，他笑骂道：“高廉明，你丫真不是个好东西，摆明了是在挑事儿！”

    张大官人笑道：“你才知道啊，当律师的有几个好东西？”

    高廉明道：“我说你们俩对律师偏见这么大，所以哥们有先见之明，我不干律师了，我现在是公安，人民警察。”

    张大官人道：“廉明啊，你一口一个哥叫得蛮亲的。”

    高廉明道：“怎么着？看不起我这个小警察，不把我当兄弟？”

    张扬道：“你在心底真把我当哥吗？”

    高廉明道：“废话，我把你当我亲哥！不然我连东江的爹妈都不要了，跟你跑到这穷乡僻壤里共同奋斗？”

    张大官人似乎有些感动，搂着高廉明的肩膀道：“兄弟，真是我的好兄弟，现在你哥受了委屈，你这当兄弟的是不是该帮我出出气？”

    常海天哈哈大笑了起来，张扬这是设了个圈套让高廉明往里钻呢，高廉明一时不察果然钻了进去。

    高廉明也明白了，苦着脸道：“哥，你别坑我啊！”

    张扬道：“兄弟啊，我就是自己受委屈也不能让你受委屈是不是？可这滨海的事儿，打我的脸，也就是打你的脸，我脸上无光，你心里也不好受是不是？”

    高廉明道：“张书记，你就明说吧，你想让我干啥？”这厮不敢再叫哥了，哥也不是白叫得，保不齐就把自己给折进去了。

    张扬一脸笑容。

    高廉明小心翼翼道：“你该不是想让我们家老爷子出手帮你出气吧？”

    张扬道：“你别担心，出格的事儿我不会做，那啥，真要是出手教训别人，我自己会出手，哪能劳动高叔叔的大驾，程焱东可是他欣赏的人物，当初还差点被他弄到省厅，现在北港这帮领导给程焱东处分，不但是打我的脸，摆明了还是不给高叔叔面子，是说他眼光有问题。”

    高廉明道：“张书记，你就是我亲哥，你别跟我兜圈子了，咱们之间能坦诚一点好吗？”

    张扬道：“你能不能让高厅在公开场合表扬一下焱东同志？”

    高廉明愣了一下，马上明白了张扬的意思，他笑道：“哥嗳，你够损的啊！北港方面给程焱东党内警告处分，你这边就要我爸当众表扬他，这不是给北港那帮领导们难看吗？”

    张扬道：“人家不给咱们面子了，咱们还顾忌什么情面，总不能打了咱们的左脸，咱再把右脸凑上去？”

    高廉明道：“我只能试试，我家老爷子那个脾气，他不一定答应。”

    张扬道：“我不管，你要连这么点小事都办不成，就证明你丫能力太差了，滨海可不需要你这种吃白饭的家伙。”

    “你什么意思啊？”

    张大官人嘿嘿笑道：“兄弟啊，你自己好好掂量！”

    汽车在县委招待所停下，张大官人拄着拐杖，慢慢挪下汽车。

    高廉明望着他的背影，愤愤然道：“海天哥，你评评理，他什么意思啊？”

    常海天回头笑道：“老弟，不用我提醒你吧，这厮可是出了名的六亲不认！”

    外面的雨比起刚才大了许多，乔梦媛和常海心顶着雨跑到招待所门口。

    张大官人虽然下车很早，却是最晚来到大门口的一个，没办法，腿伤未愈，想快也快不了，一群人走入招待所的时候遇到刚刚招待完客人的许双奇，宴请的客人就是北港纪委工作组全体成员，严正和张扬迎面走过，居然没有理会他，因为项诚做出了召回工作组的决定，严正认为这件事和张扬有关，对他的敌意已经达到了极限，张大官人笑了笑，这位北港纪委副书记的心胸也太狭窄了一些。

    严正不理张扬，可许双奇不能当作没有看见，他笑看来到张扬面前：“张书记也来吃饭啊！”

    张扬点了点头，向身后看了一眼道：“怎么个情况？”

    许双奇道：“是这样，工作组结束了调查，明天就走了，所以我们安排给他们送送行。”

    张扬道：“又白吃啊？”

    许双奇听到他这么说不觉有些尴尬，向周围看了看，方才低声道：“张书记，毕竟是上级领导，这次的事情你看……”

    张扬道：“咱们不是说过了吗？除了开始接风那一顿，其他的费用一个子儿不能少，多大点干部，迎来送往的？”他不但是说严正那帮人，连带着把许双奇也说了一通。

    许双奇脸上挂不住了：“张书记，这顿我们县政府自己解决。”

    张大官人望着许双奇：“县政府花得不是公款？我说老许啊，你这观念有错误！”

    许双奇道：“张书记，我连请顿饭的权力都没有了？”他撂下一句狠话，大踏步的走了。

    张大官人笑了起来，这厮火了，不知上下深浅的东西，这儿是滨海，老子马上就要你明白，我给你多大权，你才能有多大权。

    高廉明如实将张扬的意思反馈到了父亲那里，高仲和听完，二话不说，就让他把电话交给张扬。

    张大官人正忙着喝酒呢，高廉明来到房间内，把手机交给他：“找你的，我爸！”

    张扬也没想到这小子行动居然这么迅速，这会儿功夫已经把电话打到了高仲和那里，张扬拿起电话，慢慢来到窗前坐下，笑道：“高叔叔！”

    高仲和道：“好小子，我要是不表扬程焱东，你就要把我儿子给踢走？”

    张扬笑道：“高叔叔，你也信啊，他是我兄弟，我跟他开玩笑的。”

    高仲和道：“你要面子，我不要面子？你居然敢恐吓我儿子。”

    张大官人笑道：“高叔叔，你借我一胆子我也不敢啊，廉明在我这里过得不知有多滋润呢，工作干得不错，工作之余也没闲着，整天围着漂亮小姑娘转。”

    高廉明支楞着耳朵听着呢，听到这里他急了：“你胡说八道，我……我是那种人吗？”

    只差一张月票就到500张，那位好心的书友投了吧！(未完待续)<!--over-->

