    万手天尊笑道：“谢长安，这一次，你是一定要死在我的手上了！当年你爹爹没有死在我的手上，那么我只有在你这里完成当年的事情了，看到现在的你真是让我想起了你爹爹从前的模样，为了让你死个明白，今日我便是先告诉你，关于你爹爹的一切吧！“从万手天尊的语气中，长安倒是松了一口气了，因为他似乎是对爹爹的真实身份并不了解，也就是说他并不知道，爹爹是天行健的成员之一！在他的认知中，自己的爹爹可能就是一个天赋过人的少年而已！

    “那一日，我遭受到了仇家的追杀，身受重伤，几乎是性命不保，但我最后是拼着最后一口气逃到了一个小山村中，而同时，我也是终于是失去了意识，当我醒来的时候，我发现我已经是身处在一户农家了，应该是这一户人救了自己，自己自然是十分的感激，后来我才知道，这个村子是无名村，居住的人那都是一些最寻常的农户而已，大家都是与世无争的！

    我这人一向都是恩怨分明，也就是从这个时候开始，我就想着，要帮助这个村子的人做一些事情了，我在这个无名村中，整整是休养了一个月的时间，我也就是在这个时候认识了你爹爹，而当时，你爹爹不过还是一个少年而已，他每日看我练拳，竟然是直接记住了，独自联系的时候，竟然是修炼的相当不错！我看到了之后，心中自然是很高兴的，昔日我神功初成的时候，那是何等的狂妄啊，对任何人那都是不放在眼里的，但是这一次的受伤，我的想法终究是发生了一些变化！“

    “我终于是知道，什么是天外有天了，我更是想到，我这一身惊人的功力是真的应该要寻找一个传人的，这想法一旦产生了，就再也无法停止，而在见到了你的爹爹之后，这个想法那是更加的明显了，我想要收你爹爹做弟子，因此，在接下来的时间内，我是将我知道的一些基础的招式都是传授给了他，可以说，我们的情谊那就是在这个时候积累下的！“

    “或许是上天的垂怜，不久之后，你的爷爷奶奶似乎是感觉出了什么，央求我收下你的爹爹，闻言，你爹爹自然是十分的乐意的，你的爷爷奶奶还说了，既然这师徒之名分已经是决定了，那么久赶紧离开这里，自然是越快越好！我的直觉告诉我，这无名村是要发生什么大事了，你可知道是什么事情吗？后来，我才知道，这无名村的村民其实每一个那都是感知力惊人的！

    他们在帮助我的那一天开始，就已经是知道，我的仇家总有一日一定会来的，我带着你爹爹就这么离开了，时间大约是过了三日之后，我们两人再次回到了无名村中，却是发现这无名村早就是变成了一片废墟，是的，你经历什么，你爹爹就经历了什么，这就是一个循环而已！我啊，当时自然是十分的难过的，这些无辜的人其实都是因为我，才会变成如此下场!我更是发誓，一定要将自己所会的一切，都是传授给你的爹爹，你爹爹名字，也是我起的！“

    “你爹爹姓谢，甘霖是因为我遇见你爹爹的那一天正好下雨了，而这一场雨也是给我带来了很多的希望，我也终于是找到了一个最好的传人，因此，我自然是十分的高兴的，我到现在那都是记得很清楚，你爹爹在看到了这一幕之后，并没有一丝的伤心，他的眼神反而是越发的坚定了！他也只是说了一句话而已，那就是要好好的修炼！

    时间大约是过去了十年之后，你的爹爹已经是将我的心法招式全部都是学会了，某一日，他和我说，要出去半日办事，其实，我知道他是要去做什么的，因此，并没有阻拦他，半日之后，他是带着一身的杀气回来了！虽然杀气很重，但是内心却是平静了很多！此后，你爹爹终于是跟我开始了漫长的修炼！时间又是过去了二十年，你爹爹终于是在我的培养下，变成了一代高手！

    走出去，自然是受到了所有人的敬重，随着时间的慢慢推移，我和你爹爹的关系也是变得微妙起来，我终于是发现，你爹爹竟然是掌握了一种连我都是无法掌握的力量，你爹爹是我的弟子，那么他又什么样的力量，我自然是有权利知道的，但是你爹爹并没有告诉我，这样的感觉我很不喜欢，这一份力量极为的强大，我看了之后，心中那是真的想要得到的，因此，我就问你爹爹，这究竟是一门什么样的力量，但是你爹爹竟然是和我说，什么都不知道！

    这样的话我自然是不信的，我于是就骂你爹爹是白眼狼，什么你这身的功力那都是我一手传授的，若不是我的话，你这个小子早就是完蛋了，这样的话，我不知道是说了多少次了，你爹爹自然是不愿意的，起初还愿意解释一番，到了后来，他连解释都是没有了，依然是无比倔强的眼神，这样的眼神，终于是在这一天落在了我的身上了，我自然是无法忍受的，此后，我和你爹爹的矛盾就开始有了，越是如此，他掌握的那一份力量我就越是想要得到，但是我那个时候，也终于是明白了一件事情，那就是你爹爹的天赋竟然是比我强的！

    而这样的事情我是无法容忍的！终于在某一日，我还是对你的爹爹动手了，并且是让他开始反省自己，可是到了第二天之后，你爹爹竟然是强行解开了我施加在他身上的封印，你爹爹竟然是逃走了，于是，在这些年中，我一直都是在疯狂的追捕你的爹爹，但是你爹爹就好像是人间蒸发了一般，再也没有了一丝的踪迹！但是我不信，我知道，你的爹爹一定还在这世界的某一个角落中！

    等我再次知道你爹爹的消息的时候，那已经是过去了整整数十年的时间了，你爹爹那个时候已经是成为了一个绝世的强者！我已经不是他的对手了，我曾三次想要暗杀你的爹爹，但是最后都是失败了，于是，我终于是明白，我唯一能做的事情就是等待，在这漫长的等待中，我一直都是在疯狂的修炼，时间在一点一点的推移，我终于是在今日见到了你，我不是你爹爹的对手，难道我还不是你的对手吗？“

    经过了这么多年的修炼之后，万手天尊的功力那已经是变得极为的强大了，想要对付长安，那自然是十分简单的事情，可是长安知道，其实事情并没有这么的简单，他记得很清楚，在自己小的时候，爹爹的脸色就总是很不好，似乎是受到了什么重创一般，每次自己想要闻问清楚的时候，爹爹总是笑着说，若是可以的话，真是不希望长安修炼，因此，在长安幼年的那几年中，自己根本就不知道，什么是修炼，后来母亲告诉自己，原来爹爹早年间是被一个他原先无比器重的人重伤了！

    现在看来，这个男人应该就是万手天尊了，爹爹后期的实力虽然是十分强大了，可是这万手天尊毕竟是自己的师父，他是真的不忍心出手了，在战斗中，千万不能心软，这是一条永远都不能改变的准则！好了，现在既然是所有的事情都是清楚了，那么长安现在应该是要做什么，那自然是很清楚了，这个万手天尊今日自然是不能留着了！

    长安一个纵身，身体好似苍鹰一般霸气，这使用的是鹰爪，这招式是长安临时想出来的，这一份无比强大的力量直接是笼罩住了万手天尊，但万手天尊的身后突然是出现了一只手臂，这一只手臂直接是弹开两人长安的攻击，没错，万手天尊的这些虚影之手臂，其实就是他的招式，是他苦修了多年才逐渐修炼而来的招式！只要有这个招式的话，那么不管是面对什么样的对手，自己都是不用惧怕的！

    “哈哈哈，不错，你爹爹的内伤就是我造成的，知道吗？我虽然不是你爹爹的对手，但是想要对你爹爹造成一些内伤，这还是可以做到的，怎么样？这感觉是不是很不错的呢？你爹爹可能就算是到了陨落的那一日，也是一直都在承受着这一份内伤，而你的结果最后也是一样的，等我干掉了你之后，，我就要将你全部的功力都是吸收了，到了那个时候，我便是可以从这至尊塔中出去了，这至尊塔我早就是待够了！

    鹰爪被弹开了吗？如此就最好了，自己手中握住了鸣鸿刀，直接就是打出了三连斩，“当当当”自己的招式很快，但是这个万手天尊的反弹就更加的厉害了，也是因为这一招的缘故，直接是让这个男人处在了一个几乎不败的地步！更让长安感到吃惊的是，自己竟然是寻找不到这个男人的弱点！难道说这个男人那是没有任何的弱点的吗？

    不，只要是修炼者就会有着弱点，“你倒是比你爹爹要冷静多了，当年我这万手神功尚未完成，就已经是将你爹爹打成了重伤，如今，你面对的是修炼到极致的万手神功，你如何还能是我的对手呢？”砰砰砰“万手天尊此刻的招式其实就是十分的简单，就是最为简单的推手，推手这种招式，看似简单，实则却是威力惊人！

    更不用说在这推手中，更是加入了不同的属性！在强悍的推力面前，长安只能是选择被动防御，但即便是这样的防御，他也是承受了大量的攻击了，若不是长安有着混天元气护身的话，可能，早就是被这强悍无比的推手打成重伤了！“你这是怎么了？你的力量应该是不止如此吧？我使用的不过就是最简单的推手而已，这样的招式别人无法破解，难道你也是不能破解吗？“

    “噗“长安直接是喷出一口鲜血，但这一口鲜血形成的原因是刚才的一口真气堵塞了，这一口鲜血喷出之后，自己的力量竟然是再次恢复了正常了，不过就是推手而已，这又有什么难得呢？自己虽然是不能破解这一招，那么久用相同得招式进攻好了！”砰砰砰“因为有混天元气护身得缘故，长安自然是可以将所有自己看过得招式全部学会！更不用说，这个推手本身就是没有什么难度得！

    “砰砰砰“这是一样得起手式，万手天尊得推手那是极为得刚猛，但长安得推手则是十分得平稳，每一掌得力量都是恰到好处，并没有一丝得浪费，其实这是一种十分省力得法子，长安一直都是认为，招式得根本作用就是要用最少得力量去打败最强得敌人！不是说你掌法越发得刚猛，那么就可以伤害更多得人，不是这样得！

    要知道，这打出去的大部分的力量那都是没有用的，一开始的时候，并不觉得有什么，但是时间长了，后果自然就出来了，对自身那是会造成极为严重的伤害的！而且还是那种不可逆的伤害！这个谢长安到底是和他的爹爹不一样的，竟然是可以将自己的招式运用的这么好，在推手这一招上，应该是没有人能做的比自己更好了，但是这个长安竟然是在这推手的力量上运用的比自己更加的精细！

    “看来，你是在这瞬间就开发出了这推手的阴柔之力，真是不错啊，我当年都是没有做到的事情，你竟然是做到了，我对你的兴致是越来越高了，不过即便是你做到了这一步，你也依然不是我的对手，你好好的看看你的四周吧，你此刻已经是被我困在了密集的掌影中了，我倒是要看看，在这样的招式下，你还呢个做到什么地步呢？

    万手天尊的拳，那是越来越快了，到最后这无数的密集之拳竟然都是凝聚在了一起了，形成了一个无比强力的巨拳轰在了长安的身上，这一拳之后，长安就算是不死，那么也一定会深受重伤的！但长安此刻已经是将混天元气的运转到了极致，这混天元气直接是将对方的这一拳的大部分的力量都是抵消了，剩下的那一部分，对于长安来说，其实根本就不算是什么的！

    而且长安现在已经是找到了一个可以和这个男人战斗的法子了，那就是依样画葫芦，对方使用什么招式，自己就使用相同的招式，长安已经是发现了，这个万手天尊对自己的招式那是没有任何的法子的，他根本就无法破解自己的招式，这究竟是什么缘故呢？长安暂时不知道，但只要可以战斗，那么长安就有办法可以取胜！

    这个谢长安还真的是一个十分难缠的对手啊，他竟然是发现了自己招式的弱点了吗？没错，万手天尊对自己的招式是无法破解的，但这一点，此前的很多对手都是没有发现的，这谢长安看着年轻，可是没有想到此人的心思竟然是如此的缜密，不过要不是这样的话，那么这样的一场战斗，那也是没有了任何的意思了，越是如此，这一场战斗的结果，自己真的是有些期待了！

    “真是不错啊，你小子竟然是可以做到这一步，好，那么我还真的是想要知道，你究竟是可以做到什么地步了，我还真的是想要知道，你究竟还能学会我多少招式，你应该是知道的吧，我既然是号称是万手天尊，那么掌握的招式自然是有很多的！既然推手和巨拳都是不能伤害你，那么我只能是用另外一门招式了，尝尝我的骨鞭！”

    顿时，万手天尊的一只虚影手臂仿佛是没有了骨头一般，打向了长安的面门这一条骨鞭直接是变成了一道光环，护住了万手天尊，这一道光环和寻常的光环那是不一样的，在光环上直接是凝聚出了一根根无比凌厉的能量刺，“嗖嗖嗖”这些个能量刺此刻直接是变成了一道道凌厉无比的暗器！这个男人是暗器大师，一只到这个时候，这个男人才是使用了自己真正的能力！

    这也是被长安逼迫的没有法子了，因为他终于是发现，使用一般的法子对付这个小子那是没有任何用处，想要将这个男人彻底的打败，就只能是使用自己的看家本事，如此才能不辜负自己的暗器大师的名号！但长安的身法当真是如同鬼魅一般，不管是对方的暗器是由多么的厉害，那都是连长安的衣角都碰不到，这样的身法究竟是怎么修炼的呢？为什么这个男人竟然是有着这样的力量呢？

    其实是没有为什么的，硬是要说的话，应该算是长安的天赋了，是的，长安有着两种天赋之力，第一便是可以和天下所有的动物无障碍地交流，第二便是有着常人不管怎么修炼都无法匹敌地身法！依靠着强大地身法，自然是可以避开所有地危险招式！“哼，就算是你可以避开我地这些暗器攻击，但是这接下来地一招，你一定是没有任何法子地！”

    万手天尊其余地虚影之手直接是将万手天尊包裹了起来，并且是高速转动起来，同时，随着这转动时越来越快，万手天尊地周身也是布满了密集地能量刺，原来他是将自己变成了一个巨大地能量球朝着长安打来！看来这个男人那是真的没有法子了，竟然是把自己都是变成了暗器了，但即便是这样，他难道就是认为有用地吗？

    不，其实一点儿用都没有，长安下意识地就是施展出了降魔掌法，这是一门可快可慢地掌法，漫天地掌影自然是形成了一道强力地冲击，将这个万手天尊牢牢地吸附住了，再也无法挣脱！这一幕当真是十分地有趣啊，万手天尊此刻就好像是长安手掌地皮球一样，长安想要怎么拍打那都是可以地！

    万手天尊身为至尊塔地第四层守护者，实力那是多么地强大啊，就算是这至尊塔地主人，至尊恶灵对自己都是十分地敬重，但是看看现在自己都是遭遇到了什么？此刻地自己难道竟然是真的变成了皮球一般地存在了吗？而这样地事情，是自己根本就无法容忍地事情，但自己不管是怎么做地话，都是无法挣脱，这才是最让人难过地事情！

    “你想要挣脱，这基本上就是不可能地事情，我地力量对你有着极强地克制性，我地这一份力量和当年地爹爹相比，如何呢？反正我是觉得，我地力量已经是超越了爹爹了！”

    “好你个谢长安啊，难道你还真的以为我是无法挣脱吗？简直就是胡说，我今日便是要让你看看我地第二形态！”顿时，万手天尊竟然是再次发生了变化，这些个虚影手臂此刻竟然是形成了一件无比强韧地盔甲！这一件盔甲无比地强韧，不管是遭受到了任何地招式攻击，那都是可以在第一时间抵消地！

    “砰”地一声巨响之后，万手天尊竟然是直接挣脱了长安的控制，不过要做到这一步地话，那么自然是要耗费不少地力量地，但是万手天尊认为这么做，那是十分值得地事情！“你是第一个可以让我拿出这第二形态力量地人，不过也是最后一个了，今日，我便是要让你见识一下，我真正地力量！”

    “尝尝我地巨拳，这依然是巨拳但是和之前地拿一招已经是完全不一样了，这一招当年可是对你的爹爹造成了不少的伤害，不曾想，在过去了这么多年之后，你也是要承受这一招了，哈哈哈，这一招真是我的保命绝技！”

    “轰”这是一道无比凌厉的冲击波，直接是轰在了长安的身上，长安就算是有着混天元气，终究也还是受伤了！“噗”长安一口鲜血狂喷而出，他的脸色顿时是变得无比的苍白，“怎么样？谢长安这样的感觉应该是很不错的吧，我早就和你说过了，其实你这个男人根本就不是我的对手，你想要战胜我，这基本上就是不可能的事情！但这也不过就是我的一项基础能力而已，真正的消息这才刚刚要开始而已！

    长安现在半边身子都是麻痹了，真是没有想到，这个男人的这一拳竟然是这么的厉害，自己的真元好像都是受到了一丝的损伤，但是这都不要紧，自己的精神之海那是有着极强的修复能力的，仅仅是这一癫癫损伤的话，那么自然能可以修复，只是这么一来，长安就要改变一些策略了，直接攻击那是没有用了！他的这一身铠甲也不知道是什么材料打造而成的，难道说万手天尊的这些虚影之手臂便是简单的虚影吗？

    自然不是简单的虚影，他的这些手臂那都是经过了多年的实战之后，才能拥有的力量，“哈哈哈，我的万手神功便是我最强的兵刃了，不管你是使用的酒神剑还是鸣鸿刀，其实对于我来说这结果那都是一样的！总之我要告诉你的是，你这个小子那根本就不是我的对手！不管你是使用了什么法子，那最后获胜的人一定是我了！“

    万手天尊的盔甲再次是变成了一条条虚影手臂，“好了，和你的废话那是真的有些多了，现在就让你死在我这最后一招之下!劈拳！没错，这最后一招就是你的劈拳，你就好好的感受一下吧！难道你以为就只有你才会在瞬间学习对方的招式吗？其实你错了，这样的能力我也是有的，只是我一直都是不愿意使用而已！

    怎么样？在看到了自己的招式之后，这究竟是一种什么样的感觉呢？你应该是从来都没有被自己的招式打中过吧？那么好，你马上就是可以感觉到了！劈拳可是长安的得意招式，可是这个万手天尊竟然我hi看而已完美的掌握，自然也是十分的了得啊！他的手掌边缘更是出现了一丝无比凌厉的剑气，看来在这一招上，这个男人竟然是做了一次强化！

    谢长安下意识的就是做起了防御动作，他的整个身子都是拱了起来，同时，混天元气也是凝聚在这里，因此，万手天尊的这一招对于长安来说，那根本就不算什么的！“当”一阵的火花溅射之后，长安竟然是完美的抵挡住了这一招，虽然说体内一阵的气血翻涌，但是这些他都是可以忍受的，也不算是什么！“嗯？想不到你这个男人竟然是抵挡了这一招吗？”

    “不过你应该还是记得的吧，我之前说过，这不过就是一个开始而已，而事实上，在你小子中了我这一招之后，你的身体其实已经是承受了不小的伤害了，在这个时候，你可千万不要运气啊，不然的话，那是任何人都帮助不了你了！”

    “噗”长安因为是强行的抵挡住了这一招劈拳，而大部分的剑气其实都是被这个男人吸收了，因此，他是再次喷出一口鲜血，自己经历了这么多的战斗，真是没有想到，自己竟然会在一个男人的手上受伤两次，在在之前，那是绝对不能想象的事情，但是万手天尊这个男人那是真的做到了！“

    “你已经是受到了这么严重的内伤了，你还能有多少血可以吐啊，长安小子你应该是知道的吧，你根本就不是我的对手，不如你也是和你的爹爹一样，就这么死在我的手上，我想这对于你来说，应该也是最好的选择了！“

    可是这真的就是长安所需要的结果吗？不，要真的是变成了这样的话，那么着急参加这样的战斗还有什么意思呢？只有这个男人自己那是一定要战胜的，不然的话，自己要如何向自己的爹爹交代呢？爹爹当年没有完成的事情，自己这一次总是要完成的！“

    “其实不管是你，还是你的爹爹，我都是你们的克星，只要是遇上了我，就算你们父子是有着通天的本事，那也是无法战胜我的，这就是我认可的规律，是任何人都无法改变的规律！长安此刻的功力已经是有了一丝的衰退了，面对万手天尊这个男人，自己竟然是没有任何的法子了，这样的事情，此前是根本就不会发生的！

    “好吧，我就告诉你好了，我现在已经是达到了一个完美的境界，我已经是没有了任何的弱点了，这一点你知道吗？长安，其实从刚才开始，你就一直是在压制你自己的力量，你以为我不知道吗？不，其实我是什么都知道的，只是你应该明白，就算是你解放了自己所有的力量，那也不是我的对手，但我对你依然是有着很大的希望，我希望你小子可以战胜我！因为，我知道，你是可以做到的！“

    可能是处在无敌的状态中很多年了，万手天尊这个男人一直都是想要希望有一个人可以打败自己，因为只有打败自己之后，自己才能知道，不足究竟是在什么地方被打败，其实便是为了日后的胜利，这不是很好理解的吗？长安此刻自己都是快要失去意识了，这个男人的招式那真是厉害啊，自己要是没有足够的定力的话，可能还真的是无法承受了！

    “难道你认为我是可以战胜你的吗？你小子是不是有些高看我了，我自己是一个什么样的力量，我自己那是十分的清楚的，自己为了对付这个男人，那已经是拿出了自己全部的实力了，可是最后怎么样，还是不能取胜，因此，这一场战斗，其实自己是看不到任何的希望的，胜利，这更加是不可能的事情了！

    “都是到了这个时候了，你竟然还要骗我，你是什么样的实力，难道我还不知道吗？我告诉你啊，你最好是将自己的全部实力都是施展出来，和我痛痛快快的打上一场，这对于你来说，那自然也是很好很好的，你若是在这一场战斗中，没有尽力的话，会有什么样的后果，你自然是知道的！”

    也不知道是为什么，长安在面对万手天尊这个男人的时候，那就是无法有任何的战力，甚至可以说，他对于这一场战斗的胜负那是根本就不看重了，若是可以的话，长安现在就想要离开了！这样不想战斗的心思，还是第一次拥有！

    “你现在是不是不想战斗呢？周身没有任何的战意，你可知道，这究竟是什么缘故吗？那是因为，我是你爹爹的师父，从辈分上来说，我应该是你的师祖，正是因为有了这一层关系，你才不是我的对手，你爹爹那是一个十分看重关系的男人，当年他就是因为一时的心软，而让自己错过了最好的反击机会，你是他的孩子，其实最后的结果那也是一样的，我说的可对吗？”

    “在你的意识中，你只要是遇上了我，那就不可能战斗了，可是我知道，按照你小子的性子，那是一定有办法可以解除这一道禁制的，你可不要骗我啊，你的能力是有多少，我还是知道的！你赶紧解除你身上的封印啊，你难道是忘记了吗？你自己那是有着鲲鹏之力的，只要你有了这一份力量的话，那么不管是面对什么样的对手，你都是丝毫不惧！”

    长安其实是真的不想战斗了，但是对方既然都是把话说到了这个地步了，自己若是再不拿出自己的力量的话，那还真的是不好了呢？哈哈哈，很好，既然是这样的话，看来，我若是不解放自己的力量的话，那还真的是没有办法了！“

    长安在这一刻终于是解放了自己所有的力量，“小子，你早就应该是要解放力量了，这个男人那是害死你爹爹的人，在面对他的时候，你怎么可能会没有战意呢？若是别人的话，那可能还真的是有法子，但是只有这个男人，你是一定要战胜的，若是这个男人你都不能战胜的话，那么我当真是看错你了！“

    “放心，这所有的战斗其实都是在我的掌握中，这个男人虽然是十分的厉害，但是掌握战胜我，这也是不可能的事情了，但鲲鹏你也应该是知道的，我因为爹爹的关系，那是真的的无法对此人下手，因此，我决定现在将身体的控制权交给你，这一场战斗若是交给你的话，那么我自然是十分放心的，我也是知道我做不到的事情，你是一定可以帮助我做到的！“

    鲲鹏就知道，最后结果一定是会变成这样的，好吧，既然这个男人都是把话说到了这个地步了，自己弱是什么都不做的话，可能还真的是不好了，“行，这一场战斗你就放心地交给我好了，顺随便我也是要好啊后地活动一下了，我若是让你战斗地话，那么还真的是为难你了！“果然，不一会儿，长安就是陷入到了沉睡中，他身体地控制权那是交给了鲲鹏！

    “好了，我可不是长安，我是鲲鹏，长安做不到地事情，我是可以做到地，你地那一份禁制对我来说那是没有任何作用地！来吧，接着出手吧，我倒是要看看你小子还有着什么样地实力？“

    鲲鹏不是长安，对于他来说，什么万手天尊，简直就是胡扯，这个男人不是叫做什么万手天尊吗？那么好啊，自己就直接是将他打成独手天尊好了，只有这个名号才是适合他地！万手天尊早就是想要和这个鲲鹏一战了，只是之前一直都是没有机会地，今日，既然是机会来了，他自然是不会错过地！但是他也知道，自己地功力那是无法和这个鲲鹏匹敌地！

    因此，这唯一地法子就是将自己地第二人格释放出来，也许这么做地话，自己还有一丝地胜算！“真是没有法子了，看来，我是真的要释放出自己地第二人格了，你应该是知道地吧，我地第二人格究竟是有着多么惊人地力量，我地第二人格那是寄宿着魔星地，魔星是什么，你自然是知道地！我已经是有很多年都不曾使用这一份力量了!“

    魔星自然是魔族的一个被遗忘了多年的战士，这个男人的实力那是极为的强大的，可正是因为十分的强大，他才会被魔族流放多年，在这个过程中，他的肉身都是消失了，而且在这个过程中，魔星是找到了万手天尊，并且是将万手天尊认为主人！这个男人之所以是这么的强大，就是因为有了这个魔星的缘故！

    果然，顿时是天地变色，魔星终于是释放出来了，“哈哈哈哈。，真是太让人怀念了，我在经过了这么多年的封印之后，终于是再次出来了啊，万手天尊这个男人那就是一个十足的废物，看来，这样的战斗只能是依靠自己的力量了，不过鲲鹏的力量过于的强大了，一般的人可能还真的是没有法子了！但是我是没有这样的担心的！和高手过招，对于我自己的实力提升那也是十分的有好处的！“

    终于，这长安和万手天尊的战斗终于是进入到了最后的阶段了，这个男人也是狂妄了这么久了，自己那是一定要好好的战斗的，听说鲲鹏这个男人那是立于妖族的顶点的，若是将这个男人战胜的话，那么对自己的声望也是很有好处的！

    “万手天尊，你也是狂妄了这么多年了，现在我要将你的自信和所有全部都是毁掉，知道吗？这样的事情，才是我最喜欢做的事情，我也是好久都没有活动了，关键是，长安这个小子的实力不错，在更多的时候，那是不用我出手的，但是你的话，已经是阻碍了长安的修炼了，因此，我是一定要出手了，你认为你可以战胜我吗？这简直就是十分可笑的事情，我现在就可以告诉你，这是不可能的事情！永远都是不可能的！“

