    见到天宇的举动，铁胆神候心中也是默默的点了点头。

    天宇只是将曹正淳压出宫外，然后就有专人将他再往天牢。

    不过铁胆神侯早就留了个心眼，他明白天牢是东厂的地盘。

    所以他也特意派出了护龙山庄的人手严加看守，就是防止东厂的人使用狸猫换太子的计谋，将人给掉包。

    “皇上，请问您该如何处置曹正淳？”铁胆神候又继续问道。

    而且此时此刻，天宇惊讶的发现，铁胆神侯说话的语气已经开始带上了一丝锋芒，渐渐有些逼近皇帝的意思。

    年轻的小皇帝，当然也察觉到了自己的皇叔态度有些不对了，他感觉到呼吸都变得有些急促起来，不那么顺畅，甚至脸色有一些不自然。

    “皇叔，你看应当如何处置曹正淳呢？”

    皇帝自己都没有察觉，自己话语之中已经稍微有些软弱。

    铁胆神侯冷哼一声，“当然是应该立刻处斩，然后诛杀九族！”

    皇帝讪讪的笑了一下，然后说道：“这件事情稍后朕自有公论，皇叔请回去吧。”

    离开皇宫之后，铁胆神候回到护龙山庄，直接召集了几大密探过来，然而上官海棠和归海一刀却失踪了。

    “你去看看他们两个发生什么事情了。”

    铁胆神候脸上出现了一丝担忧之色，似乎有什么超越自己掌控的事情发生。

    天宇点了点头，立刻前往天下第一庄。

    等天宇来到天下第一庄的时候，发现整个山庄已经燃烧起了熊熊大火。

    “怎么回事？”

    天宇立刻脸色一变，连忙冲进了天下第一庄之中。

    他看到一路的尸体，触目惊心，每个人的头颅都被砍下来，不知去向，所以说这全部都是无头尸体。

    “真是奇怪，这到底是什么人干的？”

    天宇往天下第一庄里面走，就越看到令他感到无比惊险。

    这一路上到处都是尸体，很显然这些人都是天下第一庄中的人，这每个人都有着天下第一的本事，可此时却全部被人砍了头。

    “凶手手段可真是狠啊！”天宇心中不由的想着。

    但令他最感到吃惊的是，上官海棠和归海一刀两人联手，居然还被人给做掉了，而且还悄无声息、无从察觉？

    天下第一庄里面的火越来越旺，越往里面走，这火海气势便越无可阻挡，天宇也不得已停下。

    站在走廊之上，看着这火焰已经向着湖水这边蔓延而来。

    忽然，天宇看到走廊拐角处的木板上面，有一个奇怪的印记。

    仔细看了两眼，顿时脸色大变，“黑色的太阳？·”

    不错，这就是当初在唐门五方天守身上，见到的那个黑色印记，简直一模一样。

    只不过有些奇怪，这个太阳的形状和那个印记稍微有所差别。

    “难道是天夜的人动手了？”

    可是天宇觉得有些疑惑，天夜的人竟然要出手，为什么不主动找自己？

    要知道杀死天夜的人，是自己和阴阳太岁，而且手中也为有着铁片。

    按道理来说，天夜应该会直接将矛头对准自己才对，为什么会找到天下第一庄，和上官海棠、归海一刀两个无辜者呢？

    天宇立刻返回了护龙山庄，将这件事情禀报给了铁胆神候铁。

    胆神候听完之后，脸色瞬间大变，但他接下来很好的掩饰住自己瞳孔深处的一抹慌张之色。

    而这抹神色被天宇准确地抓住了。

    难道这铁胆神侯和天夜曾经有什么关系？天宇心中默默猜测。

    “先不管他们两个了，护龙山庄那么多密探，多他们两个不多少，他们两个不少。”

    铁胆神候说出了一句让天宇感到惊讶无比的话。

    “这说的是人话吗？”天宇心中默默想着。

    “对了，天宇，我交给你一个任务，在皇上明确下达处斩命令之前，你一定不能让曹正淳逃走，知道了吗？”

    铁胆神候交给天宇一个死命令，那就是要看守曹正淳，千万不能让他走了。

    天宇点了点头，这个事情不用铁胆神侯说，他也会做的。

    因为如果曹正淳不到真正被斩首的那一天，那么铁胆神候也不会彻底造反，所以天宇也一定要让曹正淳死，并且还要尽快的死！

    离开了护龙山庄之后，天宇便奉铁胆神侯的命令，来到了天牢之中。

    此时夜色已深，天宇走到廊坊外面，看着满头狼狈之色的曹正淳，戴着手铐脚链坐在牢房里面的黑暗角落当中，一动不动，莫不吭声。

    “小子，你究竟是什么人？”见到天宇到来，曹正淳忽然若有所思的问道。

    天宇冷冷一笑，“难道你今天才知道我是护龙山庄的护龙密探？”

    曹正淳忽然笑了，放声大笑，笑声传遍整个天牢，惊动了天牢之中其他的守卫。

    “发生什么事了？”

    有守卫跑了过来，天宇摇了摇头，表示没事，让他们离开。

    “护龙密探，好一个护龙密探！真当咱家是蠢货吗？”

    曹正淳不屑的说道，“一个小小的密探，实力竟然丝毫不逊色于铁胆神侯，而且却甘心屈居他人之下，你到底有什么目的？”

    听了曹正淳的话，天宇心中明白这家伙对自己产生了怀疑。

    不过也正常，通过几次交手，曹正淳能够感觉到天宇功力的深浅。

    所以自然会怀疑拥有这样武功的高手，为什么会甘心情愿的在护龙山庄当一个密探，为铁胆神候卖命呢？

    “不管你怎么想，我就是护龙密探，为皇上效命，为神候办事，如此简单而已。”

    说完之后，天宇便不再吭声。

    随后夜色已深，天宇和曹正淳两人都不说话，隔着牢房，静静地坐着。

    天宇坐在走廊中的凳子上，手中提着一壶酒，一口一口地喝着。

    ..........

