    　　你这是什么话？

    　　这位光芒先生，别以为我不懂梗哦～你这绝对是串台了吧！

    　　新垣辉有槽不知从何吐起。

    　　“……所以我是死了吗？”他虚弱的问道。

    　　“呃……不。你怎么会这么理解？”

    　　光芒似乎有些沉默，仿佛是在努力思考，又过了一会他才再次开口。

    　　“啊，抱歉抱歉。是我表达有点问题，真是头疼啊，地球上的汉语还真是超级难懂啊……你并没有死，只是身体用力过度脱力昏迷了。”

    　　“哦，那就好……”

    　　新垣辉长出一口气，按理说在这个空间是没有呼吸的，但现在也许只有这个动作能准确表达出他的内心。

    　　“话说你是谁啊？”新垣辉再次问道。

    　　仿佛是早就在等这个问题了，那团光芒很快就做出回答，干脆利落中还透露着一点兴奋！

    　　“我是泽塔，泽塔奥特曼！”

    　　泽塔……好熟悉的名字……

    　　等等，自己穿越前看的奥特曼不就是圆古最新出的泽塔吗？而且已经更新到26集了，马上大结局！

    　　新垣辉脱口而出，“我知道，所以你就是哦斯超人？”

    　　“啊咧？”泽塔光芒一愣，“那是什么鬼称呼啊，真是超级奇怪……说起来遥辉那家伙确实超级喜欢喊哦斯的……”

    　　泽塔光芒又在碎碎念了，很快他就意识到这样好像有失形象，于是赶紧回归话题。

    　　“咳咳，地球人，我的名字是泽塔奥特曼！你之前英勇拯救那对母子的勇敢的行为令我深受感动。”

    　　泽塔光芒上方突然亮度增加，一副画面被投影出来，正是外界中闪烁着红灯的盖亚奥特曼与撒旦比佐的战斗！

    　　新垣辉皱起了眉。盖亚此时完全被破坏光弹密集的火力压制，苦苦支撑的奥特屏障也几乎到了崩溃的边缘，上面裂纹密布。

    　　“这位是盖亚前辈，他现在的情况超级危急……”

    　　还没等他说完，新垣辉就直接打断了。

    　　“我懂，要和你合体对吧？”

    　　泽塔有些懵逼，“呃……对！你怎么……”

    　　“那就别废话了。我同意，赶紧来吧！”

    　　“你这个地球人好像超级奇怪啊……”泽塔嘟囔着，也不犹豫，那团光芒行动起来轰然钻入了新垣辉的身体。

    　　与光芒合体的瞬间，新垣辉感到自己瞬间满血复活，体力充沛到极点。

    　　现在，他在这片空间中真正复苏了过来！

    　　从胸前突然冒出两道光芒，一道钻入他的右手中凝聚出形状，刺眼的光线令他不由得用左手遮住眼睛。另一道则落在腰间悬挂在他的腰带上。

    　　很快，光线消退，一个半圆形有有些棱角的道具出现在他右手中。而腰上则是多出来一个收纳盒。

    　　新垣辉端详着手中的道具，这玩意儿就是泽塔升华器吧！左边的蓝色部位有三个凹槽，是用来放奥特勋章的，而中间则是人间体认证卡片的槽位兼扫描器，右边就是单纯的黑色材质了。

    　　不知道这是用什么材料做的，既不像塑料也不像金属。反正拿在手里的感觉好极了，比那个pb限定神光棒还要舒服，简直令人爱不释手呀！

    　　泽塔的声音响起，想要为他做详细的介绍和引导。

    　　“来吧，首先我们按下……”

    　　啪叽！扳机扣动的声音。

    　　泽塔再次无奈的停下了，这个地球人怎么回事？看起来业务比我还熟练？

    　　泽塔还没说两句，新垣辉就已经找到了位于手柄处的按钮，毫不犹豫的按了下去。

    　　一道由巨大的Z字凝成的光门出现在眼前，他抬脚迈了进去。

    　　小黑屋内，这是一道流光溢彩的空间，四周流动着的七彩的光线令这里充满了神秘的感觉。新垣辉有些被吸引了。

    　　只是，好像缺了点什么？

    　　“哦斯……哦不，泽塔超人，我的卡呢？”新垣辉幽幽问道。

    　　想要变身，没有那个认证的卡片是不行的吧！

    　　泽塔呆滞了一秒，瞬间冒冒失失的叫喊起来，“啊呀，这下真的超级尴尬了。忘了问，你叫什么名字来着？”

    　　“……新垣辉。”

    　　小黑屋空间里七彩光芒闪烁，一张散饭出光芒的卡片缓缓浮现在他面前。

    　　新垣辉抬手将它取下，正准备插入升华器中。他突然又想到了什么。

    　　“泽塔桑，那对母子现在怎么样了？”

    　　泽塔自信满满的说道：“放心，他们已经晕过去了，不会发现你变身的。”

    　　……她们晕过去了你表现的这么高兴干嘛？

    　　新垣辉抚额叹息，看来哦斯超人对于地球语言的语气用词还有很大的进步空间啊。

    　　不过也好，让我体验一下真正的奥特曼是什么感觉吧！

    　　呼～他缓缓吐出一口气，努力抑制住颤抖的双手，尽力使自己的内心平复下来。

    　　第一次当奥特曼，说不紧张那是假的。之前一直表现的平静一方面是虚弱，另一方面也是因为一直有哦斯超人帮着衬托。

    　　不要着急，反正这是小黑屋空间，与外界时间流速比例是60：1。新垣辉一遍遍默默的在心里告诉自己。

    　　慢慢抬起手臂，将那张光之卡片插入升华器中间的卡槽，熟悉的音效响起。

    　　“新垣辉，允许访问！”

    　　接下来，他打开了腰间的收纳盒，里面满满当当的放满了奥特勋章。

    　　哎呦不错哦，难道是开局满配的顶级号？新垣辉有些惊喜的取出三枚勋章。

    　　然后……他的表情就变成了“地铁老人手机”。

    　　新垣辉当即选择呼叫潜水的泽塔，“哦斯超人！你快出来看看这个勋章他是怎么了？怎么灰不溜秋的？”

    　　“别叫我，你不是会操作嘛……等等，这是怎么回事？”泽塔也惊呆了。

    　　只见那些原本能量充沛，色彩缤纷的勋章全部都变成一水的黑色，没有了一丝的能量波动。

    　　所有的奥特勋章竟然都只剩下了一个空有其表的外壳？

    　　能量呢？我辣么多的奥特勋章，怎么全都变成玩具了？				

