    二小将村民们积压下来的一些事情都记上，准备闲下来就去处理，知道叶枫要放手让他们去做这些事，二小可是又害怕又期待。

    害怕的自然是，怕自己学艺不精，把事情搞砸，坏了师傅的名声，期待的自然是可以为观里做事，能够帮助师父做事，这就代表他们成长了。

    “道长，你可总算是回来了，我可是让人一直守着这里，这不，观门一开，我就来了。”

    北徒封得到消息就开始从寒县往过赶，如今终于见到叶枫当然是大喜，一箱箱礼品送进来，看的两小眼睛都直了，不知道这是何人竟然这么豪。

    “哈哈，有劳县尊费心了，一路上有些收获，迟回来了些日子，正好给县尊介绍一下我新收的两个弟子，孟元、孟离，过来见过县尊。”

    二小出身书香门第，自然知道县尊的地位，有些拘谨的过来行礼，却被北徒封拦下。

    “哈哈，二位小道长不必多礼，能入观主慧眼，两位小道长一定是良材美玉，以后定然能够将清风观发扬光大，闯出一番威名。”

    尽管二小颇为沉稳，但还是被北徒封一番话给夸的飘飘的，有些不知所措，只是连道过奖了。

    北徒封将姿态放的这么低自然是有原因的，北徒家家主北徒玄回到邺城以后，直接下达命令：以后结交清风观，结交叶枫就是北徒家的最大要务之一。

    更是隆重的把和叶枫交好的北徒封给定为了北徒家世子，毫不客气的说，现在的叶枫就是北徒封最大的恩人啊。

    一顿夸奖还不够，北徒封又从怀里拿出两块玉牌递给二小，“初次见面，我也不知道两位小道长需要什么，这两块暖玉是我从南边淘来的，就送于两位小道长了。”

    看见暖玉，叶枫也是不得不感叹北徒封出血出的狠，这两块暖玉怕是价值不下万两黄金，更有宁神净气之效，对于二小修行确实有不小的帮助。

    见二小茫然的看着他，叶枫也点了点头，北徒家诚心结交，他自然也不会拒绝，看北徒封青顶华盖已成，看来是已经一只脚踏入了北徒家的权利中心。

    修行人也不是光修行就行，就像那赶尸四家，哪个不是掌控着一些世俗势力，帮他们做事，清风观在这凡俗中立足，也是要入乡随俗的。

    毕竟以后清风观是要开枝散叶，要吃饭的。

    北徒家经过观察，却是正好做这个凡俗界的代表。

    二小见叶枫同意，自然是美滋滋的收下了暖玉，这东西的卖相着实让人喜欢，其实玉这东西就没人不喜欢的，更何况是这质量上乘的美玉。

    “县尊运交华盖，看来是最近有了喜事，贫道先行恭喜了。”

    听到叶枫如此说话，北徒封也是眯开了眼，暗道叶枫眼力不凡。

    “家父回来以后，确认了我的世子之位，过两天我就要上任临风郡郡守了，说来一切都是道长之功，以后道长有事，尽管言语，北徒封必赴汤蹈火，在所不辞。”

    叶枫笑着点了点头，“这是贫道与县尊的缘分，只是县尊需要谨记为官一任，造福一方。”

    闻言，北徒封也是表情一肃，“道长放心，这也是封某得为官准则。”

    宾主尽欢，不一会儿以李员外为首的寒县乡绅也陆陆续续携礼前来，还有一些不认识的人，或代表家族或代表个人，来混个面熟，叶枫也一一记下，毕竟都是来送钱的。

    短短一天，二小总算是知道自己所在的清风观有多厉害了，这一天过去，整个北地能数着名姓的几乎都没落下，恐怕除了北徒家老爷子过寿，也就清风观有这威势了。

    此后一周，来清风观烧香的人都是络绎不绝，二小忙活的和陀螺一样，不过看他们数钱的那个开心样子，看来也是乐此不疲。

    后面来观里烧香的人慢慢的少了起来，叶枫便开始带着二小出去做事。

    小林村，也是寒县治下的十几个村子之一，前两日村中最富庶的黄家也不知道哪根筋抽错了，突然就有了迁坟的念头，为此黄家还派了人专门携重金去请叶枫。

    本来叶枫是不想理会的，不过后来想着正好带二小见识见识，便应了下来。

    “小元，还记得我和你说过的选墓地技巧吗？”

    路上，叶枫有心考校二人，便随口问道。

    孟元脸色一正，开始搜肠刮肚寻找答案，没有急着回答，在脑海里捋了捋才开始说道，“墓地选择并不是一定要风水绝佳，最重要得是与所葬之人，徳位相配。”

    见叶枫没有反应，孟元暗吐一口气，继续说道。

    “龙穴葬小贵，必然德不配位，反噬之下，轻则倾家荡产，重则家破人亡，反之流**虽然只能对后代小有助益，但是却能泽福后人，家业兴旺。”

    “墓地之选，首重运势，山势，靠山也，靠山不倒，家自然稳，官运亨通；水势，流财也，水流不断，家财有源，财运滚滚；风势，人旺也，人才不断，家自然兴，步步壮大。”

    “聚山水风势，辅以三才，可为良穴，取其一者，也可家运不衰。”

    叶枫闻言点了点头，这其实已经算是墓地风水的总纲了，只要不违背这三点，便出不了大问题。

    说话间，三人已经来到小林村，黄家早有人在村口相迎，带叶枫过去。

    黄家。

    “这次有劳道长专程跑一趟，是黄某人的罪过，黄某在这里先自罚一杯。”

    “居士多礼了，清风观处于此地，理应造福周围百姓。”

    酒宴上，叶枫应付着黄家家主。

    “不知道长认为这迁坟之事，什么时候开始合适？”

    叶枫看了眼黄海升，这家伙着实不是什么多福相，按道理到他这一代就应该财尽了，不知从哪儿听说的迁坟能改运势，才要请他帮忙迁坟。

    “居士，迁坟之事一动不如一静，何不再考虑考虑。”

    黄海升闻言却是一脸的坚决，“家祖曾留书后代，三代以后，必须迁坟，不然家宅难宁，富贵不再，本来黄某也是不怎么信这些的，但是这两年家里生意也是日渐衰落，黄某却是不得不信啊，所以，还请道长费心，黄某必有厚报。”

