    “我们可以让他们送来高级资源。”希姆斯说道。

    “什么意思？”

    “除了每个月固定运送物资之外，如果基地里急缺某些资源的话会紧急和那些势力联系，而后快速的调派资源过来。

    我们可以假意说实验取得了突破，现在需要大量的高级资源，他们肯定会想尽办法的提供，然后快速送过来。”希姆斯说道。

    西蒙眼睛一亮，如果真能如此操作的话，确实可以尝试一下。

    “一般都是谁去联络，这个联络人死了吗？”西蒙提出了一个问题。

    “已经死了，他之前和我们在一起，准备坐潜艇离开，被我给杀了。”

    西蒙挑眉道：“人都已经死了，再派其他人去联络，恐怕对方不信任啊。”

    “这确实有点风险，但是以前也有联络人死亡的先例。”希姆斯说道。

    “这是为何？”

    “我们的实验体常有暴动的情况，以前就有联络人死在实验体暴动中，这次一样可以用这个原因搪塞过去。这次我可以亲自过去，我相信可以瞒过他们。”希姆斯说道。

    “他们调集超凡材料再运送过来，需要多久？”

    “少说半个月吧。”

    “让我想想。”西蒙陷入沉思，他倒不是担心计划会失败，那些大势力现在还不知道下午茶基地已经被端了，他们在基地里中埋伏，占据地利。以他们现在的兵力和战力，基本上可以确定计划会成功。

    他真正担心的是撤退问题，一旦那些大势力觉察到有问题，再次派人来下午茶基地调查，发现了真相，绝对会派人追踪西蒙他们。

    西蒙他们从佛萨城过来用了十天时间，这次回去，人数众多，速度必然更慢，至少也需要半个月的时间，谁能确定那些大势力有没有能人找到一些蛛丝马迹。

    “大人，担心计划不会成功？”希姆斯小声问道。

    西蒙将自己的担忧告诉他，希姆斯一咬牙，又提出一个建议，说道：“大人觉得会被追踪的话，可以先行带人离开，留一部分人执行这个计划。这个计划可以完后推迟，就算八天后的物资船过来，我们也可以把他们糊弄回去。有充足的时间让你们先行返回。”

    希姆斯这么一说，西蒙倒觉得可行，然后开始详细的谋划起来，花了半天时间确定了详细的计划。

    计划分给两步走，西蒙他们带着大部分人和设备资料先走，等返回佛萨城后。

    留下的人则是想办法糊弄八天后的物资船，只要能糊弄过去，他们就有充足的时间等西蒙他们返回执行计划。

    就算糊弄不过去，也可以即刻，毕竟人少，目标也小，不易被发现。

    西蒙将那吉尔斯·欧文，还有威特·罗德尔等人留下，也留下了大量的恶灵，同时也留下了一批强大的异变者，毕竟这些异变者有噬血虫卵控制，只要控制好加里斯等人，他们就不会反叛。

    确定计划后，立马就开始实施。夜深人静后，西蒙带着大部分的异变者还有科研人员，以及超凡材料和设备乘坐潜水艇从一处隐蔽处上岸。

    有黑夜做掩护，他们很轻松的就返回了岸边，然后将那些科研人员和物资都放在巨虫身上，大部队就开始撤离。

    路上又抓住了几头大型的魔兽作为代步工具，全速往回赶。

    不过他也很小心，沿途所过都会留下恶灵，清理痕迹。

    回程还算顺利，但因为人数太多还是花费了足足十二天的时间，顺利将人员和物资转移进地下培育场，尤其是加强了对古拉多的束缚，避免出现意外。

    而后又马不停蹄的再度乘坐巨虫离开。

    这次前往速度就快了很多，用了九天就赶到了下午茶基地附近。

    凯恩从地上钻出来，朝着西蒙挥手。

    巨虫停了下来，西蒙和保罗等人翻身下来。

    “基地里的情况怎么样？”西蒙立马问道。

    “还好，已经成功骗过了物资运输船。”凯恩说道。

    西蒙彻底松了一口气，然后迅速往下午茶基地移动。

    “老大，戴上这个东西，下面那些巨物闻到这个味道就不会攻击你。”凯恩拿出一个小瓶，里面装着粘稠之物。

    西蒙道出一些粘稠液体，涂抹在身上，然后分离出影鬼，也给影鬼涂了一些，毫不犹豫的潜入了水中，直奔水下入口。

    西蒙和影鬼一出现，那入口处的洞穴里迅速冲出一些巨物，这些巨物游来，西蒙的精神力隐隐发动，但是巨物刚接近西蒙，就又迅速转头离开，应该是闻到了西蒙身上涂抹的粘稠液体。

    西蒙和影鬼顺利从入口潜入，还没上岸就被感受到一道道勃发的气息。

    “住手，是大人回来了。”旁边有恶灵立马阻止道，他感受到了西蒙的精神信号。

    西蒙从水中上岸，驻守的异变者立马是单膝跪地。

    “起来，我们不兴这套。开门，我要进去。”西蒙说道。

    异变者迅速打开大门，西蒙大步往里走。

    西蒙返回的消息，立马传遍了基地，那吉尔斯·欧文他们迅速赶来。西蒙瞧见了加里斯，这家伙的样子再次发生了变化，他从人头蛇身的状态，又变回了人形，不过身上还残留着大量蛇类特征。

    这个加里斯有点意思，起码说明他在禁忌科学领域很有建树。

    西蒙收回目光，问道：“情况还好吧。”

    “还好，没有暴露。”那吉尔斯·欧文说道。

    “好，事不宜迟，我们立刻进入下一步计划。”西蒙迫不及待的道。

    “这次由我，欧文还有希姆斯带队出去，其他人留守。”西蒙说道。

    希姆斯兴奋的道：“已经准备妥当了，随时可以出发。”

    “对了，之前那些尸体处理的怎么样了？”西蒙刚走两步，突然问道。

    “大人，尸体已经经过了处理，大部分保存状况良好，只有少部分腐烂严重。”加里斯抢先说道，希姆斯到嘴边的话又给咽了下去，有些不爽加里斯抢话。

    加里斯现在也彻底接受了目前的处境，他想要以后活的好，就必须得积极争取，他灵魂中有西蒙的精神烙印，可以说就是西蒙的人，肯定是比希姆斯更有优势的。

