    “还不说是吧，那好吧，既然你不愿意臣服，我也只能送你下地狱了。”

    林阳说着话，接着他的身体继续变大了起来。

    随着林阳身体的变大，他踩在马涛身上的脚也不断变大，力量也不断增强中。

    顷刻间，马涛感觉到了前所未有的死亡感。

    这种近距离的死亡感实在是太强烈了。

    “这是......”

    原本在和姚拓大战的龙青见到突然间出现的巨人神魂，他心中猛的一惊。

    这种样子奇特的巨人神魂，他还是头一次见。

    尤其这身体竟然还能变大变小，简直太不可思议了。

    “你往哪里看呢！”

    然而，面对龙青短暂性的失神，姚拓的厉喝声再次响了起来。

    下一秒，他张开嘴巴狠狠的咬在了龙青七寸的地方。

    “呜呜！”

    被咬住自己的命门后，龙青顿时发出了呜呜挣扎声。

    可是，无论龙青怎么挣扎，姚拓的嘴巴就是不放。

    并且，姚拓身上的火焰越来越浓郁，这些火焰落在挣扎的龙青身上发出了呲呲声响。

    不到数秒钟时间，一股烧焦的糊味就出来了。

    如果是没有挣扎的龙青，那姚拓身上的火焰自然是伤不到对方的。

    可现在，命门被咬住了，龙青根本就无法保护自己的身体不被火焰烧灼。

    如此一来，随着时间一点点的过去，龙青被烧灼的地方越来越多。

    他很想求饶，可命门被咬，此时的他连说话都说不出来。

    “我投降，我臣服！”

    被林阳踩在脚下的马涛感觉到龙青的气息在迅速消失中时，他毫不犹豫的求饶了起来。

    “哦？”

    原本也只是装样子吓唬的林阳见到主动投降臣服的马涛，他的脸上露出了一抹笑容。

    有了这匹丹日龙驹，以后赶路也就不用太过辛苦了。

    “死亡城，出来！”

    虽然马涛嘴上说臣服了，但林阳对他可是一点都不信任。

    所以，如果要让林阳相信的话，那就得被死亡城中上死亡诅咒才行。

    “你...你想干什么！”

    已经解除神魂状态的马涛看着出现在林阳身边的死亡城，此时的他依旧感受到了强烈的死亡感。

    没办法，死亡城的死亡气息太浓郁了，所以受伤的马涛感受到这股死亡感也不稀奇。

    “你不是臣服我了吗？那你管我对你做什么了。”林阳淡声说道。

    “死亡城，开始吧！”

    没有理会马涛，林阳对着死亡城下了一个命令。

    “是主人！”

    死亡城应了一声，紧接着下一秒一道黑光以迅雷不及的速度钻进了马涛的大脑中。

    而数秒钟后，林阳通过死亡城可以清楚的感受到马涛的存在。

    换句话说，他随时可以要了对方的小命。

    “你应该也有所感受了，你的性命已经掌握在我的手中了，只要我愿意，你随时会没命。”林阳警告道。

    “你......”

    被控制性命的马涛脸上全是愤怒之色。

    可是，事已至此，马涛再愤怒也无济于事，除非他想死。

    “你到底想要干什么！”

    深吸了一口气，马涛看着林阳冷声质问道。

    “你就是这样跟你主人说话的吗？”

    见到马涛对自己这个态度，林阳语气瞬间冰冷了下来。

    “啊！”

    下一秒，通过死亡城，林阳直接对马涛进行了折磨。

    当然，这是对他不敬主人的惩罚。

    而当马涛一脸痛苦的在地上打滚时，姚拓那边的战斗已经接近了尾声。

    最终，姚拓用自身的火焰活活烧死了龙青，这个修为跟自己一样的强大存在。

    “嗯？”

    就当姚拓打算解除神魂状态时，突然间他发出了一道轻咦。

    “轰！”

    下一秒，一股比起神帝境强者更加强大的气势从他的体内爆涌而出。

    “突破了！”

    姚拓感受到自身狂暴的气势，他整个人顿时激动了起来。

    没想到自己全力以赴和同等级大战了一场后，他的修为竟然顺利的突破到了神尊境初期。

    对姚拓来说，这绝对是一个意外的收获。

    “伯父，恭喜恭喜，修为又踏入了一个新台阶，看来只要努力，将来准圣可期。”

    林阳笑着来到了姚拓的面前，然后双手抱拳恭喜道。

    “林阳，谢谢你了。”

    看着林阳，姚拓真心实意的道谢了一声。

    如果不是对方及时阻止了马涛的话，今天的姚家极有可能会遭遇前所未有的灭顶之灾。

    姚拓怎么也不会想到，马涛竟然能够请到如此强大的外援。

    幸亏林阳在姚家，否则后果真的不堪设想。

    “伯父，先别说这么多了，你的修为刚刚突破，还是尽快回去稳固一下为好。”林阳笑着提醒道。

    “好好，那这里就交给你了。”

    “所有姚家众人听令，从今天开始，林阳就是你们的少主，我不在，他的命令就是我的命令。”

    为了感谢林阳，同时也为了让姚家在林阳的帮助下更上一层楼，只见姚拓毫不犹豫的对着姚家众人宣布道。

    “是，家主！”

    “见过少主！”

    在姚拓介绍下，姚家在场的众多护卫直接对着林阳单膝下跪表示自己的衷心。

    “都起来吧！”

    林阳见状，他虽然感觉到意外，但并没有多说什么。

    而对于姚拓的心思，林阳又怎么可能不知道呢。

    不过，以林阳和姚蓉的关系，如果姚家能在自己的影响下迅速变强的话，林阳自然不介意帮姚家一把。

    就这样，在姚拓吩咐完毕后，他就火速进入姚家开始闭关了起来。

    好不容易才突破到了神尊境初期，如果修为出了什么变故，到时候后悔都来不及。

    “家...家主！”

    另外一边，马家的护卫看着气势如虹的姚家护卫，他们的眼中全是害怕之色。

    然而，他们怎么也不会想到，他们的家主如今已经成了别人的坐骑了。

    “小马，你回去安顿一下马家，至于你儿子的事情，你自行处理，但我不希望以后听到马家再做出对姚家不利的事情，否则的话，你和马家都没必要留在这个世上了。”

    林阳看着一脸害怕的马家护卫，然后他对马涛轻声吩咐了一声。

    “是...主人！”

    原本在地上疼痛翻滚的马涛听到林阳这句话后，下一秒他艰难的从地上站了起来。

    与此同时，他身上原本的疼痛也在此刻荡然无存了。

