    门口，秋桓、商郁以及一名陌生又有些面熟的男人驻足，流云几人也在他们身后站定。

    服务员没想到房间里还有人，愣了半晌，有些不知所措。

    场面一度十分尴尬。

    秋桓看到休息厅内的情形，不禁蹙起了浓眉。

    只因此刻萧叶岩就挡在黎俏的面前，高大的身姿将她遮挡的严严实实。

    而且那微微俯身的动作，怎么看都带了些让人误会的暧昧。

    秋桓插着腰斜倚门框，瞥了眼身旁面部轮廓骤然紧绷的男人，无奈地摇头叹气。

    他都服了。

    南洋不大，但也绝对不小，至少没小到随便找个地方吃饭，都能遇见黎俏和别的男人在这里“卿卿我我”。

    与此同时，黎俏一瞬不瞬地和萧叶岩对视，耳边回荡着他那句似是而非的话，“所以，萧副秘书长想说什么？”

    一句‘萧副秘书长’，疏离中又夹杂着冷意。

    萧叶岩双手背在身后，过于好看的脸颊再次往黎俏的面前压下几分，“黎小姐，何必对一个死人念念不忘。

    你在西山祭拜的人叫萧叶辉，而我叫萧叶岩。

    这么深的缘分，你说……我们有没有可能成为好朋友？”

    黎俏云淡风轻地看着萧叶岩，向前踱步时，撞开了他的肩膀，“你也配……提他的名字？”

    萧叶岩被撞的错开一步，俊美的面孔依旧挂着若有似无的薄笑。

    他偏头，望着黎俏的背影，尔后幽幽看向了休息厅的大门口。

    几道伫立的人影，萧叶岩却不偏不倚地和商郁视线交汇。

    男人站在人群之中，墨黑的体魄颀长挺拔，下颌的线条绷紧，英挺的轮廓凌厉又阴沉。

    如果说萧叶岩是漫画走出来的真人，那么商郁就是战场杀伐的野性王侯。

    不论是姿态还是气场，萧叶岩都略逊一筹。

    这时，秋桓看着走来的黎俏，朝着商郁扯了下嘴角示意，似乎在说‘你男人生气了’。

    黎俏低头摸了摸脑门，刚来到男人的面前，身后的萧叶岩再次开了口，“商总，别来无恙。”

    这个称呼，倒是不常见。

    萧叶岩徐步走来，也不知是有意还是无心，直接踱步站在了黎俏的身旁。

    而那张风华绝代的脸上，甚至还隐着一丝意味不明的挑衅。

    黎俏感受到身边陌生的气息，面无表情地睨他一眼，下一秒在萧叶岩逐渐眯起的眸光中，慢吞吞地靠近商郁，主动把自己的手塞进了他干燥的掌心里。

    可是，男人却没有回应。

    任由黎俏拉着他的手指，没握紧，倒也没松开。

    不过，他眼底涌动的暗流却不露声色地退了几分。

    商郁眼尾的弧度轻扬，深眸幽暗地看着萧叶岩，“副秘书长忘记我说过的话了？”

    一句反问，萧叶岩眸中薄薄的笑意瞬间被阴翳所取代。

    他视线穿梭在黎俏和商郁之间，负手而立，薄唇勾起，“商总和我说过很多话，具体指哪句？”

    男人余光瞥了眼黎俏，偏头挑眉，玩味而高深，“不如去问问你父亲。”

    萧叶岩，脸色微变。

    短短光景，周围似乎弥漫着看不见的硝烟味。

    商郁眸光淡漠地扫过萧叶岩，转身拉着黎俏走向了长廊拐角。

    秋桓还保持着斜倚门框的姿势，摇头咂舌，“萧副秘，你说你有这么好的一副皮囊，怎么就不能少干点见不得光的丑事呢？”

    “秋少，你如果能好好说话，或许朋友会更多。”萧叶岩淡淡地嗓音反讽了一句。

    往门外踱步之际，秋桓似笑非笑地警告，“萧叶岩，南洋什么人能动，什么人不能动，你心里应该有数吧。”

    “你是指……黎俏？”他顿步，侧目看着秋桓。

    看来，倒是低估了黎俏在商少衍心里的地位。

    竟然连秋氏的少东家也对她维护至此。

    秋桓听到萧叶岩叫黎俏的名字，轻佻地笑了一声，抬手按着他的肩膀，“下次再见到她，你如果叫一声小黎祖宗，说不定‘仕途’会更坦荡。”

    这话和萧叶岩讽刺他的那句有异曲同工之妙。

    ……

    长廊后院天台，黎俏跟着商郁踏上台阶，还没站稳，手臂直接被他一扯，猝不及防地撞进了他怀里。

    然后就是一个绵长而汹涌的深吻。

    男人按着她的后脑，一手紧紧圈着她的细腰，力道有多大，他吻得就有多凶。

    天台上一阵夜风徐徐吹来，碎发在两人唇齿间作乱。

    直到黎俏的嘴唇感到一阵阵的酸麻，商郁才缓缓放开她，嗓音低哑又不悦地问道：“聊得很开心？”

    这个时间，她本该接了黎君直接回黎家。

    没想到在悦梵108的休息厅，竟然看到了她和萧叶岩在一起的一幕。

    不是不相信，而是……他极其讨厌黎俏身边出现任何一个对她别有用心的男人。

    尤其对方还是个漂亮男人。

    大概是天性的占有欲在作祟。

    这时，黎俏抿着唇喘息两声，仰头撞进男人深邃的瞳中，舌尖舔了下嘴角，嗔他：“哪有聊得很开心，今晚秘书处有个饭局，我是陪大哥来的。”

    黎俏看着商郁，眼睛里有细碎的笑。

    眼前的男人到底和萧叶岩是不一样的，那英俊妥帖的黑衬衫像是镌刻进他骨子里的颜色。

    浓墨重彩又夺人心弦。

    即便面无表情，却愈加凸显他沉稳的冷冽气质。

    而且，很显然，他又吃醋了。

    男人始终一言不发，深沉的目光落在黎俏的脸上，薄唇紧抿。

    黎俏伸手揪着他的衣领，踮着脚尖，“刚才萧叶岩问我，他的名字我有没有觉得熟悉。

    你既然认识他，那他和辉仔有关系吗？”

    毕竟，一字之差的名字，确实容易让人多想。

    商郁默了几秒，搂着她的臂弯卸下几分力道，浓眉掀起弧度，“辉仔也长得不男不女？”

    黎俏嘴角抿着笑，缓缓摇头，“没有，辉仔和他一点也不像。”

    辉仔的长相偏成熟，五官周正，类似于连桢那种温润君子的风格。

    而萧叶岩太漂亮，也不怪商郁形容他不男不女，细细想来，确实雌雄难辨。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

