    凌天注意到丁耀明脸上的神色，却是眉头微微皱起。

    自己手中的聚神决不是对他很重要吗？

    自己只是想要修行补天诀，又不要他的补天诀，咋这么小气呢？

    稍稍沉吟片刻，凌天再次开口道：“这样吧，若是你愿意将完整版的补天诀教给我，我可以将这聚神决的原本给你。”

    此话一出，丁耀明眼中的挣扎之色更甚了。

    这聚神决真的很正要啊，若非凌天的身份，再加上可能得战神塔器灵看重，自己早就动手抢了。

    脑海中聚神决和补天诀不停运转，许久方才苦笑一声，看着凌天道：“你还是提个别的条件吧，除非你愿意成为我的弟子，这样的话我随时都能够将补天诀教给你？”

    “除此之外，没有别的办法了吗？”

    凌天皱眉，神色疑惑，脸色稍稍有些不太好看。

    “补天诀乃是我补天学院最为重要的东西，肯定不能外传。”

    丁耀明开口道：“只有我补天学院核心弟子，才有机会修行。”

    “其实我也是补天学院核心的弟子。”

    凌天听得这话，却是不由开口。

    丁耀明……

    好家伙，你啥时候成为我补天学院核心弟子了？

    对上丁耀明的神色，凌天手中骤然多出来看一个玉符，还有一个代表他补天学院弟子身份的玉牌。

    当然，这个玉牌不是他在圣域补天学院的玉牌，而是荒域那补天学院的玉牌。

    这是在荒域的时候，补天学院的老院长给他的，当初说了若是他想要修行补天诀下部的话，可以拿着玉符去圣域的补天学院。

    凌天本来也不想用的。

    毕竟你四大域的补天学院基本上都算是被放弃的了，你一个圣人境武者罢了，你的玉符有啥用。

    但此时，凌天也只能抱着试一试的态度了，万一有用呢？

    丁耀明看着凌天手中的玉符，却是稍稍一怔，神色间闪过一丝恍惚，良久才看着凌天道：“能给我看一看吗？”

    “随便看。”

    凌天开口，神色间带着一丝好奇之色，这东西真的有用？

    丁耀明接过手中的玉牌，稍稍检查片刻。

    良久之后，忽然苦笑出声，眼中带着一丝唏嘘，还有些许的无奈。

    “这老家伙有故事啊！”

    凌天看着丁耀明的神色，却是眼中闪过一丝疑惑之色，心中暗暗想着。

    倒也没有去打扰这老家伙怀旧什么的，而是站在一旁等待。

    “你确实是补天学院弟子。”

    丁耀明看着凌天，许久才缓缓呼出一口气，开口道：“行吧，我教你补天诀下部。”

    “多谢院长。”

    凌天听得这话，却是骤然笑了。

    这不就是行了，虽然不知道里面有什么故事，但是他也不是好奇心旺盛的人。

    对他来说，只要能够修行到补天诀下部就好，其它的就不重要了。

    “聚神境给我吧！”

    凌天跟在丁耀明的身后，很快进入了藏书阁之中，然后转头看着凌天。

    凌天点头，倒也没有犹豫，将那记载着聚神决的金色纸张拿出来递给丁耀明。

    丁耀明小心翼翼的接过，神魂力自上面扫过，眼中满是激动之色。

    而后继续朝着上面走去，凌天跟在后面。

    很快便是已经到了藏书阁的顶楼，但是刚刚进入这里面，却是感受到了一丝不同。

    这里自成空间，灰蒙蒙的一片，里面总共有着十来个光团，除此之外，别无他物，连墙壁都没有，也没有界限。

    丁耀明也没有多说什么，而是将手中记载着聚神境的金色纸片丢出来。

    而后那玩意化为一道金色的光团，漂浮在半空之中。

    与此同时，那丁耀明才是缓缓呼出一口气，转头看向凌天道：“那玉坠既然在你手中，那你们想必也修行了补天诀上部了吧！”

    “是！”

    凌天点头。

    “很好。”

    丁耀明看着凌天，缓缓开口道：“虽然你拿着玉坠来找我，按理来说你说了要完整的补天诀，那我也应该将完整的补天诀给你。”

    “嗯？”

    凌天听得这话，却是双眼微微眯起，眼中带着一丝警惕，这老家伙什么意思？

    这是反悔了，不想将完整版的补天诀教给自己了？

    不然的话，怎么说叫做也应该，这话后面应该还有个但是。

    “但是修行补天诀，却是需要机缘和资质，更需要极其强大的领悟力，缺一不可。”

    丁耀明注意到凌天的眼神，心中闪过一丝怒意，这小混蛋什么意思，质疑自己的人品？

    稍稍停顿，飞快开口道：“所以这补天诀就在这里面，十分之一的几率。”

    “需要我自己找？还是碰运气？”

    凌天开口，话语中带着一丝玩味之色。

    虽然这些光团外面都有阵法，一般武者的神魂根本无法穿透过去。

    但是他是什么人，他的神魂力配合精神力，还真没有他解决不了的阵法。

    却是完全可以毫不迟疑的穿过里面，知道里面是什么东西。

    可真要是这样的话，那就是这老家伙反悔了，不想将真正的补天诀教给自己了？

    故意这样说，看似给自己机会，其实是在和自己开玩笑。

    若是这样的话，凌天就有些不爽了，你拿了我的玉坠，还拿了我的聚神境，现在却又反悔，让我自己碰运气，这是什么意思？

    “当然不是这个意思。”

    丁耀明看着凌天，稍稍停顿，方才开口道：“我刚才不是问你，是不是修行了补天诀了吗？”

    “这两者有什么联系吗？”

    凌天开口，神色间带着一丝疑惑。

    “当然有联系了。”

    丁耀明看着凌天道：“若是你修行的补天诀已经入门，达到了一定阶段，自然能够察觉到那补天诀的气息所在，知道是那一道光团。”

    “而且就算选错了，其实也没什么，这里面的任何一个光团，都是顶级的功法或者武技，你也不吃亏。”

    说完这话，丁耀明笑呵呵的看着凌天，眼中闪过一抹玩味之色。

    凌天抬头，对上丁耀明的目光，想知道他是不是在忽悠自己，其实并不想将完整版的补天诀教给自己。

    可惜这老狐狸眼睛里波澜不惊，什么都看不出来。

    缓缓呼出一口气，是真是假，验证一下不就知道了。

    毕竟他对于补天诀上部的理解，估计整个圣域，就算是眼前的丁耀明，都未必比得上。

