    王希凤的低头，让易阡陌不但没有放松，反而是心底一紧。

    “不愧是王家人，果然能忍！”

    易阡陌心底想道，“可惜，我现在放你们一马，只不过是为了钓一条更大的鱼！”

    他的目标，自然是唐家的那位老祖宗，此人才是谋划妹妹的真凶，所以易阡陌干脆将计就计。

    王希凤的服软，让唐家人都有些脸上挂不住，虽然他们对王希凤有诸多的不满，但易阡陌这般的逼迫，实际上是在打唐家的脸。

    易家与唐家虽是远亲，却也不能这么不给唐家的面子，在他们看来，最多也就是此事就此作罢而已。

    不过，他们也没说什么，王希凤低头后，易阡陌立即将黑佛收走。

    没有了黑佛的威慑，王希凤终于松了一口气，她收起了刀，道：“既然是远亲到来，唐家可要好好招待一番，阡陌可得去我唐家小住几日！”

    就连唐倩岚都觉得有些不对劲，王希凤刚吃了这么大的亏，就邀请易阡陌去唐家小住，仿佛死的不是自己亲儿子，这实在说不过去。

    她小心的拉了拉易阡陌的衣袖，示意他不要上当，虽然老祖宗疼爱她，但今日发生的事情，若是传出去，对唐家的威信，将是巨大的打击。

    如果易阡陌还能够活着走出秦地，唐家日后还怎么在西陵混呢？

    易阡陌自然知道妹妹的意思，握住她的手，道：“你不是要跟哥哥走吗？总得回去打一声招呼的，不然就太没礼数了。”

    说到这里，他看向王希凤，道，“主母如此盛情邀请怎能不去呢？走吧！”

    气氛无比的尴尬，如果不是亲眼所见，许多人都怀疑，唐磊没有死，刚才的事情没有发生。

    可他们明明白白的知道，唐磊死了，王希凤低头了，两方竟然还能和好如初，这明摆着都是有下文的。

    王希凤也没想到易阡陌竟然会答应，她本来想着，如果易阡陌不答应，她便立即传信回去，派人截杀易阡陌和唐倩岚。

    “那就上飞舟吧。”

    王希凤说道。

    “好！”易阡陌点了点头。

    在唐家人的眼皮子底下，易阡陌与唐倩岚，来到了唐家的飞舟上，此地距离唐家核心的区域，大约有两日的路程。

    此次的狩猎，也就此而终止。

    远远的看着飞舟离去，蒙神现身道：“这一老一少，都不是省油的灯，本以为王希凤认清了现实，却没想到还是走入了圈套当中！”

    蒙神也是无奈至极，只能跟着飞舟去唐家。

    “哥，你为什么不走？”飞舟的舱室内，唐倩岚怔怔的说道，“一旦回唐家，你可未必就能够脱身了，主母心狠手辣，她是在诱骗你，等到了唐家，恐怕立即就会发作！”

    易阡陌看着她，说道：“她对你做过什么？”

    “什么做过什么？”唐倩岚目光闪烁，“她没对我做过什么，只是平日里比较严厉罢了！”

    “没对你做过什么，那你为什么这么怕她？”

    易阡陌盯着她，“还有啊，她刚才说的那些话，我可都听的一清二楚，你还要瞒我到什么时候？”

    在他的目光下，唐倩岚低下了头，声音小的跟蚊子似的，说道：“我刚到唐家的时候，曾经遭遇过一次刺杀！”

    “什么刺杀？”易阡陌立时紧张了起来，“快跟哥哥说说，到底是怎么回事！”

    “也没什么，就是有一次吃东西的时候中了毒，后来老祖宗和父亲知道了，清查了整个家族，下毒的人也找到了，是一个丫鬟，已经被处死了。”

    唐倩岚低着头，怕他担心，很快又抬起头，道，“哥，你不用担心了，你看我不是很好嘛？老祖宗对我很好，父亲……父亲也对我很好。”

    易阡陌面色阴沉，恐怕妹妹自己也清楚，下毒的幕后主使肯定是王希凤，整个唐家也都知道，只是没有人能奈何王希凤而已。

    那个丫鬟，顶多也就是一个替死鬼。

    一想到妹妹一来就被下毒，易阡陌杀气腾腾，他抓过了妹妹的手，说道：“什么没事了，你可真是心大，让哥看看！”

    唐倩岚愣了一下，只得低着头，任由哥哥施为。

    易阡陌的灵力，顺着妹妹全身的经脉走了一遍，他发现妹妹的经脉，远比寻常人要宽阔，其灵力也是无比浑厚。

    尤其是丹田，比起寻常的筑基期，都要大上一倍，里面两股灵力混合在一起，水乳交融，竟然没有丝毫的抵触感。

    可易阡陌并没有在妹妹的身上，发现第三大灵根的存在，这让易阡陌有些奇怪。

    既然是有三大灵根，那也就应该会有三种灵力才对，但妹妹身上却只有两种灵力。

    不过，他主要的目的，还是为了探查妹妹到底有没有事，所以他的灵力很快便从妹妹的身上退出了。

    至于妹妹身上到底隐藏着什么秘密，他不是不想知道，但他还是希望妹妹可以亲口告诉自己。

    如果她不愿意说的话，他也不会强求她。

    不过，为了保险起见，易阡陌还是进行了第二次探查，第一次灵力，第二次则是念力。

    进入妹妹的经脉时，起初并没有发现什么不对劲，但随着经脉中走上一圈，他忽然发现自己的念力竟然渐渐的变少了。

    起初他还以为，念力是消耗掉了，但很快他发现不对劲，他的念力在经过妹妹的经脉时，仿佛被什么东西给吞噬掉了。

    可他的念力竟然没有发现这被吞噬的源头！

    这让易阡陌忽然警惕了起来，他立即收回了念头，却见到妹妹低着头，满脸通红，额头全都是汗。

    “出什么事了？”易阡陌问道。

    唐倩岚这才回过神来，眼神慌乱，道：“没什么，没什么，哥哥查出什么了吗？”

    说着，她的脸更红了。

    看到她那脸颊，易阡陌这才意识到了一个问题，妹妹长大了，如今已经十四岁了，身上也是有棱有角的大姑娘了。

    刚才他的那一番查探，虽然没有任何其它的念头，但这对于一个大姑娘来说，却有些不适应的。

    他虽然是倩岚的哥哥，却不是亲哥哥，而且，即便是亲哥哥，也不能这么赤裸裸的盯着她看呀。

    原本还想要查探的易阡陌，立即松开了她的手，说道：“没事就好。”

    唐倩岚似乎感受到了什么，咽了咽口水，说道：“哥，我还有一个灵根，这个灵根有些奇怪，就是可以……可以吞噬别人的灵力，转化为己用。”

    “嗯？”易阡陌怔住了，“吞噬别人的灵力？”

