    许峰驾驶雷霆号，在雷域中不断穿行，仿佛一道闪电，和雷域中其他闪电雷霆，看不出有什么区别。很快，天雷星出现在了他的眼前。

    “主人，那就是我们刚刚离开的天雷星！”小Q指着一颗淡蓝色星球说道。

    “恩，那颗星球时我的福地，在那里我收获丰富，如果不是那里，我的五桅帆船，不，我的雷霆号也不可能进化，我也不可能驾驶飞船在这片雷域中自由飞行。”许峰笑道。

    虽然是一颗被废弃的矿星，但是谁又能知道，在雷池这样的险地，竟然还孕育着一小片雷霆石的矿藏。

    “主人，你拥有了雷霆号，就可以进入到雷域深处，在那里，有着无穷无尽的雷霆石，和雷属性宝物，你的收获一定会更大。”小Q笑眯眯的说道。

    雷霆号进化完毕，小Q的形象也改变了很多，现在的小Q，身穿一件淡蓝色的长袍，在长袍的背面，有一个雷电的符号。

    “主人，吞噬了这么多雷霆石，雷霆号中的龙骨木，逐渐有了苏醒的迹象，如果你能给它找来更多其他属性的矿物让它吞噬，将来它的成就不可限量。”小Q突然说道。

    许峰脸上露出一抹苦笑，雷霆号虽然拥有着进化的能力，但是需要吞噬大量珍贵宝物，像雷霆石这样品阶的宝物，在整个宇宙中都不多见，怎么可能放开量让它吞噬，而且许峰自己也不可能收集到这么多高品阶的宝物。

    “数量需求太大了，如果是一两枚还好，但雷霆号吞噬起来，都是数百枚上千枚的吞噬，我会被它吃破产的！”许峰摇头道。

    小Q点点头，并没有说话，许峰说的不错，像这次的机会可遇不可求，而且在雷域中，很难遇到其他属性的宝物。

    雷域范围宽广，小Q也是第一次来，并没有坐标，想要寻找雷域中的紫色雷阵并不是一件容易的事情。

    雷域的范围，比整个银河系都要宽广，在这里寻找紫色雷阵，就好像大海捞针，根本无从找起，许峰现在也只能是瞎猫碰死耗子，不停的在雷域中穿梭，希望能够运气好，遇见雷阵。

    然而几个月过去了，紫色雷阵依然没有出现，而许峰探索的范围，连整个雷域的万分之一都没有，想要靠运气遇见紫色雷阵，简直就是妄想。

    “主人，已经六个多月了，紫色雷阵依然没有踪迹，我们是不是要放弃！”小Q一脸愁色的数道：“经过我的计算，按照这种方法，我们遇到紫色雷阵的概率是九千亿分之一，比遇见雷兽还难！”

    许峰从包裹中摸出一块雷霆石，笑道：“这块可是当初在天雷星荒漠的原矿中找到的天雷石，你当时说，如果能够在荒漠原矿中寻找到天雷石，就能遇见雷兽！”

    小Q脸上出现一抹赧色，挠挠头说道：“主人，那只是传说，并不能当真的。”

    许峰点点头，把玩着这枚雷霆石，说道：“我也知道，不过，如果找不到雷域中的紫色雷阵，那我身上的劫阵就永远也无法突破，我的修为一直会停留在半步行星级，这样的我，是没有任何潜力的，哪怕在地球上称霸，也没有意思。”

    见识过宇宙的浩瀚，再让许峰一辈子只能待在地球，他肯定是心有不甘。

    “可是，在这样找下去，只是浪费时间而已！”小Q说道。

    “那我们就直接往雷域的中央飞去，不去管其他地方，只要朝着雷电能量最强的地方飞去就好。”许峰眼中露出一抹坚定的神色。

    “明白了，主人，不过那样我们就要进行空间跳跃，进入暗宇宙，才能到达雷域中央地带。”小Q说道。

    “那就进入暗宇宙，容纳了雷霆石，雷霆号应该可以在雷域中进行空间跳跃吧。”许峰问道。

    “很困难，主人，周围的雷电之力干扰太大，不过我们可以试试，地球不是有句话，叫做置之死地而后生吗？”小Q脸上浮现出一抹笑意。

    “哈哈，说的好，置之死地而后生，我们就是要有这样的气概才行，哪怕死在这片雷域，我也不愿意平平淡淡的度过这一生！”许峰哈哈笑道。

    很快，雷霆号前面虚空，出现了一个漆黑的光门，四周无穷的雷电朝着光门汇聚，光门不断扭曲变形，似乎下一刻就要消失。

    就在这时，雷霆号好似一道闪电，猛的朝着漆黑光门冲去，就在雷霆号进入光门的一瞬间，无数雷电直接击中光门，顿时光门仿佛玻璃一般，直接被击碎成无数残片，朝着四周飘落，很快消失不见。

    而雷霆号，则顺利的进入到暗宇宙中，开始朝着雷域最中央的地带前进。

    在雷域边缘，一艘庞大的行星级飞船上，卡塔索亚脸上露出急躁的神色，不停的在控制室内走来走去。

    “胡塔，你说那小子是不是死在雷域中了，这都几个月了，还没有出来……”卡塔索亚一脸不耐烦的问道。

    “主人，雷域实在太宽广了，说不定那小子已经从别的地方逃走了，毕竟那是一艘可以……”胡塔低声说道。

    卡塔索亚突然脸色一变，大声吼道：“闭嘴，你这个蠢货，你想让全世界都知道吗？”

    胡塔脸色一变，立刻明白过来，刚才差一点将那艘飞船的信息泄露出去，要知道，此时在飞船上的，可不光是卡塔索亚的护卫，还有十几名胡塔招募来的行星级雇佣兵，他们可不会保守什么秘密。

    “对不起，主人，是胡塔失言了，甘愿承受责罚！”胡塔连忙跪了下来，说道。

    “哼，再有下次，我就把你丢进雷域，让你好好承受一下雷霆炼体的味道！”卡塔索亚冷哼一声说道，再也不理身后的护卫，而是紧紧盯着屏幕中雷域的方向。

    “人类小子，你不会逃的，我感觉的到，你很骄傲，一定不会逃的，我就在这里等你，千万不要让我失望啊，人类……”卡塔索亚自言自语道。

    ……