    先上传两千字，晚上至少还有六千！

    ——————————

    送走了曾武的五名同伴，众人的目光都看在了地上摆放的十几件从洞府当中的来的器物，陆平丝毫没有客气，当先一人将地上的所有器物挨个看了个遍，乔唯杰和水秀真人虽然脸色有些不好看，却谁都没有说什么，此时茶房众人通过刚刚短暂的较量，陆平的实力无疑已经得到了众人的认可，陆平能够先行挑选地上的器物，便是这种认可的体现。(）

    陆平坐回自己的座位上时，手中已经拿了三件东西，其中便有先前杨三阳真人一开始想要拿到的那块黑色的石块，见得黑色石块被陆平拿起，杨三阳真人的眼角明显的跳了一跳，却没有再说什么。

    陆平将手中的一瓶丹药扔到曾武的手中，道：“这瓶丹药对于本真人来说却已经无用，对于你将来修炼倒是颇有用处。”

    此时曾武身上的禁锢已经被陆平解开，恢复了对身体支配的曾武依旧小心翼翼的站在茶房当中，脸上不敢有一丝的情绪之色显露。

    陆平之后，乔唯杰又在其中挑选了两样物品，再之后便是水秀真人和海虞宗的钱树真人，在飞羽派的韩飞真人再其中再次挑选了两件物品之后，剩下的三件物品只是一些普通的顶阶灵材和溶血期丹药，这些东西杨三阳真人自然不看在眼里，只是随手将地上的东西收了起来。

    在众人挑选物品之时，陆平只是在一旁静静的等待着，他先前挑选的三件物品，除了一瓶丹药是为曾武特意挑选的之外，其他两件物品当中，那件黑色的石块叫做赤炎石，是一件火属性的天地奇物，与其他以火种形式存在的火属性奇物不同，赤炎石本身并非火种，然而它却有一种奇特的性质，那便是暂时提升其他火种的品质。

    类似的方法陆平其实知道的就有数种，例如以木属性的灵材作为燃料，用灵石施展爆灵诀等等，都可以使得火种的威力得到提升，但是这种手段提升的都是火种的威力而非品阶，而这块赤炎石则不同，在赤炎石与火种配合使用时，能够将火种的威力完整的提升一个台阶，直至这块赤炎石被火种燃烧殆尽。

    尽管玄天燃灵火在灵石的支撑下，也可以将威力提升一个台阶，但那只是玄天燃灵火自身的特质，其他火种若无赤炎石则无论如何也没有这种功能。

    陆平把玩着手中的这块赤炎石倒是有些踌躇，若是将赤炎石也收到七宝雷葫当中，雷葫当中原本收摄的一种天地奇火的威力定然大幅上升，但火种的数目却并会递增，仍旧只有一道奇火。

    想了想，陆平还是将赤炎石暂时收了起来，并没有放入七宝雷葫当中。

    另一件则是一件二等的顶阶灵材，也是陆平打算用来提升金鳞剑材质的宝物，金鳞剑在被陆平提升为通灵法宝之后，其自身的材质已经难以保障金鳞剑品质的继续提升，要想在金鳞剑身上刻画出第五、六道通灵宝禁，便需对金鳞剑自身的材质进行提升。

    先前陆平在天雪老祖的宝库当中选取的一大块水晶玉便是出于这个目的，现在陆平却是发现曾武等人在洞府当中发现的灵材当中居然有翠玉存在，这可也是能够提升用来提升金鳞剑品质的二等灵材。

    有了这两件灵材在手，陆平倒也有把握将金鳞剑的品质提升到能够承受第五道通灵宝禁的地步，第六道可能还是有些勉强，陆平毕竟对于炼器所知颇少，需要问过陈炼之后才能知道。

    在杨三阳真人最后将剩下的三件东西收起之后，水秀真人这才笑道：“事不宜迟，我等还是尽快赶到洞府所在之地为好。”

    众人也知道这种事情最怕出现意外，于是一行七人从茶房出来之后，便匆匆向着寰宇岛外走去。

    海域深处某地上空突然传来一声清彻的啼鸣，远处的海面上突然出现了一道巨大的黑点，黑点速度极快，啼鸣声刚刚传来，黑点便已经飞到了近前，却是一只巨大的鸾鸟，青红两色的翎羽使得这只鸾鸟看上去威风凛凛。

    鸾鸟飞到此处海域的上空，来回盘旋了两圈，似乎在确定什么，而后两道人影便突然出现在鸾鸟的背上，并从上面缓缓的飘落了下来。

    曾武站在陆平的身后，陆平神念向着海底四周探查而去，随口问道：“便是这里了？”

    曾武在陆平身后恭声说道：“正是在这里，晚辈等人上次就是在此地追杀一只妖兽，碰巧在海底发现了那座洞府。”

    陆平点点头，站在海面上也没有了动作，天空当中双翅伸展足有十丈的巨大鸾鸟突然“啾啾”的叫了两声，身材在天空当中急速缩小，最后化作一只一尺多长的青红色美丽小鸟落在陆平的肩上唱起歌来，清脆的叫声在海面上远远传开，在这一处海域游弋的妖兽听得小鸟的歌声就好像得到了什么信号一般，纷纷躲避开来。

    过得片刻，天空当中又是几道遁光飞速的向着陆平所在的方向赶来，在遁光落下来之后，水秀真人和乔唯杰等五人从遁光当中显现出来，众人看了看陆平肩膀上的小鸟，脸上都显出惊异之色，同时看向陆平的目光当中的忌惮之色更加浓重。

    水秀真人笑道：“陆师兄的妖宠好快的速度，我等却是望尘莫及。”

    陆平笑了笑，没有多说什么，而是指了指海面道：“洞府应当就在海底之下了，既然大家都到了，便开始吧。”

    陆平的话音刚落，连同身边的曾武整个身形突然化作两团流水钻入海水当中不见了踪迹。

    众人相互间看了一眼，也不敢落后，各自施展出手段，水秀真人的身形整个爆开，化作一团水雾向着海水当中缩去；乔唯杰看着陆平和水秀二人没入海水当中的位置“嘿嘿”冷笑了两声，身形直接向着海水当中砸了下去，一道巨大的响声伴随着冲天的浪花响起，海面平静下来时，已经不见了他的踪迹。

    韩飞、钱树、杨三阳三人也各自施展手段深入了海底当中。

    在距离海面仅有十丈的深处便耸立着一处海底山脉，众人再次向着海底深入百余丈的距离，这才在海底山脉山腰的一处隐蔽位置发现了一座洞府的入口，待得众人进入洞府十余丈之后，却发现海水被一层光罩挡在了外面，众人知道这应当是洞府的阵法在起作用，避免海水将洞府倒灌淹没。

    水秀真人等人进得洞府当中，这才发现洞府当中居然是一座宽敞的大厅，似乎已经将整座山脉的山腹掏空了去。