
　　“罗修！”

　　卫海当即上前，想要阻止罗修，让他不要冲动。

　　尽管他知道罗修的实力很强，但血幽无极的名气很大，尽管修为处于无上境后期，却是很多无上境大圆满见了他，都要以礼相待。

　　“哈哈，生死战？真是有趣。”

　　血幽无极大笑起来，在看到罗修的时候，他就在想怎么杀死他，亦或是如何利用他来提升自己的资质和修为。

　　可是他还没有说什么，这个罗修却主动提出和他生死战。

　　“不敢吗？不敢的话，就滚回你的蛇窝等着我去宰了你，多看你一眼，我都感觉恶心！”罗修冷笑道。

　　“你以为你说这些话就会让我愤怒吗？不过既然你那么想死，我就成全你！”血幽无极冷然说道。

　　看到血幽无极答应了。

　　罗修的脸上露出了笑容。

　　而这一抹笑容，落在血幽无极的眼中，让他的心中有种不详的感觉。

　　不过这种感觉很快就被血幽无极抹除了。

　　这些年他在无尽中也不是白混的，就算是无上境大圆满级的强者，他也可以斩杀，何况只是一个绝巅圣者境的罗修？

　　即便他知道罗修最擅长的就是越级杀敌，但他还能越级杀死无上境大圆满吗？

　　自从来到无尽后，血幽无极很清楚绝巅圣者与无上境大圆满的差距，后者甚至只需要一个眼神，就能轻易的杀死前者。

　　就算罗修很妖孽，也不可能妖孽到跨越这种巨大的差距。

　　就在这时，在众目睽睽之下。

　　罗修看向那悬浮在鸿蒙城上空的教尊行宫。

　　这是唯一一座悬浮在空中的宫殿，亦是鸿蒙城中的标志性建筑，一位教尊强者的行宫。

　　只见罗修面向教尊行宫的方向，双手抱拳，躬身行礼，朗声开口。

　　“我要与血幽无极生死战，还请教尊帮我见证！”

　　罗修的声音不大，但却清晰的传入在场所有人的耳中。

　　一时间，所有人都愣住了，包括血幽无极。

　　一个绝巅圣者境的修士，竟然开口要让教尊为其见证，他以为自己是谁？

　　血幽无极的心里却是咯噔了一下，因为他知道罗修不是一个哗众取宠的人，他这样做，难道说与那圣荀教尊之间，存在有某种特殊的关系？

　　“可！”

　　一道平淡不惊的声音缓缓从那教尊行宫中传出，如一道箴言，回荡在整个鸿蒙城的上空。

　　“天啊，教尊竟然真的开口了。”

　　“此人与圣荀教尊之间到底是什么关系？莫非是教尊门下的弟子吗？”

　　“快看，鲁圣来了！”

　　鸿蒙城的人一片惊呼，旋即有人看到教尊行宫中，有一道身影脚踏金桥而来，双手捧着一道法旨。

　　此人正是鲁圣。

　　而能让他双手捧着一道法旨面带恭敬之色，可见这道法旨的主人，便是圣荀教尊。

　　只见鲁圣脚踏金桥，来到了罗修与血幽无极这边的上空。

　　他在半空中脚踏金桥，脚下生出一朵祥云，如仙神降临凡界中，带着一种庄重与威严。

　　看到罗修，鲁圣向他颔首点头。

　　旋即他面目庄重，将双手的法旨高高举起。

　　“奉教尊法旨，我便是你们两人这场生死战的公证人。”

　　伴随着鲁圣的话音落下，教尊法旨化作一道金光飞起，悬浮在空中。

　　紧接着，法旨变幻，金光跌宕起伏，一座悬浮在空中的战台出现。

　　“此为教尊以道力所化的战台，两位请吧。”

　　鲁圣缓缓说道，至于血幽无极那边，他却是连一丁点询问的意思都没有。

　　而这，就是教尊的尊威，既然有人请愿，且教尊也已答应，那么你就只能上，绝无拒绝的可能。

　　“多谢。”

　　罗修向鲁圣拱手抱拳，旋即身影一闪，就化作遁光，落在了那教尊法旨所化的战台上面。

　　悬空战台，万众瞩目。

　　可以说这一战，吸引了整个鸿蒙城的无数目光。

　　“又是他！”

　　林雅儿的俏脸满是寒霜，双眸中杀意弥漫，她永远都忘不了这个该死的黑衣男子给她的羞辱。

　　“不过你这次死定了，竟然去挑战血幽无极这个人，我可是听皇子表哥说过，这个血幽无极很不简单。”

　　林雅儿咬牙切齿，似乎为不能亲手杀死这个黑衣男子而感觉到不甘心。

　　“血幽无极！”

　　身处于府宅中的炎月儿等人，自然也都看到了那悬空的战台，纷纷从各自修炼的房间走了出来。

　　看到战台上的罗修，以及在战台上与之对峙的对手。

　　炎月儿，颜夕若，还有沈冰语她们，皆是神情凝重。

　　他们跟随罗修来到仙界，在八方至尊界的时候，自然知道血幽无极的事情。

　　妙灵不是很清楚，但是听炎月儿她们稍微解释一下，也就知道是怎么回事了。

　　很显然，罗修与这个血幽无极，必然是不死不休的局面！

　　“这个血幽无极好像在这鸿蒙城中的名气很大，而且是一位无上境后期的强者，罗修能是他的对手吗？”妙灵有些担心。

　　他们从府宅中走出，在大街上就能听到各种各样的谈论。

　　教尊亲自赐予法旨来公证这场对决，可谓木已成舟，意味着这场生死战，唯有一人能活下来，她们都不禁为罗修担忧起来。

　　“不小看了公子的实力。”

　　在她们身边的无子垭神色平静，淡淡的说了一句。

　　就在这时，一道金色的光幕浮现，将整个战台笼罩。

　　鲁圣脸上的表情庄重而又神圣，缓缓开口道：“生死战台决生死，唯有其中一人身死，教尊才会收回法旨，你们明白吗？”

　　“多谢。”罗修拱手抱拳。

　　尽管鲁圣看起来一副公正无私的样子，但是罗修却从他的眼神中读出来另一层含义。

　　若是他真的有生死危险，教尊会救他一命。

　　毕竟他的生死，亦关系着教尊的冥煞阴毒是否能解。

　　“我没意见。”血幽无极冷淡的说道。

　　他自然看的出来，这罗修不知道怎么与圣荀教尊扯上了一些关系。

　　但是在如此众目睽睽之下，他也知道那位教尊不可能做什么手脚。

　　一时间，战台上的气氛，顷刻间就变得肃杀起来。

　　“嘿嘿，绝巅圣者对决无上后期，还有什么悬念吗？”

　　“那可说不定，这个年轻人既然敢提出生死战，肯定是有什么底牌。”

　　“真是笑话！那可是无极圣人，能获得这样的尊称，可以说在名气上可与鲁圣比肩了。”

　　“没错，亦无极圣人的身份，他难道就没有什么强大的底牌吗？”

　　“……”

　　鸿蒙城的人议论纷纷，可以说没有几个人会看好罗修。

　　因为这完全就是一场没有任何悬念的对决。

　　两者的修为，相差了足足一个大境界之多！

　　两者的名气，亦是天差地别，一个默默无名的小辈，一个是名动鸿蒙城的无极圣人。

　　听到周围的议论声，炎月儿和颜夕若她们自然更加担心了。

　　“公子的实力，远比你们想象的强大。”

　　无子垭依旧平静，实际上就算是他，也并不知道罗修的极限在哪里。

　　一个绝巅圣者境却有如此强大的战力。

　　纵然是他来自大无尽，都没有听说过。

　　“罗修也好，太上情也罢，从今天起，这世上便再也没有你这个人了。”

　　战台之上，血幽无极面露冷笑，旋即他的丹田绽放出鲜红如血的光芒，一座血红色的塔悬浮在他的头顶，散发出强大的气息。

　　极品无上法器！

　　这种级别的法器并不多见，因为不光是对材料的要求很高，亦对炼器的手法要求更高。

　　很多修士都会炼器，但真正能炼制出同级别更强大法器神兵的，唯有炼器师。

　　而诸多强者更关注自身修为的提升，真正愿意花心思去研究炼器之道的人很少，故而也就造成了炼器师数量的稀缺。

　　炼器师少，如上品，极品级别的无上法器神兵，自然就更少了。

　　血幽无极的实力本就强大，再加上一件极品无上法器，无疑让所有人都觉得，罗修的胜算更加渺茫。

　　“只是区区一件极品无上法器，就让你有这么大的自信吗？”罗修不屑一顾。

　　虽说他现在的肉身极限是相当于上品无上兵器，但若以他所掌握的防御道法加持己身，那么硬抗极品无上法器，亦没有什么问题。

　　一场跨越数千的生死之战，将要拉开序幕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十一章 生死之战免费阅读。https://xs.23sk.com 