    第231章

    张昊带着嘉靖到了玉熙宫的广场这边，此刻广场这边听着七八辆马车，那些马车上面全部都是装着东西。

    “全是？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “那当然，皇上，这个是那些犯官签字画押的清单，包括银两全部在这里。其中银票782万4300两，现银9万3183两，还有各种金器，银器，玉器在这里，价值估计不会低于200万两，地契，房契也在的，价值约300万两，其他值钱的东西，还能价值30万两，给你！”张昊说着把清单给了嘉靖。

    “这里，这里价值1300万两？”嘉靖震惊的看着张昊问道。

    “对了，皇上，你发财了！”张昊点了点头，笑着对着嘉靖说道。

    “好啊，好啊，有了这么多钱，就能够办成很多事情了，好！”嘉靖点了点头，没想到，查了一下贪腐的官员，就够了两年大明的户部收入！

    “皇上，有钱了，就该让百姓修身养息了，百姓是真的苦！可以免除一些地方的税赋了！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “朕知道，吕芳啊，你去清点，送到内帑去！”嘉靖点了点头，对着旁边的吕芳说道。

    “对了，皇上，这个是特赦名单，主要是涉案不深的人员，我可是反复斟酌过，确定没有问题，皇上，你批一下吧！”张昊拿着一些单子过来，交给了嘉靖。

    嘉靖看了一下张昊，指了指张昊。

    “嘿嘿，皇上，就是要趁你高兴的时候，提这件事！”张昊笑着对嘉靖说道。

    “你个兔崽子！”嘉靖骂着张昊，接着对着身后的太监说道：“拿朱砂笔过来！”

    “是，皇上！”马上就有太监拿出了朱砂笔过来，交给了嘉靖。

    嘉靖接过了朱砂笔，看都不看，直接签字，然后盖上掌印。

    “谢皇上！”张昊高兴的说道。

    “拿着，好好办差，今天晚上，回去休息去，明天到丹房来当值，以后正常当值，每旬过后休息五天！”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上，我休息的时候，白天不休息，晚上休息！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “好，随你！”嘉靖笑着说道。

    “走，到丹房里面去说！”嘉靖说着就转身走了，看也看过了，现在有这么多钱，能够办成很多事情。

    到了丹房后，嘉靖就是带着张昊坐在暖炉这边，杨金水给他们倒茶。

    “说说，=这一路的见闻！”嘉靖对着张昊说道。

    “反正就是一句话，百姓苦，那些县令，其实也不是什么好东西，只是这次不查他们而已，如果要查的话，肯定能够挖出更多钱出来！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “不查了，现在不查了，现在朝堂都没有人可以用了，户部这边，肯定是要查清楚的，到时候还要去地方上抽调官员上来，另外，之前很多侯缺的举人进士，都已经安排了，没什么人了，去年的进士，也全部都安排完了，现在空缺很多！”嘉靖对着张昊说道。

    “就不查了，没杀多少官员啊？”张昊坐在那里，盯着嘉靖说道。

    “还没有多少人，从去年开始查，我们都已经查了上百个官员了，知道吗？上百个了！”嘉靖对着张昊说道。

    “没那么多吧，我手上就是五六十个！”张昊一听，还是诧异的看着嘉靖。

    “刑部那边也查处了一些！这次，严嵩他们不是要查6个人吗？都已经牵扯出20多人了，都是一些地方官员，这样继续查下去，下面的官员补不上来！”嘉靖对着张昊说了起来。

    “还怕没人当官，皇上不是我跟你吹，放一个普通老百姓在那个位置上，都要比那些贪官强，他们可是恶毒啊，真恶毒！”张昊义愤填膺的说道。

    “诶呦，知道，要不你去当吏部尚书？刑部尚书也行，户部尚书也可以，左都御史也行！”嘉靖看着张昊问了起来，张昊马上站了起来，准备要跑。

    “站住了，没逼你去当，兔崽子，一说这件事你就跑？”嘉靖拉住了张昊，开口喊道。

    “皇上，啥都好说，别让我当官！”张昊笑着对嘉靖说道。

    “坐下，不让你去，就在这里！”嘉靖苦笑的说道，张昊一听，放心的坐下来，接着看着嘉靖。

    “诶，满目疮痍，到时候都是漏洞，朕，都不知道该怎么补了，还好啊，军队没乱！”嘉靖此刻叹气了一声说道。

    “简单，皇上，我们只要让百姓有钱，不造反就行，至于那些官员，慢慢查，对了，皇上，我有一个想法，不知道行不行？”张昊说着马上看着嘉靖。

    “说来听听！”嘉靖就看着张昊。

    “皇上，你看啊，如果我们组建督察组，就是前往下面，督查官员，他们可以调查官员，第一次督查，可以不查案，就是摸清下面的情况，当然，查案也行，每年派出督察组一次，他们现在说是下去督查，其实就是去调查各地官员的情况。

    他们是不是存在贪腐，是不是存在渎职，有没有好管，担任督察组的人，必须是正直的人，现在我们大明一个十三个行省，可以派出十三个督察组下去！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯？”嘉靖一听，开始想了起来，这个建议很好啊。

    “每年一次？”嘉靖接着对着张昊说道。

    “对，担任督察组的负责人，必须是能够有资格担任布政使或者按察使的人！他们经验丰富，对于那些官员的手段，他们也清楚，这样的话，他们去调查，可要让那些官员害怕！”张昊点了点头，对着嘉靖说道。

    “好主意，好想法，好，好！你整理好的三品四品官员名单呢？”嘉靖对着张昊说道。

    “啊，我还没有完全整理好，吏部我还没有去呢！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “你就不能快点？办个事情磨磨蹭蹭的！”嘉靖盯着张昊不满的说道。

    “皇上，天地良心啊，我闲过没有啊？”张昊一听，气愤的冲着嘉靖喊道。

    “对对对，这段时间是忙，抓紧时间啊，要抓紧时间，你这个建议，朕要好好考虑，还要形成章程，对，三天以后，每月初一的大朝，朕要在那些大臣们面前宣布这个章程！”嘉靖对着张昊说道。

    “太冤枉人了，皇上！”张昊还是不爽的喊道。

    “行行行，朕是疏忽了，疏忽了，你这段时间很勤快！”嘉靖马上安抚张昊说道。

    他知道，要是不安抚，张昊该发飙了，到时候这小子不干怎么办？

    “好了，你说说。这次去调查的事情，说说！”嘉靖马上给张昊转移话题，要不然，这小子能够在这件事上，继续纠缠不清。

    说了一会，张昊就从丹房出来了，直奔自己府邸，今天晚上不当值，可以休息一下，张昊到了前院，就先去找娘亲。

    “娘，娘！”张昊到了前院这边，就喊了起来。

    “诶呦，我儿回来了，什么时候回来的？”徐氏正在客厅里面和几个妇人聊天，听到了张昊的喊声，马上就站了起来，张昊也是进来了，看到了那些妇人，马上行礼，这些都是娘亲小时候的好友，其中还有不少的丈夫都是朝堂大臣。

    “见过各位夫人！”张昊一看有客人，马上站好了，给她们行礼。

    “嗯，见过陆安侯！”那些夫人也是站起来，回礼。

    “娘，孩儿回来了，娘，你继续聊着，孩儿回小院了！”张昊笑着对着徐氏说道。

    “嗯，去吧，洗一下，脏死了，这么多天在外面！”徐氏笑着拉着张昊的手说道。

    “嗯，各位夫人，我先告辞了，你们聊着！”张昊说着就给她们行礼，接着给自己娘亲行礼，就走了。

    而张昊到了小院的时候，小院的那些下人看到了张昊回来，纷纷行礼。

    而此刻在书房里面画画的徐诗韵得知了张昊回来，也是从书房里面出来。

    “相公，回来了？”徐诗韵笑着对张昊说道。

    “嗯，回来了，准备一下热水，相公要好好洗洗，好几天都没有洗澡了！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好，快去准备去！”徐诗韵点了点头，让那些下人去准备，接着和张昊就到了书房这边。

    “还在画画啊？画了多少了？”张昊看到了徐诗韵铺在桌子上的画，笑着过去仔细的看着。

    “这一副还没有画完了，总感觉还有什么地方没画好！相公你帮妾身看看？”徐诗韵笑着看着张昊说道。

    “可以啊，就是，感觉，感觉小家子气了，不大气！你看那些山，不宏伟，这么大一幅画，高山不宏伟可不行！”张昊站在那里，看着画说道，徐诗韵站在旁边看着。

    “还真是，我说怎么感觉不对劲呢，第一次画这么大篇幅的画，想要挂在你的书房的，这么看来，这幅画是不行了！”徐诗韵琢磨了一下，开口说道。

    “第一次就画这么好？”张昊马上装着一脸震惊的看着徐诗韵，媳妇要夸啊。

    “嘻嘻，不好拉，还是有点小家子气了，下次能画的更好！”徐诗韵听到了张昊这么说，很高兴。

