
　　乔燕惊讶。

　　郑天和淼哥领证了？

　　郑天被看得别扭，眨了眨眼：“别这样看我，是他逼着我去领的，我也没有办法。”

　　“什么时候的事？”

　　郑天抿嘴：“民政局放假前一个小时。”

　　乔燕语塞：“你们可真是……”

　　可真是速度，这才刚确定关系就把证给领了，虽然淼哥是虞放的亲生父亲，也不用这么着急就把人弄到自己户口本上吧。

　　想着心里不由叹了一口气。

　　沈斯年听说了不一定怎么羡慕呢。

　　想着抿了抿嘴，决定暂时不跟他说这个消息。

　　年夜饭准备好了，沈斯年过来叫三人去吃晚饭。

　　不知道是不是错觉，总觉得乔乔看他的眼神怪怪的，好像有什么事要跟自己说。

　　周芸和郑天去了餐厅，沈斯年拽住了乔燕：“怎么了？”

　　乔燕假装什么也不知道：“什么怎么了？”

　　沈斯年摸了摸她的脸颊：“你看起来好像有事情想跟我说。”

　　乔燕抿了抿嘴：“有吗？”

　　说着推开他的手：“我只是肚子饿了。”

　　笑了笑，追着郑天和周芸而去。

　　沈斯年疑惑看向虞放：“发生了什么？”

　　小虞放眨眨眼：“姐姐怕刺激到你。”

　　怕刺激到他？

　　沈斯年更加疑惑：“刚刚她们在说什么？”

　　小虞放笑眯眯说道：“妈妈和徐叔叔领证了。”

　　沈斯年一哽。

　　为什么？

　　为什么他们想结婚就结婚，想领证就领证，他却还要等两年！

　　想着越发愤懑，不想大腿突然把人拍了一下。

　　小虞放一脸认真看着他：“不过你应该高兴你比他们小，可以多陪姐姐几年。”

　　嗯？

　　沈斯年愣了一下才明白过来他话里是什么意思。

　　意思是他年轻活得比两位岳父时间长，可以多陪乔乔？

　　这臭小子……

　　不过这话他爱听。

　　沈斯年心情也没有那么堵塞了，追着乔燕的背影而去。

　　到了餐厅，大家都已经入座，只有乔燕旁边有一个空位置，好像是特意给他留出来的，沈斯年笑了笑走过去坐了下来。

　　乔燕察觉到他的视线，疑惑：“怎么了？”

　　沈斯年摇头：“没什么。”

　　他还可以陪乔乔过很多个除夕夜。

　　年夜饭开始，三家人坐在一起其乐融融。

　　乔燕手机突然响了一声，是一个陌生号码发来的一条信息。

　　“大小姐新年快乐，她又怀孕了，我们会好好过日子，绝对不会再去打扰大小姐的生活，谢谢大小姐的照顾和成全。”

　　没有署名，乔燕却知道是谁。

　　赵洁的老公。

　　沈斯年坐在她的身旁一偏头就看见了信息上的内容。

　　看了乔燕一眼，正好看见她嘴角一闪而过的笑意。

　　乔乔还是上一世他认识的那个乔乔，尽管嘴上说着对赵洁已经完全放下了，可是还是心软帮了她。

　　别人不知道，但是沈斯年知道她在背后帮赵洁做的事。

　　他们刚出国乔乔担心那个男人养活不了一家人，所以暗中给他安排了工作，还帮他们买了好地段的学区房，这一切赵洁不知道，没有人知道，没想到那个男人竟然察觉出来了。

　　乔乔刚刚那个笑，是真的放下了吧。

　　尽管赵洁作为母亲不称职，但是乔乔上一世对她的执念还是影响到了她的所作所为，让她做不到真的狠心对赵洁不管不顾。

　　岳父说乔燕对待感情的问题上像赵洁，血缘关系从来不是她们的羁绊，但是在内心深处乔燕最像的还是岳父，终归对亲人做不到心狠手辣。

　　就像此时在西山别墅的老太太，她当初当着岳父的面把郑天从悬崖推了下去，让岳父内疚了二十几年，知道她手上还沾着多条无辜的人命，岳父还是狠不下心把她送去监狱，更过不去心里衡量道德的那道坎，只能把她监禁在西山别墅让她自己来赎罪。

　　沈斯年垂了垂眸子，握住了乔燕的手。

　　乔燕抬头和他对视，露出一个欣慰的笑容：“新年快乐。”

　　沈斯年含笑：“乔乔快乐我就快乐。”

　　两人相视一笑。

　　乔燕没有回复那条信息，也没有删掉，只是把手机默默收了起来。

　　赵洁怀孕了，希望她能生一个她爱的也爱她的孩子，不要像她和虞馨婷这样就好。

　　年夜饭结束，几人去大厅一边看电视一边守夜，乔燕窝在沈斯年的怀里，身上盖着毯子，迷迷瞪瞪犯困。M.23sk.com

　　不一会儿身边突然挤过来一个小肉团，乔燕睁开眼睛，就看见虞放正笑眯眯往她的怀里缩。

　　“姐姐说要陪我睡的。”

　　乔燕无奈，只好伸手把小肉团抱在了怀里，暖呼呼地像个小火炉。

　　被他一闹乔燕没有了困意，看着电视上无聊的节目，等着新一年的到来。

　　沈斯年揽着乔燕，乔燕抱着虞放，承重最多的沈斯年不一会儿有些受不住了，凑到乔燕的耳边，小声说道：“乔乔把他放开。”

　　乔燕坐好了，从他的怀里起来，靠在沙发上，却没有松开虞放：“这样不累了吧。”

　　沈斯年：“……”

　　这臭小子有什么好的，乔乔竟然为了他离开自己的怀抱！

　　想着瞪了一眼在打瞌睡的虞放，不想抬起头就迎上一双阴沉沉的眸子。

　　正是徐淼。

　　沈斯年再一次语塞。

　　这个家里他的地位最低，就连小虞放都比他高一等！

　　想着越发委屈，想要寻求乔燕的安慰，可是她此时正抱着虞放，根本没有撒手的意思。

　　乔燕看了他一眼，瞥见他这个表情不由觉得好笑，正想说什么，不想徐淼站了起来，走到跟前把虞放从她的怀里抱了起来。

　　虞放马上睁开了眼睛：“我要和姐姐睡。”

　　徐淼放轻了声音：“姐姐累，爸爸抱。”

　　说着让他枕着自己的肩膀，轻轻拍了拍他的后背，哄着他入睡。

　　郑天整个人呆愣住了。

　　刚刚淼哥说什么？

　　爸爸抱？

　　爸爸？

　　叫得这么顺口？

　　乔燕也听见了，不由顺着郑天的方向看去。

　　如果她知道虞放就是淼哥的孩子，那得是什么表情？

　　想着乔燕抿了抿嘴，和沈斯年交换了一个眼神。

　　沈斯年才不关心别人的事，见乔燕手里空了，用毯子把她裹住，然后往自己的怀里带了带，紧紧把她抱住，不允许任何人插足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第378 她怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 