    “等吧！我倒是想去那边！”李郸道说道：“主要是想去瞻仰一下西山万寿宫，看看许逊天师的遗迹。”

    拔宅飞升，鸡犬升天诶！那得多大能耐！修仙之人的梦想啊！

    纪信也不管李郸道打着什么小算盘，说道：“南方相对妖孽邪神还是多，你这小身板，还是多修行修行吧！”

    李郸道从都城隍那里出来，细细感受体内太玄真符。

    此符生机勃勃，玄奥非常。夫玄也者，天道也，地道也，人道也。

    此符怎么说呢！博大精深。

    如果是易经是阴阳二相，合为阴爻阳爻，演化六十四卦相。已经是穷尽天地之理。

    那么此符，则是一生二，二生三，以三为相，乃是三才基数，天地人，三元组合，有八十一种变化。

    老君投徐甲的太玄清生符，只是此符其中的一种变式。

    李郸道感受此符变化，仿佛已经入了瀚海之中。

    天之道已经无穷了，但其中还有地之道，天地之间，还有生灵之道。

    “这就是老君的境界吗？”

    白赚了一个金手指，也是意外之喜。

    回到了家，黄鼠狼木椿子道：“你成仙了！”

    “？”

    “我怎么不知道我成仙了？”李郸道说道。

    “你身上之前还有人味，现在已经没有人味了，不是成仙了是怎么？”

    这符箓还有这种能力？

    李郸道嘿嘿道：“老君传我太玄真符，钟离权传我丹道，火龙真人传我天遁剑术，妥妥的主角模板，我再也不是那个天才妹妹的废物哥哥了。”

    木椿子羡慕：“就是那个帮助白骨真人徐甲得道太玄符吗？”

    李郸道点头：“大运来了挡不住！”

    “那我要抱紧你的大腿了。”木椿子腆着脸道：“之道前，你不是说，得了好处，分我一点？我也不要多，这什么太玄符，能不能治好我的丹田之伤。”

    “这个我还不知道，我还没研究明白。”李郸道说道：“不过想来可以。”

    李郸道又道：“现在那边就是一些收尾工作了，要等到判决下来，估计要明年，我东西都全交上去了。”

    木椿子道：“算是你的外功了积累了。”

    “若没有钟离权真人和火龙真人的帮助，只怕此事也难成，你也别在这里夸我了，人总是还是要回归正常生活的。”

    李郸道画了几道符箓，烧作符灰，调和符水，对着姑获鸟道：“将符水喝了，将怨煞恶浊之气吐出来。”

    “姑惑！姑惑！”姑获鸟落下，将符水喝着，每喝一点，就吐出一团黑泥一样的东西，黑泥里还有好像蚯蚓的虫子。

    李郸道将其烧化：“你是被奸人所害，血祀邪神，幸亏怨气不散，他们不敢吃掉你魂魄，才叫你变化成姑获鸟来，如今倒还有一份超脱的希望。”

    “其实妾身一开始只是水鬼罢，要连着腹中孩童一起，同时害死两人落水，才能解脱出来。”

    “并不能变成姑获鸟，也不知道如何变成姑获鸟，能够随意飞行，起码可以选择不用害人。”

    “只是那时候，听到这边传了一个故事，说山野被劫匪所害的孕妇，可以变化成姑获鸟。”

    “之前还有传说，说未满七岁落水的孩童，会变化成水猴子，力大无穷，魂留尸体之中，也有不少水童子变化出成了水猴子。”

    李郸道以手抚额：“想不到，这里面竟然有我的一份因缘。”

    姑获鸟服用完符水，呕吐出许多黑泥虫子来，黑泥是浊垢，虫子是怨毒。

    都被烧化了事。

    姑获鸟此时黑色变得淡了，显现出红色来，原来之前是暗红，不是黑色。

    李郸道又给他念了咒，跟之前超度李二丫一样，叫姑获鸟自己记住来，时时给自己拔毒超度。

    “仙长，我变化成姑获鸟后，心里有个念头告诉妾身，自己的孩儿可以活过来的，只是要偷走别人家的孩子。”

    “每每我想要动手之时，看其孩童天真，慈母祥宁，受天伦之乐，就实在下不去手，如此抑郁不止，又幻想自己和孩儿也能如此，如此往复，更是几乎要发狂发癫。”

    “如今问出来，就是想问问，我儿，还能不能复生，有什么复生之法？”

    “虽然说人死不能复生，但你既然走了姑获鸟这一条道路，却也可行，但去偷孩子肯定是不行的。”

    李郸道说道：“你本质属于厉鬼一流，阴浊气重，偷了孩子，看似给你孩儿渡了口阳元，但那孩儿不出三月必死。”

    “如此你也会把他当成你自己的孩子，愧疚的你想要把他也给救了，于是就会去偷第二个，第三个，一直到第九个，你就会从姑获鸟，变成九子鬼母。”

    “变成鬼母后，你初心就会被执念改变，不再是复活你的孩子，而是去不断的偷孩子，有一百个，一千个孩子。”

    “最后变成真正的鬼母。”

    “也有另一个可能，你在孩子死掉之后，将其吃掉，怨气叫你再长出一个头来，然后专门吃小孩，一天吃九个，变成鬼车，也就是九头鸟，上古黄帝和蚩尤打架，鬼车就是蚩尤阵营的。”

    “妾身不想害人！妾身从没有想过害人。”姑获鸟着急了：“若救我孩儿一人，而死这么多人，妾身于心何忍？”

    “我死了一个孩儿就如此痛苦，其他丢了孩子的母亲，那不更加自责，更加痛苦？”

    李郸道点头：“你能有这份同理心，就说明了你虽然已经变成了鬼物，但比把你当做血食祭祀的那些人啊，神啊，更具有人性，更具有神性。”

    “如此，就是是第三条路子了，由阴转阳，向死而生。”

    姑获鸟急忙问道：“什么是向死而生？”

    “这世上，总有孩童，无缘来到这个世上，或者因战乱，或者天灾人祸，人相易子而食。”

    “其魂魄，化为孤魂野鬼，为父母所弃，风吹雨打，无依无靠，就算是死了，若是怨气不深，也只是小鬼，打不过其他大鬼，被人欺负。”

    “你为其依附，收为义子，庇护其魂，用我传你的超度法门，将其超度为灵童，若有人求子，或有因缘，见到了你，你看其人家，能否养育得起，若可养育，便其投入其腹中。”

    “你乃其义母，他入肚之后，为报庇护之恩，便会给你一口先天胎气，若有九十九口，别说是你儿子，你也能由阴转阳。”

    姑获鸟听了，立马磕头拜谢：“多谢仙长教我此法！”却是感声泪下。

    泪落地上，却是血红，如血珍珠一般。

    落地而不散，坚硬如钻石。

    此乃汇聚慈母之爱所成，故虽血红，分属玄阴，但也至刚至强。

