    看到那“李”字帅旗，刘綎面色变黑，经过乔一琦再三确认，才接受了援军到来的事实。

    “赵千户，你这是在赌。”

    避开众人，刘綎拉着赵安低语道。

    因为身受重伤，刘綎说话都有些无力。

    “末将也是迫于无奈才出此下策。”

    赵安不禁苦笑。

    他确实抱着赌徒心理，当然这也是建立在歼灭了扈尔汉所部的基础上。

    现在是建虏的起步阶段，什么蒙古八旗、汉八旗、绿营还没出现，出来打仗的都是真鞑子，但真鞑子原本就不多，死一个少一个。

    萨尔浒之战中的明军多是精锐，建虏在几次战斗中已经有了不小的伤亡。

    此时连续两拨援军使得原本几乎军心涣散的东路军重拾希望，明军的抵抗又变得强烈，一次次地打退建虏的进攻。

    如今，建虏想要全歼明军势必要付出更大的伤亡。

    “你麾下没有这么多官兵，那些穿着官兵衣甲的都是朝鲜人？”

    赵安点头称是。

    “莫非你将那姜弘立囚禁了？”

    刘綎有些好奇。

    赵安则义正言辞地回答：

    “姜弘立勾结建虏，人赃并获，已经被末将砍了！”

    刘綎闻言顿时目瞪口呆，片刻之后才怒道：

    “你好大的胆子！”

    “那姜弘立再怎么说也是外将，就算通敌也轮不到你来斩，朝内诸公若是知道，你少说也得去诏狱走一遭！”

    赵安低头，不敢言语。

    训斥一番后，刘綎又变了脸，嘴角扬起笑容，看向赵安的目光变得热切了几分：

    “英雄出少年，这句话当倒是不假。”

    正在两人交流之际，四周忽然传来猛烈的杀声。

    两人相视一望，刘綎变得严肃：

    “抵住建虏的这一轮进攻，我们便有一线生机！你立刻上前代我鼓舞将士。”

    “诺！”

    赵安拱手。

    随即带着几名家丁，高举军旗，向着众将士大声喊道：

    “刘大帅有令，众军务必竭力死战，待建虏退却，每人赏银百两。”

    事先说明是刘綎的军令，不怕军士找他讨赏钱，因此赵安并不在意报出的数目有多大，也不论刘綎有没有能力付清这笔钱。

    毕竟，当务之急是能退回宽奠，先保住小命，至于其他的只能走一步算一步。

    重赏之下，明军将士顿时士气大振，鸟铳手们如同打了鸡血一般，努力地加快射击速度，乃至有人失误之下，装药过多，发生了炸膛事故。

    赵安又举着盾牌在营中来回走动，不断为军士们打气。

    见一军士一铳射杀一名鞑子，赵安连忙夸赞：

    “这铳放得准，不知你姓甚名谁？”

    “小人吕八！”

    “我记住你了，据刘大帅令，多赏五十两银子，战后一并找他讨要。”

    “小人谢过将军。”

    赵安点点头，走向另一名弓箭手。

    “好箭法，我代表刘大帅多赏你五十两银子。”

    “谢将军。”

    ……

    面对士气高昂的明军，建虏一时竟然无法取得什么进展。

    一名鞑将来到三个贝勒面前，跪地请罪：

    “奴才无能，请几位主子降罪！”

    皇太极却不看他，看向代善：

    “各旗兵马都损失颇大，其中又以镶白旗为最，扈尔汉本人也不知所踪。二哥，是战是退？”

    “我八旗勇士何等金贵，便是杀尽谷下蛮子又能得银两几何？”

    阿敏也表达了不愿再战的意愿，当然这里也有他自己的小心思。

    最初与刘綎交战的便是他的镶蓝旗，自然是损失惨重。

    而他与代善等人不同，他只是努尔哈赤的侄子，不知暗中有多少人正盯着他的位子，保存实力才是重中之重。

    “并未有探骑报告发现李如柏大军，难道凭着一面旗帜就放过谷下的尼堪？”

    代善仍然有些不甘。

    “二哥，我八旗精兵连续转战千里，将士早已疲惫不堪，短时间内难以再战。虽说暂时没有李如柏消息，若是李如柏大军忽至，我大金兵马恐怕会陷于不利。”

    皇太极劝道。

    “尼堪西、北二路主力已经被歼灭，我军缴获无数。此路尼堪也被重创，明军已经无法威胁赫图阿拉。况且此路明军一但放回，其败兵之势定会感染各地尼堪，令其再也无胆犯我大金！”

    阿敏的两碗迷魂汤灌下来，代善也开始认为再战无益，当即与阿敏、皇太极两人商谈撤军事宜。

    ————————

    见建虏主动停止进攻，赵安也松了一口气。

    想必是八旗伤亡过大，几个贝勒难以承受。

    天色渐暗，赵安在军中巡视一番后，又去见了刘綎，此时的帐中只有他一人，恭敬地行礼之后，刘綎却并没有给赵安好脸色，反而冷哼了两声，搞得赵千户有些莫名其妙。

    一老一少便这么僵持着，最终赵安打破了僵局，说了声：

    “建虏暂退，请大帅指示！”

    这小子虽然坑了自己一把，不过也算是救自己一命。

    刘綎最终还是说服了自己，顺着赵安给出的台阶下。

    “军中还余多少将士？”

    “能战者约有一万！”

    刘綎倒吸一口凉气，这一万人中还包括了部分朝鲜兵，这么算原本两万余明军一天之内就被消灭了一半。

    建虏果然非同小可!

    “朝鲜大营还有多少兵马？”

    “尚有七千！”

    “现在何处？”

    “就在富察！”

    两人一问一答间也算弄清了如今的明军实力。

    “粮草已经快要消耗完，我等必须找机会突围！”

    为了讨论这个问题，刘綎特地召来了全军把总以上的军官，以求集思广益。

    然而讨论来讨论去也就那一种方法：

    趁着现在士气正盛，留下一部人马殿后，抵挡北面的建虏主力，大队人马向南突围。

    说是殿后，实际上与送死没有什么区别，包括赵安在内并没有人愿意承担这任务，甚至刘綎暗中还对赵安摇了摇头，示意他不要出头。

    “我来。”

    众人看去，发声的正是海盖兵备副使康应乾，原本明军后营为扈尔汉所破之后，一路南逃的他恰好被北上的赵安收留。

    一路上，赵安麾下目光中隐约的不屑被他所察觉，康应乾自是羞愧无比，因此决定以死洗刷耻辱。

    随后刘綎又拍板为康应乾留下两千精兵，主力则是分批突围。

    三月初五，天蒙蒙亮。

    赵安、乔一琦一部近三千人为先锋，丢下所有辎重，轻装突围，一直出了南谷，都未遭遇敌军。

    原本南谷的少量敌军没有出现，赵安有些惊喜。

    难道鞑子撤了？

    二千人迅速来到了已经空无一人的后军营地布防。

    大约过了半个时辰，刘綎中军六千人也出了南谷，同赵安回合。

    又是一个时辰，游击祖天定一部连同浙兵三千人也已撤出。

    最后连康应乾一部也成功撤了出来，据康应乾所说，他们撤离时还放把火烧毁了所有粮草、辎重。

    在后营留下五百骑兵之后，所有人快马加鞭地奔向富察的朝鲜大营。

    建虏撤了？

    并没有。

    由于扈尔汉部被歼灭，建虏南谷所剩兵力不足以抵挡明军突围。

    不过代善还留了一手，南谷两侧都有探子。若是发现明军撤退时混乱不堪，那他就会挥兵进攻。

    若是明军井然有序，那便班师回朝。

    随着代善的一声令下，鞑子们早已按耐不住心中的激动，调转马头直奔赫图阿拉，那里有大量的战利品等着他们……

