    林渊的突然袭击，让众人措手不及。

    少林派空闻大师最先回过神来，只见他双掌一掌向天一掌向地，凝气如渊。

    在他双掌只见，真气流转之际仿佛有淡淡佛光闪烁。

    眨眼间，空闻大师一掌拍出。

    众人眼中都能看到，一个卍字从他淡金色的手掌之上浮现。

    菩萨低眉，金刚怒目。

    空闻大师眉眼低垂，但是掌上怒气勃发，要将世间邪祟镇压掌下！

    “好掌法！”

    林渊大喝一声，迎了上去。

    他并没有急着斩杀少林派的普通和尚，相反，他心中暗暗期待少林派罗汉降魔阵法的威力。

    自从全真派悟道之后，林渊愈发的想要与真正的高手一战。

    单打独斗之下，西毒欧阳锋都死在了他的手下。想来这江湖之上，再无人是他对手。

    而今面对江湖群豪，林渊心中豪气顿生。便要在武当山以一人之力，镇压整片江湖！

    而且如此多的对手，或许让他在生死之间，能够有所领悟。不过前提是，这些和尚能够提供足够的威胁。

    身影一闪，林渊来到了空闻大师身前。

    毫无花哨的一掌，瞬间拍出。

    烈阳风雷之上，掌风呼啸而至，整个武当山上都挂起一阵热风。

    二人双掌嘭的一声撞到一起，激起一阵波动向四面扩散而去。

    寻常的武林人士竟然瞬间生出恐惧，齐齐向后退去。

    他们心中惊愕，二人战斗的余波竟然能够产生如此威力。知道自己若是卷入其中，难以全身而退。

    但是如此惊天动地的一战，又岂能不凑个热闹？

    不凑热闹，还叫江湖人么？

    距离林渊与空闻大师最近的，是十八名少林武僧。他们身影错动，已然组成了少林派的罗汉降魔阵法，将林渊包围其中。

    在他们之外，才是张三丰和灭绝师太等人。

    一掌之后，林渊与空闻大师的身影同时错开。而错开之后的二人同时转身，又是一掌拍出。

    紧跟着，二人的掌风越来越猛烈。

    嘭嘭嘭！

    肉掌与真气碰撞在一起的声音不绝于耳。

    “天啊！这俩人的真气和肉体如此凶悍么？”感受着扑面而来的杀意，众人都不由得心惊。

    而张三丰的胡须也随着劲风摆动，在他身旁，宋远桥低声问道：“师父，这事儿，咱们武当派该如何处理？”

    “少林寺空闻大师的实力果然不容小觑，这么大一把年纪了，还能硬拼这么久，令人敬佩。”

    “而这位林教主年纪轻轻，竟然也有这样的修为，与空闻大师不相上下。这里面的水有点儿深，还请师父帮忙把握一番……”

    看着场中的战斗，张三丰此刻的眼中也露出了一丝战意。

    他轻笑一声道：“还能怎么办？让他们打呗！明教和咱们井水不犯河水，少林派和咱们虽然有渊源，但是谁若是欺负咱们武当，那可不行！”

    “尤其是老五娶了殷天正的女儿，便是自家人。若是有宵小敢对他们不利，直接宰了！”

    宋远桥听着张真人的话，不由得一惊，但也在心中松了口气。

    要知道，张三丰在年轻的时候，可也是个暴脾气！早年间，不知杀了多少鞑子。

    修道多年，也依旧邋里邋遢不拘小节。他不愿与这群人动手，可不代表他真的会无休止的忍耐。

    而且，林渊的出现，也激发了他对武道的追求。

    张三丰已经敏锐的发现，林渊的战力是实打实的。而空闻大师所表现出来的实力，却有些怪异。

    他的目光锋利，仔细看了片刻便察觉出问题所在。

    空闻的力量在不断变强，出手的速度也越来越快，丝毫不见疲惫。

    只见外围的十八名罗汉武僧，盘膝默念佛偈。他们虽然并未出手，但是这十八人的力量，却通过某种奇特的方法，落到了空闻大师的身上。

    原来，这才是罗汉降魔大阵的厉害！

    如今的空闻身上，已经有着超过自己的力量。加上他自己，那是十九人的力量。

    而林渊，也已经发现了这一点。

    经过这十几招的对掌，空闻和尚竟然丝毫不见疲惫，掌上力道却是越来越强。

    林渊最开始与他对掌，二人平分秋色，甚至林渊还没有用尽全力。

    但是渐渐地，林渊每次和他对掌之后，都会忍不住向后退一步，只有这样，他才能够卸下去力量。这样一来，林渊反击的速度便越来越慢，如今已经处于劣势。

    “有些意思。”林渊笑道。

    他并不着急，只因为他融合之后的功法里，有着乾坤挪移的运力法门。自从融合功法之后，林渊还没有好好地尝试这门功法的功效。

    林渊干脆不再出手，只是用乾坤挪移的方法进行卸力。

    今日，正好拿少林派的和尚练练级！

    只见空闻的掌法越来越刚猛，威力惊人。可是在林渊的引导之下，他竟然一掌也无法落实全都被林渊转移到了其他位置。

    不仅如此，林渊还故意让空闻施展出更强大的力量。这就导致空闻的状态还越来越差，招式也逐渐的凌乱。

    站在一旁的灭绝师太眉头皱起，握着倚天剑的手也攥紧。

    ‘没想到这林教主，竟然掌握了这样的卸力法门。如此，也算是刚柔并济了，确实有些能耐。’

    随即，她摇头笑道：“只可惜，我的倚天剑可不怕你这样的招式。”

    赵敏的身旁，鹿杖客冷笑道：“郡主，这少林寺的空闻和尚快完了。他利用罗汉降魔大阵牵引十八罗汉的力量，必不能长久。如今被林渊拖延，过不了片刻便会力竭。到时候，少林寺便会一败涂地。”

    赵敏点了点头，忽然问道：“玄冥二老，你们二人同时出手，可能杀了林渊？”

    鹿杖客的声音戛然而止。

    鹤笔翁哂笑道：“我们的玄冥神掌，他未必能化解。只不过，嘿嘿……”

    他心中想的是，林渊未必能化解，但恐怕能直接用这可怕的真气将玄冥神掌的寒毒直接拍回来！

    在他们心中，林渊的危险程度和张三丰也差不了多少。

    而张三丰此刻的心情，则像是发现了一件宝物一样。他双眼发亮，死死地盯着林渊。

    “这种力道，这样的卸力方法……”

    口中低喝，张三丰的手掌也随之流动，那动作，就像是在小幅度的练太极拳！

    忽然，他停下动作，低声对宋远桥说道：“传令下去，武当派竭力相助林渊。”

    “师父，这是为何？”宋远桥心头一惊，失口问道。

    “为师要与林教主参悟武道，或可突破罡气之境！”

    宋远桥脸色大变，低喝道：“是！”

    他心中的惊骇犹如海啸一般，林渊竟然有可能帮助师父突破罡气境！

    要知道，武林中已经几百年来没有人突破罡气境了！

    诸如五绝之类，恐怕只是踏入罡气境巅峰不久。

    即便是张三丰，也已经在罡气境煎熬数年。

    宋远桥知道，张三丰近年来长时间的闭关，就是为了突破罡气境。

    虽然每次闭关，张三丰都会有所领悟，但是这样的进步实在是太慢了。

    即便是张三丰已经走到了罡气境的尽头，甚至半只脚已经开始迈出门槛。但是他也知道，恐怕自己穷尽一生之力，也无法完全的迈过去了。

    而如今，他看到了林渊所施展的乾坤挪移法门，竟然与自己所探求的武道有共通之处，怎能不心动？

    所以他才对宋远桥那样说。

    在这位武道宗师的眼中，若是真的能突破罡气境，便是将外来的和尚打跑那又如何？

    而林渊，还并不知道张三丰的想法。

    只是在与空闻对战的过程中，林渊对于融合后的功法运用，以及前一阵子疯狂突破之后自身，有了更加娴熟的掌握。

    换句话说，他已经完全掌握了如今的自己。

    空闻久战不下，又是一掌劈空，心中的烦躁愈发强烈，但是他的目光却变得极其炽热。

    “小子，你躲避的功夫练得极好，可是那又如何？”

    空闻暴喝道：“你拖得越久，通过佛法加持在我身上的力量就越强大！”

    只见他深吸一口气，身上的佛息直接化作实质，在他身上盘踞。

    而另一边，外围的十八罗汉身上也同时冒出了淡淡的佛息。

    他们扭动着汇聚在一起，化作一个胖大头陀。

    此头陀体态肥胖，面带笑容，乍一眼看上去便是弥勒佛一样，让人心生欢愉。

    可是他的一双眸子却幽深如地狱，充满无尽的哀怨，眉头更是暴竖起来。

    微笑的嘴角，哀怨的眼神，暴怒的眉峰。

    这样矛盾的一张脸，让林渊心生厌倦。

    下一刻，佛陀便与空闻大师一起动了起来。

    他的一只手掌，足足有一个人那么大，一掌拍落，甚至能够将林渊完全包裹其中。

    真气狂涌，空闻狂笑道：“这一掌，我看你怎么转移！”

    看到这一掌，所有人的呼吸都忍不住停止了。

    即便是看热闹的众人，都停了下来。武当山上一片寂静，只有凛冽的劲风吹来。

    张三丰的面色陡然一白，这一掌，他也没有十足的把握能够接住。一想到林渊即将被一掌拍死，他的面色越发难看起来。

    令狐冲的身体忍不住一哆嗦，下意识的想要摸酒葫芦。

    他低声嘀咕道：“这是怎么了，看人打架，是可以呼吸的吧。”

    他没注意到，自己的声音也是颤抖的。

    而林渊看到空闻一掌劈了过来，却忽然开口道：

    “强行凝聚不属于你的力量，你真的能掌握么？”

    面对这样的一掌，林渊竟然产生一种兴奋之感。

    天渊武诀被他全力驱使，右手猛地一掌拍出，将这一掌微微的挡住一瞬间。

    但是这样还不够。

    下一刻，一个淡黄色的气盾骤然出现在林渊掌风之前。

    九阳气盾！

    二者一起，将加持了佛愿的罡气全力一击挡下。

    下一刻，一道电弧骤然从林渊左手闪现而出，从侧方刺向了空闻的大金刚掌。

    与此同时，九阴摧坚的穿透力，以及乾坤挪移的牵引之力同时发出。

    那可怕的一掌就像是失去了平衡的飞机，轰然坠毁，砸向了林渊的身旁。

    溃散的气息四溢而出，瞬间席卷到了十八名罗汉的身旁。

    一声惨呼，十八名少林武僧猛地倒飞出去。鲜血狂喷而出，落到了空闻大师的袈裟之上。

    林渊竟然通过牵引之力，让空闻大师一掌将十八名少林武僧轰杀！

    众人哗然。

    而空闻大师也瞬间失去了十八位罗汉的加持，身上的力量急速衰退。

    与此同时，一道绝望的气息也爬上了他的心头。

    “阿弥陀佛，我竟然杀了十八名弟子！”

    “阿弥陀佛！林施主，此番杀孽，是你我一同造成！”

    空闻大师双手合十，面露悲容。

    林渊摇了摇头道：“你便全部算在我身上又如何？我只问你，少林派服否？”

    空闻大师并不回答，只是默念佛号。

    林渊眉头一挑，轻笑道：“也罢，既然如此，我便来日去少林问个痛快。听闻少林派有三渡和尚，不知那扫地老僧还在不在。”

    林渊缓步走到空闻身前，缓缓举起了手掌，竟是要一掌将他掌毙。

    这样也好，林渊想到，佛曰：我不入地狱谁入地狱？

    岳不群的瞳孔一缩，他想要出口制止，但是终究还是站在原地没有说话。

    令狐冲和岳灵珊更是大气都不敢出，曾经与自己同桌言欢之人，竟站在了这样的高度么？

    江湖人的一片沉默之中，忽然一道剑气斩出。

    惊天剑气如虹，瞬间将林渊与空闻分开。

    灭绝师太提剑走出，手中倚天剑在阳光下闪烁着刺骨寒芒，只是看上一眼，便会让人感到心悸。

    “小子太狂了，我灭绝来会一会你！”

    “你觉得，你是我对手？”林渊开口问道。

    众人也是心中惊疑。

    灭绝师太虽然武功高绝，但也绝对高不过空闻大师。

    就算她手持倚天剑，也不是无敌的。

    况且众人刚刚看到空闻大师靠着十八罗汉加持，也被林渊击败。灭绝此刻上前，不是找死么？

    “师父！”

    “师父……您三思啊！”

    有峨眉弟子面露急色，开口劝道：“其他门派的人都没出手，咱们峨眉也不丢……”

    “住口！”灭绝师太的脸色越发冰冷，厉声呵斥。

    “我灭绝做事，向来不讲理。”

