    在纲手力挺岩隐的情况下，雷影最终也没敢开打。

    但虽说没爆发战争，三国之间的气氛却变得越发紧张。

    之所以不算风之国，是因为他们实力断层太厉害，没有发言权。

    三影会谈后的一年，四大忍村全面进入警戒状态，一方面是预防某国不讲武德的偷袭，一方面顺带打压晓组织。

    特别是雷之国，戒备尤其森严。

    在这种情报下，佩恩下达了计划暂停，成员行动低调的指示。

    因为对国家来讲，是不可能长期处于戒严状态的，不然经济跟民生都会先崩溃。

    只要熬过这段时期，捕捉尾兽成功率更高。

    这不才坚持了一年，晓成员始终没露面，战争也没爆发，四大国先后取消了戒严。

    “嘶...嗯啊...我要杀了你，杀了你个混蛋丧歌啊...！”

    雨忍村某栋临危建筑物内，飞段躺在一个巨坑底部委屈至极的发出气吼。

    相对应的是丧歌正神清气爽的从他身上爬了起来。

    角都则是坐在一截凸出的钢管上悠闲的看着报纸，对于飞段的悲吼他早就习惯了。

    这栋建筑内部布满密密麻麻的坑洼深洞，每一个深坑都是飞段用血泪浇筑而成。

    可想而知在计划中止的一年内，他究竟遭遇了什么。

    每天的叫嚣已经成为他的日常。

    与之形成强烈对比的是丧歌，这一年他真的爽翻了，没有任务干扰整天沉迷电流的刺激下欲生欲死，到极限就跳起来捶飞段一顿。

    体魄极速提升的同时，还不缺愉悦，日子过的不要太逍遥。

    “宇智波鼬，还没回村吗？”

    修炼完毕，丧歌抬头看向钢管上的角都。

    角都随意道：“首领没让他回来，怕你们两个遇到又干架，而且鼬他自己也不想回来吧！”

    “切，胆小鬼。”

    丧歌嘲笑一句，看着还躺在坑底的飞段，朝角都道：“他交给你了，我出去透透气。”

    说完就走了出去。

    这段时间没有任务，丧歌之所以回雨隐村修炼，就是想趁机挑拨佩恩跟带土跟鼬的矛盾，借对方的轮回眼干掉鼬，夺取他的万花筒写轮眼。

    结果鼬直接不回了。

    可惜！

    “嗤，不知道在嚣张什么？”

    “还胆小鬼，前面被鼬追的像夹着尾巴的狗，也不知道那个才是胆小鬼，切！”

    见丧歌出去了，飞段大声嘲讽道。

    “声音很响亮啊？看起来这次没太伤。”

    角都熟练的弹出黑线给飞段缝合伤口。

    “那是我装的，我飞段会怕痛？”

    飞段挺起被打歪的嘴，一脸嚣张，然后话头一转问道：“喂，角都，我们多久才能出去出任务？我要憋坏了。”

    “已经可以了，戒严取消了。”

    角都扬扬手中报纸。

    “真滴？”

    “发泄...我要发泄啊！”

    飞段啪的跳起来，肠子流了一地。

    “等等，还没缝好呢。”

    角都把肠子塞回去，再看着飞段身上数个被贯通的拳洞，感叹道：“力量又增大了，到了如此实力还能高速变强，丧歌真是个变态。”

    “切，他不是变态，谁是变态？”

    飞段气哄哄的嚷嚷道：“快点...快点...，缝好我们就赶紧走，这次外出绝对不能带他了。”

    “嗯？”

    “少一个人就少分一份钱，大不了钱全给你，我不要！只要不跟丧歌那个混蛋一队就行。”

    “可...以！”

    角都缓缓点头。

    丧歌出来后几个闪烁出现在一座高塔顶端，佩恩就坐在一角翘起的兽首上日常发呆。

    “你来了！”

    “嗯，我来了。

    然后就是良久的寂静。

    细雨中，一人端坐兽头，一人站在塔尖，颇具诗意。

    “佩恩，所谓攘外必先安内，你真的不打算先清理掉组织内部的不安定因素，比如说鼬跟带他进来的那个面具人？”

    佩恩日常发呆，丧歌日常挑拨。

    “你又来了，绝可是在听着呢。”

    听到丧歌明显至极的挑拨，佩恩嘴角一抽，轮回眼缓缓望向一个方向，哪里有一朵盛开的猪笼草。

    “听到又怎样？居然敢在我体内下孢子，被我找到本体要把他炖了喝汤。”

    丧歌朝猪笼草露出一个极具挑衅的笑容：“要不我们先从这颗草开始干？”

    “别说笑了，戒严解除，准备开始捕捉尾兽吧！”

    佩恩眼神微微一动，平静道。

    起初丧歌说要除掉宇智波斑时，他是真的心动了，因为佩恩一直也在警惕这个自称为“宇智波斑”的面具人。

    但只是稍微一思索，就拒绝了丧歌的提议。

    宇智波斑先后带了同族宇智波鼬，雾隐干柿鬼鲛加入晓，加上一直跟在他身边的绝。

    晓组织就有三个是他的人了。

    剩下的人，还不知道有没有宇智波斑的人。

    长门虽然是晓组织领袖，但他真正信得过的就只有小南一人。

    双方一旦决裂，晓组织绝对会分崩离析，那么他为之拼上性命的计划也就无法实现了。

    在长门的心中，宇智波斑真正是谁，有什么目的不重要，只要对方能帮助他完成尾兽核计划，都可以容忍。

    反正得到全部尾兽力量的他就是忍界绝对的神！

    神将镇压一切，为世间带来和平。

    就在丧歌跟佩恩当着绝面密谈时，卡卡西出现在了雨隐村门口。

    不久后，大量纸蝶穿过雨点在两人身旁凝聚成型。

    是小南！

    小南先是看了丧歌一眼，朝其点点头，显然是默认了丧歌的存在。

    然后拿出一个卷轴朝佩恩道：“木叶村送来了联合中忍考试的邀请函。”

    “上次中忍考试，半藏好像送去了很多下忍，这应该是木叶用来试探我们村子情报的小花招。”

    佩恩平静道：“那就送些人过去，放低木叶戒心，让他们认为云忍村仍处在半藏掌控之下，我们借机探查人柱力情报。”

    “明白...”

    小南回答简短，身体再次化成纸蝶消散。

