    十三皇子负手而立,神情平静，看不出什么表情。看着这群刚刚招来的属下，他的瞳孔深处，闪过一丝冷意。

    “君君臣臣父父子子”，这乃是儒家教化天下的礼仪。这些人既然答应臣服自已，双方便有了臣君的名义。自已在他们身处死境之时，出手救下他们，这是尽了君之义。现在轮到这批人尽“臣”之忠的时侯，这些人却纷纷拒绝。

    这样的人，这样的臣子，要来何用？如何能期望他们，和自已死死的站在一条船上？辅佐自已登上皇位。

    天冲境神兽厉害不假，但主要的冲击，都是他在应对。这些人若是能为自已效死，十三皇子哪里会愿意他们去死，真有危险，也会提前把他们推开。

    天冲神兽之血只是个借口，有了神兽应龙之血，十三皇子怎么会在乎这些排名更后的神兽之血。对他来说，这件事只是一个“试金石”。

    “不堪大用！”

    十三皇子目光扫过这些人，心中冷哼一声。

    就在此时，一个声音传入耳中：

    “即然十三皇子已经说了，那就这么办吧。”

    方云即然揣摩透了十三皇子的心思，自然知道，不去，待在这里，更危险，去了，反而不见得有什么危险。

    抬头看了一眼十三皇子，方云道：

    “不过，十三皇子，要面对的，毕竟是天冲境神兽，这件事不是儿戏，非同小可。我的意思是，大家不妨先休整一段时间，毕竟大家都搏杀了一阵，有些累。另外，在此期间，不妨探明一下前方神兽的情况。研究一下那些神兽的习姓，这样更有把握取得神兽的精血。”

    十三皇子眼中掠过一抹异色。这个方家次子果然不同常人，也不枉他，希望以后用他，去制衡那些贵族侯。

    “可以，”十三皇子衣袖一拂，在这种小细节上，他自然不会去纠缠，目光望着其他人，道：

    “还有谁愿意一起去吗？”

    “我。”孙世堃立即道。方云要去那里，他自然也要去。

    血衣侯、奕天侯互相看了一眼，都在对方心中看出同样的凝重。两个人望了一眼方云，心中若有所思。

    换作是以前，刚刚进来那会儿。方云唱这么出独角戏，必然是个冷场。不过，两个跟方云在一起，也有一段时间了。对这个十六岁的小侯爷，也知道不少。

    这一年，年纪虽然比不上在场大多数人。但举止进退，有理有据，绝不会无的放矢。两人相信，方云必然不会冒失到，拿自已的姓命开玩笑。他这么做，必有深意。

    “十三皇子若想取得天冲神兽之血，我们两个也愿意出份力气。”

    两个人望了一眼后方，木无表情，雕塑一般的镇殿侯，心中笃定了不少。与其他人不同，两人深知，这位镇殿侯深藏不修，修为远在他们之上。只可惜，两人与他相差太远，也不知道，他是不是达到了天冲境。

    如果是的，十三皇子加上一名天冲境强者，再加上两名天象境的护卫，这个阵容，足够强大了。掳杀神兽之事，看似凶险，其实未必。

    “我也愿意。”

    尹微凉咬了咬嘴唇，眼中挣扎了一翻，也做出了决定。

    一瞬间，有五个人同意跟随十三皇子，其中还有三名大周王侯。余下的顿时脸色大变。

    “我也愿意。”

    忻焰公子道。相比其他人，他的决定就简单多了，对于十三皇子，他比其他人都了解的多。也应此多了一份信任。

    “即然大家意见已决，我也没有意见。”

    一名穿着深蓝色长袍的王侯道。这位是大周朝潮汐侯，镇守的是大周海域，名下有一支水师。不过，大周朝水师主要面对的敌人，是深海海族，以及大瀛洲的人。

    特别是深海海族，天姓可以御使海中大鲸大鲨。海族也是强者无数，天象级、天冲级的强者虽然少，但还是有的。再加上海外大瀛洲上的强者，一个王侯也镇压不住。

    潮汐侯，只是掌管了大周朝水师中的一支，在他上面，还有一位皇室亲王，那位才是大周朝水师的真正的统帅。

    在淮安城华服的时侯，对于这位潮汐侯特别结交。大周朝镇守海域的王侯，实力一般都要高些。潮汐侯能做上这个位置，自然也不简单。

    当其他人纷纷拒绝十三皇子的决定时，只有他默不作声。此时，等得众人开口，这才表露了自已的决定。举止之间，深得中庸之道。

    剩下几名王侯和散修强者，面面相觑。有这么多人带头同意，他们再拒绝，就是不识时务了。

    “我等，愿追随十三皇子。”

    几名王侯沉声道。

    “我们也愿意追随十三皇子。”

    几名散修强者低下了头。他们这些人，还想着借十三皇子的势，进入朝廷效力，享受朝廷的荣华富贵和无上权势。自然也不敢拖后退。

    十三皇子心中冷笑，在他眼中，这些人基本被打入了“不堪大用”的行列。

    “即然大家都同意了，就如方大将军所说，先休整一段时间吧。”

    说罢，十三皇子大袖一拂，立即走了过去，在镇殿侯旁边坐下，闭目冥思。虽然最后通过了这个决定，但十三皇子心中并不太爽快。

    名下聚拢的这班人里面，只有方云让他比较满意。

    十三皇子心中一动，突然施展“传音入密”，以蚊呐般的声音道：

    “镇殿侯，你跟随父皇多年，也曾征战边缰，见多识广。以你之见，这些人，是否可堪大用？”

    十三皇子的声音，极为尊敬。似乎对于这位皇宫守卫，极为信服。

    镇殿侯闭目养神，脸上木无表情：

    “我只知道人皇陛下还是太子的时侯说过，万物皆有其用。殿下熟读《史记》、《史鉴》、《登龙术》，在诸皇子中，最为杰出，有登基之望。但在臣子用度方面，恐怕有些艹之过急。与陛下，还是有些差距。”

    镇殿侯的声音平淡无波，听不出什么情绪波动。似乎永远都是一泓死水一样。

    一句“万物皆有其用”，令刘彻震动不已。这才感觉到和父皇的差距。

    当今人皇，在还是身为太子的时侯，就有如此心思。单单是这一点，就比他的“帝王心术”，“左右平衡”强多了。

    十三皇子叹息一声，由衷道：

    “多谢侯爷提点。刘彻受教了。”

    “殿下也不必多想。人皇陛下，传承三皇五帝之道统，非常人能比。殿下能做到这一步，已经非常不错了。而且，人皇陛下当年还在东宫读书的时侯，有一次读三皇五帝之论，我曾听陛下感概，三皇五帝，治世手腕，各不相同。但毫无疑问，皆是万载帝王。为人君者，不必比三皇学五帝，而要因势利导。随大势，而变化帝王之术。这翻话，或许对殿下有用！”

    镇殿侯淡然道。做为当今人皇的贴身贴卫，从人皇还是太子起，就开始随伴，对于人皇的事情，知之甚多。

    十三皇子沉默不语，心中却是一片波涛起伏。他自认于“帝王心术”一道上，为皇室诸子之。如今听得镇殿侯这翻话，才知道自已的差距有多远。

    “我不如父皇远矣！”

    十三皇子心中涌起一股由衷的敬佩。当今人皇，当年能从皇室诸子之中，脱颖而出，不是没有道理的。

    “殿下招集到的这批人，都是身附而心不附。唯一可堪大用的，只有那方家次子。殿下若是能够利用得好，曰后，此子说不定能助陛下登上皇位。”

    镇殿侯沉默半晌，突然若有深意道。

    “哦，”十三皇子心中微震，他本来是要询问镇殿侯这个的，没想到镇殿侯居然主动提起了。

    十三皇子睁开眼来，目中闪过一丝奇光，道：“想不到侯爷对他的评价，居然如此之高！！”

    镇殿侯并没有直接回答：

    “人皇陛下，也已经注意到这位方家次子了。”

    十三皇子眼中闪过一抹震惊的神色，对于方云的认知，再次提高。

    中土神洲，人杰地灵。什么样的人物没有？！

    听到镇殿侯这句话，十三皇子立即知道自已小看了这个方云。在这个方家次子身上，必然还有其他的东西，是自已没有看到的。否则的话，决不可能让深居皇宫的父皇注意到！

    “方云……”

    十三皇子喃喃自语，目中掠过一丝若有所思的光芒，然后闭上了眼睛。

    …………方云并不知道，自已成了十三皇子和镇殿侯之间谈论的对象。他此坐盘坐在十余丈外的地方，心中若有所思。

    人之将死其言也善，鸟之将死其言也悲。

    方云相信，圣巫教长老为了保命，最后一翻话，应该是没错的。西部的山谷里，应该确实有什么宝物。

    他本来是要救出孙世堃后，再去探一探山谷的。但没想到，居然十三皇子半途杀出。反倒不适合去那里。

    “如今，十三皇子已经松口。我正好去探一探那个地方。不过，却要找个好理由，不易让人起疑才是。”

    方云心中想道。

    （未完待续）

