    “欸！”

    邓家勇嘴唇抽搐，下意识的对着赵公子的背影喊了一嗓子。

    钟文泽太扑街了。

    这件事可不能挂在自己头上。

    自己贷款呢。

    你在跟我开玩笑呢，这件事挂在自己头上，贷款还能看到个屁。

    他不喊还好。

    他一喊，赵公子跑的更快了。

    飞速的跑到自己的轿车边上，拉开车门一脚油门踩下车子蹿了出去，直接消失在街尾。

    “我....”

    邓家勇瞬间无语，面色古怪幽怨的盯着钟文泽，欲言又止的：“泽哥，你这弄的...”

    “怎么？”

    钟文泽转身回来看着面色难看的邓家勇，摸出香烟来点上：“看勇哥的意思，你好像很怕这个人？”

    “嗐。”

    邓家勇叹了一声，佯装满不在乎的摆了摆手：“我这不是怕他报警惹上麻烦么，这点小事，我邓家勇会怕。”

    “那就对了。”

    钟文泽脸上的笑容更加浓郁了：“我能有什么坏心思呢，我不过是借你的名义教训教训他罢了。”

    “这是在给勇哥涨名气，涨威望呐。”

    周克华立刻竖起大拇指，在旁边补腔跟话：“我泽哥这一波深藏功与名，你就不用谢谢他了。”

    “……”

    邓家勇直接愣住了。

    这一大一小还真他娘的臭不要脸，明明是祸水东引在他们嘴里反而是为了我好？

    算了算了。

    他也懒得继续再说下去了。

    索性一摆手，招呼着经理带他们上楼包间。

    事情已经发生了，后面自己再想着怎么解除误会吧，先把眼前的事情办妥再说。

    周克华与邓家勇心腹两人守在包间门口，各自抽着香烟。

    诺大的包间里。

    钟文泽、邓家勇两人相对而坐。

    “吃，不要客气。”

    钟文泽拿起筷子，招呼了一声邓家勇，仿佛自己才是东道主一般：“用别人的钱买单，这饭吃起来格外的香甜呐。”

    “呵呵。”

    邓家勇淡淡一笑，看着这满满一桌子的鲍鱼、海参、燕窝却毫无食欲。

    反倒是钟文泽。

    那真的就是埋头大快朵颐，大口大口的，毫无斯文可言。

    一时间。

    包间里只剩下钟文泽吃饭的声音。

    得有好一会。

    钟文泽吃了个七七八八，随手扯过身边的纸巾擦拭着嘴巴，无意中看向邓家勇，嘴角微微上挑：

    “勇哥，你不吃吗？”

    “我不饿。”

    邓家勇摆了摆手，只是自己抽着香烟。

    “行吧，我可不客气。”

    钟文泽摸过香烟给自己点上，美滋滋的裹了一口：“你是不知道啊，在米国，天天吃的那叫一个难吃啊，哪有咱们自己的菜式好吃。”

    “嗯。”

    在这一点上。

    邓家勇不反驳。

    当初他长期在日不落帝国驻扎的时候，那是吃不惯那边的东西，专门从港岛请了个厨师过去给自己做饭。

    “说正事吧。”

    钟文泽弹了弹指尖夹着的香烟烟灰，狭长的烟灰抖落在烟灰缸中：“勇哥这次，是想怎么个合作法。”

    “我跟龙四的事情，想必你也是知道了。”

    邓家勇简单的铺垫了一下，直接进入主题：“伪钞生意上的合作，咱们之间想必是不可能的。”

    “但是咱们可以在钞票合理化这项业务上，进行深入的合作，你觉得如何？”

    伪钞生意，他肯定不会选择跟钟文泽合作了。

    有龙四这层关系夹在中间，让宋子豪、马克李帮自己办事，那就是在给自己找雷。

    随时会炸的雷。

    “三成。”

    钟文泽手指在桌面上点了点，直接报出了自己的价格来：“三成的利，差不多。”

    他也没有纠结于伪钞业务。

    目前的情况，伪钞业务再继续合作肯定是不可能了。

    “哦？三成？”

    邓家勇有些不可置信的看着钟文泽，挑了挑眉重复到：“三成？这比以前低多了啊。”

    早先。

    在这个钞票合理化的业务上。

    钟文泽给出的价格是要抽五成的利。

    按照邓家勇的想法来说，这次跟他谈，自己能谈到四成，四成是他给的最大底线了。

    没想到。

    钟文泽直接就报三成了？

    “怎么？”

    钟文泽咧嘴笑了起来：“既然勇哥嫌低，那我就再把价格往上面提一提，四成吧。”

    “呵呵。”

    邓家勇身子后仰，靠着座椅靠背看着钟文泽：“我倒不是觉得三成不好，价格自然是越低越好。”

    “只是，泽哥这价格前后的压低，让我倒是有些觉得不适应了。”

    钟文泽现在可算是抓住了自己的把柄。

    米国的伪钞基地他是知道的，讲道理，谁会在这个时候主动压低价格啊。

    能不抬价，已经非常不错了。

    “小了，格局小了！”

    钟文泽不以为然的摇了摇头，哂笑到：“你看，咱们之间也搞了这么久了，谁都搞不赢谁。”

    “既然如此，那就一起开开心心的把钱给赚了呗，走长期的持续发展道路。”

    他侧了侧身子，吞云吐雾：“你想把你的伪钞事业做大做强，我想把盛世集团快速的扩张起来。”

    “咱们相当于就是一个互补的趋势，各求所需，求的就是一个长期稳定的发展。”

    “盛世集团的扩张需要钱，你能给我，那大可以把价格往下压一压，打了这么长时间，累了。”

    “哈哈哈....”

    邓家勇爽朗的笑了起来，颇为赞许钟文泽这番话：“泽哥要是这么说，我倒也是放心了。”

    不过。

    他的眼神却还是有些迷离。

    似是在思考着什么。

    “做人呢，还是有很大的学问在里面的。”

    钟文泽伸手拿过面前一双干净的筷子摆在自己面前，交叠在一起：“就如同这双筷子，老祖宗留下来的东西，它就隐藏着很大的学问在里面。”

    “哦？”

    邓家勇一挑眉，来了兴趣。

    “筷子，长度七寸六分，代表了人的七情六欲。”

    钟文泽手指指尖在筷身上下上下滑过，进而停留在了顶端的位置：“上方下圆，对应着天圆地方，所以又言民以食为天。”

    跟着。

    他伸手把交叠在一起的筷子分开：“筷子一分为二，使用时又二者合一，突出了其一个合字。”

    钟文泽拿着筷子，在空中夹了夹：“这又寓意着以和为贵！做人又何尝不是一个道理呢？”

    “这...”

    邓家勇听到这里，有些意外的看着钟文泽。

    他还真不知道小小的一双筷子，竟然还蕴含着这么多传统文化来。

    “中国文化博大精深且源远流长。”

    钟文泽咧嘴笑了起来：“这个做人的道理啊，老祖宗留下的东西就有了体现。”

    “这不像国外的刀叉、亦或者直接用手抓，这种工具的作用只是单纯为了进食方便而已。”

    “我们自己的东西，很多都是非常有渊源的，我的退步，其实是一个非常容易理解的东西。”

    “妙，妙极了！”

    邓家勇忍不住抚掌而笑，拍手称好：“想不到泽哥这知道的东西还挺多啊，文化水平挺高啊。”

    “我文化水平，也是可以的。”

    钟文泽矜持的摆了摆手，直接跳过这个话题：“你帮我盛世集团的发展出钱，我自然就退步只要三成的行价，理所当然的。”

    “行价的三成，但是我能给你前所未有的速度与安全，保准你满意。”

    “好。”

    邓家勇再无任何的疑虑：“果然，跟文化人说话，还是爽快很多啊。”

    他拿过面前的煤油打火机在手里把玩了几下，沉吟到：“要不，咱们现在试试水？”

    “无所谓。”

    钟文泽身子后仰，找了个舒服的姿势靠在座椅上：“合作嘛，一步一步慢慢来。”

    “行。”

    邓家勇早就有打算，伸出五指来：“五百个，我先把五百个给你，你给我处理一下。”

    “行。”

    钟文泽沉吟了一下，在心里做了一下预判：“根据我目前手里盛世集团的这个几个产业来说。”

    “五百个，给我三天的时间，全部消化完毕，扣掉我的三成，给你三百五十个。”

    “好。”

    邓家勇端起面前的高脚杯来，伸向钟文泽：“我期待咱们正式合作的开始。”

    “没问题。”

    钟文泽同样端起高脚杯与他碰了一下，仰头一口喝了个干净：“和气生财。”

    “和气生财！”

    邓家勇附和了一句，顿了顿，他话锋一转：“但是还有个事情我先说好。”

    “龙四的事情你就负责处理一下吧，如果他要是再盯着我不放，搞乱我的伪钞生意的话，那就不要怪我心狠手辣了。”

    “到时候泽哥可别再跟我参合到中间来啊，我不希望出现任何的纰漏。”

    “稳妥。”

    钟文泽爽快的答应了：“该说的我都会跟他说，如果他再执意跟你继续牵扯下去，那就跟我没有关系了。”

    “哈哈哈...”

    邓家勇仰头大笑了起来，满意的点了点头。

    这次的交谈，除了中间出现的一段小插曲，没有其他变故，整个过程也非常的顺利。

    两人各求所需，愉快的从包间里走了出来。

    门口。

    邓家勇心腹这会正瞪着周克华呢。

    周克华也正盯着他。

    两人大眼瞪小眼，目不转睛。

    “干什么呢！”

    邓家勇心情大好，呵斥了心腹一句：“叫华哥！以后咱们都是兄弟，别搞得好像深仇大恨一样。”

    “华哥！”

    心腹有些委屈，但还是乖乖的喊了一声。

    会面就此结束。

    邓家勇非常开心，谈妥了钟文泽这块的合作，没有骚扰自己，自己的伪钞业务也可以正在进行当中了。

    原本那些对自己能力产生怀疑的国际买家，疑虑基本上可以打消了。

    他开心。

    钟文泽更加开心。

    在他的眼前，原本一直挂着的系统任务，在这个时候总算是给出了反应。

    [任务：与大B合作，接触到背后伪钞集团的大佬。2/4]

    [任务完成，获得奖励。]

    原本按照钟文泽的想法，自己见到邓家勇以后，应该就算是完成这个任务了吧。

    谁知道系统压根就没有给出任何反应。

    现在。

    自己彻底跟邓家勇合作以后，任务才提示已经完成。

    “不对。”

    钟文泽盯着眼前的虚拟光幕，很快就发现了端倪，任务最后的进度这里，是2/4而非1/4。

    换句话来说。

    这个四连任务，自己直接完成了两个？

    他搓了搓手，眼神期待的看着眼前这个上下起伏悬浮的金光宝箱，毫不犹豫的按压了下去。

    [获得任务奖励。]

    [技能：三步一杀获得强化，提升为五步一杀。]

    [获得技能：百步飞剑。]

    至此。

    所以的奖励全部出现。

    “嘶...”

    钟文泽听到这里，忍不住吸了一口凉气。

    五步一杀！

    原本的三步以内我无敌，直接提升到了五步，这小小的两步提升，直接代表着距离的提升。

    五步。

    这无疑预兆着自己周围五步以内的敌人，如果自己采取偷袭的姿态，威慑力达到了大大的提高。

    只有用两个字来形容：

    霸道！

    怀着火热的心情，他的目光落在了新技能：百步飞剑。

    这让他瞬间想起了前世的国漫秦时明月里面剑圣盖聂的觉醒大招百步飞剑。

    飞剑一出。

    唯我独尊。

    如果要是再与卫庄的横贯八方联合。

    水墨风一出。

    唯我纵横！

    [百步飞剑：此为远距离投掷能力，能极大提高宿主的远距离投掷能力，威慑力强悍。]

    看着系统给出的解释。

    钟文泽很好理解，虽然比不上动漫里盖聂的百步飞剑，但有点类似于小李飞刀这种能力。

    上一次。

    在米国救下老魏的时候，他就使用了投掷匕首的能力，借助的是强化后的手臂的强悍力量与肢体的协调性，达到了远距离急刹黑衣枪手的目的。

    那时候。

    他还感叹飞刀还差了点意思，不能达到一击秒杀的目的。

    没想到。

    系统转眼就给自己强化了这个能力。

    有了百步飞剑的加持，再配合身体强化后得到的属性提高，自己的远程投掷的能力将再度得到一个大大的提高。

    “……”

    周克华驾驶着车子，看着内后视镜里嘴角微微上挑的钟文泽，开启了日常询问：

    “泽哥，为什么我发现你每次跟我在一起的时候，有时候就会露出这种淫荡的笑容来？”

    他伸手摸了摸自己的大光头，一脸无辜的说到：“我是男的啊，我的爱好是女人，对男人没有兴趣的。”

    “真的，你信我啊！”

    “你老子滚蛋！”

    钟文泽没好气的翻了个白眼，懒得跟他计较。

    眼前。

    系统任务进行了更新：

    [任务：摧毁邓家勇的国际伪钞集团。2/4]

    [任务完成，将获得大额的奖励。]

    下一个奖励会是什么呢？

    钟文泽有些期待了。

    接下来的几天。

    一切都在顺利的进行着。

    回去以后。

    第二天邓家勇就让人把要运作的钞票送过来了。

    只是短暂的等了两天，钟文泽就安排财务把已经合理化处理过的钞票通过公司账户给他们送了回去。

    这比预定的时间快了整整一天时间，而且非常的安全。

    看到通过盛世集团账户转进自己皮包公司账户上的这笔钱，邓家勇心里的疑虑也彻底消失了。

    钱是盛世集团的公司账户打出来了。

    安全性肯定是毋庸置疑的。

    再者。

    盛世集团的账户出来的这笔钱，那也就意味着，钟文泽彻底跟自己绑在一起了。

    钟文泽非但不敢在背后捅自己刀子，还得帮自己。

    如果自己出了什么事情扑街了，钟文泽就必须得保自己。

    他不保。

    那这些转账那可都是记录的清清楚楚，自己要是捅出去，他钟文泽也得扑街。

    他再也不用担心钟文泽在背后捅自己了，更是多了一份双重保障。

    为什么都已经跟钟文泽打成这样了，他还要跟钟文泽再度合作？

    这就是邓家勇的第一目的。

    除此之外。

    第二目的：

    盛世集团可以为他们提供安全快速的钞票合理化业务，盛世集团也会快速发展。

    发展到后面。

    等港岛辐射整个东南亚的伪钞业务彻底成熟，等到合适的机会，一举吞并盛世集团。

    如果钟文泽什么时候脱手不好掌控的时候，他甚至可以提前收网。

    一举吞并！

    为此。

    邓家勇还特地给自己这一招起了个名字：

    借鸡生蛋！

    钟文泽就是那只鸡。

    盛世集团就是他要收获的蛋！

    一切都在他的算计之中。

    “不错不错。”

    邓家勇看着桌面上自己的皮包公司账户上最新跟盛世集团的流水纪录，喃喃自语道：

    “钟文泽，你以为，你吞下我的两千个，我能这么心甘情愿的给你？！”

    “那是我在给自己投资啊，扑街！”

