    接下来半个多月，薛凌正式将总裁一职交接给郑多多。

    薛衡对郑多多的工作能力也非常信赖，竖起大拇指支持。

    程天源也非常高兴，因为薛凌终于能够卸下大部分的工作，给自己一点儿清闲。

    薛爸爸暗自欣慰不已，偷偷跑去老郑的墓前告诉他这个好消息。

    老人家回来后，眼睛红红的，把一众人吓了够呛！    “你——你这是干啥去了？”

    薛妈妈疑惑问：“是不是眼睛有啥事？”

    程天源担忧极了，搀扶住他的手臂。

    “爸，您是不是眼睛不舒服？

    走，我带您去医院看医生。”

    薛爸爸疑惑看着他们，反问：“咋了？

    我的眼睛没事啊！”

    刘英眯着眼睛打量他，焦急道：“都红成这样子了，还没事？

    快快！阿源，麻利送你岳丈去医院！”

    程天源点点头，转身让司机去备车。

    “不不不！”

    薛爸爸摇头：“我……我眼睛没事。

    可能是早些时候忍不住哭了一会儿，眼睛有些缓不过来，所以还红着。

    喏！我看东西还清晰着呢！”

    其他人再度吓了一大跳！    薛妈妈率先疑惑问：“你哭什么？

    谁欺负你了？

    谁惹你了？”

    “没啊！”

    薛爸爸尴尬嘿嘿笑了，低声：“多多也算是事业有成。

    我特意跑去墓地跟老郑说一声，让他能高兴高兴。

    多多是他最小的孩子，他肯定最担心这个老幺。

    这些年阿春将多多教得这么好，他应该能彻底放心了。

    他若泉下有知，该好好保佑阿春身体康建，以后能享两个儿子的福。

    这不，说到动情的地方，我就忍不住高兴得掉眼泪……”    众人都暗自松一口气。

    薛妈妈嗔怪道：“你啊你，差点儿被你吓死！突然看你眼睛红红的，把我们都吓一跳，还以为你眼睛有毛病！”

    程天源低笑：“妈，爸只是太欣慰太高兴了。

    眼睛没事就好。”

    “唉……”薛妈妈忍不住惆怅起来，“一晃这么多年过去了，老郑指不定都投胎转世去了。”

    “那是！”

    刘英附和：“他是好人，好人死后铁定是能投胎的。”

    薛妈妈低笑：“以后指不定咱们死后也能重新投胎——”    “妈！”

    程天源赶忙打断她的话，道：“说什么话呢！被凌凌听到了，她得多难受！”

    薛妈妈笑了，道：“她啊，也不是小女孩了，没什么接受不来的。”

    “那不一定。”

    程天源解释：“年纪大了，情感方面反而会更敏感些。”

    薛妈妈挥挥手：“她啊，是一个老奸商，心肠硬着呢！”

    众人都哈哈笑了。

    薛爸爸忍不住问：“她不是已经卸任总裁一职吗？

    现在忙什么去了呀？”

    “还是得去集团上班的。”

    程天源解释：“不过没那么忙，还可以时不时走开。

    这几天她在跟小廖清算她名下的资产，仍是忙得很。”

    “小廖？”

    薛爸爸好奇问：“廖宗南的小儿子吧？

    那个学商务管理的帅小伙？”

    程天源笑答：“已经三十多岁了。

    他一直在投资公司那边工作，帮凌凌打理一些财产和投资项目。”

    “搞三搞四，搞那么多！”

    薛妈妈摇头不屑道：“她贪心得很！还学人家弄什么炒股，弄什么理财投资——那些我看着就头晕！”

    “你不懂自然头晕！”

    薛爸爸道：“她指不定还赚了不少呢！”

    “可能吗？”

    薛妈妈不怎么相信：“我听人家说，炒股的大部分都是亏钱的。”

    薛爸爸摇头：“如果把炒股当赌博，那肯定是要亏钱的。

    我听凌凌说过，说她好些股都已经买了十几年，还有二十年的呢！”

    “对。”

    程天源压低嗓音：“她说，最划算的是赚了不止千倍。

    当初是小公司，后来变成跨国大集团，股价涨得非常高。”

    “哦哦……”薛妈妈若有所思低喃：“那……倒是还算赚钱。”

    薛爸爸哈哈笑了，道：“我都说过了，她比我厉害多了！青出于蓝呢！”

    “拉倒吧！”

    薛妈妈笑骂：“吹牛皮也不能这么吹！”

    众人都笑了。

    这时，薛欣背着书包蹦蹦跳跳跑进来。

    “奶奶！外公外婆！爸爸！我放学啦！”

    “小欣放学了！”

    “快过来喝点儿水。

    口渴了吧？

    这天气一天比一天热了，感觉好像初夏似的。”

    薛欣嘻嘻笑了，张望四周问：“多多哥还没回来吗？”

    “没。”

    薛爸爸答：“他最近都得加班，已经好几个晚上没在园子里吃了。

    我让老李给他做一些可口的夜宵，让他晚上回来能吃上。”

    薛欣“哦”一声，嘀咕：“那算了，等他回来再告诉他吧。”

    “告诉啥？”

    刘英好奇问。

    薛欣眨巴眨巴漂亮的大眼睛，道：“阿春阿姨要回来咯！铁头哥哥也要一起回来哎！”

    “真的？

    ！阿春要回来了？

    太好了！”

    “铁头是要送阿春回来吧？

    真是个孝顺孩子！”

    “对，铁头打小就这样。”

    程天源道：“那孩子看着有些冷漠，内心实则非常体贴人。

    小时候这样子，长大了也这样——三岁定终生嘛！”

    薛欣欢呼：“铁头哥哥还说暑假的时候要带我去文国玩！我好期待哦！听说那边的海滩漂亮得不像话！”

    程天源挑了挑眉，转而笑了。

    “铁头哥哥很忙的，别去打扰麻烦他。

    你去的海滩还少吗？

    十根手指都掰不过来。”

    薛欣抱住他的胳膊，撒娇：“爸爸，可我想去嘛！异国风情哎！听说那边是热带国家，天气非常好，雨水多，土地很肥沃，是一个风景秀丽迷人的国度。”

    程天源宠溺低笑：“暑假还远着呢！就已经惦记上了？

    到时再说吧。

    等暑假到了，指不定你的心思还要变上好几回。”

    “不会啦！”

    薛欣嘟嘴解释：“铁头哥哥告诉我说，他要在这边留一阵子，好像要考虑搞什么生意。

    等暑假到了，带我一起南下。”

    “哦？”

    程天源疑惑问：“他要来这边做生意？

    做什么生意？

    之前怎么没听他说过。”

    薛欣摇头嘀咕：“不知道哦！等他来了，你问他呗！”

    

