    李诗诗和余雪在山洞里收拾东西，吴天生就准备背着公孙倾下山。

    只是公孙倾十分警惕，感觉到有人搬动他，习武之人下意识就要攻击。

    只是他现在受着伤，用不上多少力气，而吴天生也算反应敏捷，在公孙倾准备攻击他之前, 他赶紧闪身避开了。

    山洞里传来响动，李诗诗和余雪听到声音连忙放下东西进到屋内。

    看着吴天生站在一边，而公孙倾正奋力的从石床坐起，见到这副情景，李诗诗问：“怎么了这是？”

    吴天生摇摇头，有些无奈：“我也不知道他是怎么了，只是我刚想接近他。他就像疯了一样。还好我反应快。”

    李诗诗走到公孙倾身边, 试探性的伸手去抓公孙倾的手臂。

    可这次，公孙倾却并没有挣扎, 任由李诗诗抓着他。

    李诗诗依旧将公孙倾的手反转过来，在他手心写下“下山”两个字。

    公孙倾感受到李诗诗在他手中写下的字，随后他手指微微动了动，没说话，轻轻点点头。

    在李诗诗的安抚下，公孙倾安静了下来。

    吴天生瞧着李诗诗的举动不免惊讶：“你用了啥方法，这么好使？”

    李诗诗轻轻笑着说道：“没什么，只是告诉他咱们正在做什么。他现在看不见也听不见，难免警惕。”

    她回头看了一眼公孙倾，又对吴天生说：“咱们抓紧吧，趁着天还没黑，赶紧回去。”

    “好。”吴天生点点头，这才又到了公孙倾跟前将人扶起来。

    公孙倾感受到有人将他搀起，低声说了声谢谢。

    吴天生憨笑道：“没事儿，客气啥。”

    随后他将公孙倾背在背上，与李诗诗和余雪一块下了山。

    按理来说，这医馆作为案发地，本应该有官兵把手, 贴上封条。

    只是等吴婶子到了医馆，发现医馆里面一切一如往常的像是什么都没发生一样。

    而且这段时间他们往衙门里跑了这么多趟，除了第一天衙门的官兵提到医馆的命案之外，就在没有任何消息。

    吴婶子到底不明白官场上的事情，以为这件事还没解决，况且李诗诗也已经回来了，就没当回事儿。

    她先是到了医馆帮忙收拾出一间房，又做了饭，就等着李诗诗他们回来。

    一直到了天黑，李诗诗他们才从山上下来，从后门回到了医馆。

    在回到医馆的李诗诗和余雪只觉得恍如隔世。

    余雪一回到医馆，放下包袱以后人就不见了。

    李诗诗和吴天生将公孙倾放在床上，将被子给他盖好，又喂了些水刚准备离开，可公孙倾却一把将她的手握住。

    李诗诗停下了脚步，回头看着公孙倾。

    吴天生已经收拾好东西去找他娘了，此时的屋内只有公孙倾和李诗诗在。

    李诗诗刚想开口问他怎么了, 可转念一想他现在也听不见, 于是便坐在他身边随后将他的手又重新放回被子里。

    “我还能好吗？”

    公孙倾犹豫了一下, 才缓慢的问出这个问题。

    自打他醒来以后发现自己成了这幅样子, 朝堂上名声鹤立的战神到了现在竟成了这幅田地，又有何颜面再去见列祖列宗。

    可公孙倾向来不是那种冲动之人，恨归恨，可冷静下来过后，公孙倾很清楚的知道如果他死在这那一定是亲者痛，仇者快。

    他又怎么甘心就这么断送了自己的性命。

    韩信能手胯下之辱，他公孙倾也能！

    只是到了如今，虽受人恩惠保全性命，可他不想一直苟活在这。

    他想了很久，最终还是想再问问，自己这样是否还能恢复。

    而现在，他之所以能问出这句话，是因为他知道眼前这个人不会害他。

    于是，他便问了。

    过了很久，他能感受到有人将他手掌翻转过来，随后用手指在他手心上一笔一划的写下：“放心，会的。”

    只是四个字，仿佛带着无数打破黑暗的力量，将他从泥潭中拉起。

    公孙倾轻轻叹息了一声，接着他的脸上慢慢露出了一丝笑意。

    随后他喃喃道：“那就好。”

    接着他又说：“谢谢你救我。”

    李诗诗看着他，面对眼前这个人她的心情很是复杂。

    很多时候李诗诗都在想，自己是不是太圣母了。

    最一开始在赵家，她为了救下难产的宋芝，许了她做正房。

    到了现在，她又救下这个曾让她陷入危险的男人。

    只是她对于因果向来深信不疑，很多事情也只是凭着自己的本心去做。

    不过人总是会站在自己的角度分析问题，这是本能。

    而她也自然是逃不过本能。

    无论是宋芝也好，还是公孙倾也罢，无非是自己不想看一条性命就这么在自己眼前葬送。

    李诗诗难免怪自己矫情，只是她不是那种狠心的人。

    看着公孙倾，她没办法接受那句谢谢。

    只是恢复好了以后彼此毫不相干也就罢了。

    她给公孙倾盖好被子，起身出了屋。

    将门合上以后，李诗诗看到了坐在门口的余雪。

    见她在偷偷抹泪，李诗诗轻轻叹口气，随后坐在余雪身边。

    余雪红着眼，抬头看了一眼李诗诗，接着就又把头垂下了。

    李诗诗就坐在她身边一言不发。

    余雪轻轻将头靠在李诗诗身上，她肩膀轻微的抖动着，却并没有哭出声，只是偶尔传来哽咽声。

    她的泪顺着脸颊大滴大滴的落在李诗诗的衣服上，只是偶尔伸手用袖子抹去泪痕然后继续哭着。

    李诗诗一句安慰的话都说不出口，她也不知道怎么去安慰她，也不知道该以什么样的情绪跟余雪说话。

    她唯一能做的，就是将手帕递给她，然后陪着她。

    此时的晚霞早已躲进橘色的海，只是，它早已熟习与万物离别的过程，却仍旧贪恋着人世间的温暖不肯离去。

    晚风浮动着光影，将星子拖出黑夜。

    而她们就在这静静地坐着，学习分别。

    吴婶子早就瞧见她们二人坐在那，却不忍心上前打扰，将饭菜热了又热。

    过了很久，余雪止住了哭声，她双眼通红，鼻子也红红的。

    手中的帕子满是泪水。

    她紧紧地攥着，将她所剩不多的坚强攥在手中。

    接着，她抬着头，看着天空中闪烁着的无数的星子，这才缓缓开口，声音中夹杂着哽咽和浓重的哭腔：“我想，明天去趟衙门将我爹带回来……”

