    第1678章 不问自取   

    洗手间的小插曲结束后，糖糖就回到了总裁办公室，和林羞继续聊天。

    

    林羞看她满脸都是笑意，比刚才出去时还开心的样子，有些好奇地问：“你出去一趟是不是遇到什么好事了？

    这么开心～”   

    糖糖笑眯眯地道：“在外面碰到了两个粉丝，聊了几句，还给她们签名了，这算不算好事呀？”

    

    林羞也笑了：“算吧～糖糖现在知名度可真高，走哪儿都是粉丝～”   

    糖糖嘿嘿笑了笑，想到周乐瑶，转了转眼珠，问道：“阿姨，我听森森哥哥说，叔叔最近在进行新项目，有ZF的支持是吗？”

    

    林羞：“好像是吧，我也不太管公司里面的事情，只是听你叔叔讲电话或者跟别人聊的时候谈起过这些事情，怎么了？”

    

    糖糖：“哥哥说，有个部长一直在关注这个项目，那部长的女儿也在参与吗？”

    

    林羞挑眉：“你是想问那位周家小姐吗？”

    

    糖糖不好意思地吐吐舌，挽着林羞手臂道：“我就是……今天连着看到她两次，所以好奇她对这个项目关注度挺高啊～”   

    林羞：“你看到她两次了？

    我记得她今天来的时候你不在呀。”

    

    糖糖就把在餐厅和刚才在洗手间遇到的事情跟她说了，稍稍修饰了下自己回怼的那番话。

    

    林羞皱眉：“这么大晚上的她过来做什么？

    难道部长也来了？”

    

    糖糖：“那倒没看到。”

    

    林羞以为她受了委屈，满心怜惜地揉了揉她的脑袋，安抚道：“那女孩好像是对森森有那什么点意思，不过你放心啊，森森没回应她。”

    

    糖糖甜甜笑道：“嗯，我很相信森森哥哥的，他让我晚上留在这里等他应该也是这个意思。”

    

    可能森森哥哥就是猜到了周乐瑶晚上也会来公司呢～   

    她一定要做好森森哥哥的挡箭牌，嗯（－＂－）！   

    林羞手机响了，她拿起来准备接，糖糖趁机道：“阿姨，我去哥哥办公室包里拿零食啊～”   

    林羞点点头，她便起身出去了。

    

    寒森翊在带她来的时候就跟她说了办公室在哪里，她走过去，发现门上是密码锁，想了想，输入自己的生日，门瞬间应声而开。

    

    她弯着唇开门进去。

    

    寒森翊的包就放在办公桌上，她打开包在几叠文件旁翻找了下，很快就找到了两包她最喜欢的酥饼和鱿鱼丝，正想把拉链拉回去，就听到门边传来尖锐的声音：“你在拿什么？

    偷商业机密吗？”

    

    声音的主人不做二人想，就是周乐瑶！   

    糖糖翻了个白眼，扬了扬手中的酥饼，道：“张大你的眼睛看清楚——这，是，什，么？”

    

    周乐瑶没有进来，依旧高声道：“我哪里知道你在拿什么？

    我只知道你翻了小寒总的包！”

    

    糖糖还想说什么，就听到了一些走近的脚步声，伴随着其他人的声音：“出什么事了？”

    

    “谁呀，在小寒总的办公室里吗？”

    

    很快，周乐瑶身边就围了一些京华集团的员工，个个都用惊愕的目光看着糖糖。

    

    周乐瑶见自己的话招来了这么些人看热闹，心里有些幸灾乐祸，双手环抱胸道：“小寒总包里有多少机密的东西啊，是别人能随便翻的吗？

    就算你是他女朋友，可你趁着他不在的空当不问自取，这不是偷是什么？

    你们说是吧？”

    

    员工们知道倪馨是他们小寒总的女朋友，自然是不敢胡乱接话的，事情未明了之前不好下定论，于是个个沉默不语。

    

    会议室里的人正好结束了开会，鱼贯而出。

    

    寒森翊最先随着寒蔺君出来，父子俩低声交谈着什么。

    

    一旁的助理提醒道：“寒总，那边似乎有什么争执？”

    

    父子俩回头朝他所指看去，尤其是寒森翊，发现是自己办公室的方向，立即大步走过去。

    

    来到人群外面时，他正好听到周乐瑶最后一句话，沉下脸来，应道：“胡说什么！”

    

    围观的人听到他的声音，立即就分散开，给他让出了一条路来。

    

    “小寒总。”

    

    周乐瑶也没想到他会突然过来，不过这正中她的意，忙道：“小寒总，你的包怎么不收好呀？

    还有这办公室的门，人不在也不锁，岂不是谁都能进去了？

    可别丢了东西找不到。”

    

    糖糖因为她这番话而恼火起来，这指桑骂槐的，就差没指着她的鼻子喊小偷了！   

    “你说谁呢？

    都说了让你看看我手里的是什么，我拿包零食吃你也要造谣？”

    

    寒森翊没理会周乐瑶，径自走到糖糖身边，轻轻拥了拥她的腰安抚，这才转向门口方向，淡淡地道：“下次说话之前先用点脑子搞清楚事实，我女朋友和我不是同专业的，资料内容她也看不懂，拿了有什么用？

    就算动了我的包，也是要拿我特地给她准备的小零食，她习惯了想吃就在我包里找，根本不是什么不问自取。

    还有这门上的密码，也是我告诉她方便她随意进出的，这些事情你们作为外人当然不清楚。”

    

    周乐瑶脸色僵住，又青又白的。

    

    寒森翊这番话是直接对她的回敬，她自然听得出来，正是因为听得出来，所以特别难堪，周围可全是人啊，她已经感受到了几道鄙夷的目光投注在她身上了。

    

    寒蔺君也走过来了，听完了事态后面的内容，皱了皱眉，沉声道：“还愣着做什么？

    赶紧散开！加班不嫌累？

    要通宵是吗？”

    

    大boss这话一出，谁还敢这么杵着？

    立马就做鸟兽散了。

    

    瞬间，眼前只剩下了4个人。

    

    糖糖在寒森翊的安抚下已经没有了怒容，冲寒蔺君笑着道：“寒叔叔好。”

    

    寒蔺君神色微敛，点了点头，“嗯”了一声。

    

    周乐瑶忙也叫了声：“寒叔叔晚上好。”

    

    寒蔺君却没应她，只淡淡地道：“周小姐，这么晚来京华有事吗？

    令尊也来了吗？”

    

    周乐瑶刚才闹了些乌龙，现在根本不敢看这位大佬，敛着眉恭敬地道：“我……我是自己来的，我爸爸也不知道。”

    

    寒蔺君：“有事说吧。”

    

    周乐瑶正色道：“我对寒叔叔这次的项目很感兴趣，所以擅自为其中一part做了个程序，想给寒叔叔看看，能不能让我也加入。”

    

    她从包里拿出一份文件递给寒蔺君。

    

    寒蔺君迟疑了好一会儿才伸手接过：“我先看，看过了再给周小姐答复，今天太晚了，我派车送周小姐先回去。”

    

    周乐瑶：“不用不用，我自己开车过来的。

    寒叔叔，你可以叫我瑶瑶，我爸爸也这么……”   

    寒蔺君：“能不能合作还不知道，未免落人口实，说我是抹不开面子才让周小姐加入的，在给答复之前周小姐还是称呼我为寒总的好。

    周小姐请吧。”

    

    周乐瑶哑口，只好道：“好的，寒总，那我先回去了。”

    

    寒蔺君目送女孩离去，这才转向办公室内的两个人，朝寒森翊使了个眼色。

    

    父子连心，寒森翊立即明白他的意思了，点点头，等他走开后便掏出手机拨了个号码。

    

    “查一查今晚集团公司大楼安保和前台谁当值，玩忽职守，什么乱七八糟的人都给放上来，公司机密出了事他们能负责？

    全都给我辞退了！”

    

    

    

