    詹姆斯这家伙的花活真不少，还弄了一个投标会，让利益最大化，如果是一些小公司，会被这些药商联合抵制都有可能，不过他姓罗斯福，事情就又不一样了。

    既然没人敢动歪脑筋，那就乖乖掏钱吧。

    竞标环节并没有什么硝烟，是暗标，可江浩却能看出，那些药品公司老总们可是伤了不少脑细胞。

    谁都想着得到这种药物，可又想少花钱，又要考虑竞争对手的价码，比明标还要心累。

    詹姆斯兴奋的开标，宣布道：“我最后宣布，希亚药品公司中标，价格是每吨56.5万美元，买下全部的货。”

    “哦，谢特。”

    “56.5万，只比我多5000美元，真是的。”

    很多公司老板非常懊恼，希亚药品的老板却很兴奋的上前和詹姆斯亲切握手，以后他们就是合作伙伴了。

    招聘会结束，江浩和詹姆斯在办公室里举杯庆祝，“年销售1695万美元，原料加运营成本全算上，不到200万美元，江，这可真是个好买卖，我们发财了不是吗。”

    “你每年就能分到500万美元，两年你就是千万富翁，哦，不对，我们还有蓝色小药丸，我相信他的销量不会比磺胺差，江，你一年就能成为千万富翁。”

    江浩笑笑，却没有太过激动，他在现实世界虽然没有多少钱，可在电影世界那也是见过大钱的，百亿美元身家的时候都有过。

    “詹姆斯，我有一件事情。”江浩道。

    “哦，你说。”

    “给我准备出一批磺胺，10吨，钱在我收益里面扣除。”江浩道。

    詹姆斯想了想，“你准备带回中国去，我没猜错吧。”

    “是的，我肯定会回去参与战斗，回家乡看亲人，我总要带些礼物不是吗。”江浩道。

    詹姆斯皱皱眉头，“江，留下吧，留在美国，我们的生意非常好，以后你能成为亿万富翁，组建自己的家族，干嘛要回去参加战斗，那会很危险的。”

    “可能，那就是我的使命吧。”江浩悠悠说道。

    詹姆斯甩了甩头，“哦，该死的战争，江，今天值得庆祝，你必须听我的，我们要开一个狂欢派对，你必须去。”

    江浩想了想，“好的。”

    歌不停，舞不休，纽约最好的大酒店舞池里，无数男人和无数漂亮女人挤在一起，享受着快乐，江浩也喝了不少酒，最后搂着两个年轻漂亮的金发妹子，在楼上客房啪啪了一晚上。

    他这段时间绷的太紧了，也需要舒缓一下，第二天两个女人离开，江浩都不知道她们叫什么。

    江浩回到自己的实验室，继续自己的实验，他这次下手的是青霉素。

    终于轮到这种神药了。

    青霉素在当时真的可以用神药来称呼。

    二战中的三大发明：青霉素、原子弹、雷达，能和原子弹并列，就能想到他有多被重视了吧。

    制作青霉素难吗？

    真的不难，现在你去往上搜索，方法一大堆，而且非常简单直白，从馒头、甜瓜上收集大量青霉，用玉米糊糊培养，7天吧，收获、过滤、溶解脂容性物质等等一系列过程，最后就能得到了可用青霉素。就不水字数了，基本上是个实验室就能做出来。

    江浩用了一个月时间，完成了这次实验，得到了大概40支的注射液。

    难怪盘尼西林一盒药要卖一两金子，如果达不到工业化生产，实验室做出来的成品，一辆黄金都不够成本的。

    青霉素制作不难，可要进行工业化生产，说实话，青霉素生产可要比磺胺复杂的多，当然，如果把这个生产工艺工业化，并不是办不到，美国现在可以说是全世界工业化能力最强的国家。

    不过江浩觉得可以在缓一缓，不着急，他已经有了磺胺和蓝色小药丸，好东西不能一下子拿出来太多。

    江浩在这边搞青霉素的时候，却不知道，已经有人在开始调查他了。

    不是警察和国家安全人员，而是美国陆军部。

    加州，北美航空公司。

    这天，陆军航空部海顿上校和利亚姆少校开车来到北美航空公司，查看B-25轰炸机的研究进度。

    巨大的车间内，研究员们正在组装B-25，两个人在旁边看了一会儿，又看了看图纸，感觉进度还不错，相信再有两个月样机就能做出来。

    就在这时海顿上校忽然扫到紧邻的另一个车间，里面也在进行飞机搭建，而且已经有些模样了，海顿上校好奇走过去，顿时有些愣住了。

    “这应该是一款新型战斗机吧？”海顿上校问一个技术员道。

    技术员刚好想要休息一下，站在旁边点上一根烟，和上校闲聊起来，“是的上校先生，这确实是一款新的战斗机，比较有意思的是，客人已经给他起了名字，叫野马战斗机。”

    “你能相信吗，这不是我们公司研究出来的战斗机，完全是那位客人自己研究的，然后让我们来组装样机。”

    “完全是人家的技术吗？”海顿上校有些吃惊的问道。

    “是的。”

    海顿上校围着样机转了两圈，说道：“你觉得它的性能如何？”

    “说实话，这种气动布局和内部设计我是第一次见到，但是非常合理，可以让飞机更灵活的转向战斗，内部空间更大，速度更快，飞行高度更高，按照对方提供的设计数据，将大大超越其他战斗机。”

    “虽然没有做出成品，可是以我的眼光，我敢保证这是一款超越现在所有战斗机的好飞机。”

    技术员大力吹嘘着，却不知道已经把江浩给卖了。

    从这天开始，海顿上校几乎隔上两三天就来一趟北美航空公司，看一眼B-25后，就站在江浩的野马战斗机前看，他可是真正的空军飞行员出身，虽然不会造飞机，可却能轻易看出一款战斗机的好坏。

    因为有完整的设计数据，野马战斗机制造的非常快，海顿上校也看到了数据图纸。

    使用Packard V-1650-3 发动机，新型四叶螺旋桨，散热器和副翼位置很独特，机翼下安装了流线型挂架，可挂远程副油箱，续航能力达到1100公里，是现在战斗机的两倍以上，是这个时代续航能力最强的一款战斗机。

    4 挺 12.7mm 机枪集中并列安装在机翼内，同时还有不错的载重量，达到600磅以上。

    既然弄就弄好的，江浩直接跳过初级型号，上来就拿出了完善型号。

    眼看样机就要弄完了，海顿上校做了一个决定，立刻上报军部，这么优秀的全新战斗机，怎么能卖给一个中国人呢，必须阻止。

    当即，

    海顿上校给军部打电话汇报，陆军航空部对这件事情非常重视，立刻派了两个人过来调查，这次来的是蔡斯上校，蔡斯看过数据后，对北美航空的技术员问道：“还有几天能做完样机。”

    “也就两三天时间吧。”

    “那好，等做好后，我们进行一下试飞，看看样机效果如何。”蔡斯上校道。

    “哦，不通知客户来观看首飞吗？”

    “不，暂时不通知他。”

    与此同时，蔡斯上校立刻对江浩展开全面调查。