    第二天，周日，石川司开始在外面寻找租住的地方。

    东京的单身公寓，月租金一般在五万円到十万円之间。

    当然，更贵的也有，说到底还是得看地段和条件。

    石川司现在不缺钱，要找个租住的地方，一点都不难。

    只花了半天时间，他就找到了让自己非常满意的房子。

    不是那种老旧的单身公寓，而是比较高级的住宅楼，在第十二层，月租金十八万円，押一付三。

    房间面积非常大，有阳台，有卫生间，有厨房，冰箱、空调、洗衣机、热水器之类的配套设施也一应俱全。

    更重要的是，隔音效果非常好，不像某些老旧单身公寓，看个动作片都得戴耳机。

    房间的装修风格也非常棒，简约，但是并不会让人觉得单调，而且所有的东西看起来都非常新。

    想要租下这个房子，得有担保人，还得有职业或者收入证明。

    这个石川司没麻烦古贺咲，而是找闪电文库那边的责编神前凛。

    签下租赁合同之后，石川司简单打扫了一下，然后到附近的超市购买枕头、被子、床单以及牙刷、毛巾、洗发水之类的日用品。

    等到一切搞定，他才乘坐电车回到古贺家，收拾东西准备搬家。

    事实上也没什么东西，主要就是衣服、书本、笔记本电脑之类的，而且也不用全部带过去，可以留下一部分，这样更能让古贺夫妇感到安心，因为这样才能说明他不是要跟这个家彻底断绝关系。

    因为是周日，所以古贺夫妇都在。

    古贺月乃也从朋友家返回了。

    古贺慎一郎显然已经从古贺咲那里听说了石川司要搬出去住的事情以及相关的理由，因此一点都不感到奇怪，还表示要开车送石川司过去，顺便看看石川司租的地方环境怎样。

    古贺月乃倒是有点懵。

    她在意识到石川司要搬家之后，忍不住问道：“你要搬出去？为什么这么突然？”

    “想趁着还没上大学，早点锻炼一下自己独立自主的能力。”石川司一本正经地回答道。

    古贺月乃：(▼⊿▼)

    “你认真的？”她感到十分怀疑。

    “当然是认真的。”石川司点了点头。

    “虽然我觉得你应该不是那样的人，但是...你该不会让我爸妈帮你支付房屋租金吧？”

    “不是，我自己赚来的钱。”

    “你这...不太好吧，小心七海大小姐把你甩了。”

    “哈？”

    石川司有点懵。

    “七海大小姐”应该是指七海千寻，但是，这跟七海千寻有什么关系？

    先不说他跟七海千寻并不是情侣，就算是情侣，他靠自己赚来的钱在外面租了个房子，七海千寻为什么要甩了他？

    简直让人难以理解。

    想了想，他开口道：“月乃，有个问题我老早就想问了，难道你属于电波系？”

    所谓的电波系，指的是难以沟通，脑子里面的想法让人完全搞不懂，交流起来，感觉跟和外星人交流似的。

    另一个世界有一部动画名叫《电波女与青春男》，新房昭之担任的监督，原作则是入间人间写的，由电击文库负责发行的轻小说。

    “电波系”起初属于歧视用语，后面歧视色彩弱化，常用于朋友的戏谑调侃之中。

    不过，关系不到位最好不要乱用，容易被打。

    古贺月乃倒是没想到石川司突然间这么问。

    她愣了一下，疑惑道：“电波系是什么？”

    “你不知道？”石川司有些意外。

    “不知道很奇怪？”古贺月乃反问。

    “好吧，当我没说。”石川司没解释，只是也没继续探究古贺月乃是否电波系女生这个问题。

    古贺月乃没多想，她将话题拐了回去：“算了，你的事情我也懒得多管，不要到时候被七海大小姐甩了，灰溜溜地逃回来就好。”

    因为之前的一次误会，她一直以为石川司跟七海千寻有一腿，以为石川司的钱都来自七海千寻。

    根本没有人告诉过她石川司是畅销轻小说的作者。

    在她看来，既然石川司的钱都来自七海千寻，那么一旦七海千寻把石川司甩了，石川司恐怕立刻就会变成穷光蛋。

    收入不稳定的情况下，还敢在外面租房？

    说什么锻炼独立自主的能力，真的有那个必要？

    当然，这是石川司的事情，跟她并没有太大的关系，就像她说的那样，不要被七海千寻甩了，灰溜溜地逃回来就好。

    “月乃。”

    古贺慎一郎忽地喊了一声，“你要不要跟我们一起去看看司住的地方？”

    古贺月乃微微思索，回答道：“要去要去。”

    于是，古贺慎一郎负责开车，一家人都去了石川司租的那个地方。

    然后，古贺夫妇和古贺月乃都被惊到了。

    “要...要不要住这么好的地方？”古贺慎一郎看向石川司，眼神变了。

    古贺月乃则跑到阳台处，吹着风，看了看外面的风景，转身朝室内说道：“这个地方真好，以后工作了我要是也能租得起这么好的房子就好了。”

    古贺慎一郎没有打击她的信心，而是说道：“想住这么好的房子，那你接下来的几年可得多加努力了。”

    古贺咲则笑了笑：“努力学习，以后会有的。”

    “这个地方一个月租金多少？”古贺月乃又朝石川司问道。

    “十八万，押一付三。”石川司如实回答。

    古贺月乃愣了一下，脸色瞬间暗淡了下来，仿佛突然间从希望的高地走进了绝望的深渊。

    等到石川司这边彻底安置妥当，古贺慎一郎提议一起到附近吃个饭。

    石川司没拒绝。

    席间，古贺月乃似乎才想起一个问题，凑到石川司耳边，小声问道：“房屋租金来源，你怎么跟我爸妈解释的？”

    “写小说赚来的。”石川司回答道。

    “没问你小说的名字吗？”古贺月乃又问道。

    “问倒是问了，但是我不想说，他们也不会逼我说。”石川司解释道。

    古贺月乃点了点头：“这倒是，不过你还真是机智，居然能想到这个。”

    石川司：“？？？”

