    不怪他有此想法，他实在是对自己在沈云棠心里的地位没什么信心。

    就连问出这句话，他也是茫然且试探的。

    等小心地试探完过后，霍聿言才反应过来，他才是沈云棠的老公啊！他应该是兴师问罪才对！

    霍聿言顿了顿，重整表情，变得阴沉而严肃起来。

    冷漠精英味又回来了。

    他把外套搭在衣架上，一手插在裤袋里，大步越过客厅向餐厅走去。

    沈云棠坐着一动不动，撩起眼皮看他。

    霍聿言顶着无形的压力，面上状若无人，一边解开手上的腕表，一边冷淡问道：“这位是？”

    随着他表带落到桌面的一声脆响，那个周正的男人就笑了，“先生您好，我是沈小姐请来的私人园艺师。”

    霍聿言动作停了停，突然抬头对他说：“你也好。”

    好像一点也不尴尬似的，动作流畅地拉开了椅子，自然地坐下。

    说得很好，如果没有那私人两个字就更好了，让他不至于觉得自己的发色有点危险。

    他就这么理直气壮地插入了两人之间的对话，交叠着手指，仿佛什么都没说过一般，自在地靠在椅背上。

    看见两人不说话，他还非常坦荡大度地示意了一下，“两位继续，不用在意我。”

    听完这话，沈云棠左偏了30度，面向霍聿言。

    她的神情比他的发色更危险。

    “我倒是不想在意你。”

    霍聿言心头略紧了一下，突然感觉自己忘了什么事。

    沈云棠接着说：“就是我的妹夫离我太近了，我觉得有点背德。”

    霍聿言：“……”

    他都不用转头就能看见园艺师脸上略显惊悚和尴尬的表情，而后便听见椅子腿擦地的声音——

    “突然想起家里有点事，沈小姐，我得下次再来了。”

    园艺师彬彬有礼而不失急迫地向她告别，在离开客厅被婴儿游泳盆绊了好几脚时，还不忘回过头来客套微笑。

    霍聿言猛地转过头来，都能听见自己咬牙切齿的声音，“沈云棠！”

    罪魁祸首轻松靠在椅背上，开始欣赏自己新做的美甲。

    霍聿言牙根都要咬烂了，他不知道自己的名声今天是遭到了多少败坏，愤恨了半天，才靠胸腔不停歇的扩张运动冷静了下来，告诉她：“我就是为这事回来的。”

    沈云棠无辜地抬起眼看着他。

    霍聿言这才平静地解释道，“我查过了，我和你妹妹根本不认识也没有单独相处过。社交账号也没有她的联系方式，除了婚礼之外，唯一一次有可能见面就是在去年的一次酒会。”

    他太太轻松地“嗯嗯”两下，玩着手指笑眯眯说：“一见钟情。”

    霍聿言强忍下掉头就走的冲动。

    他冷静了一下，继续道：“在酒会上我也没有和她交谈的印象，甚至连你妹妹叫什么我都不记得。”

    “根本就是她在造谣我，知道吗？造、谣、我。”

    霍聿言用力点着桌面，甚至莫名的，觉得自己有点委屈。

    除去怕沈云棠跟他闹之外，霍聿言对这件事如此重视，还有他十分不喜一个根本不认识的人借着他的名头去到处张扬的原因。

    他的名头太好用了，狐假虎威的人不少。

    尤其是，被幻想成什么“暗恋多年”“爱而不得”的人设，让霍聿言有种自己不干净了的感觉。

    他活了快三十年都清心寡欲冷漠克己，洁身自好到爷爷都以为他不行的程度，每次一犯老毛病就赶紧给他牵线搭桥介绍对象，生怕这辈子看不到他成家。

    他都活得这么寡了，还有人造谣他的感情史？

    霍聿言不能忍。

    他见沈云棠依旧欣赏着亮晶晶的指甲，没打算回答自己，终于忍不住了——

    “你相信你妹妹还是相信我？”

    沈云棠当即就停下来了。

    她抬起眼眸来，眉心开始微蹙。

    很快她的眼睛就蓄起泪光来，把霍聿言都看愣了，心里一个咯噔。

    “你那么大声干什么？”

    沈云棠变脸快得让霍聿言张口结舌，他张了张嘴，又隐隐感觉到如果此时打断她输出，势必会迎来更可怕的后果。

    于是他欲言又止了好几回，僵僵看着沈云棠，百口莫辩。

    “这么快就对我不耐烦了吗？男人真不是好东西。”

    霍聿言张了张嘴，把嘴里的话酝酿了好几遍，才不自觉地放轻了气焰，说：“我没有不……”

    “想想她为什么不说别人只说你，肯定是你不守男德勾引她才会给她希望！”

    霍聿言：“……”

    他双手发抖，气极地拖过手旁的杯子喝了一口，冷水下胃，熊熊燃烧的怒火才被浇了下来。

    霍聿言一边大口大口灌着冰水，一边咬牙切齿地想着那个沈云莲到底是什么人！是出于什么居心要把他害到这种地步！

    好不容易才把火气降下来，霍聿言用最后的几分冷静，用尽量温和的语气对沈云棠说：“我肯定，绝对没有和她有过交集，就算是参加各种宴会酒局，她也不会在局上出现，我跟她的交际圈根本就是完全不重合的——”

    “嗡——，嗡——”

    餐桌上的手机振动旋转了起来。

    两个人同时消声看向了手机屏幕。

    霍聿言看着手机语气顿了顿，“朋友打来的电话。”

    沈云棠面无表情盯着他。

    本想背过她去接的霍聿言沉默了一下，最终还是就在她面前接了起来。

    他可不想显得他心虚。

    这个朋友是个正经人，应该没有什么危险话题。

    “喂，宋城光……”

    “哥！哥哥哥就等你了！今儿兄弟办酒会你可不能不来啊！”

    他的正经朋友大声叭叭，掩不住喜色，“我跟你说我还把沈云荷请来了，你知道吗？最近有点火演仙侠的那个女明星，和退圈天后顾岚长得很像的那个。哦对，她好像还是你老婆的妹妹！”

    “她说她和你很熟我才想起来，哈哈哈哈，这不是赶巧了！就在流金夜宴，大家都等你！么么么！”

    随着他做作而恶心的结束语，电话这头本就寂静的餐厅陷入了更死亡的寂静。

    霍聿言举着手机很久，挂断的音效响得他头晕，才缓缓放下来，搁在桌面，重新整理表情，支着双手抬头与沈云棠对视。

    就是怎么看都透出一种视死如归的豪情。

    沈云棠静了半晌，突然甜美地笑了。

    “大家都等你~”她学着那位的语气，翘起微红的唇，要多嘲讽有多嘲讽，“么么么~”

    霍聿言忍不了了。

    他腾地站起来，抓住沈云棠的手腕。

    沈云棠故作惊讶，”这是干嘛呀？霍总着急啦？“

    ”去跟你妹妹当面对质！“

    他委屈得肺都要炸了，这辈子没受过这种憋屈，他必须得让沈云棠亲眼看看他是个什么样的男人！

    霍聿言长腿大步，抓着沈云棠差点跟不上。

    气极上了头，霍聿言一路牵着她大步到了车库，然后顿了顿，弯腰拉开副驾车门，手挡着车顶，硬气道：”上去！“

    他难得看见沈云棠有点懵。

    纤长的睫毛眨了眨，好像还没反应过来他在发什么疯。

    霍聿言自证贞洁的心实在是心急如焚，按着她肩膀把她按进了车里，又把她的脚抬上去，弯身给她迅速拉上了安全带，还把裙边往里掖了掖，然后才关门自己跑上驾驶位。

    车子驶出车库时，沈云棠甚至还在懵。

    也不知道怎么就突然被安排了。

    后视镜上的香囊摇晃着，沈云棠看着路上闪过的车灯，这才问霍聿言：“你干什么？”

    “跟沈小姐去参加酒会啊。”

    沈云棠：“……”

    男人幼稚起来真是让人费解！

    她找了个舒服的位置，无语地别过脸去，撑着下巴看窗外。

    这座城市和她从前生活的那座其实特别像，每个地标建筑都能找到对应。

    只不过在现实世界里，最高最漂亮的那座，镌刻设计师名字的铭牌上，还刻着她的名字。

    “灵感源于：沈云棠。”

    设计师曾说，那是她受到整个城市瞩目的象征。

    在书中世界却不可能有了。

    不止沈云棠在想起以前，霍聿言也在追忆过往。

    等红灯时他用余光掠了掠那张漂亮得惊人的侧影,又迅速收了回来。

    他突然想起自己和沈云棠是怎么认识的。

    一年前爷爷有天突然悄悄把他拉到房间里，拿着张照片对他说这个姑娘挺不错的。

    他问具体哪里不错，爷爷又支支吾吾说不出来，最后一拍他的后脑勺：

    “你管那么多！我就看好她做我孙媳妇！”

    也不知道这女孩打动他什么了，这次老头子格外执着，霍聿言都犟不过他。

    在僵持七天七夜之后，他终于不得不松口了，答应先和沈云棠见一面。

    本想见面时各自说清楚各自的观念，然后以性格不合为由堵住爷爷的嘴，逃离婚姻围城。

    没想到沈云棠一见面就先声夺人，说她只有两个要求，钱，以及远离她的家人。

    婚后他们各过各的，谁也不管谁。

    他可以再也不用为家里的催婚而头疼，她也可以有个靠谱的归宿。

    除了领了本结婚证，和以前什么区别也没有。

    霍聿言当场愣住，没想过会有这种展开。

    回家深思熟虑了半个月之后，他同意了。

    与其找个可能会喜欢自己的，不如找个只爱钱不搭理自己的。

    钱他有的是，感情他却不可能回馈。

    被人爱着太累了，他不喜欢这种背负额外压力的感觉，也并不向往夫妻关系。

    所以沈云棠提出的，竟然好像是他最好的选择。

    结婚前几个月和他所设想的没差，各过各的果然很好，家里也没有再催他，他时常也想不起自己还有个太太。

    沈云棠除了花钱之外基本也不干别的，他们相处得还算和平。

    直到那次沈云棠开始过界。

    他警告完之后，再见到她，她就变成了第二个沈云棠。

    现在的夫妻关系……

    霍聿言再瞥了她一眼。

    静静将视线收了回去，没有作声。

    车子到了流金夜宴，有人小跑上来帮他去停车。他拉开沈云棠那侧的车门，语气依然硬邦邦的，有底气得不行。

    一边弯腰解开她的安全带，一边道：

    “下车！”

    沈云棠只瞥了他一眼。

    霍聿言默了默，静静地把手伸了出去。

    她抱着他的手臂站起来，因为腿软没站稳，歪在了他身上。霍聿言一时不防，两人都差点一个趔趄。

    宋城光听说霍聿言的车到了，立马就兴奋起来，夹着酒杯指挥大家伙。

    “家人们，霍总到了！走走走我们一起迎接他去，给他个大莎普爱思！”

    “……宋少，是surprise。”

    “哎呀不都差不多吗？我高考英语35你跟我闹呢？”

    宋城光为首，一群人说说笑笑地走出去，每个人都笑容灿烂，尤其是他身边的沈云荷更是难掩喜色。

    自从霍聿言结婚后，她就再没有机会看见他了。

    这次难得沈云棠不在，说不定能和霍聿言独处，她想想就充满了兴奋。

    她为这次见面准备了不知道多少，从中午就开始做妆造，好难捱才等到现在。

    沈云棠又怎么样？她马上就要见到他了。

    “话说霍总最近一年怎么很少出现这种场合啊？是惧内吗？”

    听到有人提这个问，宋城光简直前仰后合：“哄堂大笑了家人们，霍聿言惧内！他根本都想不起自己还有个老婆，避之不及倒是真的。”

    “原来是这样，哈哈哈，大家谁还没经历过一个商业联姻呢？”

    一群人都用“我懂”的眼神互相对视，嘻嘻哈哈地涌出了大厅。

    夜里的风还有点热，他们刚出门，就看见一对男女站在喷泉前，男的高大挺拔，女的纤细苗条，光是看个影子都看得出来是个大美女。

    此刻，两人正互相搀扶着抱在一起，纠缠得难舍难分，好不温馨。

    宋城光扫了一眼，忍不住嫉妒地小声感叹：“怎么美女都配了癞蛤蟆。”

    周围人：“……”

    虽然明眼人都看得出来那个男的也不差，但也没人反驳这位宋少。

    倒是宋少自己又扫了一眼，突然吊儿郎当的表情收了，呆滞道：“哎我去……哎我去……”

    “那男的怎么越看越像霍聿言呢？”

    就在此时，那漂亮女孩一声娇喝：“霍聿言！你有什么用你个蠢东西！”

    喷泉边亮了灯，光线洒下来，映照着她美得惊心动魄的脸蛋。

    霍聿言蹲在地上给她系着被他踩掉的鞋扣，认命道：“是是是对不起沈小姐。”

    光又照到了大厅这边来。

    宋城光紧张地咽了口唾沫。

    在所有人的呆滞中，他缓了缓，迟疑又不失尴尬地问道：“……您是？”

