    不管其他人怎么评价现在的KT，林诚在结束了比赛之后就离开俱乐部，打车回到了公寓。

    走到公寓楼下，正好郑诗妍牵着小丫头从停车场方向慢慢走了过来。

    “恩熙，诗妍姐。”

    看到林诚，小丫头挣开母亲的手，噔噔噔的迈着小短腿跑过来。

    跑到林诚跟前，恩熙一下子像被施了定身法一样刹住车。

    她仰起脑袋看着林诚，小手张了张似乎想去抱林诚的腿，然后又犹豫了一下，右手手心握着左手大拇指，就这么双手合在一起放在了小肚子上。

    相比于以前总是怯怯的躲在母亲身后，恩熙现在已经很亲近林诚了。

    “叔叔。”

    声音闷闷的，小丫头戴着一个浅粉色小口罩，露出一双乌溜溜的眼睛直直的看着林诚。

    林诚蹲了下来露出一个大大的笑脸，“恩熙今天和妈妈出去了？”

    “嗯嗯。”

    小丫头用力点点头，“恩熙和妈妈去买菜了，恩熙有帮忙哟。”

    林诚揉了揉她的小脑袋，“恩熙真乖。”

    恩熙咧嘴乐了起来，身子扭了扭好像不好意思了一样。

    郑诗妍也靠了过来跟林诚打了招呼，“恩熙太久没有出门了，今天我下班早就带她去超市买了点东西。”

    郑诗妍应该是下班就带恩熙出去了，一身浅色针织薄衫搭配黑色包臀裙，修长匀称的双腿在黑色丝袜的包裹下很是吸引眼球。

    林诚打趣道：“恩熙这么可爱，诗妍姐出门一定要牵好才行啊，不然小心被别人拐跑了。”

    小丫头赶紧转身抱住母亲的腿，“妈妈会牵好恩熙的。”

    好像有点不放心，她又抬头跟母亲确认，“对不对？”

    郑诗妍觉得好笑，“放心吧，妈妈不会把你弄丢的。”

    小丫头这才放下心来，迈着小短腿跟着两人进了公寓楼。

    上了电梯，恩熙不吵也不闹，安安静静的跟着两人脚边，只是睁着大眼睛盯着电梯侧面镜子里印照出的人影。

    两大一小，好像镜子里的人影有着某种吸引力一样，小丫头看得入神。

    很多小孩子好奇心旺盛，在电梯这种狭小的空间里特别喜欢折腾，林诚就碰到过和恩熙差不多大的小孩在电梯里面突然开始大声尖叫，猝不及防之下差点没把林诚送走。

    林诚不喜欢熊孩子，但是恩熙实在太可爱了。

    看着恩熙安安静静的样子，林诚忍不住又摸了摸她的小脑袋。

    小丫头抬头一个劲的笑，憨呼呼的。

    “恩熙，要不要去妍姐姐那里玩？叔叔给你放宝露露哦。”

    小丫头低头摸了摸小肚子，“可是恩熙要和妈妈吃饭，恩熙还没有吃晚饭。”

    林诚让她的小模样逗乐了，“正好叔叔也没吃饭，咱们一起去妍姐姐那里蹭饭，不知道她又准备了什么好东西？”

    “妍姐姐做的饭，好吃。”

    小丫头说完又看了看自己的母亲，欲言又止。

    郑诗妍太了解恩熙了，小丫头的意思分明是韩书妍做饭比她这个母亲做得好吃。

    虽然这是事实，但是身为母亲还是有点受伤。

    郑诗妍突然晃了晃手里的袋子，“既然林诚你没吃饭，那就不用麻烦书妍了，我下厨。”

    林诚怀疑的看了她一眼，不知道除了煎鸡蛋之外郑诗妍还会做什么？上次一起在家吃饭都是点的外卖。

    正要开口，小丫头伸手拉了拉他的衣角，“叔叔，和恩熙一起吃饭呀。”

    “那好啊，又麻烦诗妍姐了。”

    林诚笑了笑，萧瞳做的饭都毒不死他，还有什么能伤害到他的？

    客厅。

    林诚坐在地板的垫子上看了会手机，小丫头靠着林诚躺在旁边休息，一副刚刚出门透支了体力的模样。

    “你先陪恩熙坐一会。”

    郑诗妍钻进厨房将袋子里的东西取了出来。

    林诚伸着脖子偷偷瞅了一眼，终于明白郑诗妍在家做的菜大概是些什么了。

    因为上班族的忙碌，韩国市场里面很多商家把菜做了加工，调料什么都放好了，买回家拆开包装按照流程简单操作一下就能上桌。

    方便是很方便，味道虽然不能说多好，但肯定比一个厨房新手做饭要靠谱得多。

    放下心来，见小丫头躺在旁边眼巴巴的看着自己，林诚想了想：“恩熙，去找笔和纸来，叔叔给你画个小天使好不好？”

    “好。”

    小丫头费劲巴巴的翻了个身，爬起来就去找工具，很快就拿着一个大大的画本和铅笔过来了。

    “看好咯，恩熙。”

    林诚接过纸笔，潇洒的寥寥几笔就勾勒出一个胖乎乎的小天使形象。

    大眼睛大脑袋，短胳膊短腿，再加上背后的小翅膀，看起来非常萌。

    啪。

    几分钟就画完了，帅气的一把将铅笔拍在桌子上，林诚忍不住感慨一句：

    “恩熙的铅笔真好用啊，颜色很浓，笔锋触感也很柔和，比叔叔以前画画时候买的起稿铅笔还好用。”

    恩熙扒在桌子边看画上的小天使出神，顺口小声道，“这是妈妈的。”

    “嗯？”

    林诚一愣，看着被他潇洒丢在桌面的铅笔已经滚到了桌沿，突然反应了过来。

    伸手，啪。

    林诚精准的一巴掌将笔拍在了桌子边沿的角上，没有让笔掉落下去。

    问题是，林诚这下准是够准，就是力道没有掌握好。

    铅笔中间位置顶在桌沿，刚好被林诚这一掌给拍断了。

    嘶~~~~出大事了。

    林诚拿起断成两截的铅笔仔细看了看，然后偷偷扭头看了一眼厨房方向，叹了口气悄悄对着恩熙道：

    “恩熙，叔叔不小心把妈妈的眼线笔给弄折了，这个锅你帮叔叔背一下，明天叔叔带你去吃好吃的。”

    小丫头愣愣的看着林诚，然后很讲义气的点点头，“好。”

    “来，你先把笔藏好，等会叔叔走了你再把笔拿出来说是你弄断的。”

    “嗯。”

    小丫头转身噔噔噔的跑去掩盖林诚的犯罪证据。

    看着小丫头蹦蹦跳跳的背影，林诚感到由衷的温暖。

    如果有一个人愿意为你背黑锅，请珍惜这个朋友。

