
　　“二蛋……”

　　苏青湖朝二蛋侧目，沉吟片刻，吐出三个字，“不轻啊。”

　　二蛋：“？？？”

　　“我是不轻，可我也不是小胖墩啊！”二蛋委屈了，“我现在在长个子呢～～～”

　　苏青湖：“所以我来载你！”

　　小屁孩儿，刚才抱怨是假,炫耀自己在长个子是真。

　　小男孩儿的倔强……

　　“确实。”二蛋迅速朝苏青湖走了两步，“我长高了两公分，合计一下，肯定也重了不少。”

　　苏青湖接过大蛋手里的自行车，招呼二蛋，“去把咱家那辆自行车推过来。”

　　二蛋利落答应，“好嘞。”

　　看二蛋走开，苏青湖举起装了包子的袋子,晃了晃，“还热乎着的包子，你是现在吃，还是回家再吃？”

　　大蛋刚才一瞬间的失落也彻底烟消云散，“我没洗手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说。

　　苏青湖看着他，实在没办法叫这么一个爱干净的孩子改变习惯，还是往不好的方向改变。

　　“要不，我喂你？”苏青湖捏起一个包子，凑到大蛋嘴边，“我手洗过了。”

　　包子肯定是趁热吃最好吃啊。

　　苏青湖懒得把二八大杠立起来，就让它靠着她，两只手腾出来了，一手拿着包子喂孩子，一手拿着包子自力更生喂自己。

　　大蛋有些不好意思,但也不会拒绝这难得的时刻，只是每一口都咬的有些大。

　　二蛋推着自家那辆女式自行车回来的时候,整个人都不好了。

　　发生了什么？

　　他就离开这么一会儿啊，他们就吃独食了？

　　吃独食也就算了,有没有给他留一个啊？

　　“妈！”

　　推着自行车到了跟前,二蛋腮帮子都酸得鼓起来了，“我也饿了。”

　　“呐，在这里。”苏青湖从自行车把上把袋子勾下来给他，“正好还剩最后一个了。”

　　天冷，苏青湖一边吃，一边催促他们加快速度。

　　等几人吃完，苏青湖载着二蛋，让大蛋在前面骑，开始往回走。

　　快到一个路口，苏青湖招呼大蛋，“左拐。”

　　大蛋还没问为什么向左拐，意志力已经控制着他做出了左拐的指令。

　　“这不是回家的路。”大蛋提醒。

　　苏青湖笑：“我知道这不是回家的路。”

　　她想去那家卖卤猪的店看看，有没有剩下麻辣千张什么的……

　　真的，吃了这么久的月子餐，上一次吃点重口味还是姑婆请的涮锅子！

　　今天小常买包子，还有下午采访说起的宫保鸡丁和麻婆豆腐，都让她馋得慌。

　　大蛋二蛋几乎在同一时间想到了附近的好吃的。

　　二蛋瞬间精神，“妈，你要给我们买小吃吗？”

　　苏青湖：“……”

　　什么叫给他们买？难道不是大家一起吃吗？

　　大蛋：“太姥姥给你定的有食谱，你不要乱吃。”

　　苏青湖再次沉默。

　　偷摸吃东西的快乐，就这么被俩人你一言我一语，给弄越发势在必行了。

　　等到了地方，人家店主果然还在营业，苏青湖给孟女士买了她喜欢的卤味，又问过俩孩子，再添置了两样，就直接要了十张千张。

　　“劳驾，四张带走，六张现吃。”

　　店主对苏青湖和大蛋二蛋印象深刻，毕竟有钱有颜，常常光顾他生意。

　　“有段时间不见你们了。”他说。

　　苏青湖客气应答：“前段时间有些忙。”

　　人家利落给三人各包了两张，递给他们。

　　苏青湖期间都不给大蛋二蛋说话的机会，千张到手，迅速咬一口，“圆满！”

　　就是喜欢这样辣乎乎的食物，吃一口整个人都身心舒畅了……

　　二蛋：“妈，你吃不完不要勉强，我和哥哥可以帮你解决。”

　　真好吃，还是那个味儿！

　　二蛋这一口下去，享受得眼睛都眯了起来。

　　大蛋见阻止不了她，沉默片刻，认命，“……那你不要吃太多。”

　　“嗯。”苏青湖应了一声。

　　大蛋忍了忍，又开口，“你已经吃了快三个月清淡的食物，突然吃辣太多，你会受不了。”

　　苏青湖：“好。”

　　她感觉良好，现在这个辣度，比以前已经放轻了。

　　“栗团儿……”他见她没停，拿着麻辣千张看她。

　　苏青湖顿了顿，看看他，又看看手里的剩下一半的千张，叹了口气，“行，我吃一半，剩下的明天再吃。”

　　她把吃的收起来，接下来就只能看着大蛋二蛋吃了。

　　等俩孩子吃完，苏青湖指了指二蛋，“剩下的路，您自己骑。”

　　二蛋：“？？？”

　　“我自己骑车？”二蛋不敢相信，“妈，天好黑。”

　　苏青湖一言难尽：“你不要告诉我你怕黑。”

　　今年四五月份，家里被他鼓动去逮知了猴的事儿，可都历历在目呢！

　　二蛋想狡辩，但是被哥哥盯着，忽然就想起他们来这里接苏青湖的目的了。

　　说好了要给小栗团儿把妈妈接回家的！

　　他放弃狡辩，顺从地推上自家自行车，“我也在前面骑着？”

　　“嗯。”

　　苏青湖点头，回应了二蛋一句，侧脸看大蛋，“上车。”

　　一行三人，骑着自行车，晃晃悠悠到了家。

　　一到家，余阿姨就招呼，“快去用热水洗洗手。”

　　这天，冷了，骑自行车冻手。

　　家里有个蜂窝煤炉子，有个大铜壶，二十四小时有热水用。

　　三人去洗手，刚到客厅门口，就见孟女士蹑手蹑脚从苏青湖卧室出来。

　　苏青湖纳闷，“妈，你干什么呢？”

　　小栗团儿睡眠质量很好，外面有什么声音，只要不是那种尖锐的，不用特别小心翼翼。

　　她有时候捏他小鼻子，戳他眼睫毛都不会醒……

　　咳咳，扯远了。

　　孟女士：“刚哄睡，别吵醒他了。”

　　她声音放得很低，又想让苏青湖听明白，就拖长了音调，整个有些逗人发笑。

　　苏青湖：“行，您吃了吗？没吃一起吃饭去？”

　　她也学着她的调调，问了孟女士两句。

　　孟女士瞪她一眼，让她不要作怪。随即又做了个手势，让大家一起出去说话。

　　到了外面，孟女士出了口气，“孩子哭了。”

　　心疼死她了，如果可以，她能代替孩子哭！

　　苏青湖心揪了一下，“哭很久吗？”

　　“也还好，在你们房间就乖一些。”孟女士道，“明天几点上班？”

　　几人一边说着，一边到了饭桌前，看碗筷摆放，就知道她们没吃在等她。

　　知道劝也没用，苏青湖招呼他们赶紧动筷，然后自己回答孟女士的话，“上午可以不用去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 