    第100章要人

    “陛下，国师大人来了。”

    桑缙正想着找个时间去看看牧岑渊，却不想还没过一会儿，就听到了下属的禀报。

    他转头往大门处看去，便见身形修长伟岸的男人走进了院子，脸上带着一张剔透的白玉面具，将那皮肤衬得愈发白净，雪青色的长衫穿在身上，衣摆随着走动而荡开。

    天魔域有国师，出尘如玉，清绝之姿。

    牧岑渊喜静，不喜人打扰，也甚少与人来往，是以连住处都在城主府的偏远之处。

    他突然来，让人难免多想。

    莫不是有什么事情？

    他留意到牧岑渊身后跟了个侍女，不由多看了两眼，是个眼生的，以前从未见过，但长得却很漂亮，普通的侍女压不下那份美貌，反而像显得清丽如芙蓉，娇花一朵。

    他嘴角扯开一抹笑意，很快移开目光。

    “国师大人怎会来此？”

    在牧岑渊面前，一直骄傲放纵的桑缙也难得收敛了几分，对他也算客客气气的。

    “听闻有外敌闯入，闹了一夜，臣便来看看，究竟是发生了何事。”牧岑渊说。

    跟在他身后的颜酒虽然是低着眉，但还是悄悄瞥见了被困在一旁的英招，以及笼子里的小青鸟。

    果真被桑缙给抓了。

    桑缙招呼着牧岑渊在一旁坐下，颜酒就跟在身后，装作一个老老实实的侍女。

    两个男人聊的话题都是些平常的，你关心我一句我关心你一句的，颜酒听着觉得没什么重要讯息，便没有再去听，反而一直在想着该怎么将小青鸟和英招救出去才好。

    硬抢的话，打又打不过，而且牧岑渊出门时就说了，不允许她有什么小动作，不然暴露了什么，惹出了什么事，他可不管她。

    所以这一次，她是跟着牧岑渊来探听情况的。

    “国师，你身边这侍女样貌不错，只是看起来眼生的很，不知是从何处得来的？”

    突然，话题引到了她的身上。

    颜酒一愣，抬眼时正好对上了桑缙望过来的目光，他的眼底，带着窥探，还有一种……

    男人看女人的“欣赏”。

    牧岑渊微微一笑，“捡来的。”

    话不多说，仅此三个字。

    “捡来的？”桑缙眉毛一挑，收回看向她的目光，含笑道：“既是捡来的，怕是身份不明，这样的人国师怎敢用在身边？不如先放在本皇这里，待查清楚了，再送回去？”

    牧岑渊敛眸微笑，“若是危险，放在陛下身边更为不妥吧？”

    “哎，国师大人喜清静，若是出事，怕是又要闹大，定会扰了国师的清静，但是本皇不同，本皇可以让她闹都闹不起来！”

    桑缙的打量让颜酒感觉很不舒服，看他那露骨的表情，他将她留下，一定没好事。

    颜酒觉得牧岑渊应该是不会答应的，岂料很快他就干脆道：“好啊。陛下若喜欢留下便是，总归是捡来的，确实不放心。”

    说罢，他还转头看了她一眼，眼尾泛开着的浅浅笑意，却让人更看不透他了。

    颜酒差点以为自己听错了，但是看牧岑渊的样子，却又不像是在说笑。瞬间，她心底有一种自己好不容易出了龙潭，结果兜兜转转又自己把自己送回了龙潭的感觉。

    她及时稳住，没有暴露自己的情绪。

    然而，桑缙却是乐了。

    牧岑渊离开时走得很干脆，一句话都没留下，不禁让颜酒怀疑他怕就是故意的。

    …

    晚上，颜酒被关到一个房间里，带她来的人说，让她先在这里等候，过一会儿桑缙会来问她话，之后一句多余的话也不肯说。

    虽然不知道桑缙要做什么，但颜酒心里却还是会感到紧张。他们将她一个人锁在房内，趁着人都出去了，桑缙没来，她打算想办法溜走再说，免得到时候还要面对他。

    门口有人守着，她就溜到窗口，将手撑在窗户上，往外推了推，却发现被封住了。

    既然是想悄悄溜走，那么必然是不能弄出大动静来，就在她想着动用一下修为时，忽然，大门被推开了。

    “参见陛下。”

    颜酒回头，知道桑缙来了。

    这间房间挺大，也分了里间和外间，她如今就是在里间的位置，因为有遮挡，桑缙从外间看过来，看不出她在做什么。

    颜酒暂时放弃了动用修为的想法，不然被他抓到自己要逃，怕是不会轻易放过她。

    且先看看他要做什么再说。

    今晚的夜色很深。房间里，颜酒从里间乖巧地走出来，装作什么事都没有的模样给桑缙福了福身，垂着眸唤了声陛下，然而在房间外，在城主府上，却有黑影在穿梭。

    苍九渊手中拿了一把剑，他按照早先规划好的路线一路杀过去，血溅三尺，任何想要阻拦他的人，都被他一剑毙命，而为了避免通风报信，他甚至不会留下任何活口。

    他在凉州城这一天一夜也不是白待的，早就查清了魏宣将军被关在哪里，如今敢这么一路杀过去，自然是安排好了一切。

    而在房间里，颜酒还在接受着桑缙的打量和审视，他一直在盯着她看，却愣是许久都不说一句话，也不知道有什么好看的。

    就在颜酒想着该怎么打破沉默时，桑缙突然问：“忘了问了，你叫什么名字，之前是做什么的？为何会出现在国师跟前？”

    颜酒一怔，有些紧张。

    “嗯？”他拖长尾音，面露疑惑。

    想了想自己现在已经伪装过了，桑缙这模样应该一时是没认出来的，于是便稳了稳自己，按照之前在脑海中演练过的说辞，回答道：“我叫小酒，前些日子本是来西北边境投靠亲戚的，却不想亲戚一家人不知所踪，我因战乱而四处逃亡，偶然遇见国师大人，得他所救，便收了我在身边当侍女。”

    这话是编的，因为对西北边境的人文风俗不太了解，所以不敢说自己是当地人。

    桑缙一脸明白地点了点头，那模样不知道是真明白还是假明白，但是颜酒还是暗自松了口气，反正只要他不再逼问她就行。

    他坐在椅子上，招了招手让她过去，此刻颜酒离他还有一段距离。虽然很担心桑缙会对自己做什么，但她还是往前迈了两步。

    …

    作者的话：

    我发现我可能不适合写战争，很多都没安排好，导致写的很卡，所以现在打算尽快过了这段剧情，然后继续写小甜文吧～

    (本章完)

