    “管，必须管！”瑞克-亨特激动地大声道：“我们警方身为罪犯的克星、正义的使者，怎么能面对即将发生的大案子坐视不理呢，这件事我们枫林镇警方管定了！”

    “这个瑞克-亨特，还挺会剽窃别人的说法啊，这么快就把我的说法据为己有啦！”瑞克-亨特的话让给陆远忍不住暗暗吐槽，不过他并不在意这些小事，只要能让警方重视保留区内非法淘金的问题就行。

    既然瑞克-亨特已经表态，陆远也满意地笑道：“你可真是一位优秀的警官，枫林镇能有你这样一位警长，真是我们大家的幸运。”

    “哈哈，陆先生你过奖了！”瑞克-亨特得意地笑了，但很快又愁眉苦脸道：“不过……这件事还真不太好管，对枫林镇警方来说，有很大的挑战性啊！”

    没想到瑞克-亨特还有这么一个神转折呢，陆远忍不住苦笑道：“警长，你这说话大喘气的间隔未免也太长了吧？”

    “我可不是开玩笑，而是确实有困难！”被陆远这么一说，瑞克-亨特也有些不好意思，连忙向他解释：“你也知道枫林镇总共才这么几个警察，要管好镇子上的事就已经非常吃力了，更别说还要管保留地啦！”

    说到这里警长来到地图前面，指着上面一块淡黄色的区域道：“这里就是土著居民生活的保留区，你知道有多大面积吗？整整五万英亩啊！这还只是归枫林镇管辖的区域，另外还有一大半面积是在班伯利市的范围内的！”

    陆远这才知道，原来保留地的面积这么大，居然是农场的好几倍，也不免有些惊讶。

    瑞克-亨特苦笑道：“可枫林镇总共也就五个警察，加上我也就六个人，怎么可能管得了这么大的一片土地啊？”

    陆远笑道：“警长先生，这个你不用担心。我已经和原住民说好了，他们会主动在保留地内巡逻，只要发现有人非法淘金就会立刻报警。警方只要在接到报警之后，立刻赶过去逮捕嫌犯就行，平时不需要去保留区巡逻的。”

    瑞克-亨特大喜过望道：“这样就再好不过了，我们警方的压力会小很多。不过……你是怎么说服那些固执的土著居民，让他们愿意和警方合作的？”

    陆远当然不会说是因为原住民误会了自己和艾米莉的关系，再加上他愿意雇佣村民巡逻，才会有现在这样的局面。

    陆远只是对警长微微一笑道：“我对他们说了，自己的家园要靠自己保护，要是连诺噶人自己都不在乎保留地的情况，又怎么能指望别人会帮他们保护这块土地呢。”

    瑞克-亨特连连点头道：“你说得对啊，实在太有道理了！”

    陆远接着道：“诺噶人也是这样认为的，所以他们才会组织巡逻队，保护自己的家园。”

    瑞克-亨特恍然大悟道：“原来如此，陆先生你放心，警方也会提供最大的支持，只要他们发现非法淘金者的踪迹，我们会以最快速度赶过去抓人！”

    陆远笑眯眯地道：“那我就代诺噶人先谢谢你了，预祝枫林镇警方破获更多大案。”

    这话瑞克-亨特最爱听，不由得哈哈大笑道：“希望如此吧，也谢谢你告诉我这些消息！”

    既然此行的目的已经达到，陆远也没有在警署久留，很快就告辞回去了。

    第二天一大早陆远就起床了，吃了点简单的早餐之后就匆匆赶往酒窖。今天又是检查红酒发酵情况的日子了，他必须及时赶到才行。

    随着酒精发酵阶段到了尾声，里昂纳多越来越频繁地检查发酵情况。眼下已经到了隔天就要检查一次的频率，随时准备结束发酵阶段，将红酒移到酒桶进行酿酒的下一个步骤——陈化阶段中去了。

    里昂纳多来的比陆远还早，见他匆匆进来之后也皱起眉头道：“怎么来得这么晚？”

    陆远看了眼时间道：“不是说好七点整的么，明明是你来早了！”

    连昂纳多也懒得在这种小问题上和陆远争论，直接一挥手道：“不要在意这些细节，先检查红酒吧！”

    陆远照例跟在酿酒大师身边，一面听他传授酿酒经验，一面暗暗用土地能量检查红酒的发酵情况。

    因为陆远经常用土地能量帮助发酵，所以发酵的速度也超出了里昂纳多的预料。在检查完最后一个发酵罐之后，酿酒大师当即宣布发酵结束，可以开始进行陈化工序了。

    从发酵转入陈化说起来简单，但真要完成这个过程还是很辛苦的。为了保证酒液的清澈，要先把发酵罐内残余的沉渣排放干净，然后将留下的酒液转移到橡木桶中，最后还要清理酒窖内的残渣，这些可都是重体力活，做起来非常吃力。

    好在如今的陆远有的是力气，在里昂纳多的指点下，他轻轻松松地完成了这些繁琐的工作。

    眼看陆远在酿酒的技术上极有天赋不算，就连干脏活重活都这么卖力，也让里昂纳多暗暗感叹，这个年轻人真是天生当酿酒师的材料，把一身本事都传授给他，绝对是个非常正确的选择。

    陆远和里昂纳多忙碌了整整五天时间，总算把所有的红酒都转到了橡木酒桶中开始陈化。这也是酿酒的最后一个步骤，对红酒的品质影响很大。只有经验丰富的酿酒师，才能准确地掌握好这个步骤，为红酒增添良好的风味。

    看着酒窖里装得满满的橡木桶，陆远也不禁长叹一声：“呼……总算都弄完了，也不知道最后这些红酒的品质到底会怎么样。”

    里昂纳多信心十足道：“放心吧，酒窖的环境非常适合酿酒，而且葡萄的品质又好，这些橡木桶也都是极品，一定能酿出上好的红酒来！”

    “再加上土地能量，酿出极品红酒的希望就更大了！”陆远默默在心里补充了一句，对这些红酒也是充满了期待。

    就在这个时候，陆远的手机响了，是负责枫林谷别墅区工程的托比打来的。

