    李纲微笑道：“哦？这倒是老夫首次听闻，你说说看，为什么只有‘生于忧患死于安乐’这么一句有道理呢？”

    李承乾无奈的一笑：“很简单啊，生于忧患死于安乐，简单来说就是一个道理—‘居安思危’，这个道理，在我看来是很精辟的。我们习惯了太平盛世的时候，应该戒骄戒躁，警惕可能发生的危险。但是吧，之前那段天将降大任于斯人也，在我看来就不太恰当了。

    一个人想要担当大任，需要的是学识和修养，而学识和修养，却不是苦心志，劳筋骨就能锻炼出来的。所以说啊，折腾一个人并不能把人折腾的出色，没准会反而引起坏的结果。”

    李纲指指李承乾膝盖下那个带着补丁的坐垫，笑道：“呵呵，就像你现在经历的一样？”

    “....”

    看着李老先生狡黠的笑容，李承乾不知道说什么好了。

    都说老而成精，现在看来是真的。他就随口一说，没想到老先生就直接点破了他的想法。

    尴尬了好半天，李承乾才承认道：“您说的没错，小子对自己的处境，还是挺无奈的。”

    见李承乾这么痛快的就承认，李纲不由得哈哈大笑。

    笑罢，老先生拍着大腿说：“老夫还以为你要说什么精辟理论呢，原来就是借题发挥，发一顿牢骚啊！不过，你说的确实有点歪理，一个人想要担当大任，确实不需要经受折磨。而且学识修养，都是自发产生的，不是别人强塞就能拥有的。

    说实话，老夫也觉得太子做的不太妥当，但是，承乾，你作为准太子，也得理解你父王和一干大臣的苦心啊！”

    苦心？

    李承乾露出了一个生动的疑惑表情，老爹那里有苦心也就罢了，怎么还跟一干大臣扯上关系了？

    李纲拍拍身边的锦塌，示意李承乾过来坐。

    李承乾笑了笑，也不推辞，坐到了老先生旁边。说实话，坐在锦塌上，可比跪坐在破坐垫上面舒服多了。

    拍了拍李承乾的脑袋，李纲问道：“要说到苦心，先要说说汉朝以来的乱世。你对汉朝以后的事情，有了解吗？”

    李承乾挠了挠头。

    孙权刘备曹操三分天下？

    魏晋南北朝？

    得了吧，这是能说的？

    虽然知道，但是李承乾还是装作迷茫的样子回答道：“汉朝小子倒是听说过，但是以后的就不知情了。”

    李纲拍了拍脸，他都忘记自己眼前的这个孩子只有七岁了。

    不过也好，正好能给他补补历史知识。

    组织了一下语言，李纲开始说道：“自汉朝以来，不管是魏蜀吴三国征战，还是魏晋南北朝时期，咱们华夏大地都没有停止过战乱。隋朝一统天下后，也没来得及休养多少年，炀帝东征，就再一次点燃了内部的矛盾。窦建德，王世充，李密，等等，各个军阀割据四方，战乱一刻未止。直到唐立国，这些军阀才渐渐的全部被消灭。

    你知道自汉朝以来，多少年了吗？接近四百年啊，四百年间，几乎没有多少太平的时候。汉朝时，我华夏大地称雄世界，匈奴等国谁敢冒犯？可是现在你看看国力衰弱成了什么样子？武德年间统计民力，三百万户的数字，让好多人哑口无言。

    可以说，大唐接下来的，是一个烂摊子。在周边各国虎视眈眈的情况下，想要让大唐恢复到汉朝鼎盛时期的那种盛世，何其艰难！不管是你父王还是朝臣，其实都有一个想法，那就是让咱们华夏民族再次屹立世界之巅。这么艰难的任务，他们怕一代人完成不了，所以就忍不住的把主意打在你的身上。

    作为皇位的顺位继承人，你注定了要接受这一代人的成果，并将其发扬光大。你觉得，他们会容许你只是一个纨绔般的皇帝吗？”

    李承乾又挠了挠头，不是疑惑，而是头皮发麻。

    他没想到，自己这番待遇还有这么深层的原因。让李纲这么一说，他都有点不好意思起来。

    原来，这群人不是在瞎折腾，而是真的有一个伟大的目标，继而忍不住的对自己严厉起来。

    见李承乾有所反应后，李纲又捋了捋自己的小胡子，自得道：“不然的话，你以为你父王能请的动老夫？虽然他现在掌控着朝廷，不久就能登基为皇帝，但是老夫不想鸟他的话，随便找个借口就能拒绝当你的老师。”

    当然，还有一些话，李纲不愿意跟李承乾这个小孩说。

    子不听父过，他不可能当着李承乾的面把话说全。

    说真的，他的确是被李世民给恶心到了。

    你政变就政变，杀兄弟囚老爹也就算了，把侄子侄女全部赶尽杀绝干嘛？把嫂子弟媳收到后宫干嘛？明明要当的是中原的皇帝，却偏偏把鲜卑族的传统给弄到长安来。如果不是孔颖达的书信内容确实情深意切，他一定要把圣旨拒回去。

    李承乾没有注意到老先生变化的表情，而是懵逼的伸出了大拇指。

    这一刻的老先生，的确霸气。

    “不过嘛....”

    老先生却又是话锋一转。

    李承乾忍不住再看向老先生，期待着老先生的下文。

    老先生笑了笑，说：“把你东宫弄的这么冷清，老夫也的确看不下去，都没有漂亮的宫女看了。”

    “额....”

    李承乾只觉得喉咙里卡住了三个字，说出来会惹老先生生气，不说出来却又梗的难受。

    咳嗽了两声，李承乾硬是把“老不修”这三个字给咳出去了。

    看到李承乾这副纠缠的样子，李纲更是哈哈大笑。

    笑完，老先生却又变得严肃起来，板着脸说：“承乾啊，老夫要你做到三戒，你可否做到？”

    李承乾赶紧站起来，施礼道：“请李师指教。”

    不管老先生要说什么，他都得牢牢记住。对于老人的告诫之语，李承乾一向是注重的。

    “你现在只有七岁，但是这三戒要牢牢记住。人这一辈子啊，少年时在之戒色，中年人在之戒斗，老年时在之戒得。孔夫子的这个道理，适用于所有人，不管是贫穷还是富有，平民还是皇帝。”

