    想到这儿，唐时言脸色越绷越紧，周身的气息也越来越冷，到最后，他已经不满足于快步走动，而是直接跑起来了。

    很快，监控室到了，唐时言要求找人，一开始监控室的人还不答应，最后唐时言报出自己的身份后，监控室这边才应下，然后搜索洗手间附近的监控，寻找宋暖。

    江悦来和陈丽娜夏琳她们也在广播室，用广播寻找宋暖。

    万一宋暖并没有失踪，而是去了哪里，听到她们的广播后，肯定会立马回来。

    两方同时进行，然而结果都很不理想。

    江悦来这边用广播通知了好几遍，宋暖都没有任何回应。

    而唐时言那边也是如此，监控都没有找到宋暖。

    唐时言脸色无比难看，正当他准备离开的时候，一个工作人员忽然咦了一声，“停车场的监控拍到了一个保安带走了一个人的画面，那个人好像是个女人。”

    “什么？”听到这话，唐时言连忙来到这个工作人员身后。

    工作人员将监控放大，然后倒退了一下，唐时言果然看到一个穿着保安制服的人出现在了监控范围，而他的肩膀上还扛着一个人，那个人穿着一条黑色的长裙，豁然是宋暖出门时穿的那件。

    因为那件裙子，是他亲自给她挑的，所以他一眼就能看出来，那就是宋暖，被保安扛在肩上带走的人，就是宋暖！

    唐时言心中怒火滔天，大步出了监控室，拿出手机报警。

    警方听到宋暖是被人带走，并不是自己走失时，自然立马立案，出动人员开始寻找。

    江悦来那边也知道宋暖是被人带走，而不是自己走失，急得不行，也离开了巨蛋。

    毕竟人都不在了，她们哪里还有心情看什么演唱会啊。

    “唐总。”三人找到唐时言。

    看着唐时言猩红的双眼，三人吓了一跳。

    江悦来知道宋暖被人带走，此刻最焦急，最痛苦的人就是唐时言了，她忍着对唐时言的害怕，上前一步，“唐总，您别着急，我们一定能找到暖暖的，那个人把暖暖带走，前后时间加起来还没有两个小时，现在应该还在城里面，只要把城封锁，相信一定能把人揪出来。”

    唐时言垂着眼皮没说话。

    他当然知道把城封锁就能抓到人，但前提是，带走宋暖的，不是唐时枫的人。

    如果是唐时枫，那就不一定了。

    要真是唐时枫，他让人带走宋暖之前，肯定有计划有预谋，也肯定会策划一条最佳逃跑路线，而那路线，也绝对是封城之前的逃跑路线。

    所以现在他最担心的是，宋暖已经被送上直升机，或者游轮带走了。

    要真是那样，封城根本来不及。

    现在警方的人已经去各大停机坪，各大码头巡查，希望能巡查到吧。

    见唐时言不说话，江悦来也不知道该怎么办了。

    过了两秒，她忽然想到了什么，眼睛一亮，“唐总，让科硕查一下暖暖现在的位置，暖暖身上不是有科硕给的定位系统吗，科硕肯定能锁定暖暖的位置。”

    “我刚才已经联系了王姨，现在科硕正在搜寻，但没有消息。”唐时言捏着拳头，声音沙哑中带着压抑的愤怒说道。

    江悦来皱了皱眉，“没有消息？”

    没有消息是指科硕也查不到暖暖的位置吗？

    要真是这样，那带走暖暖的人，身上是不是有什么信号屏蔽器啊？

    正想着，她就听到了一道手机铃声响起，是唐时言的。

    唐时言拿起一看，科硕两个字正在屏幕上不断的跳动着。

    江悦来脸上一喜，“是科硕，唐总你快接，说不定科硕找达到了暖暖呢。”

    唐时言虽然没有回她，但拇指飞快的划过了绿色的接听键，接听了宋科硕的电话。

    “爸爸，我找到妈咪的位置了。”宋科硕的声音传来。

    唐时言站起来，“在哪儿？”

    宋科硕忽然沉默了，摇摇头，“在一条河里。”

    “什么？”江悦来也听到了，声音拔高，“一条河里？难不成那人把暖暖丢进了河里？”

    要真是那样，现在都过去了这么久，人估计都淹死了吧？

    唐时言显然也想到这个可能性，猛的攥紧手机，仿佛要把手机捏爆似的，周身散发的气息，更是恐怖的让人喘不过气来。

    江悦来三人知道，唐时言听到宋暖有可能被扔进河里后，受到了很大的刺激，导致现在情绪十分激动。

    “在哪跳河！”唐时言死死咬牙，一字一句的问道。

    宋科硕反应过来爸爸可能误会了什么，眨了眨眼睛回道：“是距离巨蛋不远的观景河，里面应该只有妈咪的手机和首饰，因为我给妈咪装的定位系统，可以检测出人体体温，并且还会自动记录人体体温的变化过程，我查过了定位系统的人体体温记录，妈咪的体温没有任何变化，所以我可以肯定，妈咪不再河里，河里只有手机和安装了定位系统的首饰。”

    听到这话，唐时言瞳孔一缩，“真的？”

    “真的，我敢确定！”宋科硕点头。

    江悦来顿时拍拍胸膛松了口气，“那太好了，那说明暖暖还活着，科硕你也是，干嘛不一早说清楚，害我和你爸爸差地吓死了，我们还以为暖暖被丢进河里了呢。”

    “抱歉爸爸，我不是故意的。”宋科硕低头道歉。

    他只是没反应过来自己一开始的话，有什么不对。

    “好了科硕，锁定观景河附近的所有监控，找到带走你妈咪的人。”唐时言拧着眉头，沉声吩咐。

    宋科硕认真的点头，“是！”

    通话结束，唐时言放下手机看向江悦来三人，“你们三个现在去联系打捞队，把河里的东西打捞出来。"

    “交给我们吧唐总。”夏琳拍了下胸膛应下。

    江悦来看着他，“你呢唐总？”

    “我要去联系人手。”唐时言眯眼说道。

    在这个国度，他不能像国内那样随时都有可用的人，他也不能把寻找宋暖的全部希望交托给警方。

    万一宋暖已经被带出了这个国家，那这个国家的警方就排不上用场了，他们不能出国找人，所以他还需要再找一批人手，如果宋暖真的出国了，这些人手，也可以跟着他一起出国救宋暖。

    江悦来明白了唐时言的意思，嗯了一声，“我知道了，唐总你去吧，不过唐总，你也要小心保重自己啊，别暖暖没找到，你也出事了，那样暖暖救回来了，也无法接受。”

    “我知道。”唐时言抿唇回了句。

    他当然会保护好自己，不会再像上次那样，让宋暖担心了。

    上次那样的事，发生了一次就可以了，决不能发生第二次，担心惶恐让他来就好。

