
    莫长老追杀而来，看到两人之后，立刻冷笑，道：“在我手下，你们逃不掉，将悟道莲花与你们身上的宝物，全部给我交出来。”

    苏浩冷笑，道：“堂堂一代长老，竟然下三滥来打劫弟子，你好意思？”

    “哈哈哈，谁能知道？你们今日必死，我如何做，也是不会传出去。”莫长老背负双手，神色傲慢，以他的修为，吃定苏浩两人。

    他大步上前，冷笑在脸上逐渐的浓郁，道：“你们在我手下，能逃亡如此之久，纵然是死，也足以自傲了。”

    “我们最为自傲的是，今日可以杀了你！”苏浩露出冰冷的表情。

    “哈哈哈，你们？”莫长老猖狂大笑，笑声如雷，如同听到了时间最不可思议之事。

    以他的修为，会被两个连灵海都不是的小家伙杀掉？

    除非太阳从西边升起！

    “你们两个……”他点指前方，傲慢无比，如帝王甲胄，只是，话还未说完，便是被打断了。

    “老王八，你眼瞎吗，没看到本大爷的存在，小心本大爷直接灭了你。”秃毛鸡不满被忽视。

    莫长老面色一冷，低下头的同时，露出森然的笑，道：“你这只没毛的鸡，倒是不简单，明明只是凝气七层修为，竟然可以口吐人言，且，肉身坚硬超出寻常，把你抓回去，也许有意外收获。”

    “你才没毛，你们全家都没毛。”秃毛鸡如被踩中了尾巴的老虎，立刻炸毛了。

    更是昂着脑袋上前，道：“老东西，我今日必须灭了你。”

    “放肆！”

    莫长老大怒，以他的身份，一个凝气境的垃圾，竟然敢如此和他说话，且，还是一个畜生。

    他目光向下一扫，瞳孔之中，射出犀利闪电，直奔秃毛鸡而去，带着森冷的杀机。

    不过，秃毛鸡根本不动，没毛的翅膀，背负在身后，从容不迫，似乎根本没有看到那恐怖的杀招。

    “哼，以为肉身坚硬，便可抵抗我的攻击吗，简直做梦，我的神瞳宝术，可是达到了三级层次。”

    莫长老冷笑，但笑容方才绽放，又是一愣，他的攻击落下，在秃毛鸡身前虚空，竟然直接消散而开。

    无声无息。

    “这？”他面色不由一变。

    “你的攻击，在这里无效了。”苏浩露出森冷的笑容。

    他神识传音夏小九，告知一切，而后者，也是再度取出了黑铁令牌，与那块五人高的石头感应，使其发出光华，起初淡淡如萤火，但随着夏小九靠近，石头之上的光华，立刻爆炸，刺目无比。

    且，在这光华扩散之中，此地直接被笼罩，似乎刻印了无上大法阵。

    莫长老面色变化更为恐怖，他的修为还在，但是施展出的法力，竟然直接被虚空收走，无法在此地作用。

    这里，免疫法力！

    不可做出丝毫破坏。

    “嘿嘿，如何啊？”秃毛鸡发出渗人的笑容。

    “哼，我的法力无法攻击，你们一样如此。”他目光森然，知道中计了，在这里，修为高低，根本起不到作用。

    “的确啊，我们的法力一样被压制，但是，本大爷的肉身难道白给的？”秃毛鸡冷笑，忽然跃起，身躯如同利剑一般撞击而去。

    “嘭！”

    一道闷声响起，莫长老惨嚎而退，鼻子喷出鲜血，骨头直接被砸断了，更为可恨的是，秃毛鸡的嘴巴太不老实，在他的脸上，啄出一个血洞。

    “哇哈哈哈。”秃毛鸡大笑，身形不断的跃起，围着莫长老暴力撞击，惨嚎凄厉爆发。

    “脑袋，手臂……！”秃毛鸡玩的不亦乐乎，念念有词，最后一句，更是高昂。

    当然，与莫长老的惨嚎比起来，这高昂不算什么，此时的老莫，浑身已经染上了鲜血，尤其是秃毛鸡最后一招，让他一跃老高，发出的尖叫，拉着长长的尾音。

    这可以说是他这辈子最为耻辱的一次，被一只畜生爆了。

    莫长老心中万千苦水，最后化为两个字：我日！

    “哇哈哈，爽啊，追了我们这么久，也该收点报酬了，老东西，立刻将宝贝给我交出来，顺便跪下，诚心认错，本大爷就放了你。”秃毛鸡嚣张无比，再次撞击，肉身便是他最大的利器。

    “够了！”

    莫长老大喝，宝器长枪出现，横扫之中，挡住了秃毛鸡，虽然无法展现威势，但是长枪的坚硬还在。

    凭此，秃毛鸡被撞飞了。

    而他自身，借助着撞击之力，也是急速而退，打算借此离开光华笼罩的区域。

    不过，苏浩怎会允许，早已准备一切，在他倒退的同时，拳头爆炸而起，肉身之力，超强大爆发。

    “哼，你的肉身难道还能超越我？”莫长老先是一惊，随即冷笑，他无法抵抗妖兽，难道苏浩一个小辈，也无法对抗？

    要知道，他的肉身，可也是金刚一般。

    当下，一拳迎着苏浩而去。

    “你说他是不是傻啊？”秃毛鸡歪着脑袋，如同看着脑残。

    夏小九点了点头，道：“的确不灵光。”

    他们可是知道苏浩肉身的恐怖。

    “轰！”

    在这一刻，两者的拳头，爆炸撞击在一起，莫长老的面色再度大变了，且发出的惨嚎更是凄厉。

    他的拳头，直接粉碎！

    苏浩的肉身，可是也达到了堪比宝器的层次！

    “你？”

    莫长老惨嚎，觉得遇到的都是妖怪，不按常理出牌，恐惧之中，他狠狠一咬牙，手臂向前，不是攻击，而是轰隆炸裂。

    “轰!”

    此地吸收攻击，但是手臂炸裂，威势达到恐怖，似乎是一种强大秘法，还是让得此地掀起波澜，在这个空隙，莫长老施展所有力气，速度达到最大爆发，一闪之下，立刻离开光华笼罩之地。

    “我必杀你们！”他丢下一句话，托着残躯远去。

    “可惜。”

    夏小九面色大变，一个灵海六层的大高手，若不彻底斩杀，出去之后，危险无比。

    “无妨。”

    苏浩淡淡一笑，莫长老已经彻底被他吃定了，而且，还会成为他强大的助力。

    那一拳，苏浩之所以没有杀他，便是留下来有大作用。苏浩的生死符，可不是一般人可以破解的！