    倪坤一击得手，但反而面露疑惑：“手感不对！”

    赵牧阳亦是脸色微变：“是木偶！”

    嗵！

    木桩倒地一般的声响中，孙玉成无头“尸身”直挺挺地仰倒在地，飞快变化成一只没了脑袋的人形木偶。

    看着那人形木偶致密如玉的乌紫色躯干，看着上面密密麻麻、诡异扭曲的血色符文，赵牧阳眼角猛一抽搐，沉声说道：

    “金丹境的树魔躯干？还真舍得下本钱，居然用金丹境的树魔躯干，炼制出了一具替身傀儡！观木偶上的符文，似是来自妖魔渊的‘真魔’手段！”

    先前便有猜测，金丹人魔之事，恐与妖魔渊真魔有关，眼下又看到了一桩疑似出自真魔手笔的替身傀儡，赵牧阳心中，不禁蒙上了一层浓浓的阴霾。

    “好眼力！不愧是玄阳宗千年以来，仅次于晁锋的第二天才。”

    阴森冷厉的声音，自空中传来。

    倪坤、赵牧阳抬头一看，就见千丈高空之上，层叠黑云之中，现出孙玉成模糊的身影。

    他整个身躯，都隐没在黑云之中，只探出一张铁青的脸庞，恨恨地瞪着倪坤：“小小道兵，竟然窥破了我的谋算！说，你是如何看破我的？”

    倪坤微微一笑，道：“你猜？”

    “该死！区区一只蝼蚁，也敢戏弄于我！”孙玉成脸色越发铁青，面孔狰狞扭曲，厉声道：“你且得意，片刻之后，定教你死得惨不堪言！”

    赵牧阳突然抖手打出一道讯号，地面上，正朝着这边奔驰而来的玄阳弟子们，立刻改变阵列，在杨少鹏等弟子指挥下，将行军阵列变阵为战斗阵型。

    同时他凝视孙玉成，沉声问道：“孙长老，你虽素来不擅斗战，多年以来常驻妙法派宗门，但总归也曾有过镇守万妖窟的经历，也曾击杀过不少妖魔。

    “以你境界，便是最擅附体操纵修士的金丹境花魔，亦无法控制住你……所以，你是甘心背叛，自愿入魔？可是为什么？你为何要背叛？”

    孙玉成冷笑：“因为我看不到希望。虽我一生，没有在万妖窟战过几次，但那几次的斗战经历，足以让我明白，中土，是没有希望的。”

    “看不到希望？中土没有希望？”

    赵牧阳咬牙道：“你们妙法派的荀文若，还有海月宗的越青依、天星宗的李晨风、震雷派的诸葛果、丹鼎派的海天阔、龙游派的敖星，都是比我，比晁锋更强的天才！

    “我玄阳宗，更出了一位玄天仙体楚司南，哪里没有希望？正相反，现如今，恰是中土最有希望的时代！孙前辈，回头吧，不要一错再错了！”

    为鼓舞士气，为提升中土仙道抵抗万妖窟的信心，三宗四派，乃至各中小门派，一旦发掘出超级天才，从来不会隐瞒盟友，都会在第一时间互相通报。

    就连楚司南这位玄天仙体的存在，玄阳宗经过慎重考虑后，亦通报给了各派盟友。

    目的，就是让大家看到，中土还没有到绝望的时候，相反，中土已迎来了最有希望的时代！

    “超级天才？玄天仙体？那又如何？”

    孙玉成嘶声笑道：“以中土现今的状况，天才们还有成长起来的可能吗？你玄阳宗的掌门罗奕，金丹圆满都有多少年了？可他敢作突破吗？他敢晋升元婴吗？他不敢！

    “你所谓的那些超级天才，你玄阳宗的那位玄天仙体，哪怕只修炼十年，就能金丹圆满，可他们又敢晋升元婴吗？他们……还是不敢！

    “天地崩坏至此，连天劫都变得莫明其妙，这么多年连一个元婴修士都没有出现，你现在跟我说最有希望？笑死人了！哈哈哈哈……

    “你们知不知道，妖魔渊曾经吞噬过多少个世界？你们又知不知道，那些世界，也曾爆发过最后的挣扎，降生出一批所谓的超级天才，所谓的救世之星？可是结果如何？无一幸存，全部灭亡！你们以为中土就会有例外？哈，哈哈哈……真是痴人发梦！”

    孙玉成狂笑一阵，又冷声道：

    “我已快四百岁了，至今未能修至金丹中期，寿元所剩无几。你这种只用五十七年，便能从炼气入门，一路突飞猛进至金丹中期，风华正茂的大天才，根本不会明白，我这种平庸之辈，死期将近的惶恐痛苦。”

    “所以，你之前说看不到希望什么的，都只是借口吧。”倪坤冷不丁说道：“你都快四百岁了，却没有在万妖窟战斗过多少次，寥寥几次上战场，就被吓破了胆子，于是以不擅斗战为借口，多年龟缩宗门之内？呵，说得那么好听，归根结底，不就是贪生怕死么？”

    “生死之间的大恐怖，你这种才十几岁的小东西懂个屁？”

    孙玉成蔑视倪坤一眼：“等你垂垂老朽，难以突破，寿元无几，死期将近时，再来跟我说你不怕死……哦，不好意思，你这可怜小东西，连明天都活不到了！”

    “呵。无耻老贼。”

    倪坤哂笑一声，懒得与之争论——被吓破了胆子，贪生怕死的叛徒，总能振振有辞。合着那些在山河破碎、家国危亡之际，挺身而出，保家卫国，壮烈牺牲的英雄们，都是傻瓜来着？

    再说了，本座不懂生死之间的大恐怖？

    你个连死都没有死过的废物，敢跟我这个粉身碎骨死过一次的重生之人论这个？本座都不屑得理你。

    我倪坤年少无知不怕死？

    错！

    本座其实最怕死了。

    所以，我才会那么谨慎，将所有想要我命的家伙，统统打爆啊！

    倘若万妖窟想要我的命，想妨碍我长生……呵，呵呵。

    赵牧阳则道：“孙前辈，就算入魔能令你寿元大增，可一旦成魔，你还是你吗？妖魔渊的魔气，将彻底扭曲你的意志、思想，令你变成替妖魔渊征战不休的傀儡！那种不由自主的长生，真的有意义吗？”

    孙玉成冷然道：“那总归也是活着，总比死了强！”

    “那中土天地呢？一旦妖魔渊得逞，一旦让万妖窟吞噬天地，中土亿万众生，连一棵树、一颗草、一只鸟、一条虫都活不下来啊！”

    孙玉成微微一笑：

    “中土天地，亿万众生，关我屁事？只要我能活着，其它东西，管它们去死！

    “当然，你们也可以不用死。向我等投诚，放弃一切抵抗，接受魔气灌体，你们，也能与我们一样，长生不死……”

    【求勒个票~！】

