    项天见林诗雨和女儿的神情有些不自在，便转过脸看向了站在一旁，听候吩咐的陈东贺，说道：“陈经理，你下去吧，该干嘛就去干嘛，你在这杵着，让我们怎么吃饭？”

    陈东贺连忙给项天的杯子，倒满了红酒，说道：“项天先生，那你跟夫人和可爱的小姑娘慢用，我就先下去了。”

    项天轻轻点头，说道：“去吧。”

    陈东贺没有动，搓着手很不好意思的说道：“今天的事，我还是得向您道歉，希望您多多包涵，至于大小姐那边……”

    “行了，我知道你是什么意思，我也懒得告你的状。”

    项天一眼就看穿了陈东贺的意图，有点好笑的说道：“这锦绣馆是半妆的产业，我也就不多说什么了，陈经理以后还是要多注意，不能以貌取人。”

    “是是是，我一定记住！您慢用！”

    陈东贺闻言立刻笑了起来，招呼着下面的服务生，把自己收藏的好酒，给项天开了一瓶。

    又在项天身边嘘寒问暖一阵，才放心的离开了。

    “这种人就是墙头草，不过，这也是他们的生存法则。”

    项天摇头一笑，却见林诗雨的美眸直直的盯着自己，仿佛是打算窥探什么秘密一样。

    项天顿时苦笑了一声，叹息道：“好了，说了要给你一个交代的，你想知道些什么？”

    “全部。”

    林诗雨没有笑，淡淡的吐出两个字，表情看起来依旧温婉，眼神却格外的严肃。

    “我明白，你想知道什么，就问吧。”

    项天心中已经有了决断，一些事可以告诉林诗雨，而还有一些事，还不适合让她知道。

    “你说的徐半妆，是那个至尊红颜？”

    林诗雨看着项天，开口问道。

    项天点了点头，说道：“嗯，锦绣馆的徐半妆，在江海还能有哪个徐半妆，有这么庞大的能量？”

    “你怎么会和徐半妆扯上关系？”

    林诗雨微微蹙眉，心中没由来的有点不舒服。

    “今天早上，林济世给我打电话，把我叫到了徐半妆那里，给徐老爷子看病，你也知道，我看过几本医术。”

    项天挠了挠头，干笑着说道：“这不，我又把徐老爷子从鬼门关给拉了回来，为了感谢我，半妆给了我一千万的酬劳，还有这张至尊黑卡。”

    “半妆，叫的还挺亲热的。”

    林诗雨也不知道是出于什么心思，轻轻说了一声。

    项天呆滞的看着林诗雨，他怎么感觉，这林诗雨好像有一点吃醋的感觉呢？

    项天想到这里，就忍不住笑了起来。

    “笑什么笑！看了几本医书，就敢去给别人治病，万一出了什么事，你怎么承担的起？”

    林诗雨俏脸微红，瞪着项天，嗔怪着说道。

    “可是我又成功了，所以你不用担心，这一千万你也收好了。”

    项天看着林诗雨通红的脸蛋，哈哈大笑起来：“诗雨，你怎么还像个小女孩一样这么容易脸红啊。”

    林朵儿喝着果汁，一脸甜美的笑容，说道：“妈妈是吃了电话里那个阿姨的醋吧，她跟爸爸说话的态度，太亲热了。”

    项天喝红酒的的动作一滞，口中含着酒，好不容易才咽下去。

    他低下头诧异的看着林朵儿，这小丫头也太妖孽了吧！

    “林朵儿！你胡说什么！”

    林诗雨像是被戳穿了心事一样，雪白的玉颈都红了一半，用手帕给女儿擦拭着小嘴，直到林朵儿的脸蛋都有点红了才停下来。

    “哈哈哈哈！”

    项天只是开怀大笑，只感觉以前的日子都白活了。

    他想到了当初从军之时，那些老战士常说的，老婆孩子热炕头，大概就是这样的感觉吧。

    “你笑什么笑！”

    林诗雨漂亮的眸子一瞪，咬牙切齿的看着项天，恨不得咬一口这个可恶的家伙：“你的事还没交代清楚呢！”

    项天立刻就不敢笑了，一本正经的说道：“好，你问吧。”

    林诗雨轻哼了一声，说道：“东皇集团是怎么回事？为什么东皇集团真的跟王氏集团取消了合作，别跟我说你能未卜先知。”

    项天吃了一块牛肉，把叉子放在盘子上，说道：“诗雨，如果我说东皇集团的老板，那是我的兄弟，我一句话就能让他放弃王氏，你信不信？”

    林诗雨直接白眼一翻，没好气的说道：“我信你的话才有鬼，你到底说不说？今天不说清楚，你就别跟我回去了！”

    林朵儿咯咯得笑了起来，挤眉弄眼得说道：“爸爸。坦白从宽，抗拒从严哦。”

    项天用力的抓了抓头发，说道：“也是徐半妆，她跟东皇集团的老板关系不错，我就托她传了个消息。”

    项天撒起谎来，脸都不红一下，道：“也是那个肥婆自己作死，从她今天的表现来看，不难猜出，王氏肯定没什么好东西，所以东皇集团才取消了合作协议。”

    “真的？就这么简单？”

    林诗雨盯着项天的脸，观察着他表情的每一处变化。

    项天眼观鼻，鼻观心，认真的说道：“真的，不然你以为我有多大的权力，能指挥东皇集团？”

    “说的也是。”

    林诗雨觉得项天的话有些道理，抬起头看着他坚毅的面孔，说道：“不过，以后还是不要再找徐小姐帮忙了，人情用一次少一次，再下去。就变成你欠人情了。”

    很快，一家三口就吃饱喝足了。

    项天有至尊黑卡，自然用不着买单，陈东贺还跑出来热情相送。

    回家的车子上，林朵儿快乐的像一只，刚刚学会飞行的雏鸟一样，叽叽喳喳个不停。

    回到家里，林国胜坐在沙发上看着电视，而杨慧芳和林诗音，则有说有笑的聊着什么。

    看到项天的身影，母女二人很有默契的，同时收敛起脸上的笑容。

    “外婆！”

    林朵儿的大眼珠转了转，立刻小跑着冲向了杨慧芳，扑进她的怀里，小脸轻轻蹭着。

    杨慧芳的脸色迅速变得柔和下来，一脸宠溺得问道：“朵儿，告诉外婆，你吃晚饭了吗？想吃什么？外婆去给你做。”

