    努力花钱的第五十三天   

    《恋爱一周》拍摄结束的最后一期, 所有观众都恋恋不舍。

    

    这个综艺节目是真的爆了，三对情侣, 两对CP都爆红了, 如今顾绒绒和傅怀的CP更是红遍半边天，K站上不知多少剪刀手靠这走红。

    

    节目结束，大家伙都有些不舍。

    

    顾绒绒私下加了周盛容和谢朝两人的联系方式。

    

    周盛容笑道：“这节目结束了, 以后咱们见面的机会怕是不多了。”

    

    周盛容和谢朝都是大忙人, 两人工作起来，那都是天昏地暗, 这回要不是节目组给的钱多, 他们公司缺少资金, 周盛容和谢朝都不会浪费时间来参加节目。

    

    “那倒未必。”

    顾绒绒道：“周姐, 你先前不是说你们公司缺乏资金吗？

    我想投资。”

    

    “啊？”

    周盛容愣住了, 她的确和顾绒绒说过他们公司的情况, 他们公司主要研究芯片，生产CPU，但是因为研究成本高, 一直以来都在疯狂烧钱, 烧到现在, 也没什么人愿意投资他们公司。

    

    毕竟资本家都是逐利的, 而他们现在的研究成果还远远不足以让资本家愿意出钱投资。

    

    “你可得想好了。”

    周盛容虽然心动, 但还是提醒道：“我们研究需要的投资很高，但未必能取得成果。”

    

    芯片生产技术和光刻机这些东西多半都被国外公司把持, 就说光刻机, 国内公司连一台高端的EUV光刻机都没有, 主要原因就是光刻机厂商AL是美国的，因此, 只要美国不乐意，中国就甭想买到最新科技的光刻机，就连芯片也都受美国掣肘。

    

    这也正是周盛容夫妻一直坚定研究芯片的原因。

    

    他们也想有朝一日，能够让国内的芯片崛起，制造出世界顶尖水平的CPU。

    

    “这没关系。”

    顾绒绒摆摆手，调侃道：“再说了，你们的芯片投资再高也用不到1000亿美金吧。”

    

    周盛容面上表情木了，这什么行业用得着1000亿美金投资？

    ！   

    “这肯定不用。”

    周盛容哭笑不得。

    

    “那就行了。”

    顾绒绒点头，“回头咱们再找个时间好好谈谈这事。”

    

    “好，好。”

    周盛容满口答应。

    

    既然顾绒绒愿意，也知道风险，那周盛容没理由拒绝她的投资。

    

    况且，他们现在的研究到达瓶颈，正是需要用钱的时候。

    

    陈导等人对顾绒绒还有些不舍。

    

    毕竟合作了两次，也有了感情。

    

    陈导握着顾绒绒的手，道：“下次咱们有机会再合作，本来下一季节目咱们大可以再合作一次，就是可惜我们台那边觉得同样一对嘉宾再上节目不太好。”

    

    “我明白，有缘分还会再见面的。”

    顾绒绒笑笑说道。

    

    离开节目组，坐着保姆车回酒店，顾绒绒刚躺下喘口气，电话就响了。

    

    她看了眼来电显示，是陈康的，这倒是稀奇。

    

    陈康可不是经常给她打电话的人。

    

    顾绒绒接通了电话，“陈总，你有什么事吗？”

    

    “顾董，出大事了，您要是方便现在能不能到公司来？

    “陈康语气着急，顾绒绒立即坐了起来，陈康这人她了解，这人虽然有点老油条，可是却是知轻重。

    

    能被他说是大事，肯定事小不了。

    

    “特助，掉头去星河公司。”

    顾绒绒立刻说道。

    

    傅怀从后视镜看了她一眼，点了下头。

    

    下午三点。

    

    星河公司气氛紧张。

    

    总经理办公室内更是乌云密布。

    

    陈康看着面前几个练习生，是又气又怒，荆砚他们都闯到最后一关，眼看就能组团出道，结果竟然爆出殴打柠檬平台太子爷这件事。

    

    现在人家带着人找上门来，要给个交代。

    

    陈康头都痛了。

    

    “哒哒哒。”

    急促的脚步声由远及近，顾绒绒一把推开办公室的门，眼睛在办公室内几个男女练习生身上扫过，脸上露出疑惑神色，而后看向陈康，“陈总，到底出什么事了？”

    

    “您来的正好，这事我都糊涂，明天就是《最佳IDOL》决赛，今天荆砚他们却把柠檬平台太子爷肖烨华给打了。”

    陈康道，“我问他们到底怎么回事，他们还不肯说。”

    

    “总经理，就是我打的人，我退赛就行了！”

    荆砚忍不住说道。

    

    “你闭嘴！”

    陈康没好气地瞪了他一眼，“你当我是傻子吗？

    这种话你来糊弄谁？

    你练习了四年，好不容易有机会出道，就因为看不惯肖烨华打人退赛，这种事三岁小孩都不会相信。”

    

    顾绒绒一听也跟着皱眉。

    

    她眼神看向面前这四个练习生，星河送出参加节目的练习生至少有三十人，留到最后的也就是乔禹溪、蔡小安、荆砚和祈谨文。

    

    此时此刻，乔禹溪低着头，双手搅在一起，神色不安。

    

    而蔡小安更是在微微颤抖。

    

    这情况显然不对劲。

    

    正当顾绒绒思量的时候，外面传来吵闹声，紧接着一个满头金发的男人闯了进来，那男人面容俊美却有些阴沉，神色嚣张跋扈，一进来就对顾绒绒道：”顾绒绒，你可算来了，刚才外面那秘书还说你没回来呢。

    “   

    张秘神色尴尬。

    

    闹出这样的事，他们星河内部当然是想先了解清楚情况，再考虑该怎么处理。

    

    顾绒绒看了那男人一眼，认出这人谁了，就是荆砚打了的人，肖烨华，肖烨华这人也混圈子，因为是柠檬平台董事长太子爷，再加上性格嚣张，名气不小。

    

    之前还有人拿肖烨华和顾绒绒同样对比过。

    

    肖烨华那时候还嘲讽过几句，后来顾绒绒实在太豪了，他就没出声过了。

    

    “今天你公司名下艺人打了我这事，你一定得给我个交代，否则这件事我不会就这么算了。”

    肖烨华说到这里，下意识地摸了摸被打青的眼睛。

    

    荆砚握着拳头，忍着怒气道：“肖烨华，打人的是我，你有什么事冲着我来。”

    

    “呵。”

    肖烨华冷笑，他上下打量了荆砚，“你放心，老子是不会放过你，但是，这事可不能就这么容易算了。

    星河公司也必须给我个交代。”

    

    顾绒绒听明白了，这是得寸进尺，想要好处来了。

    

    她冷笑一声，“肖先生，请你出去，如果这事真的是我公司员工引起，法律会给你个交代，但要是不是，那么我也不会看我们公司艺人受委屈。”

    

    肖烨华怔了怔，他难以置信地看着顾绒绒。

    

    “你知道你这话是什么意思？

    我可是柠檬平台的太子爷，你们公司以后艺人难道不想出道了！”

    

    这番话分明就是在威胁。

    

    祈谨文实在听不下去了，”肖烨华，这事是你故意来挑衅我们，并且你还说了要全渠道封杀我们，荆砚才会和你打起来！”

    

    祈谨文话语落地，办公室安静了一瞬。

    

    顾绒绒立刻看向祈谨文等人，“怎么回事？”

    

    祈谨文脸上露出欲言又止的神色。

    

    顾绒绒心里生出怒火来，这都什么时候了，还藏着掖着，但她清楚，这发火不能当着外人，她对肖烨华道：“肖先生，请你出去，等会儿我们讨论完毕会和你商量这件事怎么处理的。”

    

    肖烨华有些不悦，从鼻子里哼了一声，但是还是出去了。

    

    等他离开，顾绒绒脸色立刻沉了下来，她拍了下桌子，砰地一声把所有人都吓了一跳，傅怀还是第一次看到顾绒绒发怒。

    

    “这都什么事了，你们的事还不说，难道真打算让那个姓肖的说了算吗？”

    顾绒绒不悦地扫过众人。

    

    “肖总，顾绒绒那边怎么说？”

    肖烨华回到接待室，一群狐朋狗友立刻围了上来。

    

    “还能怎么说，等会儿她肯定得让那几个不长眼的东西给我磕头道歉。”

    肖烨华翘起二郎腿，手刚一伸，就疼得龇牙咧嘴。

    

    他立刻破口大骂：“那个叫荆砚的，老子不但要封杀他，还要让星河把他赶出来！”

    

    此时，办公室内。

    

    顾绒绒的眼神如刀一般在众人身上扫过。

    

    荆砚和祈谨文两人都不知道该怎么办。

    

    乔禹溪终于忍不住了，她站出来，因为害怕、恐惧，双眼发红，“顾董，这件事是因我而起的，你别怪祈哥和荆哥他们。

    那个肖烨华之前到节目里来，看上我，想，想包养我，我没答应，他就说，我要是不答应，就别想在圈子里混。”

    

    “之后节目组就删了我的片段，还刻意编辑出我的黑料。”

    

    “这些我都没敢说，但是前几天，肖烨华喝醉了酒，就直接跑到宿舍来，要不是蔡小安看到，连忙喊祈哥他们过来帮忙，我怕是就遭了毒手了。”

    

    因为都是柠檬平台的综艺，《PICK101》和《最佳IDOL》的宿舍靠的很近。

    

    “荆哥把他打了一顿后，肖烨华就跑了，没想到今天肖烨华又跑来找荆哥他们麻烦。”

    

    乔禹溪脸涨得通红，她羞愧，为自己连累了这么多朋友。

    

    出道机会有多么难得，乔禹溪很清楚。

    

    她做了那么多年练习生，如今才得到一个机会，要是错过，以后未必有。

    

    但人都该有自己的原则，乔禹溪不肯，也不愿意出卖自己的身体和尊严。

    

    说完这话，乔禹溪闭上双眼，等待顾绒绒的责骂。

    

    潜规则这种事在圈内几乎是默认的，每个经纪公司或多多少都会暗示艺人自己主动去献身，甚至还有逼迫的。

    

    肖烨华作为《柠檬平台》的太子爷，能给他潜规则，钱不说，资源肯定不少，其实不少人都乐意。

    

    但总有人不乐意。

    

    办公室安静的能听到彼此的呼吸声。

    

    祈谨文等人都低着头，不敢说话。

    

    “嘟嘟嘟。”

    顾绒绒敲击着桌子的声音徐徐响起，她冷冷道：“都把眼睛睁开，抬起头来！”

    

    乔禹溪等人打了个颤，忙抬起头看着顾绒绒。

    

    “在你们眼里，我就是个只图金钱没有良心的老板？”

    顾绒绒挑眉，“你们做错的事情就是没把这件事早点告诉公司，告诉我！什么破柠檬平台，什么肖烨华，我用得着给他们面子！“   

    乔禹溪等人不可置信地看着顾绒绒。

    

    顾绒绒竟然没生气？

    

    “肖烨华骚扰你的事，你有保留证据吗？

    “顾绒绒问道。

    

    乔禹溪无奈地摇了摇头，“他都是找我说话，没发微信，之前那次也没成，不过我们宿舍里应该有监控，就是监控在柠檬平台手上。”

    

    这还真是为难。

    

    怪不得肖烨华那玩意敢跑到他们公司来。

    

    顾绒绒相信乔禹溪没说谎，毕竟她看得出来如果不是逼不得已，乔禹溪不想说出这件事的，这个社会对女人，尤其是女名人尤为苛刻，即便乔禹溪是受害者，这事传出去，别人也只会说她骚，说她钓凯子，更何况乔禹溪还没有证据。

    

    “顾董，我看这事要不想办法大事化小小事化了。”

    陈康小心翼翼说道。

    

    “你觉得可能吗？”

    顾绒绒看向陈康，“肖烨华带着人都到公司来，今天不付出代价，是不可能让他满意的，而只要有一次妥协，就会有无数次。”

    

    她不可能坐视公司艺人需要靠出卖自己才能得到机会。

    

    “但柠檬平台可是国内三大平台之一，多少资源都把握在他们家手上，要是得罪他们家，咱们以后公司艺人可怎么办？”

    陈康也为难，他不是不善良，可是他得为公司其他艺人着想。

    

    柠檬平台人脉广阔，要封杀一家公司的艺人，真不是什么难题。

    

    顾绒绒面色微沉。

    

    乔禹溪等人心渐渐沉到了谷底。

    

    “小姐，”傅怀这时候突然站出来，“据我所知，目前西柚平台的董事长有意出售股份。”

    

    办公室内所有人瞬间都竖起耳朵来。

    

    “西柚？

    那不是三大平台最末尾的那个平台？”

    顾绒绒疑惑地问道。

    

    国内目前视频平台主要就是菠萝、柠檬和西柚，菠萝靠的是生活综艺和电视剧，柠檬主要靠选秀节目，西柚就很尴尬，本来是行业龙头，这些年用户流失，就掉成了第三。

    

    “是。”

    傅怀点头道。

    

    “那他们的股份买下来得多少钱？”

    顾绒绒问道。

    

    “目前柠檬平台那边有意并购，价格大概是300亿人民币。”

    傅怀说道。

    

    “三、三百亿人民币？

    ！！”

    陈康惊讶得险些摔倒在第三，这笔钱，他做梦也不敢想。

    

    顾绒绒算了算，她现在大概还剩下七百亿美金多，花这笔钱，绰绰有余。

    

    “那联系下他们公司，尽快谈合同。”

    顾绒绒说道。

    

    “是，小姐，我现在就去联系。”

    傅怀说道。

    

    他拿着手机出去了。

    

    办公室众人都张大嘴巴，目瞪口呆地看着顾绒绒。

    

    顾绒绒看向还愣着的陈康，道：“陈总，可以让那肖烨华进来了。”

    

    “好，好。”

    陈康连忙答应，在这巨大的消息冲击下，他甚至都忘记可以打电话过去，直接自己去了。

    

    肖烨华和几个狗腿子信心满满地走进办公室，一屁股在椅子上坐下，“顾小姐，你们公司谈的怎么样？

    打算怎么赔偿？”

    

    “不怎么样！我们现在找你来就是想告诉你我们公司和你们平台的合作取消，你可以滚蛋了。”

    顾绒绒不客气地说道。

    

    肖烨华瞬间愣住了。

    

    “顾绒绒，你可想好了！这事你要是让他们两个给我道歉，让乔禹溪陪我一段时间，再赔我一辆布加迪Chiron Pur Sport，我可以大度让这件事就这么算了。”

    肖烨华恼怒道：“可你要是这么做，以后我们平台绝不会给你们公司任何机会，并且还会在全行业内封杀你们公司的艺人。”

    

    “做得到，就试试，行了，滚吧。”

    顾绒绒不耐地摆手。

    

    肖烨华气得脸都绿了，他一脚踹在地上，站起身指着顾绒绒，“行，你们给我等着！”

    

    肖烨华气冲冲地推门离开办公室，几个狗腿子连忙跟了上去，他们出去的时候正好碰上傅怀回来，几人擦肩而过的时候，傅怀深深地看了肖烨华一眼，   

    “小姐，西柚同意现在过来公司谈。”

    傅怀推开办公室后，带上门说道。

    

    “嗯。”

    顾绒绒点了下头。

    

    

