“一虎，你真的想明白了吗？你真的要和王水蓝在三天后举行大婚吗？”现在大哥二哥不在，大伯又是无故惨死，在整个一家能说上话的也就只有一耀了，和一虎不同，一耀为人极为的冷静，在一家被人称之为是智囊，这个女人为什么会突然转变了自己的态度？一系列的问题一直都是缠绕在他的脑海中，偏偏自己的这个弟弟还是个一意孤行的人，这也是他最后一次向他问询这个问题了，不管回答的如何，他都不会再理会了！

“三哥，你从小就是这样的，不管是什么时期，都要经过你脑子里的那些弯弯绕绕才能得到答案，事实很简单嘛，王水蓝因为不是我的对手，想逃又逃不走，就算是他能逃走，难道她就真的能够放着谢长安不管吗？她自己都说了识时务者为俊杰，都到了这一会儿了，难道她还会骗我吗？再者说了，我连帖子都发出去了，能改吗？要是能的话，我们一家还怎么在这落花镇混？

我知道你都是为了我好，为了一家着想，但这一次你是真的多虑了，一切我都是安排好了，后天这王水蓝是插翅难逃，你啊就把心放在肚子里好了。”一耀素来知道自己的这个弟弟从来不会打没有把握的仗，有的时候很莽撞，可有的时候又是心思如发，“好，既然你都这么说了，我还有什么不放心的，行了，那你就好好的休息一番吧，我可是听说这三天里你没有睡过一个好觉，吃过一次好饭，现在事情既然都是定下了，你自然可以放心了！”

走到门口之时，一耀似乎是想起了什么，转身说道：“你的脸色不是很好，看来融功经行的并不顺利是吗？”一虎顿时心中一惊，猛的看向一耀，心想，他这话是什么意思？难道他知道是自己杀了大伯吗？不，这绝对不可能，自己下手的时候是紧紧的尾随在谢长安之后的，他能怀疑的人也就只有谢长安而已，是绝对怀疑不到我的身上的，索性自己就给他来一个拒不认账！笑道：“三哥你说什么？什么融功？小弟是半点儿也听不明白！”

一耀淡淡一笑，也不回答，拉开房门走了出去，他的背影最后是在一虎的眼眸中形成了一个黑点，一虎顿时就是喷出一口鲜血，一耀说的不错，融合四季神功确实是一件不容易做到的事情，这四季神功是根据四季的气候变化而演变出来的神功心法，在融合的同时自然就会有四道截然不同的真气同存于自己的体内，春秋两季的真气倒也没有什么，最要命的是夏冬两季的真气，这两季的真气是一个极端，自己现在正是处在一半冷一半热的状态下！

若不是自己的定力好，加上有着春秋两季的真气在中间加以中和，刚才就已经被一耀看穿了，但为什么这人会有这么一问呢？不行，一耀一定是从一些细节中发现了什么，自己一定要在后天前将这融功完成，据狱卒的说法是，谢长安每一天都在疯狂的联系对战，以此来增强自己的实战经验，大婚后紧接着就是自己和谢长安比武了，在那么多人的面前，他是绝对不能输的，不然自己这个四小将的位子也就不用坐了！

此时，一虎右半边的身子是被一层寒冰所覆盖，而左半边则是有着一层热气在蒸腾，耳朵里好像是有着无数的千军万马在奔腾一样，他不能喊出声！“四少爷，这是您大婚的礼单，请您过目一下！”可就在这时候一名小厮拿着一摞礼单走进了一虎的屋子，看见了惊人的一幕，顿时是吓得连话都说不出来了！此时在这名小厮的眼中，四少爷就和他恶鬼没有分别！

这小厮虽然是不会任何的武学，可是眼力不错，他一样就看出了这是大长老所修炼的四季神功，整个家族就只有大长老才会这样，因此在一家有着一条不成文的规矩，一白在修炼的时候任何人不准打扰！四少爷怎么也会这四季神功了？一虎在心中将自己的三哥一阵的痛骂，走的时候连门都不上紧，导致自己的秘密让这小厮知道了！这人今天那是留不得了！

“呼”一虎双眼中流动着惊人的杀意光芒，手臂展开，一道寒气从他的手掌中激射而出，也是这小厮该死，还没有走出两步，他就已经被这寒气黏上了，整个身子都是被冻住了，脸上尽是惊恐的表情！如此一来，一虎倒是好受了一些，”这你可不能怪我，谁让你见到了呢？这四季神功果然厉害，掌未到力先至，有了这四季神功，谢长安如何能是自己的对手？”

收敛气息，一虎走出居所，来到王水蓝居所所在地，自从一虎决定要后天和王水蓝大婚后，整个一家都是一片的喜气洋洋！“恭喜四少爷，贺喜四少爷！”来往自然是一片的忙碌，侍女见到了一虎那是纷纷贺喜，目的其实就是为了讨一个赏钱而已，而一虎自然是春风得意，大手一挥，“说的好，个个都有赏钱！”

“今天王小姐吃的怎么样？”一虎问道。

“回四少爷，今天，王小姐的饭量不错，只是一直都没有出门，说是要修炼心法，四少爷您别怪奴婢多嘴，奴婢瞧着这王小姐一副娇滴滴的模样，说起话来竟然是颇有一番您的气度，这王小姐的天赋如何？这您知道吗？”

很显然这侍女很会说话，一句说话的模样颇有您的气度是让他的心情大好，“王小姐的本事自然是比我好的，他所修炼的晓风师伯的独门心法《养心道》，这门心法要求的就是修习的人要有着不错的天资，好了，你这小姑娘很会说话，下去领赏吧！”

“多谢四少爷！”这侍女是欢欢喜喜的去了。

推开房门，一虎看见王水蓝依旧是端坐于床上，神态*不可逼视，她周身的真气是越来越明显了，“在大婚之前，我希望能见一见谢长安，我要让他彻底的死心，你答应吗？”

“答应啊，这对我来说是一件好事，我为什么不答应呢？走，我现在就带你去看看你的老情人！让他彻底的死心！”

“你的心思，现在没有一点儿是放在了对战上，我的建议是你可以先好好的修养一番，你所修炼的洗发我虽然不知道叫什么名讳，但想来这天下心法都是一样的，都是要求心思安定方能能有小成，既然事情都是发生了，你倒不如想想该如何才能有扭转局面的法子，你看吧，今日一虎一定会带着王水蓝前来看你，到时候事情究竟是如何，你大可以问个明白！”

“谢长安，四少爷和王小姐来看你了，王小姐当真是有情有意，对你那更是没有话说，你们有什么话可以说个明白！”

“水蓝，你来了。”

“是，我来了，你这三天过的好吗？”