    江大海表情一变，刚准备躲闪，看着迎面扑来的黑雾，却猛然之间立在当场，一动都无法动。

    左右扭头看去，脸色瞬间变得铁青，身边两个姨娘一人抱着一个胳膊，脑袋埋在他的胸口，身后还有好几个，牢牢的躲在他的身后。

    头一次，江大海觉得婆娘多不是一件好事。

    只是在靠近的一瞬间，那黑雾却硬生生的停住，然后猛然间转身，朝着另外一个姨娘扑了过去。

    那姨娘吓得惨叫连连，身边的一个丫鬟连忙伸手拉了一把，险之又险的避开了黑雾。

    而丫鬟的身体，却刚好暴露出来，双眼一翻，露出一团眼白，浑身颤抖了一下，身体缓缓的漂浮起来，脚尖微微着地，彻底被附了身。

    而那一道银白色仿佛粘液汇聚而成的身影，也缓缓地飘落在墙壁上。

    然后一根根银丝仿佛蜘蛛爪一样飞，转瞬之间扎进三个家丁的身上。

    白色的丝线瞬间变得血红，而那些人的身影也仿佛被腐蚀了一样，开始缓缓融化。

    逐渐仿佛液体一样瘫在地上，变得一片漆黑，散发着一种怪异的气息。

    最后，黑色的液体，忽然间扭动了一下，慢慢化作一道人形，逐渐变成一个婴儿大小的人形黑色怪物。

    江宁穿梭在大道之上，耳边猛然之间听到一声鬼啸之声。

    豁然间看向鬼啸声音传来的位置，表情顿时一变。

    那一片位置，正是江家所在的位置。

    难不成，昨日的那红影又出现了？

    还是说，又出现了什么其他的鬼物。

    好像听声音，似乎正在战斗。

    顿时也不敢犹豫，浑身绽放出金光，体内的长生真气奔涌，附着在双腿之上，身体瞬间如同流星一样蹦了出去。

    然后划出一道抛物线，重重的砸落在一栋房屋之中，随后接连撞破两间房屋，这才止住脚步，接着再次一跃而起。

    那白芍，露出了本来的模样，猛然之间杀入人群，便如同虎入羊群一样，瞬息之间如同乱杀一样。

    不过几个呼吸的功夫，就有十多人倒地，还有那黑色的怪物，幸运的是只出现了三只，不幸的是出演之中又出现了三只。

    瞬间掀起一阵屠戮。

    护院首领大声咆哮着，楚狂人没有丝毫犹豫，带领着一队人员，朝着那黑色的怪物杀了过去。

    几百号护院，倒也勉强拦住那6只黑色怪物。

    不过，那诡异的婴儿尚能够阻挡，那空中飞舞的银丝，却恐怖异常。

    猛然间如同鞭子一样一甩，刹那之间万物皆碎，刀剑断裂，人体化作两半，树木墙壁也无法阻拦，挡着的人体，便如同那杂草一般倒下。

    而那银丝，却只是沾染了些血迹。

    “不是你的领地吗？现在，你又能耐我如何？”

    白芍无比愤怒，她辛辛苦苦找的一件衣服，做了好久的保养，穿在身上，却被一只不知死活的水鬼给弄坏了。

    而且竟然，丝毫没有臣服的意思。

    当真一点规矩都不懂，哪怕是同为诡异，有跟脚的与没跟脚的能一样吗？

    猛然之间，身影瞬间突刺，无数人倒下，水鬼却无动于衷，目光紧紧的盯着对方，寻找着破绽。

    白芍呵呵一笑，随意的在人群之中掀起杀戮，而后猛然之间朝着江大海杀了过去。

    水鬼的心神像是掀起了一丝波动，无数的头发一瞬间奔涌了过去，朝着白芍绞杀了过去。

    “咦，你的心神，竟然有些波动？”

    白芍瞬间扭过头来，仿佛窟窿一样的眼睛，一瞬间落在了江大海的身上。

    “是因为他吗？”

    水鬼不言不语，两者一瞬间绞杀了起来。

    所有人四散而逃，只剩下场中两个诡物再次疯狂的拼杀起来。

    银丝被绞断，黑发漫天飞舞，化作缕缕黑气，仿佛不要命了一样，拼命的争斗了起来。

    就在这时，一道身影如同炮弹一样从高空中落下，带着呼啸之声，仿佛猛虎一样，裹挟着黑色的火焰，朝着场中杀了过去。

    如同一个金身罗汉，浑身肌肉凝结，更好像一个金色的巨人，直接朝着两个诡物杀了过去。

    缠绕在一起的两只诡异，被如同炮弹一样的江宁硬生生的炸开，撞到了一边。

    拍手抓起一把大刀，双目绽放着寒光，目光在地上，尸体上一扫而过，眼角落在那些黑色的灵童之上，哪里还能不明白。

    顿时没有丝毫犹豫，抬手一刀，燃烧着黑色的煞气，朝着一只诡异杀了过去。

    刹那之间，刀光层层叠叠，一瞬之间，天地间仿佛到处都是刀光，一息之间八十一刀。

    白芍顿时大惊，坚韧无比的丝线，仿佛如同黄油一般被切断，身体一步步后退。

    目光落在江宁的脸上，心中顿时惊骇异常，身影一边挪闪，一边慌忙后退开口说道。

    “郎君，你莫不是忘了奴家，前个还说非奴家不娶呢？”

    然而白芍忘了，此时此刻她衣服早就被脱掉，丑陋的如同一个饿鬼。

    江宁的脑海之中，瞬间回忆起前身的往事，那一个美妙的身影，慢慢与眼前的这个怪物重叠在一起。

    差点忍不住的恶心呕吐，浑身瞬间再次爆发出一股强大的力量，一刀朝着前方劈了过去。

    丝线一层层叠在前方，挡在长刀之上，另一团丝线开始缠在长刀上，长刀一瞬间被崩断，化作无数的碎片，向着四周纷飞。

    叮叮当当地撞在江宁的身上，没有半点作用，反而落在了白芍身上，却一瞬间被穿透。

    顿时忍不住惨叫一声，那一只只黑色的灵童瞬间飞了回来，朝着江宁就杀了过去。

    “你好狠的心……”声音幽怨微转绵长，竟然仿佛在耳边响起。

    江宁顿时打了个寒战，眉心疯狂跳动，一巴掌将一只黑色的灵童抽的粉碎。

    咬牙切齿的开口说道：“我若不杀你，今日当场自裁在这里！”

    这是黑历史？

    这特么简直是钉在耻辱柱上的心理阴影，哪怕不是自己，可回想起那些真实的触感。

    江宁恨不得直接挥刀自宫，身体内更是凭空生出三分力气，反手一掌捏爆一只灵童，没有半点停留，朝着眼前的怪物杀了过去。

