    第二天傍晚，雪凌与碧柳来到了一座富丽堂皇的大宅前。

    雪凌上前敲了敲锃亮的铜门环，大门上方开了一个小门，一个中年男人探头出来：“二位姑娘找谁？”

    “这里可是赵府？”雪凌清清冷冷，淡淡道：“红袖姑娘可住在这里？”

    “少夫人？”中年男子道：“二位姑娘找少夫人何事？”

    “咱们是她的姐妹，烦请通禀。”雪凌从罗袖里拿出一张拜帖递过去。

    门房接过来，道了一句“请稍等”，合上了小门。

    雪凌打量着大门，道：“这位赵校尉看来家底很厚呐。”

    校尉是城内负责缉盗的小官，类似于后世的刑警小队长，不算高也不算低，照理说没这么多钱买这样的大宅子。

    “应该是富贵人家出身的。”碧柳道。

    两人议论了两句，大门“吱”的打开，一个婀娜锦衣少妇站在大门内，笑盈盈看她们一眼，袅袅迎出来：“碧柳妹妹，雪凌妹妹。”

    她身后的四个彩衣丫环跟着一起出来，簇拥着她。

    碧柳与雪凌见礼，锦衣少妇忙上前扶起她们，笑道：“快进来说话！”

    她长得美丽，气质优雅宜人，正是邀月楼曾经的姑娘红袖。

    此时的她喜气洋洋，笑靥如花。

    她当初进邀月楼，就是父母双亡，没有亲戚，把自己卖了葬父母，邀月楼主看她可怜，收了她。

    她平时也觉得孤单，看着别人有父母兄弟姐妹很羡慕，乍有邀月楼的同伴过来探望，她觉得格外的亲切与欢喜。

    三人进了大门，转过屏风，从大厅侧边穿过三个月亮门，来到了后花园。

    秋风肃杀，菊花开得正热烈。

    三女在小亭里坐下。有丫环在一旁煮茶，她们吃着瓜果，开心的闲聊。

    “应该先拜见一下老夫人的。”碧柳笑道。

    红袖摆手笑道：“婆婆她去了大伯家。”

    “哦？”碧柳讶然道：“怎么走了？”

    “可能嫌我看着碍眼吧。”红袖露出一丝苦笑：“谁让我罪孽深重，断了赵家香火呢。”

    “他老赵家又不是只有你相公一个。”碧柳道：“不是还有你大伯呢。”

    “所以她去大伯那边住了。”红袖摇头道：“说来也是我不孝。好像逼走了婆婆一般。”

    “那你相公如何？”碧柳道：“不会也生你的气吧？”

    “他——？”红袖露出笑容：“他倒是还好。”

    “那就好。”碧柳道：“我听说姐夫对你不如从前。”

    “他事母至孝，没办法。”红袖道：“我不怪他。”

    “那就好。”碧柳轻轻点头：“情份犹在，那就不冤枉跟他。”

    红袖拉过碧柳的手：“碧柳，你要以为我戒，早早赎身出来。别等年纪大了再嫁人。”

    “我还早呢。”碧柳笑道。

    雪凌道：“红袖姐姐，姐夫没欺负你吧？”

    “夫妻在一起，相敬如宾的不多，难免吵两句。”红袖道：“我也会气到他，他虽是练武的，却没动手打过我。”

    “看来姐夫是个好人呢。”雪凌笑道：“他现在做什么官？”

    “校尉，官不大，一天到晚的忙。”红袖摇头笑道：“回到家就累得筋疲力尽的。”

    “那给姐夫换个官呗。”雪凌道。

    红袖笑道：“能当这个官，他已经是运气极好，他脾气直。不会奉承，不那么讨上司喜欢。”

    “这样……”雪凌轻轻点头。

    碧柳道：“雪凌，可有办法？”

    “这可没办法，国公府与城守府可不准有勾连，公子叮嘱过我。”雪凌摊摊玉手。

    红袖明眸转了转，笑道：“哪位公子？”

    “国公府的总管，楚离楚公子。”碧柳道。

    “楚总管！”红袖讶然道：“大名如雷贯耳呢，我常听相公说，楚总管可是天纵奇才，年纪轻轻已经是二品。是国公府晋升最快的。”

    碧柳笑道：“楚总管确实是俊杰，红袖姐姐看来没怎么吃苦，姐妹们也就放心啦。”

    “算是还好。”红袖叹息道：“咱们一群弱女子，真的孤苦无依的。吃点苦也没什么。”

    雪凌道：“红袖姐姐为什么不能有孩子，……我这话不该问吧？”

    红袖苦涩的摇摇头：“大夫说是身子弱，看不出别的，只能慢慢调理，一天到晚吃药也不管用。”

    “改天来国公府吧。”雪凌道：“公子跟百草院的郭供奉关系很好，我找郭老帮你看看！”

    “好啊！”红袖忙答应下来。

    她现在快要急疯了。没有孩子，下半辈子也没个依靠，等到自己夫妻老了，连个送终的人都没有。

    她以前喜欢逛街，凑热闹，现在却整日的大门不出，把自己闷在家里，上街看到别人的孩子，心就会阵阵绞疼，痛苦不已。

    但凡有一线希望，她都要抓住。

    她们凑在一起有说不完的话，待华灯初上，雪凌与碧柳没留下吃饭，告辞离开，约定明天红袖去国公府。

    她们刚走不久，红袖的相公赵校尉回了家。

    赵校尉相貌英武，魁梧高大，进到客厅坐下，红袖亲自端上茶：“相公，累了吧。”

    “今天还算太平。”赵校尉叹口气：“今天你那些姐妹过来了？”

    “嗯，碧柳，还有国公府的雪凌。”

    “国公府？”

    “楚总管的侍女。”

    “好大的来头，她怎么来啦？”

    “她跟碧柳是好友，碧柳正教她舞呢。”

    “看来你们的后台真是国公府啊。”赵校尉笑起来。

    “你以后要欺负我，我就告诉雪凌妹妹！”红袖抿嘴笑道：“让她找楚总管替我做主！”

    “我哪敢欺负你！”赵校尉失笑。

    “我明天想去国公府一趟，”红袖袅袅坐到他身边：“雪凌说帮我找百草院的郭供奉看看，郭供奉可是神医！”

    “依我说，也别折腾了，等过几年，跟大哥那边过继一个过来就好。”赵校尉道。

    “咱们还年轻，郭供奉的医术极好，说不定能治好。”

    “……唉，你呀，好吧，依你！”

    ——

    第二天上午，红袖就按捺不住心急，先去碧柳家，汇合之后去了国公府。

    雪凌看她过来，直接把郭老请到东花园。

    郭慕林看着楚离的面子，也没拒绝，过来给红袖把了把脉。

    三女坐在小亭里，明眸紧盯着他。

    郭慕林摸了摸胡子，皱眉道：“是挺麻烦，……这样吧，让你家公子回来，给她施九转换脉术。”

    “那没问题。”雪凌道：“用了九转换脉术就能好吗？”

    “她是先天虚弱，经脉弱，体质差，九转换脉术后，再找一门养身心法练一练，就差不多啦。”

    “多谢郭老！”红袖忙道。

    郭慕林摆手道：“不用谢我，九转换脉术只有楚离行，要谢就谢他！”

    雪凌道：“那红袖姐姐要多久才能好？”

    “施术一个月后，再加上丹药，应该没问题。”郭慕林道：“放心吧，要是没楚离，你这病是没办法，回天无力，有九转换脉术，小菜一碟！”

    红袖激动的点点头。

    雪凌笑道：“红袖姐姐别急，公子还没回来，他一回来我就通知你。”

    “多谢雪凌妹妹！”

    “谢什么呀。”雪凌笑道：“以后红袖姐姐你常来，咱们一起玩。”

    “好。”红袖笑道。

    PS:月票拜托请位老大啦！(未完待续。)xh:.100.96.66

    
