    六个菜，一瓶酒，不到十分钟就被几人一扫而空，姜篱端着空酒杯，有些埋怨的看着李斯文：“弟弟，你这是招待姐姐么？”

    “姐，别急，我已经让厨师去做菜了。”李斯文赔笑道。

    “菜不菜的倒是无所谓，可这酒也实在太少了吧？我们姐弟好不容易见一面，今天必须不醉不归。”姜篱撇了一眼李斯文。

    “让我醉可不太容易。”李斯文直接回道，他这话不假，前世他就能喝，今世也是个酒蒙子，想让他醉可费点劲。

    “我一个人喝不倒你，我们四个总能喝得倒你吧？”姜篱嘿嘿一笑。

    “姐，你不会来真格的吧？”李斯文眼角跳了下，总觉得不是啥好事呢。

    “牛皮都吹完了，别想着往回收，弟弟难道怂了？”

    “怂，我就不知道怂字怎么写。”

    接下来的场面就不用说了，李斯文是好汉架不住人多，到了凌晨三点的时候，直接被灌倒了。

    这一夜怎么过的李斯文不知道，他只记得迷迷糊糊的，身体好像漂浮在海洋上。

    早上九点，他终于睁开昏昏沉沉的双眼，揉着自己的太阳穴，自言自语道：“妈的，这都几点了。”

    “九点了。”姜篱的声音突然传来。

    李斯文吓了一跳，神志瞬间清醒了，看了一眼姜篱正坐在房间内的镜子前盘着头发，似乎想到了什么，他连忙掀开被子，发现自己竟然一丝不挂。

    “我靠，姐，我衣服你脱的？”李斯文惊了。

    “你看这屋里除了我还有别人吗？”姜篱淡定的回道。

    “这……”李斯文一时语塞，他为周文静保留的身体莫不成就这么没了？忐忑地问道：“咱俩没发生什么吧？”

    “咯咯。”姜篱笑的比任何时候都妩媚，起身摇曳着腰杆走到李斯文的床边，坐下后道：“孤男寡女，共处一室，姐姐又不是第一天馋你身子，怎么可能不发生点什么。”

    李斯文都快哭了：“姐，你昨天是故意灌我的吧？”

    “没错啊，谁让你那么不小心呢，以后可要记住了，女人的手段很多，别那么容易上当。”姜篱说道。

    “哎呀！”李斯文拍了下脑门：“我哪会提防你啊！”

    看着李斯文一副愁眉苦脸的样子，姜篱不禁有些生气：“怎么？让我睡了就那么吃亏啊？”

    “不是吃亏，你……你不懂。”李斯文也不知道怎么解释。

    “别以为姐姐不知道，你就是害怕对不起文静妹妹嘛，真没想到，还是痴情的种。”姜篱调侃一句，在李斯文的脑门上点了下：“傻样，我们两个什么都没发生，你都醉得不省人事了，硬的起来嘛！”

    “那……那你把我脱得这么干净。”李斯文磕磕巴巴的道。

    “怎么？睡不了还不能看看啦？那里还是很不错的，咯咯。”姜篱笑的花枝招展。

    李斯文一脸尴尬，姜篱这个女人简直就是人间妖精，实在是让人难以自拔。

    他不敢乱想，连忙起身寻找内裤，这时候姜篱又道：“对了，半个小时前你手机响个不停，是一个叫韩佳人的来显，不过我没接。”

    “她打了几个电话？”

    李斯文一怔。

    “大约五六个吧！”

    姜篱道。

    “我靠。”李斯文噌地一下跳到了地上，问道：“姐，我内裤呢。”

    “咯咯，在杆上挂着呢，我给你洗了，着什么急啊？”姜篱看李斯文慌张的样子问道。

    “这个女人找我肯定有事，如果没接，她很可能会直接杀到这里，如果撞到这一幕就不好解释了。”

    李斯文忙拽下内裤穿了起来。

    “有什么可解释的。”

    姜篱咯咯一笑。

    “主要是她是我给你介绍的合伙人。”李斯文说着就去裤子，还不忘提醒姜篱：“你快去把门先锁上。”

    “大白天的锁什么门？”声音过后，门已经被推开了，只见韩佳人冷漠无情的站在门口，犀利的目光扫视着整个房间，当她眼神落在姜篱身上时，明显出现了不爽的表情。

    而等她再看李斯文才穿上一条裤腿的时候，讥讽道：“还总是在我面前装成模范丈夫，原来背地里也和别的男人一样，嫖这种下三滥的妓女。”

    李斯文一愣，连忙穿好裤子道：“韩佳人，别乱说话，这是我姐。”

    “你姐？可以一起睡觉的姐姐么？角色扮演玩的挺好啊！”韩佳人像是被打翻了醋坛子一样。

    “你这丫头嘴皮子挺厉害啊，不过姐姐可警告你，如果再敢出言不逊，我是不会给弟弟面子的。”

    姜篱声音一冷，直接威胁道。

    韩佳人哪受过这样的挑衅，刚要说话，李斯文直接跑过去捂住了对方的嘴：“你把嘴闭上，我再说一遍，她是我姐，昨天晚上你差点被杜恒留下，也是我姐的人帮忙脱困的，明白了吗？”

    李斯文说完这些话，才缓缓地松开了手。

    韩佳人愣了几秒，回想起早上徐薇薇和她描述的情况，终于明白了过来，低声问道：“她真是你姐？”

    “废话，就是我要给你介绍合作的那个人。”李斯文说完又补充道：“我和你解释个什么劲儿呢，你又不是我老婆。”

    “我……我只是不耻你的行为而已，你让开。”韩佳人推开李斯文，咬着嘴唇走到姜篱面前，低声道：“刚刚不好意思，还有，昨天的事谢谢你。”

    “不用道歉，我不是小气的人，坐下聊。”姜篱微笑着回道。

    李斯文本以为两人会剑拔弩张，却没想到当他洗漱完之后，两人聊的竟然异常投机，很少有笑容的韩佳人也会时不时的笑一下，这就是女人吗？

    “弟弟，刚刚我和佳人暂时达成一致，准备每人出一千万成立一家公司，至于最后是搞房产，还是其他行业暂时还未拿定主意，你有没有好的项目推荐？”

    姜篱笑着问道。

    “这么快就决定了？前后还不足十分钟吧？”李斯文惊到了。

    “可能这就叫缘分吧，我很喜欢佳人，她的性格与我很像。”姜篱笑着回道。

    李斯文瞄了一眼韩佳人，从出言不逊，又到几分钟搞定姜篱，这女人还真有点魅力。

    不过他倒是好奇地问道：“韩佳人，你不是被你爸撤职了呢？拿得出一千万吗？”

