    乌苏直接口出狂言，眼神中还泛着自信。

    纵使他和徽隐的关系不好，却也不能否定她和徽隐之间的父女关系。

    “秦家的晚辈当真是越来越没有规矩，竟然直接欺负老前辈的孩子，看样子有时间我必须要好好的拜访一下你的父亲。”

    一道身影从天而降，那有些泛白的鬓角以及脸上的面具，处处都透露着威严。

    秦少羽面露不屑，倒也懒得和这种装神弄鬼的人计较。

    “来了又何必弄虚作假，如果想死那就死的体面一些，带张面具难道就能避免你的死吗？”

    说话间，秦少羽手中的折扇飞了出去，可还不能靠近徽隐就被硬生生的震了开。

    半空之中的折扇掉落在地，顷刻间化为碎片，狼狈至极。

    秦少羽目光呆滞，可只是一瞬便又立马恢复了正常。

    “前辈若是有时间，还是好好的教导一下自家孩子，莫要再继续当成个趴门槛之人。”

    带着刘根生离去，秦少羽不敢再继续停留。

    这男人的力量不容小觑，他今日若是想要与其硬碰定，要拼个你死我活。

    “你这丫头就知道在外面胡闹，赶紧跟我回去，回去之后我再和你算账。”

    徽隐率先一步迈步而去，任由着乌苏在身后跟随。

    今日若是不给这丫头一些教训，日后说不定要捅出怎样的篓子。

    谁人不知秦家最不好惹的便是两位，一位是秦少封，另一位则是这旁系的孩子。

    秦少羽在秦家的地位至高不低，甚至可以成为秦家下一任的掌门人。

    默默跟随在徽隐身后，乌苏刺客就像是受伤了的，小鸡只能一个人无呜咽。

    “爹，这事儿也不能怪我，我总不能眼睁睁的看着他们一直算计秦少封吧！我顶多是想要帮帮朋友。”

    一句‘爹’直接弄的徽隐没了火气。

    “下次注意点吧，不管发生什么事保护好自身才是重要的，若是你都没办法活着，又有什么办法去保护别人？”

    乌苏见徽隐不曾生气，松了口气，心中却对徽隐产生了信任。

    重新回到兽林，秦少封坐在院子内，而马春花早已经被带走。

    秦少封见气氛凝重，不敢贸然上前，只能淡定自若的坐在院子内。

    “你小子今日倒是要好好的感谢一下我女儿，若非是我女儿，你在生死擂上恐怕要有生命危险。”

    秦少封的目光呆滞，还是不明白到底发生了什么。

    乌苏见秦少封一直半解，索性直接仗义直言，将刚刚在秦家所发生的事情一一告知。

    听说乌苏险些受伤，秦少封只觉得满心羞愧，却又不知该如何是好。

    他当然没有想过要让乌苏受伤，只是这一次他确实是欠了对方一个人情。

    体内，痛感传来秦少封本想要休息，可刚一挪动脚步就直接倒在地上，双眼一黑。

    乌苏被吓了一跳，连忙让徽隐帮忙治疗。

    “你这丫头，若是今日倒在床上的是你爹，你可否会紧张？依我看，你就是被这小子冲昏了头。”

    手中的银针稳稳的落在秦少封的穴位之上，摸着对方那有些紊乱的脉搏，徽隐断定秦少封的体内有一股剧毒。

    想起这城中的流言，徽隐断定秦少封一定是被服用了一种药物才会如此。

    “爹到底怎么样了？怎么突然间就昏倒了呢？是不是受了伤又或者是经脉受损？”

    乌苏格外紧张，就连掌心之上都已经渗出了不少的汗液。

    明明刚刚还好好的突然倒地，这当真是让人觉得挺可怕的。

    “他的体内有剧毒，必须要想办法解毒才行，若是没有办法解读他的修为可能永远都停在这里，没办法再继续突破。”

    中午，秦少封醒了过来看见的便是守在床边，面色凝重的乌苏。

    梦中秦少封早已知晓体内有剧毒之事，对此他倒是不觉得有什么。

    不过是中了毒而已，只需要得到解药就好，何须担心。

    “我已经知道了，你们两个人交谈的时候，我听到了一些，没必要紧张，只不过是中毒而已。”

    秦少封牵强的扯动嘴角，可面色却略微的有些苍白，就连唇色都开始变得惨白。

    乌苏本还在隐忍着内心之中的情绪，可在听闻秦少封的这番安慰过后，竟直接落了泪。

    说的倒是简单，万一一直都没办法恢复呢！要是丢了命，谁能负责。

    “好了，山上不是有药吗？我们去山上采药，我就不信了，我能一直如此。”

    吃了徽隐熬的药，秦少封终于有了一丝丝的力气，却还是没办法恢复到曾经的状态。

    为了能够尽快恢复，秦少封在一个时辰后跟随着二人一同上山栽秧。

    “你们一定要记住保护好自身，千万不允许再出现任何差错了。”

    徽隐谨慎叮嘱，却还是在盯着秦少封，秦少封现在的状态太差，万一出了事……怕是……

    三人一同前行，只为了以防万一，可偏偏地上总有一些细碎的声音。

    一条黑色的巨蟒腾空而起，三人迅速闪躲，仅仅是闪躲了一会儿，秦少封就单膝跪倒在地。

    眼看着巨蟒露出了獠牙，就在秦少封认为，此番一定无法逃脱之时，一声巨吼传来。

    雪獒狮乍现，倒是把秦少封吓了一跳。

    狮子和蟒蛇之间的对决在此刻逐渐展开，秦少封眨个眼的功夫，那巨蟒竟变成了蚯蚓一样的大小。

    “找到了，就是这个桦楪草，这把没什么好担心的了，回去之后只需要把这草药煎服就好。”

    徽隐闪躲间竟直接找到了药草，见这边的事情解决，立马抱着好消息。

    “你是这么做到的，既然这么轻松，就直接将巨蟒制服，看样子日后我也不得不臣服于你。”

    秦少封出言夸赞，决定找个时间给他做上一顿好吃的。

    院子内，秦少封坐在巨大的木桶之中，黑漆漆的药草水味道刺鼻。

    体内的热流涌动，秦少封额头上早已经被汗液浸满。

    “爹，这样真的行吗？万一到时候出点什么别的问题呢？”

    乌苏继续添着热水，看着秦少封那泛红的面颊变直，这水温极高。

    “只有这样才可以将他的毒素逼出来，药都已经喝下去了，剩下的就要看他自身。”

