    第587章 草莓大棚   

    符珦珂脸一红，显然被陈阳说中了，“怎么办！？

    我饿...”   

    看着可怜兮兮的符珦珂，陈阳也懒得再说啥，随手从戒指里掏出一个打火机，还捏了一根烟点上。

    

    随便从山上弄了点柴，把鱼插起来，一堆篝火就点上了。

    

    没有盐的食物本来挺难入口的，但是烤出的味道特别，暂时用来充饥还是能吃出一种独有的风味。

    

    符珦珂把烤熟的鱼拿到面前，小心翼翼的撕开鱼皮，细葱般的小手往鱼肉上撕去，烫的直发抖。

    

    她见陈阳盯着她，也不太好意思，“你也吃啊。”

    

    “看着你吃的这么优雅，我自惭形秽，不好意思吃了。”

    

    说着，把鱼皮撕开，手里的鱼递给了她。

    

    符珦珂看着陈阳，也没接过去，不一会眼睛里面就多了一层水雾。

    

    “嗨嗨嗨，怎么的，一条鱼就把你感动了，你也太好骗了吧！？”

    陈阳见他眼里泛起了泪，也不想逗她，“我这人皮糙肉厚，少吃一点饿不死，你吃就是了。”

    

    符珦珂捧着手里的鱼，一边吃眼泪就掉下来了，也不知道在想什么，就这么安静的吃着。

    

    陈阳坐在一边，开始考虑起了阿迪男说的那番话。

    

    符家，以替人改命为营生，足以说明当年鼎盛之时有多强大，而这次，符万军更是连自己的命都算在了里面，可见这次改命的代价到底有多大，改的命又有多逆天！   

    一时间，陈阳心里居然泛起了在游戏里做任务的感觉，这种对前路毫无所知，但却不得不去将它通关的好奇心，让他止不住的想要继续走下去，一探究竟！   

    吃完了鱼，两人穿上鞋子，这时候陈阳又发现了点东西——符珦珂的脚已经彻底肿起来了！   

    其实想想也知道，一个从未吃过半点苦的富家大小姐，突然间失去了宠爱她的爷爷，又背负起了振兴家族的使命，着实也是为难她了！   

    拉过她的脚，手放在上面轻轻地揉着，俗话说美丽的女人都有一双美丽的脚，这一点倒是真没说错。

    

    “情况不太好啊...”一边揉，陈阳一边摇头！   

    掏出毫针给她扎了几下，但由于陈阳体内的灵气不在，效果也没那么好，扎了半天也仅仅是消了肿，也不敢让她继续走路！   

    陈阳心一横，干脆决定，还是背着她走算了！   

    符珦珂现在好像也已经习惯了陈阳的后背，爬上来的时候竟然没有一丝羞涩！   

    “哎我说，这么一直走也挺无聊的，唱个小曲听听呗！？”

    陈阳回头看了一眼符珦珂，试图将气氛恢复的轻松一些！   

    符珦珂一脸茫然！   

    陈阳一看，又继续说道：“唱个山路十八弯吧，应景。”

    

    这时候符珦珂也明白过来了，“应景啊，我倒是有个更应景的...西游记的主题曲你记得吗！？”

    

    “记得啊，也行，的确路挺远的，这歌也可以。”

    

    《敢问路在何方》，每年放暑假电视上都少不了西游记，没看过十遍也有八遍了！   

    “咳咳咳，听好了啊，我要开始了...”符珦珂拍了拍陈阳的脑袋，清了清嗓子，“白龙马，蹄朝西，背着唐三藏小跑仨兄弟...”   

    “停停停，你这是真应景啊还是真有骑马的感觉啊！？

    能不能换《敢问路在何方》！？”

    

    符珦珂一听，小脸也红了一下，自己这时候唱这歌却是不太合适，“那我也不会唱啊，调太高，唱不上去...要不我给你唱个山路十八弯吧！？”

    

    “...这你就能唱上去了！？”

    陈阳在她前面白了一眼，“唱个山路十八摸好不好！？”

    

    说着陈阳就用背着她的手，拍了她一巴掌，恼的她俏脸再次一红。

    

    时间不大，两个人之间的气氛再次变得轻松了起来。

    

    就在和她闹得正开心的时候，不远处出现了一片白色——“是大棚，陈阳，是大棚！”

    

    符珦珂在陈阳背上兴奋的手舞足蹈的！   

    陈阳了解过扬州周边的环境，这一片大棚，大部分都是农家乐种植的草莓或者西瓜，这下不但有的吃，而且还能在里面短暂的休息一下，至少不用担心外面潮湿阴暗的环境。

    

    “走，过去看看！”

    

    陈阳一托符珦珂的身子，嗖嗖嗖就冲了出去，让趴在他后背上的符珦珂是又羞恼，又气愤！   

    趴在陈阳背上，符珦珂再次感受起了陈阳的温暖。

    

    不知道为什么，眼前这个男人居然给了她如此值得信赖的感觉，可这仅仅是她第二次见到陈阳啊！   

    难不成，这就是爷爷跟她说过的，这次改命最大的收获！？

    

    一想到这个，符珦珂的脸止不住的通红了起来，使劲的晃了晃头！   

    符珦珂啊符珦珂，你乱想什么呢，爷爷可是将家族气运都压在了你的身上啊，你居然还有心思考虑儿女私情！？

    

    就在符珦珂默默自责的时候，陈阳也停下了脚步！   

    果然不出所料，这里是一处附近老乡弄得草莓养殖基地，门口还挂着“进门三十元，采摘期间免费品尝，采摘草莓四十元一斤”这样的牌子。

    

    两人趁着黑摸进了大棚，一路上陈阳早就饿屁了，放下符珦珂就蹲在了草莓秧的下面，一连抓了好几把，终于找到了一棵看起来不错的草莓秧，上面的果子个个饱满红润！   

    “来，吃着！”

    陈阳随手扔了一把给符珦珂，自己继续蹲在那吃了起来！   

    符珦珂一开始还有些放不开，毕竟是偷来的东西，但一看到陈阳吃的跟猪似的，在饥饿面前，她只能选择堕落！   

    吃光了一片草莓秧，陈阳又蹲到了另外一侧，这一摘，立马眼前一亮！   

    “快快快，这边，这边甜！”

    

    “唉！？

    真的好甜，好好吃...给你吃草莓屁股！”

    

    “我不吃，凭什么我吃草莓屁股...”   

    “你说这草莓大棚就没人看着么！？”

    

    陈阳闻言，立马白了她一眼，正准备说话，身后的大棚就哗啦一声被人打开了，“小兔崽子！敢偷草莓！？

    都站在那别动，要不我就开枪了！”

    

    听着这老迈的声音，陈阳猛往嘴里塞了一把草莓，狠狠地瞪了符珦珂一眼，含糊的说道：“你真是个乌鸦嘴！”

    

    说完，就举着双手站了起来！   

    符珦珂听到人家有枪也蒙了，有样学样，跟着陈阳就站起来了，一边站还一边低声说：“陈阳，怎么办！？”

    

    “不怎么办，乖乖站着！”

    陈阳说道。

    

    “你们俩，快举起手来！”

    

    老迈的声音再次响起，陈阳朝着他看过去，虽然昏暗，但却依旧能清晰的看到，老人家手里不过是一根加长的扫把棍！   

    当然，陈阳依旧是乖乖的站在原地没动。

    

    “要不...咱跑吧...”符珦珂从来没干过这种事，被抓住了难免有些羞愤难当，居然还想出了逃跑的主意！   

    “跑个屁！人家种个草莓不容易，老老实实等人家过来，回头把钱给人家补上！”

    

    陈阳瞪了她一眼，丝毫没有影响嘎吱嘎吱嚼草莓的嘴！   

    走到近前，是个六十多岁的老爷子，手里的棍子也不掩盖了，一看到陈阳和符珦珂的年纪，立马就是一愣！   

    “你们这两个小孩子是咋了嘛！？

    弄这么狼狈！？”

    

    老人家一边说着就放下了手里的扫把，起了同情心！   

    陈阳一看，一张脸立马就变得哭丧下来了，“老人家，我们俩来山里玩，迷路了，已经一天一夜没吃东西了，这才偷了你的草莓吃...”   

    都是普通老百姓，陈阳不可能跟对待社会上那些混子一样。

    

    “嗐呀，你说你们这些小娃娃真是生活条件太好了，没事来山里干啥嘛！？

    再说了，想吃草莓你来我小房子里吃嘛，你看看你们糟蹋的这一地，还连草莓屁股都扔了...”   

    老人家的话音一落，符珦珂的俏脸瞬间就红了，拉着陈阳的衣角就躲到了他身后！   

    “老大爷，您老别生气，糟蹋草莓是我们不对，等回头我们取了钱，一定赔给您。”

    

    陈阳不像她那么没见过世面，一看老人同情，越发的装的可怜起来了，因为他知道，一般老人看到这一幕，都会或多或少的心软一些。

    

    “老大爷，我叫陈阳，这是我表妹符珦珂，我们俩刚大学毕业没多久，来杭州玩人生地不熟，被人给骗了，好不容易今天跑出来，连口水都没喝上，本以为要死在这山里了，没想到看到了您这草莓，实在没忍住，就...”   

    果不其然，在老人家确定了陈阳跟符珦珂都是老老实实的孩子之后，也不拿扫把指着他们了，轻声说道：“别在这里呆着了，跟我过来吧。”

    

    说着，就要带着他们往外走，陈阳准备跟上，却被符珦珂一把拉住，使劲的摇头！   

    陈阳安抚了她一下，说了声没事，这才带着她跟上老人！   

    这一幕没有逃过老人的双眼，但老人家只是呵呵一笑，便没有再说什么了。

    

    “大爷，您怎么称呼啊！？”

    

    “我姓孙，村里人都管我叫老孙头。”

    

    “孙大爷，这是什么地方啊！？”

    

    “老王庄，这里就我一家姓孙的。”

    

    跟在孙大爷屁股后面进了草莓基地建立的简易房，里面有几个水桶，装的都是清水。

    

    “你们洗洗手脚，桶里都是干净的。”

    

    陈阳一看有水，急忙喊了符珦珂一声，“表妹，快洗洗，大爷弄点好水过来不容易，省着点用啊。”

    

    符珦珂白了陈阳一眼，也没多计较，直接在桶里洗了起来。

    

    等洗完，陈阳看了一眼在外面摆弄草莓秧子的孙大爷，提起了用掉的两个空桶，就走了出去。

    

    

    

