    魔蛇王气的浑身剧烈的颤抖:“好，很好，很好啊，人类小子，你居然不惜一切代价将这个信息传出去，你真的认为你就算能从本王手中活下去，能从别人的手中活下去吗？我不怕告诉你，你想要活下去的几率很难，你不是不知道，现在你把这个东西告诉了其他强者，他们会将你碎尸万段的。”

    刘奕擦了擦嘴角上的鲜血，他丝毫没有慌张。

    “那又如何，就算鱼死网破我也不会让你讨到任何好处。魔蛇王你身为六阶顶级魔兽，你应该清楚，如果被联手攻击，你的生存能力是多么大，再加上塔戈尔大沙漠的地形趋势，你又有几分能力能从那些强者中逃脱呢，想要活着离开恐怕，难了。”

    此时的魔蛇王气的牙都在痒痒，他恨不得现在就将这个人类生吞活剥，可没有办法他不敢再出手。

    如果刘奕将玉佩摔毁，那等待他的只有死亡，那些强者绝对不允许这枚玉佩出现任何差池，如果是真的，那整个大陆将被彻底的撼动，哪怕是那些隐世的老者们以及火魔兽强者定然会出手抢夺玉佩。

    一旁的六阶魔兽紫晶翼狮王也已经感觉到远处的几股强大的气息了，他急忙转过头看一下魔蛇王。

    “老蛇，我已经感觉到那股气息声的逐渐逼近，恐怕不亚于斗争强者，我们赶快离开这里吧，否则真的逃不了了。”

    紫晶翼狮王能感觉到的东西，他当然也可以感觉到远处的气息，至少有三股是斗宗强者，可想而知这次的玉佩惹出了多少的祸端，斗宗那是何等的存在呀？那可是斗皇以上的强者一手就可以断山填海。

    可魔蛇王根本舍不得这枚玉佩，如果获得玉佩，先不说他是否能提升到斗宗强者，至少可以获得大量的斗气法宝或者是无尽的弹药。

    如果真的让他得到了，那他的实力绝对会提升到顶级的存在，如果再有些机缘的话，他至少可以达到八阶魔兽存在主管说他达到八阶那就是相当于人类的斗尊强者。

    被称之为尊者的人，那必然是达到斗尊强者，可想而知，斗尊是世人的梦想，也是他魔兽的梦想。

    “老蛇，不要因小失大呀，这里是塔格尔大沙漠不是我魔兽山脉，如果是魔兽山脉，我们可以一同打开那个钥匙，可在沙漠里的种族是绝对不允许我们魔兽山脉的强者入侵的，这件事情你不是不知道，如果让他们真的抓住我们，等待我们的只有死亡！”

    听到这句话后的魔蛇王脸色都有些无力了，他恨不得现在就抢过玉佩，可一旦玉佩被抢夺，那他的生命也即将到头了，眼看着这股气息中的逐渐逼近，他也恨不得现在就将刘奕斩杀。

    “好很好，既然你不仁，那也别怪本王不义了，本王现在就杀了你，把玉佩砸碎，我看这世界谁能打开那个钥匙，去死吧！”

    魔蛇王此时已经陷入了暴怒状态，他不能容忍这个玉佩落入别人的手中，他容忍了这么多年，等待的就是今天的机会，

    一旦失手，那后果将不堪设想，身形掉转，尾巴如同钢鞭一般狠狠抽搐而来。

    “区区一个小蛇，还敢窥探仙府，你也配！”

    就在这时远处传来了一声暴怒，随着暴怒的开始，一道金色的光芒骤然从远处飞逝而来。

    魔蛇王立刻把尾巴收了回来，挡在自己的面前，伴随着砰的一声巨响，他的身体瞬间向后倒退，鲜血不断狂喷，尾巴更是被直接斩断。

    几乎是一瞬间，一道身影出现在刘奕的面前。

    那是一名身穿黄色衣袍的老者，从气息上感觉就是一名斗宗强者，也是塔戈尔大沙漠的一个魔兽，进化为斗宗。

    “斗宗！”紫晶翼狮王吓了一大跳，急忙向后逃跑。

    可就在它逃跑的一瞬间，一名老者出现在他的面前，右手一挥，抓着他的脖子，硬生生砸在地面上，伴随着轰然巨响，整个地面的土地寸寸爆裂。

    “又来一名斗宗！”

    阴世大长老愣在原地，没想到短短时间内，居然出现了两名斗宗强者，真的是匪夷所思。

    站在刘奕面前的斗宗呵呵笑道:“没想到你们两个老家伙也都来了，看来你们也想要得到这个玉佩。”

    在这名斗宗强者说完之后，一道身影缓缓的来到了他们的面前。

    “哈哈哈，你都能来还不让我们几个人来了是吧？这个小家伙用全部的力量通知整个沙漠里的种族，斗宗以上的强者都感到了而斗皇还没有赶到，他们速度有些慢了。”

    这几名斗宗都是魔兽幻化成的人形，他们实力都达到斗宗后，就可以进化人形，这才出现了几名老者。

    为首的那个黄袍老者冷眼看着四周，他不允许任何人窥探这把钥匙，谁也不允许。

    “你们都明白，老夫的实力是在场上最强的，这把钥匙也是归老夫，你们谁敢阻止，别说我对你们不客气，都是在一个沙漠中生活的强者，我不想要闹的杀戮，这两只魔兽山脉来的魔兽就直接杀掉吧，索性也给那几个家伙下马威。”

    这个老者口中很简单，是给魔兽山脉的那几只斗宗强者下马威，魔兽山脉与塔戈尔大沙漠本来就是敌对关系，虽然都是魔兽，但是他们两者性质不同。

    另外一名身穿蓝色衣袍的老者，捋了捋自己的小胡子冷哼道:“你这只臭蜥蜴，别以为你有些实力就可以为所欲为，在场上的三名斗宗，我们两个是三星斗宗，而你才是一个四星斗宗，如果打起来的话你不一定是我们的对手。”

    “老蜘蛛，你是什么意思？你也想要分一杯羹吗？不怕告诉你这个小家伙是我的了，如果不是我刚刚的魔蛇王就将他杀了，所以说这个小家伙的玉佩也是归我！”

    “没想到，你们这几个老家伙还想狮子大开口不成。”

    就在这时，一道火红色的光芒从远处飞驰而来，只见一名身穿火红色衣袍的男子显露了出来。

