    第2346章 大杀器，圆周率

    韩非从未小觑过时光大道，事实上，即便是自己那并不是很强的时光大道，都救了自己无数次。

    所以，他对天然表现出来的时光大道使用手法，展现出了浓厚的兴趣。

    比如，韩非学者天然，调用时光之力，禁锢天然错位时间的可能。然后，无数拳印迸发，想要看看天然要如何应对。

    但是，只看见天然手指一点，时间静止，此间唯有被时光道韵加身的韩非不受影响，自己的拳印，竟然就停滞在了虚空之中。

    “不应该。她可以时间静止，我也应该解除时间静止。既然我不受时间静止影响，那应该有好几种方法可以破解。在攻击上附加时光道韵，或者将这里变成自己的领域。”

    韩非心头已经有了技巧，下一拳的时候，时光道韵就覆盖在了拳印之上。

    只听天然轻蔑一笑：“如此简单的运用，你简直对时光一无所知。”

    韩非并没有因为被嘲笑，而感觉到羞愧什么的。毕竟，他本来就没怎么钻研此道，时光大道也难走。

    看着自己附着道韵的拳印，被另一片时光道韵所封锁，拳印在虚空爆炸。

    韩非当时就觉得奇怪，为什么对方的时光道韵可以封锁自己的时光道韵？虽然大道是一样的，但是大家爆发的时光频率不一样吧？

    “卧槽，她看穿了自己的时光道韵的力量本质？”

    韩非不禁生出了这样一个想法，但他并没有气馁。因为关于时光道韵的用法，他感觉是有限的。时间错位、时间顺流、时间逆流，时光逆转，时间静止……

    这种东西，拼的应该是想法，还有对时光大道的掌握。当然了，想法也是建立在对时光大道的了解程度上的。

    韩非现在嘛，还缺乏了解，但他却超前的有很多想法。只是没实施过。

    比如，一看自己的攻击都伤不了天然，韩非心头一动，加入自己附加在拳印上的是无序的时光之力，也就是不同流向的时光之力的混乱之力，她还怎么捕捉自己的时光大道频率？

    心头一想，韩非便强行出手，周围时光混乱。但是这一回，和刚才韩非弄出来的混乱时光不同，这一回竟然引起了空间的强烈震荡。

    只听天然喝道：“你什么都不懂，胡乱使用。混乱的时光之力，需要非一般的承受载体……”

    可下一刻，韩非周围虚空炸裂，风暴骤生，但是韩非那一拳还是打出来了。

    就看见，虚空风暴之中，韩非稳如泰山，任由风暴之力降临，根本无法撼动其身。

    而本以为是混乱的时光，却出现一种诡异循环，所有混乱的时光之力，都给吸扯到了这莫名的时间循环之中。

    所以哪怕韩非周围再混乱，他也相安无事。

    就是那老者和青年人都不禁讶异。

    男子讶异：“这是，时间循环？他怎么能现在塑造出时间循环这种力量。”

    老头则微微皱眉，沉思了片刻道：“不对，这不是时间循环。这是，循环时光频率。”

    “啊？”

    青年一脸懵逼，什么，什么玩意儿？我怎么没听懂？

    “嗯？”

    老者道：“此术你们都学过，不是时光循环，而是量化时光。你应该还记得，虚空神殿曾有大术描述过，将时光道韵量化，就可以以10单位以内的顺逆时光，构造出一个只有自己可用，别人无法破解的时光攻击手段。但是，这属于混乱时光。”

    青年人皱眉：“记得是记得，但是如何量化成他这样，按理说，这种频率下的时光顺逆，会造成混乱的，他为什么一点都不乱，时光之力根本伤不了他。”

    老头：“只要他遵循一定的频率，就会不受混乱影响。他找到的这个时光顺逆频率，完全不包含现在这个时间点，却让时光道韵在迸发的那一刻，到最后，实现了首尾衔接的循环……就像是，一个圆。”

    “一个圆？”

    青年人不明所以，但这老头却惊叹道：“天才，当真是绝世天骄。我可以保证，他是刚刚领悟的。刚才天然捕捉了他的时光道韵，被他察觉到了。所以他立刻反应过来，或许一开始他的确想用无序的混乱时光抵挡。但后来他发现了自己可以塑造时光道韵的频率。然后，他一下子就找到了一个几乎完美的时光顺逆频率。”

    实际上，正如这老头所想，韩非的确找到了一种独特的频率，那就是传说中的——圆周率。

    韩非的本意，只是找一个天然模仿不了的时间频率而已。因为天然手段诡异，如果自己找到的频率不复杂，一不小心被对方破解了呢？

    所以，他就想到了没有止境的圆周率，只是在施展了这个频率后，韩非就发现自己好像无意中发生了什么意外。

    那就是，他发现混乱的时光力量，竟然不会伤及自己分毫，他们竟然诞生了一个莫名的力量循环。

    这个力量循环有多莫名？比如，韩非刚才打出去的那一拳，被天然一道时光之剑斩过，一下子就斩碎了。

    但是，下一刻，这被斩碎的拳印又重新的凝聚，继续朝着天然杀去。

    “时间静止。”

    天然连忙爆发时间禁止的力量，但韩非的那一拳，根本不被这力量所限制，因为附着在这一拳上的时光频率，击穿了天然的时光频率。

    这还不算，天然想以时间错位，分割掉韩非的这一拳，可错位的力量刚刚迸发，就被这一拳给轰灭了。

    当时天然整个人就不好了，这人明明刚才还是个什么都不怎么样的新人，对时光大道的领悟也不够深。怎么现在突然迸发了一拳，自己竟无法破解了呢？

    为什么韩非击出的那道时光道韵，碎裂了还可以重组？

    最后，天然引动身前时光道韵，在触碰到韩非这一拳后，同时炸开。这一次，韩非迸发出来的那一拳，似乎还想重聚，但是还没重聚完成，就湮灭了。

    只是，那拳印重聚的那一幕，看得天然、老头，青年男子全都愣住，随意一拳，竟然破掉了天然多种时光大术？韩非到底找到了一个怎样神奇的时光频率？

    天然他们只是惊讶，但韩非却明白了为什么这一拳无法重聚。那是因为，世上没有绝对完美的大术，也不存在绝对完美的频率。

    圆周率，是没有尽头的，自己只不过用到了精细到了一千位而已，能造成如此杀伤力已经不错了。

    实际上，就算自己记住万位，十万位，效果可能也不会比现在多多少。估计也就比现在多撑两轮，多聚合两次。其根本原因，还是和自身实力有关。

    而天然他们之所以不懂，因为他们接触的东西，岂不就很高深，反而最最简单的东西，他们其实并不了解。就好像，他们无法计算圆周率几万位的数字一样。

    而越复杂的东西，往往由简单构成，所以，韩非觉得自己能赢，似乎理所当然。

    这时，韩非忽然咧嘴笑道：“吾！你还有什么别的手段吗？”

    天然目光一冷：“别得意。”

    说完了，天然身前出现了一柄时光之剑，韩非心说这还能弄出什么花样来？

    当这柄剑杀过来的那一刻，韩非正准备出手抵挡。但是这柄剑消失了。

    “嗯？”

    韩非疑惑，这柄剑就是完全消失了，莫名其妙地消失，不合理。

    但此刻，天然在韩非周围迸发了时光剑域，一道道时光之剑，杀向韩非。

    韩非不禁道：“喂！这招用过了啊！还有新的吗？”

    韩非随手甩出一片刀海，这所谓的时光剑域，没有一道能触及自己。

    “嗡~”

    就在韩非准备继续叫嚣的时候，忽然之间，自己的身前出现了一柄时光之剑，正是之前消失的那一柄。

    这剑突兀的出现，连自己对危机的感应，也都是在剑出现的那一瞬间出现的。

    这要是给寻常人，早就被这一剑劈了，因为他根本赶不上抵挡或者躲避。

    “盗~”

    韩非再次盗取了这道时光之剑的力量，果然还是不能小看时光神殿的人，这又是什么招？片刻前消失的剑，片刻后出来了。如果是从时间长河中过来，那自己肯定可以看得见。关键，刚才时间长河毫无动静。

    就好像，这柄剑，是凭空跳跃一段时间似的。

    韩非心头一动，这是个超级大术，此术若是学会了，那配合自己刚才领悟的圆周率频率，这出手，简直让人防不胜防。

    所以，韩非毫不犹豫地再次抓取，直接将天然的大道给盗了。

    天然不是易千星，没有瞬间躲避盗取的本事，所以，当这一剑出现在韩非手中的时候，天然莫名就忘了时光大道该怎么施展了。

    天然豁然间悚然：“你，你对我做了什么？为什么我感受不到时间大道了？”

    韩非随手将天然的那一剑挥洒了出去，斩开时光剑域，轻飘飘道：“暂时被我封印了，过个一时半会，自然就可以恢复。”

    就连那老头都不禁皱起眉头：“封印？哪里来的封印之力？为何我没有感觉到？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

