    “这书信，当真要让斥候送到渔阳城里面去？”

    “那是自然，现在就找人去送，越快越好，在陛下率军赶到之前送到刘邦的手里去，我倒是要看看，刘邦老儿到底有多能忍耐！”

    这是对大秦有好处的事，骆甲当然会第一时间照做了，他当着韩信的面把书信装起来，之后找到了一个自己的亲信，让他带着一队人马到渔阳城外，以使者的身份把这封书信交给刘邦的人，之后回来复命。

    这么一番操作下来，韩信和骆甲也算是熟悉了，也算是相互信任了。

    几十里的距离对于骑兵来说并不算什么，书信很快到了渔阳城下，刘邦一听说有人以大秦使者的身份来了，当时心里就是一动，急忙不动声色的让人把书信直接送到了他的手里，之后找来了萧何和张良。

    这个计策自然是张良想出来的，明眼人都能看出来，子婴身份大秦皇帝，亲自挂帅不过就是个名义上的主帅罢了，真正在兵马里面行使着主帅职责的人一定就是韩信。

    所以张良和萧何都明白，这一战的关键其实不是子婴，而是韩信，要是能把韩信给拿下了，这一战就算是胜了一半了。

    之前对于韩信，刘邦承认自己肯定是看走眼了，人家在大秦的几次大战表现都是相当不错的，尤其是击溃了英布和蒲将军，显然是依靠着自己的硬实力。

    对于自己白白错失了这样的一个人才，刘邦自然痛心疾首，现在有这么个机会能让韩信回来，同时还能让自己胜了这一次战斗，他当然是何乐而不为的事了。

    对于这么快就收到了回信，刘邦的心里升腾起了那么一点点的小期待，觉得很有可能这个时候传来的会是一个好消息。

    “这就是韩信的回信，咱们三人都在，得知了他回信上的内容之后，好做下一步的打算！”

    虽然下一步的打算可能是有好有坏，但是刘邦的表情告诉萧何和张良，这很有可能是个好消息。

    二人点点头，之后看着刘邦一点点的拆开了韩信的书信，不过当他看了两眼之后，满脸的得意之色马上变了，取而代之的是一脸的铁青。

    萧何和张良马上对视一眼，就都明白是怎么回事了，他们俩心里都在做着最坏的打算，但是这最坏的打算成真了，显然也不是他们愿意看到的事。

    “韩信这厮，不过是我麾下的一个小小校尉而已！怎敢如此！这一战一旦有机会，一定要将他的头颅砍下来！以解我心头之恨！”

    刘邦看完了书信，一边咬牙切齿的说着，一边把书信狠狠的扔在了地上。

    萧何赶紧把韩信的书信捡起来，和张良一起看了一遍，韩信可能会拒绝是他们能想到的，但是韩信竟然在书信里狠狠的嘲讽了刘邦一番，可是他们完全没想到的。

    这明显就是在断自己后路的行为，一旦这一战大秦败了，甚至是最后大秦被刘邦或者是项羽给灭了，韩信已经再不可能回到刘邦的麾下了。

    这在这个时代可是不常见的，韩信并不是任何人的嫡系，做人留一线还是很重要的，但是这一次他显然是没有管这些。

    “汉王不必动气，这不过就是韩信故意为之罢了，说到底，他还是因为之前数次提出意见汉王没有采纳而气愤，他如此小肚鸡肠，又怎么能成得了大事？这书信里的内容，汉王完全不必在意，我们还是按照之前的几乎，胜算一定是有的！”

    三人里反应最快的就是张良了，他几乎是马上就在刘邦的身边说出了韩信的目的，这么一听，刘邦的脸色倒是好了不少，不过心里面却还是相当的气闷。

    毕竟韩信这个人在他的身边时间已经不短了，还是知道不少东西的，只要是韩信带着兵马，这一战肯定是不好打的。

    “也罢，咱们不受他的影响，他带着五万骑兵到了一座城中，多半不过就是为了吸引咱们的注意力罢了，真正攻城的应该还是大秦皇帝带着的十万人马，张良，城外的布置都结束了吗？大秦皇帝的人马应该是快到了。”

    “汉王放心，城外都已经布置妥当了，一旦有秦军的斥候接近，我们格杀勿论，咱们的布置，他们是绝对不会发现的。”

    张良对于自己的布置显然还是有自信，刘邦听后点点头，脸色倒是好了不少。

    张良又跟刘邦回报了一下他的一些安排，刘邦的脸色显然是好了不少。

    他的这些安排显然都是按照之前他们的计划开展的，毕竟韩信的大军才刚刚到达，张良比韩信有优势的一点就是他的时间是充足的。

    韩信的书信让刘邦最里面那些走捷径不切实际的想法当时就不见了，他知道，这个时候自己能依靠的可能就是自己的硬实力了。

    刘邦从泗水亭出来了之后，他自己心里是明白的，走到现在依靠的几乎都是投机取巧，他麾下的将士们数量虽然积攒的不少，但是真正打过硬仗的人却是不多的。

    现在虽然有了张良这样的人才，而且麾下的将领们也算是相当忠心，但是刘邦习惯性的还是想要看一看自己是不是能毫不费力的做好这件事。

    其实从一开始，在心态上他就已经输给了子婴了，只不过他自己并未意识到罢了。

    数日之后，子婴带着十万大军也进入了燕地，骆甲和韩信这段时间探听到的情报也第一时间到了子婴的手里。

    出发的这几天，子婴一直在跟李左车商议进攻的策略，李左车的能耐肯定不能跟他的爷爷李牧相比，但是在这个时代也算得上是一名不可多得的将领了。

    按照李左车的估计，因为燕地这个时候还处在寒冷的时候，所以就算是韩信带着五万骑兵，对于刘邦的城池还是构不成什么太大的威胁的，所以有张良在自己身边的刘邦是不可能用重兵去对付韩信的五万人马的。

