
　　大清战队官宣一出，圈内再次小型地震。

　　傻子都知道大清战队靠许泰伦carry带节奏赢比赛，许泰伦是队伍的节奏发动机，没有了这个打野这个队伍最多就是在保级边缘甚至可能会掉入次级联赛的队伍……此次下定决心将其禁赛的决定一出，无疑是往自己的身上活生生剐块大腿肉下来。

　　所以这样的举动让原本都以为国内俱乐部“利益为上”的众吃瓜群众着实吃了一惊，原本大多数人以为只会是“记个大过，责令改正”“扣下工资”之类不轻不重的惩罚，真没想到最后大清战队舍得把这个韩援整个BAN掉一个赛季。

　　所以基本上一开始大多数言论都是支持大清战队这次举动的，媒体的正面报道铺天盖地，算是在业内带了一个不错的领头羊作用

　　恶有恶报，杀鸡儆猴，不管怎么说这波字词大清战队。

　　嗨呀，保级习惯了，一下子拿个季军有点不习惯，还是BAN掉carry位回去保级吧！大清战队管理如是说。

　　小队伍都能拿出这样的决心，某些联赛中上游队伍长点心吧。

　　希望这次大家能拿出一点实际行动来支持大清战队，口头表扬不可取，人家可是真的有利益损失的……

　　楼上拉倒吧，俱乐部口碑也很重要，明年找到合适的打野全华班，只要不保级绝对圈一大波粉还不是美滋滋？当管理层傻子哟，至少我是被圈粉的啊！

　　以上。

　　诸如类似言论数不胜数，甚至在某著名电竞贴吧，相关帖子洗版，有认真分析国内电竞俱乐部现状的，还有继续深入扒许泰伦的，结果不扒不知道，研究过后才发现这人艹粉、辱骂队友、一言堂动不动就威胁高层“如果不XX我就不上了”之类的言论行为不止一次，问粉丝要奢侈品礼物也是家常便饭

　　最开始搬运许泰伦节奏的帖子已经是五千回复摩天高楼，帖子到最后是一堆吃瓜群众疯狂他们平常在贴吧里遇见过得许泰伦粉丝小姐姐，她们其中一部分出现，并回应我当初瞎了眼，已脱粉；另外一部分出现，并回应很伤心，别艾特我了谢谢；最后剩下的一小部分则从头至尾保持了沉默。

　　许泰伦正式成为了LPL的过街老鼠。

　　……

　　空旷的房间内。

　　被扔在床上的手机不断响起，短信震动，震动，微信震动，来电提示

　　然而房间内，唯一的年轻女子扎着头发，穿着拖鞋，正在将最后的衣服塞进行李箱内对于手机不断发出的噪音，她仿佛充耳未闻。

　　周围的一切都乱糟糟的，显得像是仓促收拾东西急着离开的模样，墙上有些斑驳，到处都是有什么曾经贴在上面的照片被撕下的痕迹……大概是照片或者海报，从墙上遗留下来的一些没撕干净的照片一角似乎可以这样推断；墙上的照片绳夹子上也空空如也；化妆镜上还挂着几个写着“大清战队加油”的应援手幅，手幅上，有一些字迹潦草的队员亲笔签名……

　　它们大概曾经被小心翼翼地保存起来过。

　　年轻的女子关上行李箱，站起来目光冷漠地环顾已经变得很空的房间……最终她的目光定格在了她身后另外一个巨大的箱子上箱子里最上面压着几个移动硬盘，里面存满了半年来大清战队队员们直播的高清录像视频；移动硬盘之下，压着满满的从墙上取下的照片，照片之中，有五个身穿统一颜色队服的年轻人，他们在笑，他们在拥抱，他们站在舞台的最前面对观众鞠躬，他们坐在电脑后面，为自己的胜利欢呼，为失败沮丧……

　　这些照片曾经被单反一幕幕的细心捕捉，然后挑选，修图，冲洗印出。

　　然后被用心珍藏。

　　如今却这样皱皱巴巴地连着墙纸一块儿垃圾似的扔在废物箱里。

　　床上的手机还在响。

　　微博用户名名叫“果果”的女子走到箱子旁，抬起脚正想将箱子关上，这时候她的目光却定格在了箱子里的某个厚重的本子上……她停顿了下，没有将箱子关起来，而是选择弯腰将它拿了出来，翻开第一页，本子的第一页，就是如今那个电竞圈过街老鼠，身穿大清队服，笑得一脸灿烂的照片

　　这是许泰伦来到LPL赛区，加入大清战队，赢下第一场比赛时露出的笑容。

　　在这张照片的下面，用中英韩三种语言的荧光笔写着：泰伦哥，生日快乐！

　　将本子哗啦啦往后翻，则是不同的照片加不同笔迹的字了许泰伦最棒：感谢来到我们身边我们泰伦小天使啊，夏季赛也要好好加油感谢你将我带到英雄联盟职业赛圈这个美好的圈子，我看过了许多的风景，最终还是选择一直停留在你的身边……

　　最后一页。

　　无论如何在你身边果果。

　　最后落款日期日期是今年的八月三十一日，时间还没到，因为这是粉丝们一块儿为许泰伦做的生日礼物其中的一份，本子从今年二月开始制作，被最快的快递小心翼翼地寄往四十多个城市，收集了无数来自全国各地的粉丝亲笔祝福，最终又回到果果手上……厚厚一叠的本子，满满都是里面每一个人期待着它被递到喜欢的选手手上时的期许。

　　如今也没有用了。

　　果果将本子放回箱子里，这时候，手机又响起了短信的震动……她停顿了下，终于还是转身拿起手机，将过去十几个小时内积攒的几百条未读信息一一读过

　　果果你没事吧？QAQ

　　微博清空了，是要退圈了吗？不要啊，呜呜呜呜……

　　退圈，当然是要退的啊。

　　不明白你为什么要这么做。

　　不是说好了不把这些事情往外说的吗？没想到最后背叛了许泰伦的人是你……你也背叛了我们，你这个叛徒。

　　许泰伦禁赛了。

　　我们再也看不到他了。

　　拜你所赐。

　　你真的是个恶毒的女人。

　　什么时候变成了这样呢？因为喜欢，盲目的追从，所以就连知道了他的真面目以后也坦然接受了现实，甚至像是疯子一样，掩护他，替他隐瞒是不肯承认自己心中的偶像原来是这个样子吗？还是单纯的不肯承认自己当初就是眼瞎？23sK.com

　　他是个渣，不值得的，果果算了吧，如果当初知道他是这样的人我根本不会粉他，游戏打得再好也不要粉。

　　而我也是个插足他人感情的人，贱啊，贱和渣凑一块了不是吗？

　　这周是他最后一次比赛，你来不来？

　　果果的目光停留在最后一条短信上。

　　良久。

　　就像是下定了什么决心一般，她进入微信，进入购票平台放在手机上的指尖微微颤抖，忽然想起了第一次决定要去看LPL现场比赛的那周周一早上，她起了个大早，洗澡化妆，与几个好友约着到星巴克坐着，等啊等，眼巴巴地等到中午十二点，然后抱着手机数秒，心跳加速，在手机时间跳到十二点时争分夺秒进入购票系统只为抢到最前排的票……

　　而此时已经是周三了。

　　进入购票页面，周四大清战队对战HUAWEI战队的门票只剩下寥寥几张后排，果果想了想，随便选了张最后一排的，点击确定，确认信息，购买。

　　眼前恍惚又出现了那一日，抢到前排票后，欢呼雀跃与朋友抱在一起兴奋的自己，那不知道该怎么形容的喜悦，满脑子都是

　　我那天要穿什么呢？

　　我要画好妆啊！

　　他看不见我也没关系反正我就是要美美哒！

　　许泰伦啊，真的真的，很高兴见到你。

　　……

　　……

　　周四。

　　又是一周LPL常规赛夸组循环赛的开赛日。

　　早上童谣接到了一个关于许泰伦以及现圈内韩援现状的采访任务，所以哪怕今天不是ZGDX的比赛日，她也还是任劳任怨地爬起来，坐上了俱乐部的保姆车，远远赶往对于她来说已经非常熟悉的比赛赛场。

　　……带着临出门前陆思诚对她寄语祝福：“……许泰伦最后一场比赛，现场万千粉丝暴走，你跑去接受采访不怕被他的粉丝打死啊？”

　　“说得好，感谢祝福，那你要不要来保护下你家中单？”

　　“我不要，”端着杯咖啡的男人面无表情道，“我也很怕死的。”

　　……这个网瘾老男人，并不知道什么叫英雄救美的浪漫。

　　童谣翻着白眼来到比赛场地，距离采访时间还要一会儿，于是她戴上口罩坐在台下看了一把大清战队和HUAWEI战队的比赛也不知道是不是许泰伦状态真的不好，还是他故意的，李桓硕不负众望将许泰伦捶进土里，比赛就像是传统强队打传统保级队一样，加上休息时间几乎一个半小时就完成了两个队伍之间的整场BO3。

　　比赛结束，大清战队的粉丝区是安静的，那种安静带着一股子让人毛骨悚然的感觉就好像这并不是许泰伦个人的谢幕赛，而是大清战队整个战队的。

　　此时作为胜利队伍，HUAWEI战队队员主动与他们握手并上舞台最前与观众鞠躬致谢，弯腰时李桓硕眼尖看见了坐在角落里露出半个鼻子一双眼睛的童谣，顿时笑得一脸傻狍子似的跟她招手……

　　在他们身后，大清战队队员安静离场。

　　童谣看了看采访时间差不多了，正好自己也饿了就站起来想到隔壁楼去买点面包吃果脯，这时候外面乌云密布，天上下起了雨，她又问工作人员借了伞，然后独自一人往外走。

　　因为此时中场休息，观众很多，怕被认出来堵住走不了，童谣从侧门绕出去，绕了个挺大的圈子准备到另外一栋楼去她走的那条路原本应该确实没什么人的，直到她打着伞踩着水绕到大楼的背后，然后在建筑的屋檐下看见个抱成一团蹲在角落里的妹子。

　　童谣刚开始被吓了一跳，差点连手里的伞都扔出去直到她走进了看，发现那被淋成落汤鸡的不仅是个活人，而且还是个熟人。

　　“…………妹子啊？”

　　童谣站在她身边停下，将手中的伞稍稍倾斜遮住她的头犹豫了下问

　　“你没事吧？”

　　有那么一瞬间周围很安静，只能听见大雨倾盆的声音。

　　良久，当她几乎以为这个妹子应该不会理她了，抬起头看看自己的伞，正狠下心弯腰想要把伞塞给这妹子，这时候对方却动了她抬起头，整张脸都是湿漉漉的，不知道究竟是雨水还是眼泪……她微微眯着眼看着童谣，很久很久之后，用略微沙哑的嗓音低声道：“是我亲手毁了他吗？”

　　“……”

　　“一个巴掌拍不响的。”童谣将伞塞进妹子的手里，“早知如此，何必当初。”

　　……

　　十分钟后。

　　童谣独自一人，浑身湿漉漉地坐在面包店啃着面包刷着微博，原本是想看看大清战队粉丝对于许泰伦离开到底怎么看的，结果看着看着，突然手指一哆嗦，刷到了一条最新的微博。

　　她仔细将其阅读。

　　然后连带着吞咽面包的动作也停顿了下，心中不知道什么滋味，只是那一瞬间好像突然觉得有些心酸……喜欢一个人，讨厌一个人，有时候好像并不能做到像是想象中那么简单地非黑即白。

　　大约在几个小时后，几乎只要是混电竞圈的很多人都在微博首页看见了这么一条微博

　　以你之名：

　　人太贪心了。

　　开始时只想多看你一眼，渐渐变成想和你交往，努力克制占有欲可是有时会想占有你，然后开始不满开始挑剔，因为无法实现所以开始暴躁焦虑和歇斯底里……

　　我们在不知不觉以爱的名义进行这一切道德和感情绑架的时候，应该想想一开始，一开始我只是温柔地站在人群中，期待你温柔地再看我一眼。

　　……是从什么时候开始的呢？

　　从单纯的崇拜，到逐渐沦陷。

　　想要的越来越多，最终在追寻的道路上丢了初心，忘记了一开始自己在追求的东西其实只是想看着他在比赛台上闪闪发光的比赛而已啊不知道从什么时候开始，忘记了这样简单的事。

　　蒙住了自己的双眼。

　　放任自己的堕落，丑恶，嫉妒，黑暗滋长，成为一个自己都看不起的陌生人。

　　拉着他，与他一同坠入万劫不复，自食恶果。

　　当开始怀念起最初那个因为远远看他一眼就欢呼雀跃的自己，和坐在台上有光芒的他时，什么都晚了

　　自食恶果啊？

　　真的是这样的

　　早知如此，何必当初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 85 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 