    在长生楼仙王被小青龙一头撞没影后，也代表着璇玑门这边大妖兽大军开始反攻了。

    在银甲蛮龙的带领下，宗门联盟这边没有人能够阻挡哪怕是一下，即使是仙王，面对无限接近仙帝的银甲蛮龙也没有任何生还的希望。

    九龙谷外，原本就处于观战状态的各大势力看到这样的情况，都知道从今日起, 仙界再无哪个势力能够阻止璇玑门崛起了。

    青龙川这个天地宝库，即日起，也就专属于璇玑门了。

    “那个姜离，有点离谱了啊。”寒剑山庄庄主洛青衫感慨着说道。

    慕容纱也有些出神，最后喃喃道：“难怪半年前擎天仙王将他与斗战神帝相比，这样的姿态, 当真恍若曾经的斗战神帝，以仙君之境逆斩仙王, 而且还游刃有余的样子。”

    “慕容仙子, 在下先走一步了。”洛青衫道。

    “嗯？”慕容纱疑惑。

    洛青衫淡淡道：“慕容仙子，你难道不打算回去准备一下，好好拜访璇玑门吗？”说完，他便消失了。

    慕容纱怔了片刻，是啊，如此的璇玑门比曾经是十大宗门之首的璇玑门跟可怕，斗战神宗是应该结交结交，尤其是那个叫姜离的家伙啊！

    所有没有直接参与宗门联盟行动的各个势力纷纷离开九龙谷，因为所有人都知道，接下来不过是璇玑门的一边倒报复，而这些势力虽然没有直接参与宗门联盟的行动，但或多或少、或明或暗都有一定关系，所以为了避免承受璇玑门的报复，纷纷准备回去以后好好商榷一下如何拜访结交璇玑门。

    总之，璇玑门的王者归来戏码，算是真正的实现且杀青了。

    战斗没有持续太久，上千人的宗门联盟只有少数人侥幸逃脱，余下的人全部被杀, 因为银甲蛮龙的怒火，根本没有人族修士会留下活口。

    对此，王铁娃有一点担忧和不忍，但姜离告诉她，有些时候，铁血手腕是解决麻烦的最好方式，让敌人害怕，更能够震慑敌人。

    当晚，九龙谷内，璇玑门如今的驻地，青龙古殿。

    这里正举行着璇玑门的庆功宴，此次能够大获全胜自然是归功于及时出关的姜离。

    “师弟，你这次闭关收获不小吧？”王铁娃问道。

    “嗯，有不少领悟。”姜离点点头，“对了，到时候我会将一些心得放在传承玉简中，你也可以看看。”

    王铁娃一愣，“这……不好吧？这是你个人的领悟呢。”

    “有什么不好的, 我现在可是璇玑门的长老, 给宗门做贡献不是理所应当吗？”

    “师弟……”

    “好了，别说见外的话，生分。”

    “不是，师弟，我想说要不你来当门主吧。”

    “……”姜离嘴角抽了抽。

    “真的，师弟，我是认真的，其实当年要不是实在没人了，我才不会当这个门主，我现在觉得你更适合当门主。”王铁娃一脸认真，甚至还迫不及待。

    某种意义上而言，王铁娃确实不适合当门主，而她自己也确实不想当门主。

    但，很显然姜离也不想当。

    先不说，他已经没剩下多少时间了，就算有时间，他也不愿意当门主，所以他果断拒绝了，“师姐，你就别想了，我绝不可能当门主。”

    “为什么？”

    “不为什么？你如果那么不想当门主，交给小婉好了。”姜离随口说道。

    结果说者无意，闻者有心。

    王铁娃眼睛一亮，“对啊，我怎么没想到，把门主交给小婉，咱俩还可以当太上长老。”

    “哈？”姜离愣了。

    而一旁的陆小婉也呆了，只是还不等陆小婉反应过来，王铁娃已经一把抓起她的手，然后将向征着掌门玉扳指套在了她手上，“小婉，从今天开始，你就是璇玑门的门主了。”

    陆小婉一脸懵逼，“不是，师父，您……”

    “好了，就这么愉快的决定了。”王铁娃一脸喜气，还转头对姜离道，“师弟，你觉得呢？”

    姜离嘴角微微抽动，不过说来，好像陆小婉来当门主似乎也不错吧，至少会比王铁娃上心。

    “师叔，你快劝劝师父，不要让她乱来。”陆小婉一边说一边就要摘下玉扳指。

    “小婉，你师父做的不错，我支持你师父。”

    “啊？”陆小婉愕然。

    姜离则继续道：“小婉，咱们璇玑门经过这一次危机，也算是在仙界彻底稳固了下来，但仅仅如此肯定是不够的，想要一个门派真正的崛起，那就需要开枝散叶，如今整个璇玑门不算妖兽，就咱们五人，这样的门派说出去都没人信，你师父什么样子你也知道，所以开枝散叶的事情就要交给你了。”

    “可是……”

    王铁娃直接道：“别可是了，你师叔说得对，我什么样子你最清楚了，难道你不希望咱们璇玑门开枝散叶越来越强大吗？”

    “当然不会不希望。”

    “那不就行了，你既然希望咱们璇玑门变强大，那就要去行动，而成为门主以后，你行动起来也就更方便了。”

    就这样，在庆功宴上，璇玑门就草率地完成了门主交接，从此陆小婉成为璇玑门门主，姜离和王铁娃则作为太上长老。

    对于这件事情，恐怕也只有陆小婉苦恼了。

    因为姜离事不关己高高挂起、王铁娃甩了锅、小钊和小颖俩小屁孩觉得自己又长辈分了是一件好事。

    就在这时，银翅蜈蚣和青狮蛮牛拿着伏龙鼎进来。

    白天的大战，伏龙鼎也下落不明，原来是被银翅蜈蚣和青狮蛮牛给捡去了。

    银甲蛮龙一见伏龙鼎，就勃然大怒，“你们两个还留着这东西做什么？还不赶紧给我毁掉。”

    银翅蜈蚣和青狮蛮牛脸色一变，就要遵命行事。

    不过，小青龙却“咿咿呀呀”叫唤。

    银甲蛮龙似乎听得懂，咬牙切齿地叫住了青狮蛮牛和银翅蜈蚣，“你们先不忙，今日之战多亏了姜仙君，此物也当是姜仙君的战利品，如何处理理应由他来定夺。”

    姜离虽然听不到小青龙的语言，但也能够大致猜到，肯定是小青龙阻止银甲蛮龙。

    说来，这么多妖兽，在姜离展示出如此强力的战斗力之后，也就只剩下银甲蛮龙对他并不服了。

    姜离朝青狮蛮牛和银翅蜈蚣招了招手，两人立即上前将伏龙鼎交给姜离。

    姜离把玩着伏龙鼎，啧啧称奇，“这玩意儿是什么原理？居然只要稍作催动便能够对龙族产生那般巨大的压制。”

    银甲蛮龙没有说话，小青龙却“咿咿呀呀”半天，好似在为姜离解释，可惜姜离听不懂。

    小青龙急了，一尾巴抽在银甲蛮龙脸上，后者立即老老实实地开始给姜离传话。

    原来这伏龙鼎在太古时期便存在了，太古时期龙族、麒麟、凤凰三族鼎力，人族还很是弱小，整个仙界几乎由三族统治，而其中龙族最为强大。

    为了对付龙族，麒麟、凤凰二族便寻便仙界，最终找到克制龙族血脉的材料，然后又以麒麟、凤凰二族的精血加入炼制，最终打造出了这件专门对付龙族的伏龙鼎。

    “原来如此。”姜离微微点头，然后突然凝聚星辰之力。

    银甲蛮龙一惊，还以为姜离是打算催动伏龙鼎。

    结果，姜离是对着伏龙鼎进行攻击，然而这伏龙鼎终究是太古时期遗留下来的至宝，姜离的星辰之力并不能伤其分毫。

    随后，姜离又用上了混沌之力，结果依然没有一点作用。

    眼见如此，姜离将伏龙鼎丢给银甲蛮龙，“抱歉了，这玩意儿我弄不坏，你自己想办法去吧。”

