    “爸爸会同意吗？”

    阮未思愣了愣。

    阮泽明那个人，虚荣重利。

    文思高中的门路不好走，想要办理休学，要赔不少笑脸，还要出一点血。

    他会愿意吗？

    “他当然愿意。”

    江秋雨轻蔑地笑了一声，眼底仿佛带着某种深意，声音轻飘飘的：“你以为只有我们不想阮寒星好过吗？你爸爸他……巴不得那个贱人一辈子被你踩在脚底下。”

    闻言，阮未思的心口提了起来，下意识问道：“为什么？阮寒星也是他的亲生女儿，他怎么可能……”

    “有些东西，你还是不知道为好。”江秋雨嘴角的笑意更深，抬手揉了揉她的发顶。

    眼神里带着令人毛骨悚然的意味，她柔声道：“你放心，妈妈一定不会让阮寒星压在你的头上。你爸爸他……”

    不屑地一笑，她慢吞吞地说完后面的话：“他一定会去的。”

    江秋雨起身去了书房，不知道说了什么，半个小时后，阮泽明换上正装出门了。

    等他下午回来的时候，脸上带着淡淡的笑意。

    于是阮未思就知道，事情成了。

    接下来的考试，她没有参加。

    另外一边，霍沉三天全程陪同，照顾得无微不至。

    等到高考结束，阮寒星香甜地睡了一觉，第二天容光焕发，感觉格外好。

    霍成凛少年老成，经历过至关重要的考试，也不见有什么异样，满脸从容

    左右看看两个人的表情，霍浅浅满脸好奇地瘪瘪嘴。

    她有点抓心挠肺，想知道两个人发挥得怎么样。

    拽拽她的袖口，霍筱宁看穿了她躁动不安的心，小声道：“四姐，好好吃饭！”

    不是都说好了吗？不能问考得怎么样，会给考生造成心理压力的！

    看着这一幕，霍成凛的眼中闪过暗光，下意识地摸了摸耳垂上低调的耳钉。

    他从来没想过，他也能拥有这样平凡的生活。

    为他高考担心的家人，怕给他造成压力的欲言又止。

    曾经遥不可及的东西，似乎已经全都拥有了。

    他勾起唇角笑了一下。

    “我考得还不错。”他干脆主动道：“稳定发挥，考上心仪的学校不成问题。”

    他想考得是美院，对于文化成绩的要求也不低。

    听他语气信心满满，几人不由松了口气。

    黑沉的眸子落在阮寒星的脸上，霍沉眼底带着笑意：“那夫人发挥得怎么样？”

    “不会让霍先生的一千万白花的。”

    轻轻眨了眨璀璨的星眸，阮寒星含笑道：“我可不舍得让霍先生丢人。”

    之前西城区开发，赵教授希望她能进入他的门下做学生的时候，网上闹得沸沸扬扬。

    为了给她撑腰，霍氏官博弄了转发抽奖，十个人一百万，高考成绩出来的时候开奖。

    这条微博，如今还热度很高。

    阮寒星指的就是这个。

    看来很有信心。

    欢呼一声，霍浅浅长出一口气：“太好啦，庆祝大嫂和成凛的高考圆满结束，干杯！”

    举起了手上的豆浆杯子。

    霍成凛满脸嫌弃，还是端起了手上的牛奶。

    阮寒星和霍筱宁笑着跟上。

    在众人的注视下，霍沉顿了顿，微微挑起眉梢，端起手上的咖啡，轻轻地碰了一下。

    欢笑声，伴随着清脆的杯体相撞声，早餐桌上一片温馨。

    这样的轻松愉快，并没有太久。

    阮寒星接到了冯晨带着苦涩的电话。

    中年男人这几天头发都要愁白了，干涩地将之前审核被卡了很久的事情简单说了一遍。

    “现在审核倒是已经过了，院线那边却迟迟不给排片。”

    冯晨叹口气：“本来阮女士刚高考完，我不该拿这个打扰您，实在是没有办法……是我没用。”

    阮寒星的眸光微沉。

    很明显就是有人从中作梗。

    “不是你的错。”垂下眼，她淡声道：“我知道了，晚点联系院线那边吃个饭。”

    冯晨应声，主动担起了联系人的责任。

    知道他急于想做些什么，阮寒星没有阻止，应声挂断了电话。

    坐在一侧的霍沉抬眼看过来：“夫人遇到了麻烦？要我帮忙吗？”

    霍氏发展的侧重点，并不在文娱方面。

    “一点小事，不用麻烦先生。”

    阮寒星浅笑，起身在他的脸颊上落下轻柔的一吻：“杀鸡焉用宰牛刀？我自己能解决。”

    更何况，霍沉这段时间确实很忙，时常下班之后还窝在书房里办公。

    她也不舍得男人为了这些事情操心。

    见她似乎成竹在胸，霍沉颔首：“夫人遇到什么麻烦，尽管给我打电话。”

    阮寒星应了一声，上楼去换了一身干练的女士西装出门。

    冯晨的效率很快，将人约在了晚饭时间。

    阮寒星到的时候，包间里坐满了各个院线的负责人，面对冯晨的笑脸都端着官腔。

    “阮女士真是百闻不如一见。”

    作为最大院线百达的负责人，周元站起身，笑着跟她握手：“幸会，幸会。”

    “周经理客气了。”阮寒星脸上挂着客套的微笑，一一握手。

    这些人的位置，本来就充满了油水。

    这会儿坐在这里，一个个官腔别提多熟练了，面上亲亲热热地说话吃饭喝酒，半点有用的信息不露。

    “周经理，咱们明人不说暗话。”

    阮寒星懒得跟他们继续周旋，单刀直入：“《寻找》已经过审，各位却迟迟不肯排片，总要给我们个理由。”

    “阮女士有所不知，排片也不是那么简单的事情。”

    轻笑一声，周元捏着筷子，油滑道：“我只能说公司有公司的考量。我们已经在安排了，具体还要看最后的结果。咱们凡事儿都有规矩，总不能说排就排不是？”

    “周经理的意思是，我们只能等了？”

    带着几分冷意，阮寒星淡淡地看着他：“我还以为百达这种大公司，都是效率至上。没想到竟然速度这么慢，倒是让我大开眼界。”

    被她不软不硬地刺了一句，周元的脸上也不见恼怒。

    仰头喝干了杯中的酒，他笑眯眯地道：“也不单单是百达这样。您看，在场的诸位都是我的同行，您要是不相信我的说法，大可以问问其他人嘛！”

