    米利坚（南）这一次给皇帝陛下准备的礼物是一把精致的中世纪工艺来复枪。

    就实战角度来说，这把来复枪非常渣。

    不过这把枪的枪托上面镶满了宝石，还用了名贵的木材合黄金，又是纯手工制成，也算是价值不菲了。

    考虑到自由米利坚，枪战每一天。

    红脖子们送一把枪，似乎也没有毛病。

    值得一提的是，在献上来复枪的时候，一个面目猥琐的胖子特别激动，差点摔一跟头。

    被锦衣卫当场拿下。

    图穷匕见，秦王绕柱的故事每一个中国人都听说过。

    虽然来复枪已经检验过没有装填弹药，不存在危险，可那毕竟是枪，锦衣卫们的精神一直是高度紧绷的。

    好在误会很快解除，这个叫做佩特奥的年轻人身上有杰哥留下的印记。

    在两瓣屁股中间，有一个哈士奇的纹身。

    这是白色猎犬成员的标志。

    老的白色猎犬，哈士奇纹身是在胸口的。

    不过很显然，作为特工，在胸口有这样的标志实在太容易暴露了。

    所以后来负责白色猎犬的锦衣卫知同王品人便天才地想出了将标记藏在隐秘地点的主意。

    目前来看非常成功。

    这个佩特奥看上去还是新加入白色猎犬的外围成员。

    在刘杰的介绍信中，他用密语表示，希望上级单位能对这个好苗子进行一番特训。

    否则就这点心理素质，怎么能完成未来组织交代下来的任务？

    这些技术口的事，自然有殷鼬、王品人他们去处理。

    朱富贵给老迪克西们回赠的东西也非常实用。

    两火车皮的计生用品。

    不管是给黑奴用，还是自己用，都非常棒。

    ·

    除了三大外藩外，就是四大内藩了。

    左宗棠本来想要亲自来面圣的。

    不过朱富贵考虑到老左也是快60岁的人了。

    山高路远，万一重蹈朱标老祖宗的覆辙就得不偿失了。

    所以就没让他来。

    西楚带队的是刘松山的侄子刘锦棠。

    刘锦棠也是一员猛将，今年只有25岁。

    历史上，刘松山战死甘肃宁夏府吴忠县金积堡，就是刘锦棠带着叔父的灵柩攻克金积堡，处死马化龙父子及1800多名乱兵，为叔父报仇的。

    如今刘松山被大明的防弹背心救了一命，活得好好的。

    刘锦棠自然也星光黯淡了许多。

    不过在与大明教官的接触当中，刘锦棠逐渐对于足球产生了兴趣，如今是西楚军里有名的锋线妖刀。

    所以这一次由他率队前来参加奥运会，并向朱富贵天子献上左帅的礼物——俄罗斯美女三名。

    这让朱富贵感到无语。

    老左啊老左，你咋就这么顽皮捏?

    你这么顽皮，让朕很难办啊！

    朱富贵几乎都能感受到来自殷素素眼睛里的死亡光线了。

    说到底，老左还是一个老派官僚，思维是上个时代的。

    在老左看来，这是很正常的行为。

    俄国人入侵中亚和西伯利亚一向都是军民并进，甚至是民在军前的。

    这些所谓开拓者、定居者其实就是殖民者，其中不乏妇孺。

    没有女性人口，也就无所谓定居了。

    西楚军攻克水草丰美的伊犁河谷，掳掠俄罗斯妇女足有数百人。

    选几个模样好的，给天子送去，其余的弟兄们分了，这也是旧式军阀的常规操作了。

    高仙芝给唐明皇上供西域美人有什么不妥吗？

    很妥嘛！

    老左就是这么想的。

    既然自己已经到了高仙芝的牧场，自然妖做高仙芝的市。

    这很合理。

    三个毛妹最终被老李带走进行训练。

    不知道她们能不能扛得动木头。

    皇居缺少太监一直不是很方便，搬运重物什么的，缺少人手。

    这三个毛妹或许能派上用场。

    ·

    李鸿章到是很识趣，亲自来大明为大明健儿加油鼓劲。

    至于南唐自己的运动员，他就带了自己的亲卫来凑数。

    什么更快、更高、更强，与我李某人有什么关系？

    我李某人要的是更孝，更润，更舔！

    可以说，李鸿章是真的将友谊第一，比赛第二落到实处了。

    相比于左宗棠，李鸿章送的礼物就正常多了。

    是一副从苏州富户手中购来的吴道子的真迹。

    和恐龙骨头不同，售卖吴道子的画是合法的。

    所以朱富贵打算把这幅画拿去后世卖掉，然后再找一副赝品放进博物馆。

    反正把玻璃做厚一点，光线打暗一点，效果都一样。

    对于李鸿章的礼物，朱富贵表示很喜欢。

    特地给他安排在了俾斯麦隔壁居住，还夸赞了他一句“不愧是东方俾斯麦，做人就是通透！”

    这句话让李鸿章琢磨了很久。

    圣上将我比作俾斯麦究竟是褒是贬呢？

    李鸿章这段时间恶补了泰西诸国历史，发现这个叫俾斯麦的臭裱糊匠还挺有几把刷子的。

    所以圣上将自己比作此人，应该是褒扬吧？

    李鸿章一直美滋滋地抱着这样的想法。

    直到某日在酒桌上，听到俾斯麦自豪的向他说道，“朱富贵陛下说我是德意志安禄山，李先生，你们中国人真是太爱恭维人了！”

    李鸿章冷汗直冒，酒直接被吓醒了。

    已知：

    俾斯麦=西方安禄山

    李鸿章=东方俾斯麦

    可推导，李鸿章=东方西方安禄山

    东西抵消。

    即：李鸿章=安禄山。

    李鸿章的小脑瓜一转，手中的酒杯掉在地上四分五裂。

    万岁爷这哪里是褒扬老夫啊！

    这是在敲打老夫，不要做安禄山的美梦啊！

    天地良心，安禄山是手握三大镇，掌握了大半个天下的精锐才起兵反唐的。

    我老李有个屁的精兵啊！

    《明俄伊犁条约》签订之后，刘铭传已经回到淮军帐中。

    他还带回来了西域部分战役的照片录像。

    只要不是傻子，看了这些照片录像，就能知道，整个淮军，就算把那些空饷全都堵上，也不够人家一支偏师揍的。

    更何况，大明在美洲据说还有十倍于此的兵力。

    自己想要学安禄山，那不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    不过李鸿章也很清楚，因为自己之前在战队方面有过污点，天子对自己保持怀疑也是很正常的。

    “更孝，更润，更舔……”

    看来老夫的熬淋劈剋之路还任重道远啊！

