    龙珠！

    这种东西极其稀有。

    在场之中，无数人虽然听说过这个名字。

    但却是都从未见到过。

    这倒不是他们不想见。

    而是不可能见到。

    在传说之中，龙珠，乃是龙族的至宝。

    乃龙族每一条真龙一生修为精华所在。

    当一条真龙陨落之后，他的毕生一切，便会化作龙珠留存世间。

    而他的作用，那也是极其强大的。

    在传说之中，一颗龙珠，便可改变一个人的一生。

    有种夸张的传言是这么说的。

    拥有龙珠的人，就算是头猪。

    那么，他肯定也会变成一个天才。

    当然，无数人年来，从未有人见到过龙珠的存在。

    就更没有见过拥有龙珠的人存在。

    因此，也是没有人知道这些传言到底是真是假。

    但是，每个人心中都是知道。

    不管这些传言是真是假。

    这龙珠，那肯定都是至高无上的宝物。

    绝不可能是凡品。

    “天呐！”

    “天运城主这也太奢侈了吧！”

    “居然将一颗龙珠作为赠礼。”

    “当真是可怕。”

    “这不仅仅是奢侈的事情啊！”

    “这简直就是壕无人性。 ”

    “好像和天运城主做朋友。”

    在一片震撼之中，无数人瞬间议论纷纷。

    在场无数人或多或少都是知道龙珠的可怕。

    可就是这样的东西。

    居然被天运子拿出来送给他人。

    这种举动，彻底引起四周无数人的哗然。

    这也太过奢侈了。

    也太壕无人性了一些。

    无数人都表示，想跟天运子做朋友。

    不为其他，他们只想要一颗龙珠。

    当然，他们这么说，也是一些玩笑之言。

    原因无他，因为他们知道。

    天运子那种层次，还不是他们这些人能够接触的。

    就更别说做朋友了。

    恐怕，也只有夏子辰这种可怕的存在能成为天运子的朋友了。

    当然，还有一个原因就是，就算能成为朋友。

    但是，龙珠这种无上至宝。

    如此稀有，天运子又不是龙珠的制造者，他也没有那么多龙珠来送啊！

    无数人如此想着。

    突然感觉自己手上的一些礼物，有些黯然失色。

    目光落到邵云柏手上托盘之上，那颗散发极其恐怖龙威的珠子。

    眼中满是羡慕还有火热。

    那可是龙珠啊！

    而此刻！

    在无数人的火热目光和羡慕得光芒注视之下。

    夏子辰此刻也是死死看着眼前，邵云柏手中端着的那一颗散发可怕龙威，光芒四射的珠子之上。

    他的眼睛也直了。

    “这特么的是金灵珠？”

    夏子辰看着那颗散发华贵光辉的珠子。

    彻底震惊了。

    心中低吼一声。

    有些难以置信。

    因为此刻，在夏子辰目光之中，看到的那颗珠子，和其他人看到的极其不同。

    其他人看到的，只是散发恐怖龙威，附着龙魂的一颗龙珠。

    然而，在夏子辰眼中，那颗所谓的龙珠。

    根本就不是传说之中的龙珠。

    而是一颗附着着强大龙魂的灵珠。

    而且还是夏子辰要找的那原本应该附着在诸天封神榜上面的，那一颗金灵珠！

    夏子辰彻底震惊了。

    他是怎么也没有想到，会以这种方式见到金灵珠。

    这简直就是踏破铁鞋无觅处。

    得来全不费工夫啊！

    “这真的是龙珠吗？”

    “你会不会搞错了？”

    到了现在，夏子辰还是有些难以置信。

    这颗珠子真的是金灵珠。

    毕竟，这前几次找的灵珠。

    那都是艰难无比才找到的。

    如今倒好。

    直接被人送上门来，当礼物送。

    这简直太容易了一些。

    所以夏子辰有些不敢相信。

    毕竟人都是一样的。

    越容易得到的东西，就觉得越不真实。

    夏子辰当然也不例外。

    因此，夏子辰在意识之中问了一句。

    问当然是问的诸天封神榜。

    因为，刚刚就是这个家伙，在天运子拿出这颗珠子的时候，发出了极其强烈的感应。

    告诉夏子辰，这是属于他的东西。

    这就是金灵珠。

    所以，现在夏子辰不敢相信，还是再次确认了一次。

    而听到夏的问话。

    诸天封神榜疯狂颤动了起来。

    恐怖的金色光辉散发了出来。

    一道道神性能量疯狂散开。

    一看就知道，这个诸天封神榜急的不行。

    要是有可能的话。

    这家伙可能都直接自己冲出来了。

    夏子辰见状，深吸一口气，连忙安抚道：“别慌！”

    “朕一定想办法拿到手。”

    闻言，诸天封神榜这才安静了下来。

    不然，夏子辰觉得，这家伙还真是有可能不顾一切冲出来。

    虽然这个家伙不能说话。

    但是，夏子辰还是知道，这个家伙脾气不小。

    眼见如此，夏子辰深吸一口气，而后这才看向天运子。

    抱了抱拳道：“天运城主，你这礼物实在是太贵重了一些。”

    “朕实在是不敢收。”

    “你我之间，根本无需如此大礼。”

    “所以，城主大人还是收回去吧！”

    夏子辰说完，目光却是露出了异样之色。

    说实话，他很想就这么直接收下来。

    但是，夏子辰也不是傻子。

    要是他表现的极其强烈，收下这在外人看起来极其罕见的龙珠。

    那么，外人肯定会有其他想法。

    就是天运子肯定也会如此。

    毕竟，这东西很是贵重，夏子辰一点儿也不客气就收下了。

    确实有些不符合常理。

    而此刻，听到夏子辰的话。

    夏子辰体内的诸天封神榜又突然疯狂颤抖了起来。

    光芒大盛。

    急的不行。

    几乎就要冲体而出。

    夏子辰跟他说会拿下的。

    结果反手直接就拒绝了。

    他怎么忍得了？

    “稍安勿躁，你相信朕！”夏子辰有些无语。

    这家伙脾气怎么这么暴躁。

    诸天封神榜还是在疯狂颤抖。

    显然，根本不再相信夏子辰了。

    夏子辰见状，有些无语。

    而后，努力压制住诸天封神榜的躁动。

    不再理会他。

    外界！

    当听到夏子辰直接拒绝后。

    在场无数人都是一愣。

    有些难以置信。

    他们没想到，夏子辰居然拒绝了。

    那可是龙珠啊！

    龙族至宝！

    那可是任何一个人都不可能拒绝的啊！

    夏子辰居然拒绝的如此干脆。

    然而，当所有人看了看夏子辰又看了看天运子之后。

    却是又反应过来。

    明白了夏子辰的意思。

    毕竟，这礼物确实是太贵重了一些。

    就这么收下了。

    确实过意不去。

    虽然所有人都觉得夏子辰做的没错。

    但是，他们心中还是忍不住大骂一句败家子。

    这么可怕的东西，居然就被夏子辰拒之门外了。

