
　　甚至，还准备去别的地方多开几家分院。

　　云渺示意站在身后的秋荷重新倒了杯茶，不紧不慢地喝了两口，这才放下杯子。

　　“我是第一次来这戏院看戏，也是第一次看这部戏，不过，我看个开头,就能把结尾说出来了，你信吗？”

　　“而且像这种类似的故事，我能一口气说它十个八个的。”

　　“反正，我看着看着，都想睡了。”

　　说着，她还真的打了个呵欠。

　　季云舤没说话,只是表情不是太好。

　　一旁边的宫明渊，倒是异常地沉默,显然还陷在之前的打击中，有些心不在焉。

　　云渺扬了扬眉，喝了两口茶水，勉强打起了精神，“你觉得我在故意贬低这些话本？”

　　“反正今儿无聊，那我就跟你们随便说说吧！”

　　这回，倒是宫明渊搭了话，“好，听云……渺儿的。”

　　云渺也没在意他。

　　思索了片刻，就开始有条不紊地讲起了让她印象比较深刻的故事。

　　其间，引经据典，博古通今，言词锋利，常常一针见血，爱情故事又荡气回肠，引人回味。

　　还时不时地，就来一个大转折,让人惊叹。

　　一个时辰之后，季丞相终于心服口服了。

　　宫明渊目光灼灼地盯着云渺，仿佛怎么也看不够一般。

　　“渺儿，你真的很厉害，懂得可真多，以前……”以前他怎么会什么也没有发现呢，她明明满身才华，光芒四射。

　　相比较于此时才华横溢的云渺，，在他们心里，一直非常特别，满脑子聪明鬼点子，ŴŴŴ.23sk.com

　　总是能不经意间创意一些小惊喜的顾如雪，如今却显得平庸了，身上的光芒也黯然了。

　　原来，这个世间，还有比顾如雪更加特别，更加有才华的女子。

　　那满身的风华，简直是无人能挡。

　　季云舤看着她的脸,不自觉滑动了一下喉结，“你还真没说谎。”

　　“这种小儿科的事，有必要说谎吗？”

　　云渺转头,正想示意秋荷赶紧倒茶，结果发现这小妮子，正满眼星星地望着自己，一副看到了自己的爱豆一般。

　　“回魂了，喝了这杯，就回府了。”

　　秋荷回过神来，一脸兴奋地上前：“是是，小姐，你真的好厉害啊，以前你一天到晚总是看书，看完家里书房的，又跑去外面买，还跑去书院里头借，我还说，看这么多书没用呢，原来，看书这么有用，要以讲出这么好听的故事啊！”

　　云渺摇了摇头，这傻丫头，是真傻。

　　原主看的那些书，里面哪有她刚才说的那些？

　　最起码，就没有玄幻，没有修仙之类的这种构思。

　　“渺儿，你跟以前变化很大。”宫明渊轻轻地说了一句。

　　云渺白了他一眼，没理他。

　　脑海中滑过某个被丢白眼的瞬间，宫明渊没忍住，声音小小地道：

　　“其实，在狱中时，你冷笑着骂我蠢，嗤笑我被区区一个女人玩弄于股掌之间，却不自知，说看不上我这种连女人的小小伎俩都看不出的男人。”

　　宫明渊眼神很亮，“那个时候的你，就跟现在的你，是一样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第785章 太子想，孤好像有点变态（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 