    “元神识海？”

    陆川心头悸动，凛然不已，如何不知这四字的意义。

    元神，乃是洞天之上，超脱凡臼，已然于天道共鸣的存在。

    说一声寿与天齐，或许有些夸张了，却绝对是诸天万界之中，最为匪夷所思，难以揣度的一小撮存在了。

    而根据陆川现在的眼界阅历，还有此前所得的种种，一知半解之下，至多能够理解为，这元神乃是自身精气神的升华。

    甚至于，就是精气神合二为一，成就的无上境界。

    在这一点上，陆川自身所创的罡炁合一为斗，与之便有几分相似之处，甚至可以说是极为相近。

    但即便得了龙族的《真龙九炼》，从中窥得了一线元神之秘，可受限于自身修为境界，陆川依旧无法真正堪破元神之密，也不知道自己所走的路对不对。

    只不过，陆川并不怎么在意就是了。

    曾几何时，他连一门正统功法也无，甚至从未有人对他进行系统教导，传授武道，可仍旧走到了如今这一部。

    前人能达到元神之境，陆川未必就不能。

    而事实证明，罡炁合一的路子，还真未必就是错的，否则也不会有那无数次越阶斩杀强敌的骄人战绩了。

    一位伟人说过，世间本无路，走的人多了，就成了路。

    所以，陆川早已立志，也自己走出条路来！

    无论是独木桥也好，阳关道也罢，路是自己选的，自然不会为此后悔。

    也正因此，在听得‘元神识海’之时，陆川也仅仅是心神震动，去也不至于为此惊骇失态。

    “能够影响这么多天阶强者，形成一叶障目的幻境，也就只有元神强者，才有这等手笔了！”

    陆川很快接受了这一事实，面对众多围杀而至的万丈巨浪，甚至不退反进，径直冲了进去。

    显而易见，这些巨浪的原主，正是在联手围杀此间的其它各族强者，以他们的生命献祭，获得福泽——天道极光。

    虽然，不知道是否与青泓龙君有关，但既然注定为敌，此间又无多少人族强者，陆川自然没什么好顾忌。

    更遑论，即便是人族强者，也只有新晋突破的大明王佛主等摩尼教一脉强者，杀之毫无心理负担。

    轰隆隆！

    惊涛骇浪之中，十数道水波席卷纠缠做一团，当真如万龙争渡，沧海搏激流一般，使得方圆百里尽数成了一片绝地。

    或许，在其它强者眼中，陆川也是一个浪头，唯有将之扑灭，才能登上更高峰吧。

    这一刻，谁也没有相让！

    重重波涛起伏，时而水浪滔天，时而旋涡倒卷，时而大雨倾盆，看似是一片连绵不绝的水浪，却自有千军万马之象。

    只不过，这些强者终究是低估了陆川，哪怕其中不乏后期天阶强者所化的万丈波涛，可面对陆川的冲击，也只有败亡一途。

    吸收了此前的天道极光，陆川修为虽未做出什么突破，可此前积累的诸多修行中的疑点关隘，却都被一一解开。

    所以，即便没有了断头台这柄凶刀在手，却依旧锋芒毕露，气势惊人。

    尤其是，那凝聚了万劫刀气的目光，当真是神鬼莫测，令人防不胜防，短短片刻，便有数道中期天阶强者所化的巨浪，崩灭于陆川之手。

    轰隆！

    伴随着又一道巨浪崩灭，似乎终于有人意识到不对，骤然便有数道巨浪倒卷而去，令的围攻之势一滞。

    只不过，带头的乃是数尊后期天阶强者所化巨浪，自然不至于怕了一个人。

    如此一来，非但没有减弱多少，反而凝聚力更盛三分，令的陆川压力陡增的同时，却也渐渐摸出了些许门道。

    “恐怕……不仅仅是退走，而是……故意拖延时间，等待援手！”

    陆川冷冷一晒，眸中寒芒迸射，身形虚晃间，已是如电攒射，骤然出现在其中一道浪头之上。

    感知中，这正是一尊后期天阶强者所化。

    若放在外界，想要杀这等存在，陆川也必须做出精密布局，而且要设下陷阱，防止对方逃脱。

    但现在，困于这龙门大海中，近乎以一种神魂具现的莫测方式呈现，只要将巨浪斩灭，就算是将对手杀死。

    如此，正好省了陆川诸多手脚，而且对自身极为有利。

    要知道，陆川修为虽然不过中期洞天，可无论是神魂或神念，都堪比绝顶洞天，而同阶异族强者，心境的修为，却几乎都弱于人族强者一筹。

    此消彼长之下，焉有不胜之理？

    铮！

    刀吟铮鸣，锋芒吞吐，只见陆川凌空虚按，双手交叠，五指神峰重影兜头镇压，双目中同时迸射滔天锋芒。

    轰隆！

    几乎在同时，其余巨浪席卷碰撞而来，要将陆川覆灭，却被轻巧躲过。

    哗啦！

    但令人惊怖的是，那后期天阶强者所化的巨浪，却在其余浪涛撞击之下，骤然崩溃开来。

    这并非是说，这些人杀了同伴，而是在陆川刚刚一按一眼之中，这巨浪便承受不住，被站杀当场。

    “呼……”

    陆川气息出现了一丝紊乱，面色都微微反驳，缓缓吐出一口浊气，看着明显出现迟疑之色的群浪，心中自语，“果然还是有些勉强了，若是能够突破至后期洞天，亦或突破更上一层楼，便足以支撑住这一刀了。”

    原来，那万劫刀气消耗实在太大，即便是强如现在的陆川，全力以赴之下，顷刻之间，就被抽空了三分之一的力量。

    无论是谁，经受这么一遭，体内空虚之感，都会带来极大不适。

    也就是陆川心境高深，换做旁人来，哪怕是修为更高一筹的存在，怕也是力有不逮了。

    毕竟，陆川斗之力的精纯，可是同样不比绝顶强者弱多少，而在精妙之上，甚至犹有过之。

    伴随着后期天阶强者所化的巨浪崩灭，代表着一尊近乎绝顶强者的陨落，即便是另外两尊后期天阶强者也是震动不已，更遑论其它异族强者了。

    轰！

    几在同时，这个不知是临时组建，还是有秘术勾连的队伍，顷刻间便四分五裂，大半四散二逃。

    无论是向援兵求救也会好，亦或真的逃跑也罢，已然是溃不成军了！

    如此，压力骤减之下，陆川自然更没有放过其它人的道理。

    但为避免被围攻，陆川决定速战速决，当即现出了神魔法相，三头六臂真身，悍然杀向了其中一道海浪。

    轰隆隆！

    好似有所触动一般，涟漪激荡中，又有一道巨浪向外席卷而去。

    但这一次，陆川却不打算放过。

    之前没有阻拦，是因为对方人数众多，力量太强，已经足以威胁到自身，所以才放任离去，削弱对方的力量。

    可现在，若是对方真有什么秘术能够互通有无的话，还真可能引来强敌。

    别的不说，异族中，那几个对他心怀恶意的绝顶天阶强者，不用多，只要两个，就够陆川喝一壶的了。

    更遑论，这片龙门大海之中，绝顶天阶强者可不下于双手之数。

    轰隆！

    强如中期天阶强者所化的巨浪，面对现在全力以赴的陆川，竟是毫无还手之力，即便有其它巨浪有意识的相助，也仅仅支撑了数息，便被一掌震散，身死当场。

    只不过，陆川实力虽然不弱，可到底只有一个人，而对方却是有两尊后期天阶强者所化的巨浪带头。

    即便最后斩杀大半，却依旧有两道浪头遁走，而天道极光的降临，也让陆川追之不及。

    “小心什么呢？”

    沐浴在点点灵光之中，陆川面色沉凝，双目半开半阖，紊乱的气息，还有无边的滔天煞气，也随之渐渐趋于平静。

    “是小心这些疑似勾连在一起的异族强者围攻，还是小心这片元神识海呢？”

    可惜的是，线索实在太少了，即便有天道极光所带来的超凡领悟性，依旧没有推演出任何端倪。

    索性，不再多想，全力以赴推动自身修为进境。

    “只不过，这里到底是太过凶险了，虽然有些浪费，但只要能提前突破，即便真有什么危险，也足够应付了！”

    陆川翻掌取出数块龙晶，不见如何动作，自身气机牵引之下，龙晶毫光闪烁不定，嗡鸣不止，竟是直接崩散成袅袅烟气，径直注入体内。

    一时间，其气息渐趋平稳的同时，凭空增添三分峥嵘锋芒！

    这是即将突破的征兆！

    当然，修为到了陆川如今的境界，想要做出突破，可谓千难万难，哪怕只是一层小境界，不仅需要自身心境与精气神统合，达到极为高深的契合，更需要海量的力量支持。

    那数百箱龙晶，原本足以支撑，陆川成就绝顶，乃至半神之境，都仍有富裕，可在这龙门识海却就未必了。

    不仅力量波动太强，以至于凭陆川的心境，也时常会被打断力量吸收，导致力量溢散严重，更要防备时刻可能来袭的强敌。

    最重要的是，陆川已经隐隐察觉到，此间有一股特殊的波动，竟于无形之中，在抽取散溢在此间的种种力量。

    不限于那些天阶强者陨落后的力量，还有如陆川这等交手时，释放出去的力量。

    不出意外，定然有一个超乎想象的布局，在此间展开。

    陆川想要破局，自然只有更强的力量，好在宝物不缺，他也向来不是吝啬的人。

    只不过，敌人却不会给他足够的时间突破了！

