
　　又不知过了多久。

　　“怎么又被关进来一个七武海啊？老子不会哪一天在这里看到米霍克那家伙吧？”

　　“还是个鱼头人，这七武海是不是厕所啊，什么东西都往里塞？”

　　“喂，你这家伙，想死是吗？”

　　“噢！差点忘了你这家伙也是七武海了，怎么，克洛克达尔，我真是求求你现在就杀了我！”

　　“混蛋...你给我等着！”

　　——————

　　一阵脚步声响起...

　　“好香...女人的味道！”

　　“闻到了！我也闻到了，不是小萨蒂，也不是那些姿色平庸的女守卫...太香了！”

　　“光是闻到味道就已经让我boki了！到底是谁！快，快！”

　　“来了，来了！让我先看一眼！”

　　无数海贼争先恐后的挤到围栏边，面容扭曲。

　　“是汉库克！女帝汉库克！”

　　终于，有人看到，大声喊了出来。

　　“喂，麦哲伦，快把你身边这个女人给我！受不了了！”

　　“太漂亮了女帝，咦，这不是海军吗？”

　　“又是去找那个白胡子二番队队长吗？这家伙到底还有什么身份？”

　　一时间，整个监狱前所未有的吵闹了起来。

　　“混蛋们！都给我闭嘴！”

　　突然，原本不语的麦哲伦突然暴起，无数毒液和毒雾从他身上流下。

　　随即，他将毒雾涌进几个叫的最欢的牢房，一声声惨叫响起，格外渗人。

　　“别忘了我可是拥有你们的生杀权的！”

　　而这时，站在他前方的汉库克也转过了身。

　　“嗯？就探望完了吗？”

　　麦哲伦愣了一下，一脸谄媚地道。

　　怎么他就释放了个毒龙的时间，就完事了呢？

　　他可还想跟女帝再多呆一会呢！

　　“走吧。”一旁的鼯鼠中将说道。

　　他有着异于常人的意志，并没有被汉库克所魅惑。

　　“就走了吗...”

　　“别啊！可恶...”

　　虽然刚才麦哲伦的爆发短暂的吓住了他们，但仍然有不怕死的犯人在吵闹着。

　　牢房的角落。

　　“终于...还是撑到这个时候了吗？”

　　欧剋终于抬起头，看向了汉库克一行人的背影。

　　三年半的时间，他终于还是熬过来了！

　　他原本以为自己必然会在路飞潜入推进城之前寿尽而亡，毕竟，在他三年半前最后一次在德雷斯罗萨的酒店里模拟时，他只是活到了海圆历1520年2月。ŴŴŴ.23sk.com

　　从前段时间开始，他每一次入睡，都出现了一种自己会一觉不醒的感觉，但没想到的是，他竟然挺了过来。

　　“摩根斯...多弗...”

　　说实话，他现在最想干掉的人，反而不是把他抓进推进城的黄猿。

　　毕竟，黄猿身为海军大将，本就算得上和他是敌对关系，抓捕他倒也只是奉命行事而已，而他技不如人，打不过对方也没什么好说的。

　　但是多弗朗明哥和摩根斯，却是导致他入狱的罪魁祸首！

　　当然，若不是他一时上头，去抢了多弗朗明哥代收的天上金，黄猿也不会来抓他，但...那也是因为摩根斯先撰写了他抢夺天上金的新闻。

　　“也得回去找一趟妈妈了...我的实力现在已经到达了瓶颈，很难再有大的进步，寿命也不可能再因为实力的大幅增长而变长，再不回去要回我的灵魂，就真的没多久可活了...”

　　虽然还被关在牢里，到底出不出得去还是个未知数，但欧剋已经把接下来要做的事情先安排好了。

　　不多时，一群脚步声响起。

　　是推进城的守卫们，他们径直地走向了波特卡斯·D·艾斯与甚平的牢房。

　　处刑时间将近，推进城即将把艾斯护送交接于海军！

　　大约十分钟后...

　　欧剋隐约听到了一阵脚步声，同时，一道声音也由远至近地传了过来。

　　“艾斯...你在哪里...我来找你了！”

　　蒙奇·D·路飞的声音响彻在海底监狱的第六层。

　　“又有人来了？”

　　“是来找那个白胡子二番队队长的，怎么回事？”

　　有囚犯在窃窃私语着。

　　不过，经历了先前女帝来临的狂欢，他们已经对其他事情提不起兴趣了。

　　过了一会，克洛克达尔和甚平两人相继被伊万科夫的小跟班革命军“闪电”依玛祖娜救出。

　　这一情况也让整个监狱顿时沸腾起来，无数囚犯吵着把他们也放出来。

　　可惜的是，伊万只是几个死亡媚眼便镇压了他们，让整层监狱再次安静了下来。

　　几人讨论了一会后，准备离开地下六层。

　　而这时，一道声音却是从监狱深处传了过来。

　　“各位，把我也放出去如何？”

　　“谁？”路飞东张西望着，分辨不出声音传过来的方向。

　　“嗯？”甚平和克洛克达尔却是惊讶地看向了监狱深处的牢房。

　　他们知道，被关在那个地方的人物，可不是什么小喽啰。

　　甚至，赏金、身份、实力还有可能在他们两个七武海之上！

　　而伊万科夫倒是脸色一沉，匆匆地走了过去。

　　他刚刚可是好不容易让那些异想天开的囚犯安静下来，怎么还有不知死活的家伙敢出头？

　　真当他“人妖王”不是王？

　　他凭借着见闻色霸气，终于找到了刚才出声之人的牢房门口。

　　伊万科夫低下大脸盆子，仔细打量着里面这个四肢都被禁锢住的男人。

　　虽然对方的面容让他有些眼熟，似乎在哪里见过，但他却想不起来自己是在哪里看到的了，更不记得对方的名字和来历。

　　“是你！？”

　　不知何时，克洛克达尔也来到了伊万科夫身旁。

　　“你认识他？”伊万科夫问道。

　　“当年我还以为你这家伙死了，没想到是被抓进这里面来了。”克洛克达尔却是没有搭理伊万科夫，但他的话很显然说明了他认识里面的人，“你胆子还真是大啊，炮轰天龙人也就算了，连天上金的主意你也敢打。”

　　“是他？夏洛特·欧剋？”伊万科夫恍然大悟，终于想起自己三年多以前在报纸上看到过这个人的正脸。

　　“不过，你运气倒是不错，多弗朗明哥那个家伙居然没有把你宰了，反倒是把你送进这里面来了。”克洛克达尔继续说道。

　　“有没有一种可能...他打不过我呢？”牢房里的欧剋终于是抬起头，咧嘴一笑。

　　克洛克达尔闻言，顿时略带深意地重新打量了一眼欧剋。

　　“有意思...”克洛克达尔转头看向伊万科夫，“把他也放出来如何？一定会更有意思的！”

　　“我正有此意！”伊万科夫早已是一脸兴奋。

　　当年他得知居然有人敢对天上金动手时，就激动了好一会，心想终于有其他人敢站起来反抗了，然而这件事之后却没了声息，夏洛特·欧剋更是销声匿迹，他一度以为欧剋是被杀了，心里还觉得有些伤感。

　　而现在，欧剋竟然还没死，而且还在他面前！

　　敢正面对抗天龙人的，都是他伊万科夫的好同志！这种人才，他怎么能够忍受对方在这种地方虚度一生？

　　“好同志，我这就放你出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第八十章 好同志免费阅读。https://xs.23sk.com 