
　　回到李府后，众人下了车，一起回正院的路上，稻花见自家四哥一副想事的模样，忍不住问道：“四哥，你在琢磨什么呢？”

　　颜文凯眯了眯眼睛：“我在琢磨，大哥已经定亲了，这是不是该轮到我了？”

　　这话一出，所有人都停下脚步看向他。

　　稻花愣了好一会儿才反应过来：“四哥，你说什么呢，我刚刚没听清？”

　　颜文凯瞥了她一眼，似对她没听清自己的话有些不满：“我是说，我也老大不小的了，该定亲了。”

　　看着提起自己亲事丝毫没有不好意思的颜文凯，稻花默了默：“四哥，你上头还有二哥、三哥呢，他们都还没有说亲，你还是好好等着吧。”

　　颜文凯立马反驳道：“我只是想定亲，又没说要成亲，碍不着他们什么事。”说着，笑眯眯的看着稻花，“大妹妹，你觉得苏妹妹怎么样？”

　　看着笑得跟个狐狸似的颜文凯，稻花忍不住后退了一步，远离了他一些：“苏姐姐自然是好的。”

　　颜文凯又看向颜文修和颜文涛：“大哥、三哥，你们觉得呢？”

　　颜文修看了一眼颜文凯，沉吟了一下说道：“苏妹妹性子挺好的。”

　　颜文涛跟着点了点头。

　　颜文凯又将目光落到颜怡双身上。

　　颜怡双没想到颜文凯竟会问她的意见，愣了一下就飞快的说道：“苏姐姐博学多才，温柔娴静，品格端方，是我学习的榜样。”

　　颜文凯当即咧开了嘴，走过去拍了一下她的肩膀：“三妹妹，你眼光很不错哦。”

　　颜怡双被拍得身子一晃，不过脸上却带着笑意。

　　颜文凯知道了自家兄妹对苏诗语的看法，心下满意了：“嗯......我决定了，等会儿我就去和母亲说，让她帮我到苏家提亲。”

　　轰隆~

　　惊天之雷！

　　炸得稻花和颜文修几个都有些回不过神来。

　　一旁的杨秀筠和李家兄妹直接傻眼了。

　　众人沉默了半晌，稻花率先回神：“四哥，婚姻大事不是儿戏，你可别信口开河。”

　　颜文凯当即不满道：“谁儿戏了，我是认真的。只要我和苏妹妹定了亲，我带苏妹妹出去玩，就不会有碍她的名声了。”

　　话刚落，颜文修就飞快的轻拍了一下颜文凯的脑袋：“婚姻大事，父母之命媒妁之言，岂容你在这里随意乱说。”

　　颜文凯立马反驳：“我没乱说，我这就找母亲去。”说完，就疾步离开了。

　　颜文修愣了愣，对这个说一出是一出的同胞弟弟无可奈何的很，环看了一下在场的人，说道：“刚刚文凯的话，大家可不要往外乱说。”

　　李家兄妹连忙表示：“文修，你就放心吧，我们不会说的。”

　　颜文修点了点头，然后就抬步去追颜文凯了，稻花和颜文涛也连忙跟了上去。

　　......

　　李夫人和李家舅舅舅母回来得比较早，此刻，李夫人已经回了客院，等孩子们回来后就准备休息了。

　　“娘！”

　　李夫人正在喝安神茶，看到小儿子风风火火的跑进来，顿时笑骂道：“你也老大不小了，该学着你大哥、三哥稳重一些了。”

　　颜文凯动作一僵，挺了挺腰杆，故作沉稳的走到李夫人面前，规规矩矩的行了一个大礼。

　　李夫人一见，眉头挑得高高的，小儿子好动活泛，性子直率不拘，很少这般规矩，刚想表扬他一句，就听到他的惊雷之语。

　　“娘，大哥已经定亲了，你是不是该给儿子说亲了？”

　　李夫人有些没反应过来，愣了一会儿才开口：“你说什么？”

　　颜文凯走到李夫人身边坐下，一脸认真的说道：“娘，儿子该定亲了。”

　　李夫人直直的看着小儿子，儿子不会无缘无故的提起自己的亲事，难道是在外头招惹了不三不四的女人？

　　想到这里，李夫人脸色就有些不好，沉默了半晌后，点头道：“你放心，这事母亲心里有数，你父亲那边也记着的，会好生帮你相看的。”

　　颜文凯立马道：“我已经相看好了。”

　　李夫人面色淡了下去，懒洋洋的问道：“你相看好了？谁家的姑娘呀？”

　　颜文凯见李夫人脸色不太好，有些忐忑：“是苏妹妹。”

　　李夫人抬眼看了过去：“苏诗语？”

　　颜文凯连连点头，小心翼翼道：“娘，你能帮我到苏家提亲吗？”

　　李夫人见不是那种不三不四的女人，微微松了一口气，打量着小儿子，问道：“为何突然想到要到苏家提亲了？”

　　颜文凯：“我喜欢苏妹妹嘛，你看啊，苏妹妹又温柔，又会做东西吃，还会不嫌麻烦的听我说话，多好！”说着，略带紧张的看着李夫人，“娘，你喜欢苏妹妹吗？”

　　李夫人：“苏姑娘出身名门，模样、人品、规矩在众闺秀之中都是出类拔萃的，娘自然是喜欢的。”

　　颜文凯松了一口气：“那太好了，娘，大哥和大妹妹他们也都喜欢苏妹妹呢，你快帮儿子去提亲吧。”天籁小说网

　　李夫人有些无语：“咱们家是喜欢苏姑娘，可你有没有想过苏家人是不是喜欢你？”

　　颜文凯顿时挺直了腰杆：“我这么优秀，他们怎么会不喜欢？”

　　房门外偷听的稻花和颜文修、颜文凯，都有些一言难尽的看着迷之自信的颜文凯。

　　李夫人被逗笑了，耐心的和颜文凯说道：“文凯，婚姻大事讲究一个门当户对，咱家的门户和苏家比起来，是有些差距的，高门望族娇养长大的女儿很少有下嫁的，除非要嫁之人十分的出众。”

　　颜文凯毫不谦虚道：“我就很出众啊。”

　　李夫人被噎住了，仔细看了看小儿子：“你是认真的？”

　　颜文凯连忙点头：“我当然是认真的了，娘，你就帮我去提亲嘛，以前我没少跟着弘信去苏家，苏老太爷和苏老爷都挺喜欢我的。”

　　李夫人没有立即表态，端着茶沉思着。

　　苏家......别说还真是一门好亲事。

　　不过，她也有自知之明，苏家乃书香门第，最是看重规矩和礼仪，家族前程明朗，颜家之于苏家并无什么助益，真要上门提亲十有八九是会被拒绝的。

　　李夫人看了一眼小儿子，见他眼巴巴的看着自己，她还真不好一口回绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第534章，该定亲了免费阅读。https://xs.23sk.com 