    修行亦是修心。

    　　空有力量，没有强大的心境修持，虽然看似强大，却也如空中楼阁一般。

    　　能否掌握暂且不提，本身就已经有了欠缺。

    　　相比之下，前者比后者容易不少。

    　　前者只需要一味苦修，力量自会稳步提升，后者却需要各种机缘。

    　　楚默早已不是那种懵懵懂懂踏上修行之路的小白了。

    　　他曾在将夜世界为一国之主，虽然对自身修为并没有什么实质性的加持，可与他心境而言，却有着不可估量的好处。

    　　他曾与时空长河瞥见上古阴司，一旦能再造幽冥，便可顺理成章的掌控阴司权柄。

    　　也等于掌控了这片天地的一部分，对他的参悟这方天地的道也容易许多。

    　　这方世界六道轮回纯以香火之力凝聚，他若收集香火，也未必能重现阴司。

    　　此路漫长而遥远，他现在也该开始做些准备。

    　　三人同时一惊，下一刻又哑然失笑。

    　　自阴司破碎，上古之时，不知有多少天骄大能，想要以自身之道以补全阴司。

    　　悠悠万载岁月之内，却无一人得一成功，甚至阴司破碎之前，见识过六道轮回的老古董也未能功成。

    　　而今天地有缺，缺失了六道轮回，楚默与他们一样，都没见识过六道轮回，又如何参悟轮回之道，又如何妄谈再立阴司。

    　　一时之间，三人相顾无言。

    　　他们不信，楚默却也不解释什么。

    　　“此来，请你们前来便是想要做个交易。”

    　　空尘子浅尝了几口菜肴，放下筷子，神色认真了许多。

    　　“先生想要交易什么？又以什么与我等交易。”

    　　“三位受困于寿元，我却可以为你们稳固与这片空间，让三位在此修炼。”

    　　“这本就是我们的地盘。”

    　　三人虽然心中腹诽，可这话又怎么敢说出口。

    　　心中却悄悄的松了一口气，只要这片空间不破碎，他们寿元自然能稳固。

    　　“不知真人想要我等做什么？”

    　　楚默微微颔首，倒是很满意几人的态度。

    　　“我希望几位举城供奉我这几具化身。”

    　　楚默周身阴气翻滚，七情化身自他周身翻滚而出。

    　　随后一个个七神自他周边幻化而出，复又化为一尊神像。

    　　几人脸色同时一变，望着那七具化身各个忌惮不已，其中赫然有曾邀请他们而来的青年。

    　　“怒神！”

    　　其余几位化身也各自对着七情，每一具化身都足以与他们比肩。

    　　收集香火，本身便需要承载体，楚默这七具化身本身就属于阴神之流，用来收集香火倒也无妨。

    　　他曾在时空长河中看到过，上古阴神以香火成神，他也想试试这七具化身能否成神。

    　　“香火！”

    　　空尘子眉头一皱，随即又舒缓起来。

    　　“若先生只在这里收集香火，我等自然可以办到，可一旦于外界收集，即使我等也难以办到。”

    　　此话倒也不假，此地并未供奉任何阴神，九层空间都被他们掌控，是以他们只需要呵令手下教众供奉楚默七具化身，收集香火自然轻而易举。

    　　一旦破入外界，便会与其他城隍产生冲突，甚至引起几大教派的反击，他们三人自是万万不敌。

    　　楚默想了想，点点头：“可以。”

    　　此事本就不能操之过急，而且也只是一个尝试。

    　　况且此地有九层空间，每一层空间都有座座大城，加上妖鬼，差不多有百万生灵，倒也足以供奉七神。

    　　至于幽冥界，只能慢慢图谋了。

    　　几人都松了一口气，了音和尚上前道：“若仅仅只是如此，自然没有什么问题。”

    　　接着三人又同时把目光投向楚默。

    　　“不知先生还有什么条件？”

    　　楚默淡淡道：“三位还是先把此事完成再说吧。”

    　　三人同时对视一眼，露出满脸的苦笑，带着七具化身，一个个躬身告退了。

    　　此人拿捏住他们几人要害，但愿以后不会有什么过分的要求，不然免不了得拼个鱼死网破了。

    　　……

    　　某一处山林之中，梁作伦步履不缓不慢踏步而行，遇到美景还驻足欣赏一番。

    　　他一路行来，速度极慢，一晃眼，已经过去差不多两年，才堪堪走出阴山郡疆域，到了这座越国都城。

    　　与他求学一般，读万卷书终究不如行万里路。

    　　即使是他，也在这段时间里感受到了其中的好处。

    　　一步一步丈量脚下这片大地，感应着山川脉搏，他的心灵好似褪下了一层迷雾，连带着心中的执念也消融不少。

    　　虽然如此，可对皇帝的杀念却更重了，不仅仅是因为皇帝下令杀了他父亲。

    　　一路行来，见识到无数苦苦求生的郡县，为一国之主，却如此不作为，源头还要算在皇帝身上。

    　　他曾是孩童的时候，朝堂便由那位皇帝把持，如今那位皇帝还把控着朝堂。

    　　他不由想起曾和楚默见到的那一幕，深受众人爱戴的傅天仇却是天下最大的祸害。

    　　而那位铁面无私的判官却被指认为天下丰国奸细，何其荒谬可笑。

    　　也是该见见这位老皇帝了。

    　　行至晌午，踏入官道，距离都城十里开外，居然出现了一座城隍庙。

    　　此地庙破败不堪，许是许久没有人前来上香，庙宇角角落落沾满蜘蛛网，大殿之上，还铺满了厚厚一层尘埃。

    　　梁作伦静静地看着这座城隍庙。

    　　他接触过很多城隍，眼前这个城隍无疑是最惨的一个。

    　　想来也并不觉得意外，此地乃是都城，香火之力早已被几大派瓜分。

    　　呼……

    　　他长长吐出一口浊气，对其侍候在旁边的弟子吩咐道：“替为师上一炷香吧”

    　　“师傅，子不语怪力乱神，为何我等还要祭拜城隍。”

    　　他旁边的几个亲传弟子显得很是意外。

    　　梁作伦转身，用平日教导的弟子的口吻道：“进门拜礼，进庙拜香。”

    　　“这是也礼，我们路过人家地方，若是不上一炷香，岂不是太过失礼了。”

    　　几个弟子羞愧的低下头，自包裹里取出香，轻轻一抖，香火已经点燃，上前对着城隍拜了拜。

    　　“知错能改，善莫大焉！”

    　　梁作伦在几位弟子的搀扶之下上了马车，马车缓缓而行，车内的梁作伦安稳不动如山，心绪却很难平静。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

