    

    在看到账号粉丝数达到百万级别之后，林千仞心满意足的把这个手机放到了一边

    旋即，他拿起游戏手机，开始看起了收获。

    今天他去拍摄视频，所以手机中林天师一直都是处于看书状态的。

    加上昨夜的刷书，林千仞很想知道，现在究竟获得了多少的收益。

    打开面板一看，他现在竟然已经有了八个技能点。

    这一天刷下来，竟然直接获得了两个技能点？

    效率未免也太高了吧！

    这岂不是说，如果他再等两天，就能直接给融器炼骨术升级了？

    林千仞心头一喜，对书院的院长顾燕生又有了三分好感。

    但想到顾燕生，林千仞又不自觉地联想到了他送的字帖。

    这玩意儿放在林天师的背包里面，只能算是给他增加BUFF属性，林千仞并没有得到好处。

    就和之前他给三清上香一样，那个双倍属性增加的BUFF与他一点关联都没有。

    林千仞猜测，估计只有真正永久增加到林天师身上的属性，他们才会是共享的，而这些特殊装备已经BUFF之类的，只作用在单体身上，并不能从游戏世界共享到现实。

    叹了口气，林千仞决定把字帖给提取到现实中来使用。

    林天师学东西就是点一下的事情，满足条件就行，技能点足够，直接圆满都可以，这增加悟性的字帖，还是对他更有用一点。

    想着，林千仞便在上面点了一下提取。

    旋即，一张写着悟字的纸张出现在了他的面前。

    林千仞伸手将其拾起，入手间，有些冰凉，这纸张给人的感觉竟然有种如玉石般的细腻质感。

    旋即，林千仞将目光转移向了上面的悟字。

    字写的很好看，但具体多好看，他描述不出来，只是隐隐觉得，这字不一般，光是看着，就给人一种别样的韵味。

    这幅字帖出现之后，他感觉自己的头脑又清明了不少，思绪活跃程度也高了许多。

    像是这种灵感爆发的状态，他只有在加点悟性的时候感受到过，也就是说，字帖是真真实实的增加了他的悟性。

    不过经过一些实验之后，林千仞发现，这个BUFF的影响范围，仅有两米左右，远了，就没效果了，而且隔得越近，效果越好。

    “是件好东西。”

    最终林千仞做下了定论。

    旋即，林千仞将字帖用盒子装好，然后放在了床头柜里面。

    这样一来，他就能连修炼冥想都能得到这个BUFF的加持了。

    次日，林千仞醒来之后，首先拿起了正在用物理外挂翻页的游戏手机。

    将翻页器取下来之后，他将属性面板调了出来。

    一夜过去，果然又多刷了一个技能点，现在他已经有九个技能点了。

    这个效率，比看佛经可快多了，果然，比起玄奥难以理解的佛经，这些正常的诗词以及文章什么的，对林天师来说才更加容易学习和获取知识。

    旋即，林千仞拿起自己用以社交的手机，先是看了看之前发布的视频。

    这次视频的发酵还在继续，当民众得知玄国军方也有觉醒者组成的队伍之后，纷纷都安心了不少，同时，因为视频的趣味性还不错，也在疯狂的传播之中，现在原视频的播放量已经向着两百多万进发，按照这个趋势，最终达到千万级播放应该也是有可能的。

    而林天师这个账号的粉丝数，也增加到了一百五十万，预计在视频的影响结束后，能达到两百万左右。

    这就是官方和非官方的区别了。

    只要林天师这个账号的视频发出来，马上就是顶级推荐加持，保证给你把流量顶得满满的，还没有人敢说什么。

    至于有些人想当键盘侠？

    键盘都给你砸了！

    账号没了都是小事，言语过当造成不好的影响的话，查水表直接到你家都有可能。

    关掉手机，林千仞起床练了套拳，然后随便吃了点东西便收拾东西出门了。

    今天上午八点到下午六点是他申请的修炼时间，本来因为工作而没能使用的修炼时间，可不能就这样浪费了。

    来到地方之后，林千仞先是把随身携带的公文包给存放在了储物柜里面，然后便坐着电梯一路向下，进入了地下。

    和守卫亮了一下自己的修炼室使用卡后，林千仞便轻松进入了里面。

    找到对应的修炼室号码之后，林千仞刷卡进入。

    坐在那个小坐垫上面，感受着周围浓郁的灵气，林千仞的心情开始有点激动了起来。

    这还是他食元诀圆满之后，第一次进入修炼室修炼呢。

    以前吐纳术的能力不够，一次吸收不了多少灵气，但现在食元诀圆满，他已经拥有了直接吞食天地元气也就是灵气的能力，这不得一次吸个爽吗？

    心念转动间，林千仞平复了一下自己的状态，然后缓缓的吐出了口中的浊气。

    就在他肺部的空气差不多吐完的瞬间，圆满的食元诀直接施展出来，张口猛地一吸，修炼室内浓郁的灵气便疯狂的涌入了他的口中。

    随着灵气的涌入，林千仞的面色涨红无比，不到一分钟，他便连忙停止了食元诀的施展。

    “嗝~~！！”

    感受着身体内各处都有些难受的饱胀感，林千仞第一次感觉到了什么叫做“吃撑了”。

    圆满级别的食元诀吸收灵气的效率简直夸张，他这一分钟下来，就连这一直都保持着灵气浓度的修炼室内都出现了灵气能量变淡情况，根本来不及补充。

    感受着体内有些饱胀的感觉，林千仞也没敢继续用食元诀吞灵气了，而是干脆就这样练起了拳。

    随着他拳法施展开来，大量的精气被拳法转化成缠蛇内气进入丹田，身体的饱胀感微微消失一些。

    林千仞一喜，果然有效，旋即便又继续着拳法的练习。

    就在他习练拳法到第五遍的时候，忽然感觉体内某一个开关像是被打开了一样，瞬间让他有了一种不一样的感觉，本来他还有些难以忍受的饱胀感，现在似乎也不是那么难以忍受了。

    这种感觉，倒有点像是他之前力量和悟性突破五点时获得特性时的感觉。

    林千仞瞬间便联想到了自己的耐力属性，他的耐力属性距离五点是最近的。

    而且也只有耐力属性的提升，才会直接增加他的忍耐能力。

    林千仞猜测，恐怕是自己的耐力达到了五点的程度，然后给他增加了一个特性。

    不过他的东西都存放在外面，现在也看不到，所以也只能等到结束修炼再去观看了。

    随后的时间里面，林千仞便一直重复着吞灵气，然后练拳的活动。

    说实话，这其实是十分枯燥的事情，不过不知道是不是耐力特性的原因，林千仞感觉自己的忍耐力变得强了许多，如果换做以前，他肯定最多坚持五个小时就会离开，但现在不同，他从早上一直修炼到了下午六点钟，依旧没有特别难以忍受的感觉。

    这次修炼，林千仞除了用食元诀吞了大量灵气强化自身之外，他还第一次的感受到了自己丹田的内气储存上限。

    谢天谢地，他总算是将这个深不见底的丹田给储存满了。

    不过对于其中的量，林千仞却没有一个很好的衡量单位来形容，他只能说，自己现在全力施展轻功的话，估计连续跳个两三天应该也不一定能消耗掉一半。

    迈步离开修炼室的时候，林千仞遇到了一个满脸古怪神色的同事，互相打了个招呼之后，那人对林千仞问道：“兄弟，你今天修炼的时候，有没有感觉灵气浓度低了很多？我怎么感觉修炼室内的灵气比外面都少？”

    林千仞闻言，眨了眨眼睛，然后道：“我也不清楚，或许是哪里出了点问题吧......”

    回答完之后，林千仞连忙离开了这里，取走自己的东西便返程了。

    回到小区，林千仞首先是拿出了公文包里面正在用翻页器刷技能点的游戏手机，对自己的属性面板进行了查询。

    果不其然，上面自己的耐力属性已经突破了五点，而且在今天的修炼中，达到了5.2的程度。

    这说明，他今天吞食灵气的修炼效果是十分明显的。

    耐力达到五点之后，出现的词缀叫做【坚韧不凡】，林千仞点开简介进行了查看，一条信息浮现。

    [坚韧不凡：耐力超凡，韧性十足，你的忍耐力极强，对所有负面状态都具有些微的抵抗能力。]

    抵抗负面状态这点，林千仞是没想到的。

    懒惰，沮丧，这些应该都算是负面状态吧，另外，除却精神上的负面状态，疲惫和疼痛，甚至于中毒这些身体上面的负面状态，也能抵抗的吗？

    这么一想，耐力属性好像还真不简单。

    这算是五个属性点里面出现的价值最高的一个特性了吧，甚至就连当初的钢筋铁骨（伪）都不一定能与之相比。

    看完耐力属性之后，林千仞将目光投向了其它的属性。

    旋即，他满意的点了点头。

    力量8.7，气血6.3，精神3.2，耐力5.3，根骨10.4，悟性5。

    自从食元诀圆满之后，他的属性提升速度又快了起来，现在除了精神还有点拉胯之外，其余属性都已经是达到了一个很高的程度了。

    不过林千仞却也没有办法，精神属性只能在熔炼特殊物品的时候才有可能得到大的提升。

    平时他也只能通过冥想缓缓增加，那速度，比蚂蚁爬还慢，一个月能不能提升0.1都是一个问题。

    抛开属性的变化，林千仞发现，自己现在又有了十个技能点了。

    看着融器炼骨术后面的?号，林千仞不由得抿了抿嘴。        

