    不得不说，幸存者丧尸的实力还是很强大的。

    在林浩震慑住他们之后，他们走在了最前面，去抵挡那些丧尸。

    奇怪的是，那些原本无比凶猛的巨型丧尸，一个个站在那里跟傻子一样。

    经过老人的说明，他们才知道，这些巨型丧尸都是受到他们操控的，目前的控制权在老人的手上。

    看着那些幸存者丧尸和其他丧尸的战斗，夏丘的表情有些古怪，他没有想到这些幸存者丧尸居然这么听话。

    “还是队长厉害，这要是我，估计就直接想办法干掉他们了。”夏丘笑道。

    丧尸始终是丧尸，和他们不可能是一心的，一旦中间出现什么问题，后患无穷。

    “老大当然厉害了，不过这些巨型丧尸看起来还真的挺吓人的，凑近一看，好大一家伙。”王野抬起头，看着那些巨型丧尸一脚对着一个丧尸踩下去，当场把那个丧尸踩成了肉饼。

    就在这时，夏丘神色一动：“有人在附近！”

    林浩不觉得意外，他们的动静实在是太大了，在这样的夜晚中，非常的引人注意，一旦有人听到声音，肯定会过来看看情况。

    夏丘利用着隐形的御魂，正在观察那些靠近的人。

    人数一共有八个人，看起来都是东方人的面孔，仔细一看，里面居然还有一个熟人。

    居然是熊驰！

    “队长，熊驰过来了。”夏丘说道。

    林浩眉头一挑，熊驰是亚空间掌控者的事情，他早就知道了，问题是对方居然敢冒着风险进入这里？

    他就不怕缺少他在的熊极基地，会出现什么问题吗？

    不过很快他就想到一件事，他不也进来了，就算是缺少他们这些首领，只要有其他人能够镇压基地的一切问题，那就不是问题。

    看样子，熊驰那边也有不小的发展。

    “让他过来吧。”

    夏丘点头，下一秒，御魂的身影直接出现在熊驰的眼前。

    你能想象到，一个黑暗的环境中，突然间冒出一个身体半透明的女人，这是一种怎样的体验吗？

    哪怕是以熊驰的城府，都差点忍不住吓尿了。

    其他人更是不堪，直接被吓得差点落荒而逃。

    这可真是贼刺激！

    “队长要见你们。”御魂淡淡的开口道。

    队长？

    熊驰一愣，他记得只有一个人有这么一个称呼，那就是林浩！

    随后他想起来一件事，林浩的边上好像就有这么一个手下，能够控制鬼魂！

    “镇定！这是林浩手下的职业者，不是什么鬼！”熊驰一声厉喝，总算是镇住了场子。

    那些人虽然还有些害怕，但他们更加害怕熊驰。

    谁不知道他们首领残暴的时候，简直可以吓死人。

    跟在御魂的身后，他们很快就看到了林浩等人。

    熊驰有些意外，这里怎么会有一个老外，但他并不在意。

    “林队长，没想到你也来这里了。”熊驰的脸上露出一丝笑容，看的他身后的几个手下，目瞪口呆。

    夭寿啦！

    首领居然笑了！

    “嗯，既然你来了，那么军方应该也来了吧。”林浩随意的说道。

    “军方不出意外肯定会过来，毕竟这可是亚空间第一次出现这么大的情况，不过是不是郑辉将军过来，我就不清楚了。”熊驰说道。

    二人随意的聊了一会，林浩得知熊驰能准确的来到这里，并不是因为他们也有类似陶谦这样的人，而是因为，他们距离这边不是很远。

    他们通过地毯式的搜索，这才发现了玉环城的存在，这个城市还是很显眼的。

    “你看到玉环城三个字的时候，有没有感觉到脑袋一疼？”熊驰皱着眉头问道，看样子他是遭遇了其他人一样的情况。

    “我没有。”

    “我的队伍里面，也有一个人没有任何感觉，这是为什么？”熊驰很是不解。

    说话的时候，他的目光看向前方，那么多巨大的丧尸，实在是太显眼了，但只有靠近之后才能看到。

    他瞳孔一缩，下意识的就要使用自己的能力，林浩似乎早就猜到了他的反应，直接说道：“别紧张，那些丧尸暂时是自己人。”

    “自己人？”熊驰不敢置信。

    仔细观察了一会，熊驰发现这些巨大的丧尸和一部分正常的丧尸，正在击杀其他丧尸，这让他不得不相信林浩说的话。

    他没有询问林浩是怎么做到的，没有这个必要。

    他们只是盟友的关系，可不是什么亲兄弟，这种关系到核心的问题，一旦问出来，可能连盟友都做不成。

    只是他实在是很好奇，林浩是怎么控制这些丧尸帮助他战斗的？

    至于他的手下，更是一句话都不敢说，他们彻底被震撼到了。

    战斗结束的很快，在一众巨大丧尸和幸存者丧尸的进攻下，那些丧尸很快就被清理干净，地面上躺满了丧尸的尸体。

    “把丧尸的晶石收集起来，要是少了一个，后果你知道。”林浩淡淡的对着老人说道。

    老人没有办法，只能带着幸存者丧尸，开始收集晶石，至于那些巨型丧尸可干不来这种事，乖乖的站在边上。

    一段时间后，数量惊人的晶石被放在林浩眼前。

    “你们自己分配吧。”林浩现在看不上这些一般的晶石，他看了下自己现在的属性，距离四属性全部50点，已经不远了。

    夏丘说道：“队长，这次你可是占据主要作用，队伍的规矩不能废，你要拿走一半的晶石才行，剩下的我们分。”

    林浩点头，收下了一半的晶石，剩下的晶石他们自己进行分配。

    “这些巨型丧尸就一直这样子？”林浩看向老人，问道。

    老人再次发出一道怪异的吼叫声，顿时那些巨型丧尸一下子体型缩小，变成了一开始的模样。

    林浩注意到了一个细节，那就是这些巨型丧尸缩小后，他们的身体消瘦了许多，似乎变成巨型丧尸，会消耗他们不少的能量。

    “走吧，目标玉环城！”

    一行人再次出发，这一次由那些丧尸打头阵，无论前面是不是有危险，他们都是最先接触的。

    拉开了一段距离后，一个幸存者丧尸不甘心的低声道：“长老，我们真的要一直听他的话吗，他肯定不会放过我们的！”

    从林浩冷酷的干掉那三个跪在地上的丧尸时，他们就看出了这一点，只是他们害怕林浩的实力，加上长老的命令，他们才不得不这么做。

    “不然呢，你准备杀了他？”老人面色幽冷，淡淡的看了一眼说话的幸存者丧尸。

    幸存者丧尸神色一滞，他知道自己几斤几两，让他去对付林浩，那不是找死吗？

    看到没有人说话，老人一声冷笑，没有说什么。

    他很怀疑，此时周围就有那个看不见身影的女鬼，正在观察他们。

    事实上的确是这样，林浩从来就没有相信过他们，在让他们打头阵的时候，就让夏丘派遣御魂过来，暗中监视着他们。

    “队长，目前看样子，他们没什么动静，有一个丧尸有想法，但被老头拒绝了。”夏丘说道。

    “但是他们肯定有什么阴谋，接下来我们必须要小心一点。”方雪依开口道。

    “怕什么，来多少我就杀多少，我倒要看看他们有多少个丧尸够我们杀的！”王野咧嘴一笑，全身涌现出强大的野性。

    随着他们的行走，距离玉环城越来越近，远远的他们就看到了玉环城高大的城墙。

    “这高度，起码有二十米了吧？”陶谦震惊的张大嘴巴，他从来没有见过这么高的城墙。

    现代社会根本不需要这么高的城墙，没有任何必要。

    站在玉环城的面前，他们被这一座巨大的古代城市给震撼到了，就连城门都有十米高左右，无比惊人。

    这一次他们看到玉环城三个字后，都没有了之前那种感觉，但这三个字里面带来的一种霸道，让在场的人都不禁皱起了眉头。

    林浩看了一下，城市周围被一圈护城河包围，由于太过黑暗，他们看不清楚河里有什么东西，但是隐约能够听到的一些水中动静，足以说明里面有什么东西。

    “扔一个丧尸进去。”

    林浩一声令下，一个正在游荡的丧尸被抓起来，扔进了护城河里面。

    丧尸只来得及发出一道急促的惨叫声，就被拖进了水里，没有了声音。

    “啧啧，这水里面是不是有什么猛兽啊，这么凶狠，连丧尸都不放过？”夏丘啧啧称奇。

    “现在最大的问题就是，我们是在这里等到白天，还是现在就想办法进去？”陶谦喃喃道，他的目光一直扫视周围。

    随后他趁着没有人注意自己的时候，算了一卦，结果是……没有任何结果！

    他的神算师能力，第一次失效了！

    震惊之余，他把情况告诉了林浩。

    “除了位置之外，任何关于玉环城的东西，都无法算出来吗？”

    “嗯，得不到任何消息。”

    林浩眯着眼睛看向玉环城，这么大的一个城市给人的感觉，仿佛带着一丝的……死寂？

    要是他没有记错的话，这个亚空间的所有女人都被集中在玉环城，但现在居然听不到一丁点的声音。

    玉环城有很大的问题！

