    

    
“放肆。”六公主听了之后又急又气，气这个男人居然如此不识好歹、不识抬举，她沉声道：“好你个唐忠宁，本公主什么时候说看上你了？你居然曲解本公主的意思，在这胡说八道，信不信本公主回宫之后立即在父皇面前告你一状，让你丢了这金吾卫统领一职？”

    
“公主息怒，臣是个粗人，误解了公主的意思，请公主降罪。”唐忠宁连忙磕头道。

    
唐家已经今非昔比了，整个唐氏一族，现在官职最高的就是他这金吾卫统领了，正三品的武职，又手握兵权，受皇帝器重。

    
倘若连自己都丢了这金吾卫统领一职，他们唐家便会彻底的衰败了。

    
父亲临死前，他答应过父亲，一定会保住整个唐家，一定会让唐家再次兴旺发达起来的，他不能食言。

    
“哼。”六公主闻言冷哼一声：“既然你知错了，本公主就暂时不和你计较了，不过你得帮本公主做几件事，不然本公主还是会去父皇面前告状的。”

    
唐忠宁见她一副誓不罢休的样子，顿觉头疼。

    
这些金枝玉叶，果真一点不讲道理，还喜欢胡搅蛮缠呀。

    
他敢打赌，自己刚刚根本就没有误解六公主的意思，公主说那番话就是想招他做驸马。

    
做驸马好吗？

    
自然是好的，一辈子荣华富贵不愁，地位也高，不管是自己的家族还是自己后世的儿孙们，那都前途无量。

    
可是，这是牺牲自己未来的前程换来的。

    
男人一旦做了驸马爷，那就只能在朝中领个虚职，做个闲散的小官儿了。

    
这便是皇家的规矩。

    
有得便有失。

    
倘若他是个没本事的人，肯定会答应。

    
可现在整个唐家都是他一个人撑起来的，只要他再努力一些迟早有更高的建树。

    
他这辈子唯一的追求便是达到父亲曾经拥有的高度，替父亲洗涮罪臣的冤屈。

    
他家父亲在不知情人的眼里，那是为国捐躯的英雄好汉，是大康王朝的有功之臣。

    
可满朝文武谁不知道，皇上是为了皇家的颜面，为了王朝的体统才掩盖父亲当初冒险激进，中了埋伏身亡的真相。

    
在皇上和朝中大臣们的眼里，他家父亲是个罪臣，要为那场败仗负责。

    
可事实上，父亲之所以那么做全都是为了他家姐夫齐新。

    
父亲是因为齐新而死的，可齐新却是个忘恩负义之辈，不仅翻脸无情，还欺负他家姐姐，这笔账，他迟早要算。

    
“唐忠宁，你在想什么？想那个叶氏？”六公主见唐忠宁一直不说话，忍不住皱眉说道。

    
这个混蛋，自己堂堂公主都已经御尊降贵和他说话了，他却一言不发，一副魂不守舍的样子，显然是被叶珍珍那个女人迷住了，当真气死她了。

    
叶珍珍有什么好？戴着个面纱，连长什么样子的也看不清楚。

    
当然了，对方肯定是个美人儿，这点毋庸置疑，否则她家五哥也不会那么痴迷这个女人。

    
唐忠宁也不会这般失态。

    
六公主以前对叶珍珍既不喜欢也不讨厌，只是觉得叶珍珍出身低微不屑与之为伍，所以无视了。

    
今日却因为唐忠宁的缘故，很不喜欢叶珍珍了。

    
“我只是想起了我已故的父亲，别以为你是公主便可以胡说八道，随意侮辱旁人。”唐忠宁心里正难受呢，没想到六公主居然说了这样的话，气的他连礼数都不顾了，直接沉声喝道。

    
公主又如何，公主就可以随意侮辱旁人吗？

    
皇族的人果然都很自私，从来不把旁人当人看，

    
齐新是这样子的，六公主也是这样的。

    
“你居然敢呵斥本公主。”六公主听了之后气得脸色一白。

    
“公主身为金枝玉叶，就该有金枝玉叶的样子。”唐忠宁说到此，快步往前走去。

    
他本来想说六公主毫无教养，最终还是算了。

    
真要把这个女人得罪狠了，他也要倒大霉。

    
“唐忠宁，你给本公主站住。”六公主气得眼泪都出来了，追上去扬起手里的马鞭就甩了唐忠宁一鞭子。

    
她本以为唐忠宁会躲开，没想到人家动也没动，硬生生的受了这一鞭子，脸上顿时出现了一条很明显的血痕。

    
“我……本公主……你……”六公主看着他，一开始呆住了，后面却不知道该说什么才好，最终跺了跺脚，扬长而去。

    
如果可以，唐忠宁根本不想护送她回宫，可偏偏今日六公主出宫，皇上特意派人传了口谕，让她带着金吾卫护送六公主，所以他不得不将这个令他厌恶的女人送回宫去。

    
大公主给唐忠宁的印象飞扬跋扈，五公主倒是性子温和许多，六公主从前他也见过，那时候年纪还小，有些娇憨可爱，如今看来，也是飞扬跋扈的主啊。

    
这皇家的女人可娶不得。

    
唐忠宁已经打定主意，回去之后就和自己母亲商议一番，请母亲帮他选个门当户对的姑娘，早些定下婚期，以免被六公主这个女人给惦记上。

    
他从前听说，大驸马其实是不想娶大公主的，作为陈家那一辈最出色的男丁，大驸马是家族早就定好的继承人，前途不可限量。

    
没想到后来大公主费尽心思都要嫁给他。

    
大驸马当初那般意气风发，如今呢？

    
身为金吾卫统领的唐忠宁，上个月见到大驸马的时候，大驸马正拿个鸟笼子遛鸟呢。

    
他以后可不想过这样的日子。

    
那和行尸走肉有什么区别？

    
“公主。”众人见六公主毫发无损的回来了，顿时松了口气。

    
六公主气呼呼的上了马车，一众奴才们面面相觑，等转过头的时候，才发现唐忠宁脸上有一大条血痕，一看就是被鞭子抽的。

    
被谁抽的？

    
不用想也知道，肯定是他们家六公主啊。

    
这位统领到底做了什么天怒人怨的事儿，居然被六公主抽了一鞭子？

    
大家很好奇，却又不敢问，加之六公主似乎生气了，所以一个个都站在一旁，噤若寒蝉。

    
午时越来越近了，那些背着箩筐的金吾卫门很快便将整个果园熟透的的枇杷全部采摘干净了。

    
一共几百筐。

    
“走吧。”六公主沉声吩咐道。

    
“是。”众人应了一声，便要回去了。

    
这些枇杷是六公主的母妃荣妃点名要要的。

