    一切都如平常一样的继续着，莫妮卡担心的事情并没有发生。

    雷耀天并没有因为她‘泽格族’的身份，因而对她疏远或者冷淡什么的。这不由得让莫妮卡暗暗的松了一口气，并且心里有些欣慰。

    其实她那里知道，自己的这位主人根本就不是什么‘亚特兰’文明的遗族呢。这都是骗人的鬼话，是用来忽悠那个伊克特人老头的。

    既然一切都没有发生，莫妮卡也乐得如此。

    生活又恢复了往常的循环，雷耀天每天开始跟着门萨长老学习，有其是学习‘神耀帝国’的文字与一些生活常识，同时旺财也会抽空从研究室跑过来，与雷耀天一起学习。

    莫妮卡则每天都跑到她的姐妹那边，看看她们苏醒了没有。然后就是回到基地，在厨房内绞尽脑汁的想出新花样的食物呈现给雷耀天享用。

    至于基因少女奥黛丽，她整天没心没肺的到处乱窜。不过还好她拥有强悍的身体和力量，所以她的安全到不用别人担心。

    不过这段时间一来，奥黛丽的学习速度很快。基本上她已经可以一个音节一个音节的吐字，开始与人慢慢的交流了。虽然这样比较吃力，但毕竟是一个好的开始。

    时间就这样一转眼的溜走，二个月的时间就这样的过去了。

    雷耀天启程前往‘神耀帝国’的事宜，已经准备的差不多了。

    在这两个月的时间内，旺财将亚特兰文明遗迹中带回来的那个智脑重新启动，并且为它制造了一个身体，让它可以像自己一样的活动。

    从表面上看起来，这个名字叫做十八号的智脑与人类没有什么两样。但是雷耀天与旺财还有门萨长老等人都知道，这个家伙是个彻彻底底的半智能机械生命。

    由于旺财的程序要比这个十八号的先进，所以在旺财的威逼下十八号成为了旺财唯一的小弟，并且还被旺财在它的核心程序中种下了一种控制病毒。

    按照旺财的话来说，自己这些为了保证小弟对自己的忠心。

    对于旺财的这个做法，雷耀天一点都不会反对。

    不过出于旺财的恶趣味，智脑十八号的外形在雷耀天看来简直就是‘惨不忍睹’。

    一身法国宫廷贵族装扮不说，还被旺财逼着在脸上擦伤了白色的粉末。将本来就很小白脸的十八号，愣是给打扮成了一个小受的样子。

    并且还威逼十八号，说话的时候必须手里拿着一条白色的小手绢在那里甩啊甩的。

    也不知道是旺财篡改了十八号的程序，还是因为其他的原因。十八号说话的时候，也是扭扭捏捏的……

    雷耀天每次看到十八号的时候，都会很蛋疼的扶住自己的脑袋。

    但是旺财却对十八号这个样子很欣赏，因为在他看来终于要有人比自己这个胖墩形象要猥琐了。

    好嘛~

    雷耀天将旺财变成了小胖墩，那么旺财就将十八号整成了娘娘腔。这主仆两个人，反正都不是好东西。

    本来十八号拥有了一具身体之后，看起来就如人类十**岁的阳光少年一般。说起来还是有些小帅的，但是被这么一搞形象全无，完全就成了一个……受……

    不能反抗，那么就接受吧。十八号面对旺财这个老大，它一点的反抗能力都没有。

    从十八号的身上，旺财还是得到了不少的有用技术。

    不得不说这个亚特兰的军事技术研究所还是留下了好东西的，这些技术让雷耀天也很兴奋。

    比如说GT金属进化技术，完全可以让雷耀天未来的战舰拥有强大的防护能力。并且这种金属还可以吸收如镭射、死光、激光、冲击射线等等能量物质伤害的75%，仅仅就这一个技术就让雷耀天笑的合不拢嘴巴了。

    不过由于这种技术需要极其珍贵的一种原料，现在雷耀天的手中还暂时没有。所以这种金属的开发生产，也就遥遥无期了。

    但不管怎么样，技术掌握在自己的手里，只要自己慢慢找总会找到原材料的。

    同时十八号还有一些其它的技术，只是这些技术有些可有可无十分的鸡肋了。

    就这样，二个月过去了……

    ……

    ……

    “少爷，这次我就不能陪着您去了。毕竟现在我们伊克特人的通缉令还没有消除，所以我要是跟着您去神耀帝国的话，会给您带来不必要的麻烦。”

    天空中一艘遮天蔽日的巨型战舰悬浮在那里，舰身将整个的天空都遮蔽了起来。将下方的森林都笼罩在一片阴影当中，这是雷耀天一咬牙用了全部的身家600亿信用点从布鲁斯那里购买的一艘重型航母。

    为了自己的安全，雷耀天可是狠狠下了血本的。

    “门萨老师，您不跟着我去也可以。但是您的哪些材料什么的，还有那些借口给都与我的管家交待过了吗？”

    雷耀天问。

    “放心吧，关于一些细节问题，我都与管家大人商议过了。并且我们已经做的十分的详细，不会让人看出破绽来的。”

    “喔~”

    雷耀天侧过身子，看了看身侧的旺财。

    旺财迈出一步，来到门萨的身边回答说：“是的少爷，我与门萨长老已经详细的制定出了一份关于您的履历，相信那些神耀帝国的人，是不会看出什么的。”

    “那么我的履历是什么样的？”

    雷耀天有些好奇。

    “刚开始的时候，与门萨长老说的差不多。就是您的那个便宜‘父亲’离开了帝国，在宇宙中开始冒险寻找各种太古文明的遗迹。然后在这个过程中，遇到了他一生中的挚爱……接着便顺理成章的结合在了一起，然后就有了爱情的结晶……您…….”

    “真是太狗血了！”，雷耀天一脸的无奈。

    旺财没有理会雷耀天那就结的神情，继续说道：“然后您是知道的，他们遇到了星际强盗。您的那个便宜老爹还有老妈，全都死于星际强盗的枪口之下，而您则逃过了一劫。然后被门萨长老，送到了您那位便宜老妈的文明去抚养成人……”

    “等等！”，雷耀天抬手制止了旺财的话茬，“我是被送到了其他文明抚养？为什么不直接送到帝国呢？要知道以门萨长老当时的力量来说，这就是小菜一碟。”

    雷耀天有如此一问不是没有道理。

    而他的担心，旺财与门萨长老也都考虑过。

    所以旺财笑着回答说：“当时门萨长老生意遭到了对手的阻击，所以就将您送到了您那个便宜母亲的文明，让他们将您送回神耀帝国。不过很可惜，您母亲的家族人丁不是很旺，所以便将您流了下来当做继承人抚养。”

    “然后您如今长大了，知道了这件事情。并且也顺利的接手了这个文明，成为了这个文明的主宰。当然，在您知道了自己的父亲，以及您父亲留下的遗言之后，您觉得您有必要认祖归宗不是吗……”

    雷耀天的嘴角抽搐了一下，“我是什么文明的主宰？要知道神耀帝国可是八阶文明的，搞不好他们以为我是去占便宜的呢。”

    旺财与门萨长老相视一笑。

    “不会的，您的身份也是一个八阶文明的统治者。只不过这个文明很小，并且走的还是个体进化发展路线的文明。同时他们在二年前，已经被九阶机械文明摧毁掉了。所以您冒充这个文明，一点问题都不会有。”

    “当然，您只是那个文明其中一个部落的首领。”，最后门萨长老又加了一句。

    “呼~~~”

    话要说明白呀，刚才吓了我一跳。

    雷耀天松了一口气。

    “一个文明其中的小部落首领，并且还是一个八阶文明的下属部落。那么我是带着我的部落，脱离了那个文明喽？”

    雷耀天想到此一点后问。

    “就是这样的少爷，您虽然去了神耀帝国。但是您的身后还是有一个部落作为支援的，所以神耀帝国为此还会高看您一眼的。而您的加入，又为神耀帝国带去了一个新的物种，他们又何乐而不为呢。”

    门萨长老为雷耀天分析着。

    “神耀帝国本身就是由很多物种组成的，毕竟经过无数岁月的侵略和战争，很多生物都成了神耀帝国的一部分，不管他们的前辈愿意或者是不愿意。”

    “多民族组成的帝国吗？也就是说他们和大程度上，是可以接受外来物种的。”，雷耀天听了门萨的话后，小声的说。

    “关于一些细节上的问题，旺财管家都知道的了。在路上他可以代为讲解，那么预祝少爷您在神耀帝国一帆风顺。”

    门萨长老右臂放在小腹处，低下了自己的头躬身对雷耀天说。

    “那么门萨长老，我们这里的经济发展可就交给你了。”，雷耀天很严肃的对门萨说。

    “但请一切放心，必定尽心尽力。”

    “汤姆克鲁斯！”

    “长官！”，一声中气十足的喊声响起。小行星上的最高长官汤姆走了出来，身体站的笔直来到了雷耀天的面前。

    “现在你是这颗行星的最高指挥官，一切军事力量交由你来负责了。一定要好好的看好我们的家园啊~”

    啪！

    汤姆敬了一个军礼，“请长官放心！”

    这个时候旺财也在对十八号做着最后的交待。

    “你要负责研究工作，然后检测星球上的这些伊克特人。防止他们有不轨的行动，同时人造人与那些重型工程机械人的监视也不能放松。他们现在这些人中，已经有个别的家伙出现了初级的智慧了，你懂吗。”

    十八号抬手用小手绢遮住了自己嘴巴，笑嘻嘻的回答说。

    “放心~，这些我都明白的。”

    随后旺财这个小胖墩，很是无良的笑了。