    除了B组学员，其他所有的学员，都自觉地承担教官的两倍俯卧撑。

    墨上筠第一个做完俯卧撑。

    她站起身，扫了眼依旧在做俯卧撑的学员和教官，眉头微微一挑，转身走人。

    做完俯卧撑即可解散，这可是阎天邢自己说的。

    而，除了她，基本每个教官做完俯卧撑，都在原地等待——等着自己组的学员做完俯卧撑。

    然后，各自带领队伍，对今晚的行动做一番总结。

    远远看着墨上筠离开方向的B组学员，愣愣地站在原地，有些不知所措。

    她们该做什么好？

    “解散吧。”

    梁之琼拍了拍手，朝其他人招呼道。

    “这样好吗？”有人在她身侧问道。

    “墨教官不是说了么？做完解散。”梁之琼坦然道，“没什么不好的。”

    一旁的唐诗，也赞同地点了点头，“走吧，我们自己回去开会。”

    陆续的，有人意识到墨上筠不管事的本质，识趣地选择了梁之琼和唐诗的队伍，一起朝宿舍楼走去。

    等她们离开训练场之际，才忽然有人反应过来，身为B组学员之一的游念语，早已离开她们的队伍，此时已经抵达了宿舍楼楼下。

    一群人见此，不自觉地加快了脚下步伐。

    *

    注定劳累的一晚。

    除了墨上筠和阎天邢，其他的教官，基本都没有休息的时间。

    忙完对学员们的总结工作，就已经是凌晨一点了。

    招呼学员去宿舍睡觉，他们回到宿办楼后，却窝在办公室开始写检讨。

    阎天邢说，明天中午，必须见到他们上交的检讨。

    几千字的检讨，非一时一刻就能写完的，虽说可以交打印稿，可打出来也需要几个小时的时间，外加要思考和总结，让检讨能让阎天邢满意，所花的时间就更长了。

    他们几乎通宵都在写检讨。

    第二天，四点半，他们刚刚写完检讨，还没来得及休息，洗漱、洗澡后，差不多又到学员的晨练时间了。

    除了无所事事的段子慕，萧初云、澎于秋、牧程、季若楠四人，全部一分钟都没能闭眼，老老实实地收拾好东西，赶紧将这一天的训练计划给浏览了一遍。

    在他们这过程的时候——

    墨上筠零点睡觉，五点起床，睡得舒舒服服的，等洗漱完毕、整理好内务后，回到办公室里，将早已写好的检讨给打印出来。

    在办公室内看训练计划的季若楠，打量了她几眼，最后看清楚她第一张纸上的【检讨】二字，难免惊讶地挑了挑眉。

    “你这么快就写好了？”季若楠顿时不可思议地问。

    昨晚，墨上筠差不多11点半才离开，他们凌晨一点回到办公室的时候，墨上筠已经不在了。

    算上一些琐碎的时间，墨上筠顶多有一个小时来写检讨。

    一个小时，4400字，墨上筠是怎么办到的？

    就算手速逆天，也不至于这么恐怖吧？

    她也看到过墨上筠写报告，虽然速度是挺快的，但也不可能到一个小时四五千字的地步。

    “嗯。”

    淡淡应声，墨上筠拿出订书机，将手中的几张纸装订起来。

    季若楠眼底惊讶神色更浓，但渐渐的，这些惊讶却转化成了疑惑。

    这里面……有内幕啊。

    不过，不清楚是否跟阎天邢有关，所以，季若楠并不打算戳破，权当什么都不知道。

    就算墨上筠做了什么小动作，那也是她跟阎天邢自己的事了，与其他人无关。

    然——

    她担心的，还真有点多。

    墨上筠手上这份检讨，自然是作了弊的，可却跟乐于看墨上筠惩罚的阎天邢没有任何关系。

    墨上筠的检讨，全是夜千筱给的。

    自从三月考核结束后，墨上筠时常跟夜千筱联系，在集训期间，虽然时间不多，偶尔才会看一次手机，但也断断续续跟夜千筱联系了一个月。

    就在一周前，不知是第六感作祟还是别的原因，墨上筠听闻阎天邢带兵的“恶行”后，就有了点防备，正好那一阵跟夜千筱聊到带兵时看检讨和自己写检讨的经验一事——

    素来是三好学生、偶尔才会写一份检讨的墨上筠，被写检讨无数的夜千筱彻底刷新了对检讨的认知。

    当时抱着好奇心，要了夜千筱的数十份检讨。

    结果，昨晚还真用上了。

    所有的检讨，都是大同小异，夜千筱特别会瞎掰，一句话能解决的事，她能用官方语言写上好几百个字。

    墨上筠本想随便看看，结果越看越觉得这是检讨的模板，于是稍稍复制粘贴一下，就轻轻松松凑足了五千字。

    为此，墨上筠跟夜千筱聊了几句，欠了夜千筱一顿饭。

    墨上筠暗搓搓地将这顿饭钱算在了阎天邢头上。

