    很快合同就签完了，叶小文看着石柱说道。

    “中午好好喝两杯，下午休息一下，我不多留你们，我知道你也归心似箭，给你安排晚上的飞机回去。

    等高人集团挺过来了，到时候不管是我去你们那里也好，还是你再过来也好，咱们到时候再好好庆祝。”

    叶小文签完字交换完合同以后，看着石柱笑呵呵的说道。

    石柱点点头，一个大男人，说实话就是之前最难的时候，他也只是在着急的想办法，想要做成这件事。

    但是从来没有哭过，没有流过泪，压力很大，但是一个男人就是需要把这些压力给扛起来，流泪那是女人的事情。

    泪水也从来不能够解决问题，女人流泪，有人心疼，可是一个男人流泪，那就让人笑话了。

    可是有句话叫做男儿有泪不轻弹，这一次，叶小文做的事情，实在是让他感动。

    虽然说没有掉下泪水，可是这个钢铁般的汉子，却有些哽咽了。

    前一世高人集团破产以后，他去喜马拉雅山登山，在登山的途中差点死了，从山上下来以后，他觉得自己已经死过一回了，没有什么再畏惧的了。

    于是背负这两亿的债务，东山再起。

    而这一世，则是叶小文在他最难的时候，给他雪中送炭。

    一句句话就都戳在他的心窝里，今天签合同，下午银行预约，明天一早账户打款。

    中午好好喝两杯，就当给你们过个年，下午休息，知道你们着急，安排你们晚上的飞机回去，等公司度过难关再庆祝，能够为自己考虑的事情，叶小文全部都考虑到了。

    没有说必须喝完酒再签合同，而是提前签合同。

    没有留下自己，知道自己着急，知道自己归心似箭，马上定机票。

    “叶总，我托大，喊你一声老弟，以后你就是我兄弟，我石柱说的，不是因为这一千三百万，而是因为你这个人，我服了。

    我这一辈子没有佩服过谁，但是你我服了。”

    石柱看着叶小文认真的说道。

    叶小文笑着说道：“行，石哥不嫌弃我，那咱们就是兄弟，其他的不说，我叶小文做生意也是看人的。

    哥哥现在有困难，能够帮的我必须帮一把，石哥的为人我也清楚，值得帮。

    石哥现在就是遇上一些难事，不过我相信这点难事对于石哥来说，不是多大的事情，肯定能够过去的。

    等到石哥渡过难关以后，咱们再好好的庆祝，岂不是一件幸事。”

    刘海滨在一旁看着，有感动，有动容。

    说实话，这一刻他都觉得叶小文就是及时雨，就是小孟尝。

    真的很讲义气的。

    可是叶小文为什么对他就不能够这样呢，自己之前可是被叶小文收拾的够呛。

    不过这一刻，他心里有的那些怨恨全部都烟消云散了。

    叶小文这样的人，值得人钦佩，自己之前做的实在是有些过分了。

    “走，金陵饭店，我算是接风，也算是送行。”

    叶小文起身，招呼着众人起身朝着外边走去。

    金陵饭店的包间里边，石柱直接把小酒盅给换成了喝水杯。

    “拿小杯子显示不出我的诚意来，我知道喝酒不能够代表什么。

    可是我就是激动，今天必须好好和老弟喝两杯，你随意，我先干三杯。”

    石柱说完就喝，叶小文拦都拦不住。

    不行，就要喝，说什么都没有用。

    叶小文不端着，同样换了大杯，陪了三杯酒。

    “哈哈哈。”

    石柱畅快的大笑着。

    “说实话，老弟，看着你我就想起了当初的自己。

    当初老哥我也是意气风发，可惜啊，我在功成名就之中迷失了自己，走到了悬崖边上。”

    石柱感慨着，叶小文等人也沉默了起来。

    他们也听说过石柱的名声，很多年轻人的偶像，他的成功可以说是一帆风顺。

    也是很多羡慕的对象，可是没有想到走到今天竟然到了悬崖边上。

    说实话，年三十在金陵的小旅馆过年，就连吴祖望听着都满是感慨。

    “老弟啊，你比我强，不像是我当初那样，但是老哥说句话你别生气啊，你也要把老哥当成一个教训，引以为戒啊。

    这一次要不是老弟你，拉老哥一把，老哥就完了。”

    石柱说道，叶小文点点头，他知道石柱这也是掏心掏肺了，不然的话，一般的关系，谁和你说这种得罪人的话。

    不过石柱不知道的是，叶小文早就过了那个时候了。

    上一世，叶小文刚刚成功，赚到钱的时候，虽然没有石柱的名气大，但是也是年少轻狂。

    傲气的很，谁也不把谁放在心上，有种老子天下第一的错觉。

    结果后来被现实给教育了一通，才意识到。

    而重生以后，叶小文也一直在这方面注意着。

    时刻提醒着自己不能够有这种心态。

    不过因为重生以后，对于前世的发展了解，所以有时候还是会生出一种错觉了，觉得自己无所不能。

    今天这事也算是给叶小文提了一个醒。

    年三十在异地他乡的小旅馆里边吃泡面过年，这种事情想想就让人感觉心酸的很。

    “来喝酒，老哥，会过去的，一切都会好起来的。”

    叶小文端着酒杯说道。

    石柱点点头，又是一饮而尽，现在他放下了所有的负担，这一段时间以来，压在他心上的一块大石头，陡然就搬下来了，浑身都感觉轻松的很。

    有了叶小文这一千三百万，他回去就可以让高人大厦复工了，只要是集团一复工，就可以撑下去了。

    有了这一次的教训，以后高人集团就是迈向一个新的台阶也不是不可能。

    石柱毫无顾忌的喝着，等到最后从饭店出来的时候，都走不了路了。

    晃晃悠悠的，叶小文干脆不让两个人走了，直接就在金陵饭店睡下。

    然后安排人晚上送两个人去机场。

    “叶老弟，你等着我的消息。”

    石柱拉着叶小文的胳膊不断的说着。

    虽然说喝多了，但是他脑子里却还是清醒的。

    

