
　　看到林世杰上翘的嘴角，洪都将军立刻一股喜意涌上心头，心道果然还是直接的利益最管用了。

　　可紧接着林世杰就冷笑起来，"ar城市？你们还真敢想啊。”

　　随着林世杰轻轻的一个响指。

　　众人面前的会议桌消失不见，取而代之的则是这里项目的所在地。

　　当然只是个大概轮廓图。

　　"这是目前的项目进度。"林世杰再次一挥手，在轮廓图上又出现了另一副图。

　　不过这幅图上已经出现了车水马龙的运输画面，各种物资也都开始出现在统计之中。

　　就连周围的一些投资也都开始破土动工，呈现出一片繁华的景象。

　　看到这些，两人都是眼角直跳，虽然眼前的画面依旧震撼，但林世杰兴师问罪的意图太明显了。

　　林世杰看了两人一眼，"谁能告诉我到底发生了什么？别用什么沟通不畅的借口，我懒得听。”

　　"我来这里是投资做生意，繁荣这里的经济自然也是应有之义，但那都是在一个大前提之下的。”

　　"我，包括我的投资人，我的属下，在这里能够享受到足够的尊重，并且能够赚取丰厚的利润。”

　　"是是，这是应该的。"诺德市长连忙说道。

　　林世杰却摇了摇头，"记住我说的顺序，先是尊重，然后才是利润。”

　　"毕竟利润我在哪里都能赚到，甚至多赚点少赚点都不要紧。”

　　"可是尊重，这可是必须要有的，否则根本就没有合作的必要了。”

　　说完，林世杰往后一靠，做了个请的手势。

　　洪都将军想了想还是冲诺德使了个颜色，毕竟这个解释的工作还是让他来说吧，只少能说的好听点不是。

　　诺德市长也值得勉强笑了笑，"林总，其实这件事最根本的原因还是我们太穷了，境内又只有这么一处ar项目。”

　　"所以无论是我们还是国会那里，其实都是很希望林总能在我们这里多投资一些的。”

　　林总看了看这位诺德，不愧是市长啊，这话说的有水平，直接把双方的争夺带了过去。

　　"所以，我们这才想方设法的拖延一下，并且让兰俊毅他们多测量一些地方，心想这样等林总您来了，是不是就能多规划一些地方了呢。”

　　"我们真的只是太过迫切的想要摆脱贫困，想让我们国家因为这次的契机，而彻底的走向通往繁荣的道路了。”

　　"绝对没有任何对林总和您下属不尊重的意思。”

　　"对对对，绝对没有。"洪都连忙附和道，心中对这位老对手立刻有些刮目相看了。

　　而林世杰也是微微点头，"不愧是政客，说话就是好听，简单的事情竟然也能说的如此有理有据。”

　　"哪里哪里，一点肺腑之言罢了。"诺德市长连忙笑着说道。

　　"不过这么滑头，我怕我们之后的合作会出现问题啊。"林世杰淡淡的说道。

　　这时洪都将军立刻开口道，"林总您放心，还有我们军方呢。”

　　"我们绝对会严格遵守契约精神的，只要签订了合作协议，那就是板上钉钉，谁也不能反悔，更不可能耍小聪明。”

　　林世杰微微一笑，"理由有些牵强，但你们的态度不错。”

　　"咱们可以商量下损失的问题了。”

　　"损失？"

　　诺德一愣，洪都也是微微皱眉。

　　心道林世杰还真这么斤斤计较啊，你都是这么有影响力的商人了，就不能大度点吗？

　　但想是这么想，说肯定是不能这么说的。

　　洪都将军看到林世杰的脸色要变急忙说道，"林总您说的是，耽误了这么久，损失肯定不少，确实要好好谈一下。”

　　"不过您看我们这里是真的穷啊，就连这顶级套房都这么小，更别提其他方面了。”

　　"看出来了，真是要什么没什么。"林世杰撇撇嘴说道。

　　诺德苦笑点头，"是啊，我们就是个传统的农业国家，这里的财政收入还是因为有这个运输线才好看了些，也才不用上面拨款的。”

　　"要不接下来施工的时候，我们帮着协调一下？”

　　洪都将军则更直接一些，"要不我就让部队直接上来，加班加点把进度抢过来。”

　　林世杰却摇了摇头，"你们以为这是挖坑吗，我们的工作技术含量有多高，设备有多昂贵，你们根本不清楚。”

　　"何况，我们如果真的在这里施工，那耽误的就是整个全线的进程。”

　　"你们那点人工，毫无用处。”

　　"这？"诺德和洪都对视一眼，不由得有些挠头。

　　毕竟赔偿损失这件事他们真的没有太好的办法，倒不是他们不想给钱，而是他们能拿出来的钱虽然不少。

　　但一来在林世杰那里，这点钱恐怕用处也不大。

　　二来，他们还指望用这些钱在接下来的发展中大赚一笔呢。

　　林世杰看着为难的两人，不由得有些无语，赶紧说点别的补偿方案啊，僵在这里算怎么回事？

　　难道还要表演一下愤而离席吗？

　　林世杰不耐的神色自然让两人有些焦急，正犹豫是不是要割肉直接交点钱的时候。

　　将军身旁的幕僚竟然直接摘下眼镜，悄悄的趴到将军耳边。ŴŴŴ.23sk.com

　　"将军，林世杰没有直接离开，而是让将军您和市长来商议，就说明他是想在这里继续进行项目的。”

　　"所以只要给予一定的补偿，这点应该是没问题的。”

　　"但我们完全没有必要用钱啊，毕竟林世杰刚刚已经该说的很清楚了，他最想要的是尊重，然后才是利益。”

　　将军立刻有些意动，连忙微微偏头认真的听了起来。

　　幕僚看了看林世杰，还有这一屋子的其他人员，微微一笑。

　　"将军，从目前的情况来看，林世杰正处于需要被尊重被重视的阶段，所以我们就投其所好。”

　　将军听幕僚说的头头是道，但这么多话依旧没有说到正题上，忍不住的拍了他一下。

　　幕僚吃痛，立刻说道，"我们可以划出一些地，当作林世杰的私人封地，甚至还可以让上面给林世杰一些名誉爵位之类的东西。”

　　洪都将军立刻双眼一亮，看着已经不耐烦到要起身的林世杰连忙喊道。

　　"林总，有办法了，这个赔偿包您满意。”

　　林世杰淡淡的看了这位将军，以及再次上线的幕僚，轻轻的开口道，"最后一次机会，说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第306章 谈谈赔偿吧免费阅读。https://xs.23sk.com 