    林雪颜眼神火热。

    尊上是多么骄傲的一个人？

    如果他得知叶轻染的另外一个孩子不是他的，而是她和别的野男人生的，当着这么多人的面，他的面子被拂，想必会大为光火吧？

    这般想着，林雪颜压抑着激动的情绪喊道：“尊上，魔小狐是叶轻染和野男人的野种！她早就背叛你了！”

    林雪颜这么一说，在场之人都心思各异。

    魔小狐和傅千尘长得并不相似。傅千尘长得酷似帝尊，魔小狐则是有几分像叶轻染，至于和帝尊，勉强只有一两分的相似。

    而且，魔小狐的年纪说他是四岁五岁都可以。

    莫非，当年叶轻染给帝尊生完孩子之后，真的又转身和其他男人生了孩子？

    如果真的是这样的话，那么以帝尊的骄傲，一定不会放过叶轻染的吧？

    轻染转身看着林雪颜，唇角勾着一抹弧度，眼底却冷意惊天。

    “林雪颜，你是不是以为，当年那个被遗弃在断魂渊上的另外一个孩子，早就死了？”

    林雪颜心尖一颤。

    难道不是这样吗？

    “是的，他死了！他被野兽分食，死相凄惨！”

    林雪颜咬牙切齿地吼道。

    既然她走投无路，也不会让叶轻染好过！

    她要让叶轻染往后余生，一直活在痛苦之中。

    叶轻染却勾唇轻笑，“不好意思啊，让你失望了，那个孩子还活着，活得很好！”

    “不可能，绝对不可能！那个孩子被野兽叼走，断然不可能还活着！”

    林雪颜一脸的狰狞。

    其他人根本听不懂他们在说什么。

    “小狐过来，让林雪颜看看，你过得有多好！”

    叶轻染朝着魔小狐招了招手。

    魔小狐走到叶轻染身边，牵着她的手。

    五岁的孩子，白白嫩嫩。这些年，虽然不在父母身边，可是魔渊的大魔小魔，对他极好，将他宠上了天。

    是以，魔小狐这些年其实过得没有那么糟糕。当然，除了会思念爹娘。哦，只是思念娘。至于爹，只是顺便思念一下。

    在回到叶轻染身边的这几个月，更是被叶轻染养的白白胖胖，愈发精致软糯。

    命运到底还是公平的，让小狐错过了父母，却给他了一个充满温暖和爱的环境，不至于让他误入歧途，早早迷失在黑暗里。

    林雪颜看着魔小狐，惊骇欲绝。

    叶轻染的意思，这个叫魔小狐的孩子，就是五年前，被野兽叼走的那一个？

    这不可能！

    绝对不可能！

    那个孩子当年明明就是在她的手上，被野兽抢走的！

    怎么可能还活着？

    “谁敢再说小狐是野种，本尊便让他下地狱！“

    傅寒修冷酷的声音，带着巨大的威慑力在叶轻染身后响起。

    偌大金銮殿，回荡着他磁性低沉的声音。

    众人不禁心尖一颤。

    但见逐鹿之巅的帝尊，大步走到魔小狐的面前，在魔小狐眨巴的眼睛注视下，长臂一捞，将小小的小狐抱进了他的怀里。

    或许是魔小狐太小了，被傅寒修抱在怀里，愈发衬托出男人的高大昂藏。

    魔小狐看着自家爹爹的下巴，觉得爹爹的怀抱，好温暖，好有安全感啊！

    这就是被爹爹抱着的感觉吗？

    魔小狐心中窃喜。

    下次他回魔渊，一定要带着爹爹，肯定相当威风，那些小伙伴们绝对会非常羡慕他！

    傅寒修垂眸看着怀里的小不点。

    这是他的儿子。

    他和叶轻染共同孕育的孩子！

    是他们的结晶，更是他们血脉的延续！

    傅寒修的心一阵柔软，俊美的脸上，浮现出一抹慈父的微笑。

    当他再次扬起下巴，目光扫过众人时，表情又变得冷酷无比。

    “小狐是我的儿子，逐鹿之巅的小少主，以后谁再敢骂他是野种，就休怪我不客气！”

    他的声音充满了霸气，掷地有声。

    这是逐鹿之巅的帝尊，在告诉整个玄渺大陆。

    魔小狐，是他的儿子！

    众人一凛。

    帝尊说魔小狐是他的儿子，逐鹿之巅的小少主！

    就冲他这句话，以后这个世上，还有谁敢骂他是野种？除非活腻了！

    “尊上，你不能被叶轻染欺骗了！一定是她在撒谎，当年那个孩子已经死了！死了！”

    林雪颜歇斯底里地喊着。这是她最后一根稻草了。

    大家见林雪颜这么激动，心中多少也有些怀疑。

    莫非魔小狐真的不是帝尊的孩子？

    帝尊是被叶轻染给蒙蔽了？

    傅寒修的眼神充满了嗜血。

    “本尊就让你彻底死心！”

    傅寒修将儿子放下来，然后走到引魂珠对面。

    众人见状，便知帝尊这是要和魔小狐用引魂珠做血脉检测了。

    难道，魔小狐真的是帝尊的孩子？

    当年，叶轻染不是给帝尊生了一个儿子，而是一双？

    带着这个猜疑，众人的视线一眨不眨地盯着引魂珠看。

    傅寒修的大手已经放在了引魂珠上，魔小狐却迟迟没有伸出手。

    “小狐，不要怕。”傅寒修笑着对小狐说。

    小狐根本不怕。

    他刚才只是在想，只要他把手放在引魂珠上，所有人就会知道他没有说谎，他不是没有爹爹的野种，他的爹爹叫傅寒修，是逐鹿之巅的帝尊。他还有一个弟弟，叫傅千尘。

    感觉，就和做梦一样！

    魔小狐下意识看向了一旁的叶轻染。

    叶轻染则是浅浅一笑，冲他点了点头。

    魔小狐终于将手伸了出来，放在了引魂珠上。

    引魂珠微微一颤，乳白色的光芒爆闪而出，沿着一大一小这对父子的手臂，将他们包裹在白色的光芒之中。

    几息之后，光芒褪去。

    众人屏息。

    引魂珠，到底会给出怎样的结果？

    魔小狐真的会是帝尊的孩子吗？

    林雪颜的眼睛更是死死盯着引魂珠不放。

    她愿用十年，不，二十年的寿命，换一个否定的结果！

    上天保佑，当年那个被抢走的孩子，最好在五年前就死了！

    这个魔小狐，是叶轻染和别的男人苟合的产物！

    她即便是死，也要叶轻染活在万劫不复的痛苦之中！

    然而，她的祈祷，终究没能实现。

    引魂珠在短暂的沉寂之后，爆发出血红的光芒。

    当第一名血红之光出现在众人的视野中时，已经说明了一切！

