    “我出去会给你带来麻烦的。”

    最终，惊鲵委婉拒绝了张玄的请求。

    “那行吧。”

    说完，张玄转身离开。

    ‘走了吗？’

    听着身后的动静，惊鲵又开始了发呆，不过这次是关于张玄的，一年前，张玄把她掳来鬼谷，她开始还认为是为了她的美色，可这一年来张玄最多也就是在远处看她练剑，远没有达到她认为的那种度。

    ……

    陪着鬼谷子站在山巅，看着他俩徒弟出谷，张玄道，

    “老头，这次我也要出去，至于惊鲵，她想走就让她走吧。”

    “呵呵，放弃了？”

    或许吧，吐出这句话后张玄一个跳跃离开了这里，远远吊盖聂和卫庄身后。

    “年轻人，你要学的还有很多啊，呵呵。”

    鬼谷子的身影亦是消失，只有这句话站在山巅飘荡。

    “呵呵，我那两徒弟外出鬼谷去魏国了，暂时不用练剑了。对了，张玄让我交代你，想走就走吧，他不为难你。”

    飘然而至的鬼谷子，在惊鲵面前甩下这句话后，再次消失。

    至于甩下这句话的后果，呵呵，他老人家从来不怕后果。

    听见鬼谷子转交的话后，惊鲵那双好看的眼眸闪动了一下，似是代表她本人的心境一样。

    “魏国，玄翦吗？”

    ……

    “大人，张玄出现了，不过并没有发现惊鲵。”

    “调集力量，准备围杀！”

    “是！”

    这段对话发生在某不知名地。

    张玄跟了二人一路，对于路上罗网的眼线他也有所发现，不过还是那句话，他在意吗？他一点都不在意，甚至希望罗网来的人越多越好。

    看着纵横二人在魏家庄大发神威，张玄觉得这俩人不去拍电影可惜了，逼气纵横啊。随着二人调查的深入，玄翦也逐渐浮出水面。

    不过看着只剩一把剑的玄翦，张玄感觉有些可惜，他虽不像有收集癖的赵高一样爱好收集名剑，可只剩一把剑却也不美。

    “叮、叮、铛……”

    看着剑影纷飞、火花四溅的三人大战，张玄想起了上一世他看过的一些片段，在盖聂卫庄未用大招之前，两人是敌不过玄翦的，可如今两人毅然和玄翦战成平手，虽然是单剑玄翦。

    看来他的拳术也不是没有作用，他二人也发现了这个，将明劲勃发运用到剑术上，顿时将玄翦打的节节败退，眼看着二人就要杀了玄翦，张玄觉得自己该出场了，看了眼有人埋伏的地方，随即走出隐藏的地方。

    “踏、踏、踏……”

    三人听见声音，骤然停手，看向传出声音的方向。

    “先生？”

    玄翦看见对面二人如此称呼，顿时提高了几分警惕，这两个初出茅庐的家伙他都应对的如此困难，那这个被他们叫做先生就更加不能小觑了。

    “体会到我的拳术了吗？”

    张玄不紧不慢的对着两人说道，

    “从出谷我就跟着你们，你们的所作所为我都看在眼里，太让我失望了。”

    “够了！”

    看着张玄一副要教导学生的模样，玄翦吼道。

    “玄翦，跟我如何，你报不了的仇我帮你报。”

    看着玄翦，张玄停下了对盖聂卫庄的教导，转而对他说道。

    “呵呵，阁下还是考虑怎么活着出去吧！”

    张玄话音刚落，从他刚才看过的方位就涌出一大团黑衣杀手，

    “惊鲵呢，你把她怎么了？”

    穿着秦军制式盔甲的领头人道。

    “先生？”

    看着出来的一大团罗网杀手，盖聂卫庄向着张玄靠近，并出声询问对策。

    “惊鲵？我没告诉你们她是我的了吗？”

    张玄示意二人稍安勿躁，对着领头的道。

    早在罗网杀手出来时，玄翦就道明了来人的身份，掩日，真刚，乱神。

    “没想到罗网还真是舍得下本钱啊，居然来了三位天字级，还真是看得起我。”

    “呵呵，玄翦，相国大人令，放弃追杀魏庸，现在和我一起围杀张玄和纵横二人。”

    没有理会张玄的寒暄，领头的掩日对着玄翦命令道。

    “你真能让我报仇？”

    不过玄翦没理会他，反而是对着张玄要一个答案。

    “看好了！”

    张玄如是对着四人说道。

    “嘭！锵！”

    丹劲爆发，张玄射向掩日等三个天字级，同时手中天问剑出鞘，对着掩日暴戾劈下，掩日抽剑格挡，另外两个天字级也是抽剑驰援，想要张玄放弃掩日，

    “哈哈哈，挡得住吗！断！”

    张玄不管不顾，仍旧将剑劈下，剑刃相交瞬间，掩日只感觉一股巨力袭来，沛莫能当，整个人由站改跪，不过一剑之后张玄放过了他，转身对着真刚和乱神袭去。

    掩日想要站起来，可却无法掌握身体，就连视线也出了问题，怎么有两个玄翦？眼前一黑，再无动静。

    看到张玄和掩日交手的瞬间，真刚和乱神手脚发凉，连忙止住想要去帮忙的想法，可张玄却不等人，他们不过来，张玄就过去。

    同样的，张玄对着真刚劈下天问剑，躲不掉，只能用剑格挡，一剑之后，张玄再朝乱神看去，结果乱神已经开始逃窜，看着乱神的背影，张玄发动了百步飞剑，众人感知中隐隐有一条巨龙闪过，再之后，张玄已拿了乱神剑，从乱神尸身旁开始往回走。

    “先生真是……”

    看着被分为两半的掩日和真刚，盖聂和卫庄一时间无法表达出自己的所看所想，他们只看见两道银白剑芒闪过，掩日和真刚就连同自己的佩剑从中间一分为二。

    “你认为，你的玄翦能挡住我一剑吗？”

    “魏庸就在那，去杀吧！”

    看着呆愣在原地的玄翦，张玄对他说道。

    又看了看那些被纵横围住的其余杀手，张玄示意放了他们。

    “先生，魏庸他？”

    “呵呵，回去问你们师父吧，这一路所看所想都想份总结，要在其中用上你们所学进行解说，回去交给你们师父。”

    看着正被玄翦虐杀的魏庸，卫庄忍不住对想对张玄说些什么，可却被张玄打断。

    “出来吧，还要看多久。”

    张玄对二人嘱咐完后，对着身后的黑暗中喊道。

