    　　

    　　不过，林逸一落地，也没有耽搁，而是快速的进入了玉佩空间疗伤和补充能量……

    　　

    　　而地阶黑衣人，此刻却也不敢偷袭林逸，他自己也必须要先调息一下才行，他还怕自己去偷袭的时候被林逸反偷袭呢，所以林逸既然在调息，他也趁机运起心法调息……

    　　

    　　这个时候，双方却全都很有默契的没有攻击对方，因为彼此现在体内的真气都不顺畅，也知道这时候攻击可能是全死的下场，所以谁也没有做傻事儿。

    　　

    　　经过了几个瞬息的调息，地阶黑衣人才长出了一口浊气，冷笑着看着林逸：“怎么？小子，刚才勉强催发了一招第四式武技，是不是站不起来了？真气大亏变成软脚虾了吧？哈哈，那我可要不客气了，你可以去死了！”

    　　

    　　林逸压根不想放过一丝一毫的时间，即使他能够从玉佩空间中疗伤补充真气，那也弥补不了自己真气的损失，而体内的伤势也只能修复一半，所以林逸等地阶黑衣人风凉话说完了，才依依不舍的从玉佩空间中回到了现实，懒洋洋的从地上站起来，看着地阶黑衣人道：“哦，我其实早就好了，在地上坐一会儿而已，我还以为你这次就不行了呢，原来还没死啊？那我们再来过！”

    　　

    　　林逸说着，继续一招第三式狂火拳就打了过去，而那地阶黑衣人刚刚调息好，还没有考虑好下一步怎么应对呢，却看到林逸依然一招“第四式”打过来，差点儿没吐血！

    　　

    　　他心道，你他妈的不想活了吧？之前硬碰硬受了那么严重的内伤，还来硬碰硬？你就不能先过两招再催发武技？你不嫌真气匮乏我还嫌呢！

    　　

    　　不过想归想，林逸的拳头已经打过来了，地阶黑衣人只能咬牙去迎接，不然的话他恐怕就要被林逸打成残废了！武技第四式，就算是玄阶中期巅峰实力的高手也不敢站在这里让对方打，那肯定会打残的！

    　　

    　　“轰……”又是一声剧烈的对撞声，两个人的身体再次被庞大的真气流冲开，林逸依然倒飞了出去，而这一次，地阶黑衣人显然比上两次都要惨，他之前体内的伤势还没有恢复，所以这一次再次硬碰硬，他不仅仅是倒退几步那么简单了，而是倒退了好几步，一直到了身后的墙角处，才勉强扶住了墙角，站定了下来，不过这一次却吐出了两口黑血……

    　　

    　　林逸自然也好不到哪里去，比上一次也要严重，依然是倒飞出去，落在地上，吐了几口鲜血，然后快速的进入玉佩空间疗伤和补充体力……

    　　

    　　然而，每次催发招数所消耗的体力和伤势，是不可能在短短的时间内补齐的，所以林逸每次只能补充一小部分，而每次却要浪费一大部分，这有点儿让林逸想起了那次和右十三的对战！

    　　

    　　那一次林逸就是用这种顽强的意志去和右十三比拼，但是当初右十三的武技显然和眼前这个地阶黑衣人不是一个档次的，而且可以说是天差地别！

    　　

    　　林逸现在也大概的可以猜测到了，面前这个人，不是来自上古门派就是上古世家，不然不可能有如此厉害的武技，而且也不可能在地阶中期的实力就修炼了第四式武技！

    　　

    　　种种迹象表明，如果这人不是个天才，那就来自豪门，连隐藏世家这种都应该望尘莫及。

    　　

    　　“小子，这回不行了吧？”这一次，地阶黑衣人没有那么迅速的爬起来去嘲讽林逸，而是调息了半天，看到林逸依然坐在地上，才出言讥讽道。

    　　

    　　林逸过了半晌，才伸了个懒腰，淡淡的说道：“我都要睡着了，你才调息完毕，真是慢呀，我还以为你死了呢！”

    　　

    　　“放屁！”地阶黑衣人怒道：“你他妈的吐血比老子多，别装逼了，想要故作淡定的将老子吓跑，那是痴心妄想！你以为老子不知道你是瞎扯淡呢？你要是没事儿，你不来偷袭我？你还在地上待着干鸟？”

    　　

    　　“偷袭多无耻啊。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“你刚才隐藏实力干掉我这边一个人就不无耻了？”地阶黑衣人已经被林逸气得不行了，这小兔崽子就会硬拼，拼个鸟啊！是了，他一定是故意的，故作没事儿的样子想要吓退自己，自己怎么可能让他得逞？

    　　

    　　事实上，地阶黑衣人想的也没有错，林逸的确受伤比他重，这从林逸倒飞的距离和吐血的多少就能看出，但是林逸有玉佩啊，他不知道。

    　　

    　　“隐藏和偷袭不一样。”林逸说道：“来吧，我们继续，看吧，我多么的光明正大，谁偷袭谁傻逼！”

    　　

    　　地阶黑衣人气得想吐血，他堂堂地阶中期高手，居然被林逸这么挤兑，不过林逸的挤兑倒是真有效，地阶中期的自尊心也不是一般的强，尤其是面对林逸这样的弱者，所以这地阶黑衣人直接道：“怕个鸟，来就来！”

    　　

    　　于是，林逸的狂火拳第三式再次迎上了地阶黑衣人冰寒雪刺的第四式，再次在一声巨响之后，两个人再次被弹了开来……

    　　

    　　……五次，这是第五次两人硬碰硬了，林逸感觉到自己的体力有些不支了，而且伤势也越来越重，已经开始影响他的正常武技的催发了……

    　　

    　　林逸看了地阶黑衣人一眼，对方虽然也是受了重伤而且体力也在下降，但是对方毕竟是地阶中期高手，和自己的实力比起来，差的实在是太多了，所以林逸不保证这么耗下去能将对方给耗死！

    　　

    　　而现在，林逸也发现，眼前这个地阶中期高手和右十三那个地阶中期高手完全是两个概念！当初林逸可以将右十三给耗的害怕而逃，但是眼前这个地阶黑衣人绝对不会！

    　　

    　　先不说他的武技要比右十三高明多少倍，就是右十三当初也不过是可以催发两式武技，和眼前的地阶黑衣人不可同日而语。

    　　

    　　林逸咬了咬牙，这么下去绝对是不行的，而林逸又不能退缩，不说他退缩了之后许诗涵会不会有危险，就单纯的，这地阶黑衣人说的报复，要找林逸身边的人的麻烦，林逸就不能轻易的放过他！<!---->

