
“怎么还没有动静，这小子不会是拿我们开刷了吧！”

大虫不爱说话，往往都是闭目养神，少说少错，说的越少，往往别人越摸不透你。

但此时，即便是性子沉稳的大虫，也有些按耐不住了，坐在石头上，不时左右遥望。

如果幽灵所说的方向没有错，那么此时他们早就已经察觉到了动静。

可眼下雨越下越大，眼前一片漆黑，他们看了半天，连个屁都没看到。

“呵，搞不好那小子一冒头，就被干掉了也说不定，喂，你们找的人靠谱么？”

幽灵双手抱胸，憨厚的脸，那双眼睛不怀好意的溜溜打转，提及赵客时，不免露出嫌弃的眼神。

早在一开始，幽灵就非常反对赵客加入这个计划，在幽灵眼里，赵客就是个投机取巧的家伙，既不想出力，还想分一杯羹，天下哪有这样的好事。

但碍于要完成主线，才勉强答应。

最重要的是，螳螂向他保证过，这个家伙活不久。

虽然这次任务，被特别提醒，邮差之间厮杀没有任何好处。

反而相互厮杀，必然会消耗掉自身的邮分，特别是还不知道对方实力的情况下，更不会有人贸然出手。

这种赔本的买卖，自然没有人回去做。

但世事无绝对，杀死对方可能要花费一些力气，但要坑死一个家伙，有的是办法。

不过现在看起来，这小子，怕是说不好，这家伙已经完蛋了，这让幽灵心里幸灾乐祸的同时，不免又有些遗憾，如果真的是这样，接下来，就只能重新安排计划。

“放屁，我觉得他比你靠谱，老娘欣赏他！”

鬼姬坐在一侧，大大咧咧的性格，张口就给幽灵怼回去，一点都不顾及幽灵是盟友的面子。

不过幽灵非但不怒，反而将眼睛在鬼姬堪称魁梧的身材上来回扫视一眼。

特别是看到鬼姬裤裆高高鼓起的那玩意后，嘴角微微上翘，贼眉鼠眼的举动，配上他原本老实憨厚的脸，让人怎么看，都让人觉得里里外外透着一股猥琐。

只听幽灵低声道：“呵，你欣赏他？用你那玩意桶他前列腺么？你个尿都尿不准的家伙，硬的起来么？”

“操你祖宗！”

被幽灵反口讽刺，鬼姬瞬间就炸了，骤然做起身子，举起手腕上金光灿灿的手环，一副要和幽灵算账的模样。

“都闭嘴，来了！”

就在这时候，螳螂目光盯着远处那片树林，一阵枪鸣声，让螳螂的眸子中流露出一道精芒，开口呵斥住已经快要打起来的鬼姬和幽灵，往前一指：“你们看。”

循着螳螂所指的方向看，果然，不时能够看到微弱的光，以及从远处传来的枪声。

只见暴雨中，一具穿戴着重型盔甲的人影，跑在最前面。

按说这种疾奔状态，穿戴着盔甲，反而更耗费体力，天黑路滑，加上大雨，行动反而不如轻装上阵要利索。

但事实上却和现实截然不同，只见恶鬼足具一路狂奔。

沉重的脚步，每一步踩下去，泥泞飞溅，速度说不上有多快，但稳稳当当。

“好饿！”

盔甲里不时传出赵客的声音，仔细看，原来这具分身，并未和恶鬼足具融合一体，而是蜷缩着身子，被包裹在恶鬼足具的胸腔里，

赵客制作这具身体的时候，特意将这具身体的重量，控制在不到五十斤。

枯瘦的身材下面，完全是皮包骨头，轻飘飘的重量，恶鬼足具来说，根本不是什么问题。

所以看似是赵客分身在跑，实际上则是恶鬼足具本身，而赵客则通过分身在里面指挥恶鬼足具的一举一动。

肚子里咕噜噜的叫，让赵客这具分身饿的饥肠饿肚，恨不得马上就结束掉自己，回到本尊上去。

眯着眼睛，从恶鬼足具缝隙往外看，待看到距离陷阱所标注的位置，越来越近时，赵客分身的脸上终于长长吐了口气，接下来，只要把剩下的戏演完就可以了。

“砰砰砰！”

身后不时有子弹擦着恶鬼足具的身体，打在泥泞的土面上，碎石混合着污泥，溅射向四周，打在恶鬼足具的身上，咣铛铛的作响，甚至一些地方都已经留下了深浅不一的坑洞。

好在看似狼狈的同时，因为两边距离和周围环境的因素，子弹并没有能够直接击中恶鬼足具。

“火力好强啊！”

不远，螳螂四人已经把自己隐藏起来，看到地上碗口大的泥坑，心里一阵咋舌。

这要是打在他们身上，估计下场也好不到那里。

“是他！！”

就在这时，幽灵的眼睛突然一瞪，看着跟在后面，一头金发的男人，脸上神色乍然变得难看起来，一脸活见鬼的模样尖叫起来。

后背上一阵阵发凉，回想起上次和死神擦肩而过的经历，此时看到金发男子后，仿佛死神又一次出现在了自己身后。

“鬼叫什么！”

螳螂回头神情不悦的看着幽灵。

“是他，我上次告诉你的那个枪手！”幽灵脸色有些苍白，毕竟是经历过死里逃生，亲切的感觉到死神怎样温柔的抚摸过他的脸，那种冰冷的感觉，幽灵不想要再体会第二次。

螳螂一愣，幽灵为了和他们合作，与他们共享了自己掌握的情报，但关于金发枪手的事情，幽灵只告诉了螳螂一个人。

一枪差点秒杀掉幽灵，自然是高手中的高手，这下连螳螂心里都开始紧张起来。

目光看向还在狼狈逃窜的赵客，螳螂的眼神里多出了几分猜忌。

如果真的按照幽灵的话，眼前这个王小狗的实力，他可就要重新评估了。

毕竟能够在这样凶悍的高手手上逃命，本身就是一种实力，更何况，王小狗还在把这家伙往陷阱方向引。

“不用担心，四象异杀阵的威力我信得过，放心吧。”

好言安慰下已经快要被吓破胆的幽灵，螳螂心里一阵鄙视，心里思索着，找个机会，把他也给踢掉。

然而就在这时候，就听赵客惊叫了一声，脚下一滑，踉跄的面朝下摔倒了下去！“啪啦”一声狼狈无比的摔得泥水飞溅，而且这一跤看起来摔得极重，以至于赵客都隔了两三秒才重新爬了起来。

目睹这一切的麦尔见状更加兴奋，这场该死的大雨，让他无论是视觉还是听觉，都受到了很大的影响。

更让麦尔抓狂的，还是脚下难以行走的淤泥。

赵客冲在前面，沉重的脚步，一脚下去就是一个大坑。

就如同一头老牛拖着木犁，把原本还算平整的地面给撕开口子，变得更加泥泞难行，导致他们跟在后面，始终和赵客差那么一节的距离。

此时，看到赵客倒地后，麦尔感觉，自己好像终于要抓住这个家伙的小尾巴。

开始加快速度往前冲，只要两者的距离再缩短一点点，对，只要一点点，他就有足够的信心，一枪干掉这个该死的老鼠。

赵客急忙爬起来疾奔向前，不过似乎这时候他的心理底线已经崩溃。

连续不断的紧张回头看去，反而导致了奔跑速度进一步慢了下来。

躲藏在草丛里面螳螂四人见状，不禁心神一紧，默默为赵客提了口气。

最初看到赵客的时候当然是欣喜，接下来，听到幽灵的话后，却又生出了一种深深的警惕防范之心！

因为螳螂抚心自问，如果按照幽灵的意思，那个金发枪手真的那么凶悍的话，他也觉得自己未必有把握能将对方引诱到这里来。

那么唯一的解释就是赵客实力非同一般。

不过在看到赵客此时的表现以后，螳螂又觉得自己似乎有些多虑了，他觉得赵客能够活着跑到这里，很可能是运气的原因。

大部分功劳不是赵客，而是这场大雨。

他甚至开始焦急的希望这个叫做“王小狗”的家伙能再强悍一些，至少要坚持到把这些精英守卫，以及金发枪手引诱到他们布置好的陷阱里去。

“准备！”

看到赵客距离陷阱，已经仅仅只剩下五十米左右的距离，螳螂四人立即分散站在原本设定好的位置，只等赵客把后面的精英守卫和金发枪手引诱进陷阱。

然而看着赵客越来越近，四人眼神逐渐火热起来。

但愿望虽然是好的，却不代表，结果就等于愿望。

只见赵客越跑越慢，赵客继续努力奔跑了十多米后，已经距离陷阱仅仅只有一步之遥。

埋伏好的螳螂四人，几乎都能听到他粗重的喘息声。

看起来，这个王小狗的体能已经达到了极限。

“要撑不住了么？”

见状，螳螂心口一紧，紧紧咬着牙关，比赵客还要紧张，他可不想就此前功尽弃。

这时候，就见赵客分身身上黑铠甲突然裂开，恶鬼足具伸手一抓，像是抓着一支小鸡一样，把赵客分身从里面抓出来。

“蠢货，抓错地方了！”

这时候，分身的脸色突然变成了猪肝色，被恶鬼足具抓出来后，疼的似牙咧嘴。

只见恶鬼足具的手，不偏不倚，正抓在赵客分身的裤裆上。

不过恶鬼足具显然没留意到这点，依旧按照赵客本尊给他再三叮嘱的计划，挥动起胳膊，把赵客分身投向半空。

“噗哧！”

一声撕裂声，不仅是让躲在暗处的螳螂、大虫、幽灵三个男人下意识加紧大腿，连跟在后面的麦尔等人都不禁一咧嘴，能够从赵客分身的惨叫声中，感受到，那是怎样的一种痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780398"  chaptername="第三百二十九章：陷阱">加入书签</a>
</div>
