    

    空清的事情，并没有因此而结束，反而变得更加恐怖，她宛如地狱的鬼魅一般，不停在尼姑庵游荡。

    一开始只是不停有尼姑见到空清，虽然有些吓人，但也没有太多祸端，直到有一天，有一个尼姑捡到了空清的梳子。

    那个尼姑捡到梳子后，居然鬼使神差的带回了房间，第二天晚上她人就开始不正常了。

    半夜的时候，那个尼姑穿着渗人的大红袍，然后坐在门前梳着大光头，本应庄严的脸变得风情万种，说话也细声细语的，她还会到山上把男人带上来，过一夜后，就把男人杀了，然后埋进深山中。

    新庵主知道这事后，连夜把她绑了起来，本想送去局子里投案自首，可诡异的是，那尼姑居然当场暴毙了，死的时候双目撑圆，眼珠子全是血丝，表情恐怖，嘴角上露出了似有似无的微笑，舌头伸出一尺长，看上去跟上吊死的没两样。

    可这个尼姑，明明就是绑在凳子上暴毙的，怎么会有上吊的死状呢？

    这事极其诡异，新庵主将尸体给烧了，一起烧的还有那一把梳子。

    可那把梳子极其邪门，根本烧不掉，没过多久，那把梳子又出现了，而且出现了几十把，一见到梳子的人，就跟中了邪一样将它捡起来带走，最后，整个人都会变得极其邪魅。

    记得那一天梦姑化缘回来，整个尼姑庵都陷入了诡异之中，白天还好，一到晚上，尼姑庵的所有尼姑就跟变了一个人似得。

    她们会诱惑男人，然后带回来杀掉，梦姑见到她们房间都有一把黑色的梳子，包括新的庵主，梦姑认得出来，就是空清死后手里抓着的那一把黑梳子。

    梦姑想阻止唤醒她们，可是她并没有成功，反而被当成了精神病赶出了尼姑庵。

    梦姑知道，罪魁祸首就是那一把黑梳子，空清的所有怨气都在梳子里面，所以拿着梳子的人，都会中邪。

    唯一能破的，就是用至纯至善的死人梳，这样或许能把中邪人身上的怨气梳走。

    我懂了，就是超市那个小女孩鬼的死人梳，我急忙问梦姑，那她带回来的梳子有用吗？

    梦姑叹了一口气，虽然这黑乎乎的柴房我看不见她的脸，可却能感受到她的失望。

    很明显，那把梳子根本没有用，不然我们来的时候，也不会遇到这么多的邪事了。

    “是因为黑梳子的怨气太大了吗？无法梳走？”我问道。

    “不知道。”梦姑回答了一句说，“我有偷偷拿那把梳子给她们梳过，可她们身上的邪性不但没有去除，反而更加大了，转身就要掐我的脖子，那脸狰狞的就像恶鬼。”

    梦姑说的很绝望，好像已经没有别的办法。

    “话说，我们房间里遇到的恶鬼是怎么回事？是个女人，穿着嫁衣，那晚上还变成我的模样，差点把我吓死了，就那样坐在镜子前梳头，如果胆子小一点的，真有可能被吓破胆。”郭一达问道。

    梦姑好像知道是怎么一回事，她解释说，每一个房间里都有一把黑梳子，而每一把黑梳子里都有一样的恶鬼，那恶鬼就是她的师叔空清。

    可能所有梳子都是联通的，而里面有空清的怨气在，所以有梳子的地方，就会闹鬼。

    原来如此，我好像懂了，所有问题的关键，都在那一把黑梳子上面。

    不过那一把黑梳子极其邪门，既烧不掉，也无法毁灭，甚至可以分裂出无数把，就跟怨气一样。

    梦姑这时候说道：“事情你们都已经了解，也应该信守你们的承诺，该走了。”

    “那接下来你打算怎么办？”我问道。

    梦姑又是叹了一口气：“只有一个办法了，那就是杀光所有尼姑庵的人，她再去自首，不然留着她们，必然会害人害己，她们已经杀了不少留在庵中的男人，任由她们继续下去，会死更多无辜的人，相信她们清醒的时候，也会支持我这样做，她们也不想害人，只是中了邪。”

    梦姑的想法让我震惊，这么大一个尼姑庵，少说也有几十人以上，全杀了？

    这对于梦姑来说，太残忍了，要亲手杀光自己的同门，我怕她会真的疯掉，这种心理折磨没人承受的起。

    “好了，别再说了，你们快走，不然来不及了。”梦姑说完后，连忙将我们往外推，希望我们赶快离开。

    我之前就是权宜之计，压根就没打算走，不解决问题，我誓不罢休。

    不说别的，这可关乎几十条人命，我怎么能见死不救？

    我们三个不但没有走，反而将梦姑推了回去，然后重新将柴门给关上。

    “你们干什么？”梦姑有点惊愕，好像还没有反应过来我们是骗她的，果然佛门中人就是单纯。

    梦姑是这样，那空清也是！男人的嘴，骗人的鬼，怎么能信？

    “对不起，我们暂时没打算离开，这事我必须给解决了，这是我跟陈瞎子的约定。”我说道。

    “你……你们……”梦姑先是哑口无言，最后居然有点愤怒，说我们是言而无信的无耻之徒。

    不过她不会看着我们死在这里的，怎么也要把我们赶出去，既然言劝不行，那她就用武力。

    可这时候，郭一达突然出手，他一只手掌按在了梦姑的肩膀上，顿时想要站起来的梦姑被硬生生压了下去。

    “听小唐爷的话，明白吗？”郭一达冷冷说道。

    在这黑乎乎的柴房，我们都看不清对方的脸，可却能清楚感受到对方的情绪，梦姑明显带着愤怒，而气氛也僵到了极点。

    最后，梦姑还是软了下来，她轻声道：“既然你们执意找死，我也无可奈何，凭你们的本事，不可能解决的了这邪事，而且还会把命给搭上。”

    我轻笑了一句，然后说道：“那可不一定，我也不是吃干饭的，这事，我有把握！”

    梦姑不再说话，甚至想离开，因为她觉得我在说大话，这尼姑庵的事，她不止找梳子，还找过高人，可都没有能破解的。

    这尼姑庵的事，邪的很！

    我一个连鬼都无法对付的人，怎么解决？        

