    沈灰看着对方拿过来的泥盆，顿时有点不知道该说什么好。

    到底还是服务太周到了。

    不过泥盆就泥盆吧，火烤过的，干净没毛病。

    沈灰将新手大刀递给对方，对方也盛了差不多半盆水。

    沈灰单手拖着泥盆，就开始返回自己的休息屋。

    而其余愿意交换的人，也立马开始学着沈灰去讨要三千毫升的水源。

    沈灰回到休息屋，先是小喝了一口盆里的清水。

    甘甜解渴，不过带着点土腥味。

    看了看门外的天气，日暮以落，明月升了起来。

    马上天就要彻底黑了。

    沈灰将魔牙兔的尸体给剥开，去皮去内脏。

    砍了一半下来。

    大狗大小的魔牙兔，一半都已经足够沈灰食用了。

    倒了点水将其清洗一下，沈灰拎着这一般再度出门。

    也在广场之中，找了一个空位，捡拾了一点柴火堆在一起。

    此时的广场之中，可谓是火光相互辉印，亮堂着呢。

    在别人火堆那里，引了一点火过来自己也生了一个火堆。

    拿出两把长刀插在地上，搭成了一个简易的烤架。

    将兔肉直接放在上面来烤。

    此时已经有些人开始吃了起来，一股肉香味在广场之中流转。

    馋的人口水直流。

    沈灰并不着急，静静的等待着。

    不过就在此时，一道人影走向了沈灰，并且大叫道：

    “沈兄！你在这呢？找你好久了！”

    沈灰抬头一看，来者正是站神林宇。

    “嗯？怎么，找我什么事情？”

    沈灰有点疑惑，对方找自己干嘛。

    林宇直接一屁股坐在火堆的另外一个方向的地面上。

    摸了摸自己的那大光头，嘿嘿一笑的开口道：

    “沈兄，你还是一个人？”

    “怎么？又要拉我去你的队伍？算了吧，你们队伍已经足够了。”

    沈灰直接拒绝道。

    不过林宇摇摇头：“嗐，什么队伍啊，不过都是为了保命而临时搭建的。”

    “经过今天一天的猎杀凶兽，大部分都已经提升到二级了，就算没有二级的也快了。”

    “都有独自行动的能力了，队伍在回来的时候，就已经解散了，现在我也就一个人。”

    沈灰翻了一下烤的兔肉，笑着开口道：“一个人好啊，经验独享，岂不乐哉。”

    “当然好，你都三级了，我现在还两级，早知道我也一个人行动试试。”

    林宇说着，随后接着开口道。

    “沈兄，我这过来找你，是有个事情问问你来不来。”

    “嗯，什么事情？”

    见对方切入了来找自己的正题，不过具体指的什么还不知道。

    “晴雪你知道吧。”林宇说着，指了指烤着的兔肉。

    “沈兄，我看都烤熟了……”

    “吃吧，也不差你一个。”

    沈灰示意林宇可以动嘴，随后开口道：“晴雪，那个A级天赋之中唯一的女性？”

    林宇直接直接动手，准备去将那半的兔腿给撕下来。

    沈灰立马用手中的一根枝条打了一下他的手，对方嘿嘿一笑。

    很识趣的将兔腿目标换成了一块肚子上面的肉。

    林宇一边吃一边开口道：

    “是这样的……我今天……带着队……伍嗯，好吃！”

    “你吃完再说。”沈灰翻着白眼的看向对方。

    林宇将嘴里的兔肉给吞下去之后，这才继续开口道：

    “我今天下午带着队伍的时候，碰到过晴雪，她也是一个人行动，当时也算小小的帮衬了一下对方。”

    “不过在傍晚，也就是前不久我回来的时候，再次碰到了晴雪，她告诉我遇见了一个……”

    “一个BOOS。”

    说后面这段话的不是林宇，而是从沈灰的后方轻飘飘的传来了一句硬朗，中气十足的女声。

    沈灰回头看过去，一个身穿黑色劲装，扎着低马尾，面容姣好，星眉剑目，颇具英气，看起来也就二十二岁左右的少女站在那里。

    “晴雪？”

    沈灰想了想，开口问道。

    主要白天只是远远的看了对方一眼，而且白天的时候也不是这一身衣物。

    显然也穿戴了衣物装备。

    “嗯哼，是我。”

    晴雪说着，也主动的坐到了火堆的另外一个方向。

    林宇看见对方的出现，露出一个笑容也算是打了招呼。

    不过换沈灰有点懵逼了，这是什么情况？

    晴雪来找自己干嘛，作为明面上最强的A级天赋拥有者。

    而且还是现在等级排行榜排名第一的人。

    “那正主来了，那就由晴雪来说吧。”

    林宇不打算说了，将话语权交给了晴雪，他则是继续撕了一块兔肉开始吃了起来。

    沈灰只是瞟了他一眼，兔肉的分量还够，也没多说什么。

    不过晴雪看见林宇吃的可是津津有味，也开口道：“挺好吃的啊，我能尝一块吗？”

    沈灰点了点头，尝一下不成问题。

    晴雪也动手去撕那块兔腿，在沈灰瞪大的目光之中，又悻悻的换了一个目标。

    沈灰赶忙将那块兔腿给撕下来，自己开始吃了起来。

    免得别人继续打主意。

    不得不说，兔肉的确是香，越吃越有嚼劲。

    干香劲道，如果有辣椒面调料的话那就更好了。

    不过自带的香味已经够好了，应该跟这些生物比较特别的原因有关吧。

    林宇吃完了一块，又去撕一块下来。

    晴雪也是如此。

    看着沈灰眉头微皱：“喂，你们不会是过来骗我兔肉吃的吧？”

    “哪有，的确是过来说事情的。”

    林宇连忙开口，生怕沈灰还真的误会了。

    不过晴雪却毫不避讳的开口道：“我是真的没带食物回来，反正也不多了，我们就分了吧，吃完慢慢说。”

    看着所剩不多的兔肉，沈灰叹了一口气。

    “兔胸我要了，其余的你们随意。”

    在接近十分钟的吃兔时间之后，三人将手中的骨头往火堆之中一扔。

    都满意的发出了一声：

    “嗐！这兔肉就是好吃！明天我也得烤一只！”

    “好了，到底是什么事情，可别耽搁我休息时间啊！”

    作为正主的晴雪，这才正色的开口道：“我发现了一只BOOS，但是我一个人肯定拿不下，所以我需要帮手，跟我一起拿下BOOS。”

