    出于各方面的考虑，以及被索妮亚刀了爆金币的危险，小智断然不能同意希罗娜的建议。

    而且希罗娜什么身份，他小智又是什么身份。

    阶级不对等，到时候跟着希罗娜跑神奥，“民风淳朴”的神奥居民肯定他给视jian到不敢出门。

    见小智头摇的跟拨浪鼓似的，希罗娜也只能做罢。

    吃完饭后，希罗娜提出想市内逛逛。

    小智随着她。

    两人边走边聊，小智问到她哪天走这个问题的时候，希罗娜脸色明显黑了下来。

    “我还没呆一天，就盼着我走？”

    “我不是那个意思，我的意思是姐你得提前跟我说形程，我好安排时间。”

    小智觉得女人是水做的这句话是错误的。

    女人应该是核桃做的，最擅长脑补了，一句话，补出一部三十六集言情剧。

    “下个月神州大会结束，到这边事情忙完。”

    接着，希罗娜略有深意地看了小智一眼，缓缓道：“放心，我们的时间还有很多。”

    “？”

    姐，你这句话歧义再大点，小智心中忍不住吐槽了一句。

    他的脑海中虽然想歪了，不过嘴上很正经地朝希罗娜问道：“吃冰淇淋吗？”

    他们两个刚好走过一家霜奶仙冰淇淋店。

    霜奶仙冰淇淋店是伽勒尔进口的牌子，在世界各地都挺火爆的。

    炎炎夏日里没有比舔一口霜奶仙冰淇淋更爽的事情了。

    何况小智对希罗娜知根知底，她喜欢什么小智都一清二楚。

    小智刚说完，希罗娜差点同意，然而纠结了一下后又摇头道：“不了，最近减脂。”

    小智露出诧异的神情。

    减脂不同于减肥，减肥是单纯地降低体重，而减脂还包括减掉不该减的东西。

    希罗娜的身材，小智斜着眼珠观察着，迟疑道。

    “这……减脂是不是太可惜了。”

    “可惜？”

    “额~我说的是可怜，你听错了。”

    “是挺可怜的。”

    希罗娜捂着肚子，口罩下看不到脸上表情，只有声音略微低沉道：“很多东西都不能吃了。”

    难怪刚刚吃饭的时候希罗娜尽挑着清淡的素食。

    小智好奇问道：“一点都不行吗？霜奶仙最近有无糖口味的，据说热量很低。”

    “这……”

    “奶香雪盐、奶香柠檬、奶香薄荷、奶香抹茶……”

    恶魔的低语！

    最终希罗娜无法抵抗，妥协了，她用食指和拇指在小智面前比划了个距离：“能吃，只能吃一点点。”

    小智哭笑不得，跑去排队买了两个草莓奶香雪盐口味的冰淇淋。

    霜奶仙冰淇淋，当然不是用霜奶仙做的，不会出现那种每卖出一份霜奶仙冰淇凌就会有一只无辜的霜奶仙死去的画面。

    霜奶仙冰淇淋实则是刮掉霜奶仙外层的奶油混合冰块做成的，这种奶油它们很快就能再生，不会危及霜奶仙的生命。

    像普通的店面一般十几只霜奶仙就足够提供一天的销售量了。

    摘下口罩，伸出性感的红舌舔着勺根上冰淇淋，希罗娜惬意道：“果然夏天还是冰淇淋最棒了。”

    “那我建议姐你可以去抓一只爱笑的霜奶仙，这样你就可以随时随地吃到冰淇淋了。”

    小智一口咬掉冰淇淋上面的草莓，随意道。

    “道理我都懂，可为什么要抓爱笑的霜奶仙呢？”

    “因为爱笑的霜奶仙味道都不会差，我还推荐你抓一套霜奶仙、胖甜妮、双倍多多冰、丰蜜龙、怖思壶、大奶罐的不愁吃喝甜品队，纵享丝滑，减肥天敌。”

    小智可不是乱说的，精灵图鉴里面的确说过霜奶仙越开心的时候分泌的奶油就会越香醇这件事。

    但希罗娜还是被小智逗笑了，她捂着嘴，用勺根尾部轻轻戳了戳小智的脑袋，忍俊不禁道：“就你鬼点子多。”

    “那不显得我机灵嘛！”

    小智纯当希罗娜在夸自己，挖了一大勺冰淇淋吞下去，疑惑道：“话说，白菜姐，神州大会邀请你来干啥子。”

    “准确来说不是神州大会邀请我。”希罗娜一边搅动着冰淇淋，一边说：“是你们地区的冠军，邀请我来切磋。”

    而且一开始是准备把比赛地点放在神奥，后来被希罗娜要求改到神州的。

    这一点她没有说。

    “冠军……”小智对着冰淇淋，陷入沉思。

    神州地区的冠军，为人行踪一向十分神秘，平日里都很少看见他的影子。

    神州地区有什么要事基本上都交由四天王处理，冠军从来不出面。

    甚至都没人知道他的真名，只晓得他作为训练家时的名号叫做卡尔玛。

    有知情人士说他真名姓方，但是无从考究。

    因此神州冠军又被很多人戏称为请假王中王，特性：究极懒惰，效果：无法行动直到退休。

    要知道，这可是唯一一位由于长期不露脸导致不被计入实力排行榜的冠军。

    这人竟然会主动朝希罗娜发起挑战。

    有问题。

    “他不会是你的追求者吧？”小智问出了心中的怀疑。

    “怎么可能，我不过就是一个普普通通的冠军而已，在神奥本地还有点名气，出了神奥谁认识我啊！”

    不过、普普通通、而已……有一说一，希罗娜给小智凡住了。

    他嘴角抽搐了下：“姐你认真的吗？你在我们神州知名度不低的。”

    真正意义上的人气选手，比丹帝还高的，希罗娜，独此一家。

    “哪儿有，我摘下口罩这么久了也没人认出我来。”

    希罗娜舔着冰淇淋正上方的草莓，淡淡道。

    “不一定。”小智指着两个兴冲冲迎向他们的年轻人。

    “你看这不就来了吗！”

    年轻小伙子，就喜欢希罗娜这种强大又成熟的大姐姐。

    毕竟对纯情小男生宝具，吸引力max加。

    这两人绝逼是希罗娜的粉丝，不是小智当场倒立洗头。

    “卧槽！真是智哥！”

    “我就说是智哥吧，老远看着就像。”

    “智哥智哥，我们两是您直播间妈妈粉，续了一年多牌子了，能合张影吗？”

    两个男妈妈热情的围住小智，希罗娜被孤立在一旁。

    什么女人，爬一边去，碍着我看小智了。

