
　　事实，和外婆想得相反，傅婉进了陆家的门，只顾着讨好陆家人，没有分过关心和温暖给傅芯。她最怕的不过是傅芯会不会给自己惹麻烦。

　　因为要去看外婆，傅芯很是开心，一路上和着易南说小时候和外婆一块住的事情。

　　“我外婆对我很好，她以前帮人在巷子里帮人洗碗，我就坐在小板凳上帮着她洗。”

　　“不过外婆不让我洗，就让我坐着看着她干活。”

　　“我外婆很好的，她是世上对我最好的人。”

　　易南知道，傅芯的心里排位第一的是她外婆。

　　也知道，傅芯小时候是和外婆相依为命的。

　　为了外婆，傅芯还把陆恒给甩了，这件事情陆恒在意。

　　“小芯，对你最好的人不是陆恒吗？”易南故意这么说道。

　　提到陆恒，傅芯的眼神黯淡下去。

　　“是啊，陆恒对我也很好很好。”她想想起自己为了外婆，把陆恒放弃的时候。

　　“不一样的。”傅芯淡淡地又说道，“陆恒他对我的好，和外婆的不一样。”

　　一个是亲情，一个去爱情。

　　在两者冲突的时候，傅芯心里很犹豫，她很想选择陆恒。可是外婆年纪大了，她不能让外婆吃苦。

　　见傅芯难过，易南觉得自己不该问这个问题。

　　他也有外婆，但是他的外婆比傅芯的要健康，生活过得好，没有一身的病痛。

　　陆恒和外婆不能放在一起比。

　　“小芯。”易南将着傅芯搂在怀里，“对不起。”

　　他突然的道歉，让傅芯奇怪地看着他。

　　“和我说什么对不起，你问的没有错。”

　　“如果再来我选择一次，我还是会选择外婆。”傅芯淡声说道，“我不想外婆再受苦，自己多吃些苦没有事情。”

　　和陆恒分开，她心痛难受，也知道对不起他。

　　没有办法，她只能这么做。

　　“我知道。”易南说道，“你会选择外婆，只能说明陆恒没用。”

　　“怎么能让你做选择题？外婆和他在你的心里都一样地重要，是他没用，没有保护好你。”

　　易南歉意地说道，如果陆恒有实力，把陆洲给压下去，陆洲拿着什么威胁傅芯。

　　他们坐了一个小时的车子，到了小镇。

　　外婆不知道傅芯过来，傅芯打算来给外婆一个惊喜。

　　到了外婆住的地方，外婆没有收到惊喜，倒是让傅芯看见自己的舅妈在指使着外婆干活。

　　傅芯有个舅舅，是傅婉的哥哥。

　　舅舅懦弱，家里的大小事情被舅妈抓在手中。

　　在傅芯没有和陆恒私奔前，舅妈看着傅婉和陆家的份上，对外婆很不错。

　　她不仅把外婆接到自己的大房子里住，还尽心尽责地照顾着外婆。

　　在傅芯和陆恒的事情发生后，舅妈听说到，立即对外婆换了张脸。

　　舅舅一家是因为傅婉嫁到陆家去，日子才好过起来。傅婉拿了钱给舅舅造了房子，每个月也会寄钱回来。

　　傅婉好，就是他们一家好。

　　在傅芯不顾陆家的阻止，和陆恒私奔，舅舅一家受到直接的影响。

　　舅舅的工作丢了不说，表妹本来靠着陆家的关系想进宁城大学，也说是不能了。

　　这个缘故，舅妈怎么不恨傅芯，把傅芯的错推到老太婆身上。

　　傅芯冲过去，将着外婆手里的衣服抢过来。

　　舅妈看着突然出现的傅芯愣了下，她看到是傅芯，想到老公的工作丢了，自己女儿的大学也上不成，冷笑着说道，“真是稀客，你不是同男人私奔了？怎么还来你外婆这里。”23sk.Com

　　傅芯没有理会舅妈，她看着外婆，脸上露出笑容，“外婆。”

　　想傅婉还在陆家，舅舅一家多少看着傅婉的面上，不会对外婆太差。

　　“小芯。”外婆看到傅芯很开心，眼泪从眶里滚出来。

　　“你这么久去了哪里，也不知道来看外婆。”外婆怪着傅芯，她是对傅芯太过想念了。

　　上次和傅芯通了电话，心里一直记挂着傅芯，怕傅芯回到陆家又被人给欺负了。

　　“外婆，对不起。”傅芯歉意地说道，她真的是不孝，躲在虞城不敢来看外婆。

　　傅芯扶着外婆进去，舅妈见傅芯不理自己，她扭头看到易南进来。

　　陆恒，舅妈是见过的。很早的时候，陆恒送傅芯回来。陆家少爷气质出众，长得也好看，和他们小镇的人不一样。

　　这会看到易南，舅妈大声叫嚷道，“傅芯，你真是不要脸，这陆恒才消失多久，你和其他男人好上了。”

　　舅妈把话说得难听，她继续说道，“小小年纪不学好，不仅勾搭自己的哥哥，还把其他男人往这里带。”

　　舅妈的话让外婆停下脚步，外婆转过身看到提着水果过来的易南。

　　傅芯低下头，她不怕舅妈的奚落，怕外婆也以为自己水性杨花，见一次爱一次。

　　“外婆。”傅芯轻声唤道。

　　她话音刚落，易南笑着上前和外婆打招呼，“外婆，我叫易南，是傅芯的朋友，今天和她一起来看你。”

　　易南很有礼貌，外婆抿着嘴角笑笑。

　　“好。”

　　舅妈见傅芯带着男人进了老太婆的屋子，她大声地说道，“聊完后，快些出来把衣服给我洗了。”

　　“别以为你宝贝外孙女回来，就可以不听我的话。”

　　“有本事让她把你接走。”

　　“要不是傅芯，陆家会欺负我们吗？傅婉不知羞耻，未婚先孕，她生的女儿也是，勾引一个男人又一个。”

　　舅妈骂的话很难听，对于说傅婉的那些，傅芯有记忆由来，经常听着她这么骂傅婉。

　　傅芯的父亲是谁，傅婉很少提过。

　　也是这样，傅芯成了舅妈口中的野种。

　　关上房门，舅妈的骂声轻了下去，傅芯和外婆坐在桌前，开心地聊着天。

　　外婆对易南更是感兴趣，“小芯，他是你的男朋友？”

　　外婆直接问道，傅芯虽然不好意思怕被外婆责备，但是还是承认了。

　　“是的。”

　　“外婆，他对我也很好。”

　　和陆恒相比，易南也好得她没法拒绝。

　　外婆满意地点点头，“好就好。”

　　她没有半点责备傅芯的意思，只要傅芯过得好，无所谓对方是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第780章：不知羞耻免费阅读。https://xs.23sk.com 