
    戒日王高呼道：“杜启，你如今坐镇山上，即便有厉害的武器，实际上，你的武器也仅仅能帮你阻拦本王的大军而已。你最终必败无疑，不可能挡住本王的大局。”

    杜启见戒日王又开口说话，显然戒日王之所以如此，无非是为了打击他的士气。

    亦或是，为了打击他。

    杜启却是不惧，直接回答道：“戒日王，你先派兵往前冲了一阵，无法绕过莫高山，所以派人攻山。只是你攻山，又落败了无法成功。现在，你又开口威胁。莫非你戒日王认为，你麾下的士兵无法突破，反倒你可以借助自己的一张嘴，就让朕降了。”

    一番话带着嘲讽意味。

    戒日王听着杜启的话，内心十分的不爽。杜启这小子说话就是这般，话里面带刺儿，有些阴阳怪气的。

    戒日王没有兜圈子，再度道：“杜启，你率领所有的大军离开城池，失去赖以镇守的城池。你把兵力调整到莫高山来，殊不知城池的空虚，给了本王机会。如今你掌控的城池，恐怕已经快要易主了。”

    事实上古鲁不可能现在就行动，至少古鲁得先回去，等回到城内，还得召集各方的力量出手。即便要出手，也是得等到晚上去了。只不过戒日王此刻却管不了古鲁，他只要能通过古鲁影响到杜启的军心，牺牲一个古鲁也是值得的。

    杜启听到戒日王的话，心思一转，他认为戒日王的话半真半假。

    或许是真的。

    或许是假的。

    不过杜启确实不怕，毕竟早有准备，杜启说道：“戒日王，你在城内安排了人，这句话说起来容易，可实际上，城内一切都在朕的掌握中。朕也不怕告诉你，先前你遇到这种能爆炸的武器，朕还有更厉害的。”

    “一旦爆炸，那是天崩地裂，地动山摇。朕已经告诉跋陀罗，一旦真的在后方遭到攻打，可以引爆以便于传达消息。除此外，还有人专门点燃狼烟传信。如今不论是引爆的震动，亦或是狼烟传信，都不曾传来，你的话不过是故意这般而已。”

    这是杜启专门应付的话语。

    他在城内留下了力量，一旦真有人作乱，跳出来就是找死的，更何况跋陀罗也不简单。眼下戒日王借此威胁，杜启半点不惧，反倒又说了一番话诈唬戒日王。

    戒日王一听，顿时皱起眉头。

    他本以为古鲁的存在，会导致杜启应对失措，没有想到杜启竟早早做了准备。

    戒日王看向阿卜多道：“阿卜多，我们如今怎么办？”

    阿卜多道：“大王，在当前别无他法，只能硬拼。调集所有婆罗门、刹帝利各族的兵力，全力以赴的杀伤去。先前是师婆楼一家的力量，只有三千余人。接下来，把所有的力量投上去，这一波力量足足十余万人，一座小小的莫高山，十余万人前仆后继密密麻麻的冲刺，要拿下莫高山，那就易如反掌。我不相信，拿不下莫高山。”

    戒日王沉声道：“这么下来，杜启的武器扔出来落在人群中，必然折损无数。这么进攻，损失也很大。”

    阿卜多道：“只不过是一时之间的损失而已，试想一下，我们的人全部冲上去。那么杜启的士兵，也就无法抛掷武器。所以大王的担忧，完全不必。只要一窝蜂的冲了上去，一旦展开白刃战时，杜启也就失去了优势。白刃战开始，我们还可以借助象兵的力量，最终象兵介入战场，彻底扭转局势。”

    戒日王听到后眼中掠过一道精光，笑道：“不错，不错的建议。”

    当即，戒日王把所有追随他的婆罗门、刹帝利种族负责人喊来，足足上百人，都是各城池的大族，都是实力不弱的。只不过也有一些人兵力弱小，只有几百人。

    所有人的队伍，最终形成十多万的大军，很是恐怖。所有人聚在一起，其实质，就是想要得到好处。

    是为了利益来的。

    戒日王环顾众人，沉声道：“诸位，你们随本王一起攻打杜启，本王感激不尽。眼下师婆楼的兵力，无法拿下这莫高山。而且莫高山上杜启的实力情况，你们都已经见识。”

    “这一战，单靠你们中一个人的力量，就想打破莫高山防线，却是不可能的。所以当下，必须要所有人的兵力集合起来。”

    “杜启的武器厉害，实际上也就是在拉开一定距离的情况下，才能施展这些武器。一旦我们的兵力靠近，杜启的武器就失效，我们要覆灭杜启，就轻而易举。”

    戒日王道：“当下，本王传令你们所有人，调集麾下的兵力出战，全力攻伐莫高山。谁的人最先拿下杜启，本王赏赐他一座封国。这，是本王的允诺。”

    对于所有人来说，封国就是机会。只要有了封国，那就不仅仅是出身高种姓，更重要的是能治理一方，彻底奠定家族的基业。

    这是谁都想得到的。

    所以戒日王的一番话，这些人已经议论开了，全都激动起来。

    如今的戒日国内，下面的邦国是固定的，在当前的戒日国内想有自己的封国，除非是戒日王分出一部分掌握的地方来，亦或是戒日王拿下麾下的一些人把封国给他们。

    换言之，这是极难得到的，所以一个个都是激动不已。

    戒日王听着众人议论的话语，没有去关注这些人的心思，直接下令道：“进攻！”

    一声令下，所有人去传令。

    不多时，浩浩荡荡的大军已经自山下的军阵出发，开始往山上冲去。这次即便莫高山的山体辽阔，但山下放眼望去都是人头，有密密麻麻的人。

    毕竟是十多万人进攻。

    各大家族全力进攻，所有人都派遣了全部的力量，要争取一战就取得胜利。

    杜启在山上，看到了杀来的人。

    人太多了。

    密密麻麻的，多不胜数。

    只见黑压压的人头在攒动。

    杜启看到这一幕，仍旧没有半点的惊慌，这种人太多太多的情况，正常情况下，人海战术的确能影响到战事的发展，杜启的优势会失去。可问题是，杜启还有火药在。

    所以，杜启反倒乐见其成。

    杜启看向薛仁贵道：“传令负责投掷火药的士兵，可以准备点火进攻了。这一战，彻底典型这一战的局面。”

    “是！”

    薛仁贵立刻去传令。

    山坡上的投石车早就已经装填妥当，且已经选好了位置，全部都就位准备好。尤其每一架投石车瞄准的是哪个位置，射程是多远，一切都已经计算妥当的。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~