    “中品神器巅峰级别！”

    林天看着气息逐渐稳固的守护天剑，露出了满意的笑容。

    虽然只是提升到中品神器巅峰级别，但桎梏着守护天剑成长的限制却消失了。

    只要林天不断给守护天剑铭刻法则纹路，那守护天剑的层次就会一直提升。

    “先将守护天剑提升到上品神器级别吧！”

    林天决定道。

    以他现在对法则的操控，将守护天剑提升到上品神器不难。

    哗！！！！

    天地间一丝丝天地法则在林天的操控下化作了法则纹路在虚空显化出来，旋即如同摁在了守护天剑上，铭刻在了守护天剑剑身上。

    一般人铭刻法则纹路是一点点铭刻，而林天却是一下子铭刻，这样的操控十分困难，且容易失败，但林天的法则造诣高，且水平也十分强，因而才敢如此铭刻。

    不到一会儿，铭刻成功。

    只见守护天剑光芒大放，一下子从中品神器提升到了上品神器级别。

    “不错不错！”

    林天满意点点头。

    炼制成功，林天将守护天剑收入体内，然后回到了守护灵空间。

    “林天，你的第六世记忆在哪里？”

    萧馨儿见林天忙完了，便好奇问道。

    这时，林天脸色沉重道：“馨儿，第六世、第七世以及第八世记忆也这一次一样，都在一个地方，但这个地方却……”

    “这个地方怎么了？”

    萧馨儿感觉到林天神色的不对劲，不由更加好奇了。

    “这个地方貌似不在宇宙之中！”

    林天道。

    “不在宇宙之中？”萧馨儿懵了，“这是什么意思？难不成在深渊里面吗？”

    “不！”林天摇头，“深渊只是和主宇宙空间不在一个层面上而已，其实也是属于这个宇宙，可我要说的这个地方却完全脱离了宇宙空间，你可以将整个宇宙当做一个空心球，而这个空心球内部有许多层，其中中央最大的一层是如今我们生活的这个宇宙星空下。这个主空间有无数星域、星系、星球，生灵也是最多的！”

    “而深渊或者一些特殊的空间则在其他层面上，比如你见到的天尊山位于空间深处，也是属于宇宙的某个层面上。”

    “而我说的这个地方不在宇宙任何一个层面上，真正要说具体位置的话，它属于这个空心球的球面上，不再空心球内部，因而不属于这个宇宙！”

    林天说完，萧馨儿震惊了。

    “林天，宇宙之外有什么？”

    萧馨儿一直都不是很了解这个问题，也没有关心过，如今听林天这么一说，她有些好奇起来了。

    “宇宙之外是混沌！”

    林天喃喃道。

    五世轮回之中，他不止一次进入过混沌，虽然没有深入，但真的进入过混沌，因而对混沌有些了解。

    “混沌！！！”

    萧馨儿终于明白了混沌这个词的来源了，原来是来自于宇宙之外的区域。

    曾经，她也听说过混沌，但以为混沌是一个特殊的层面，没想到是宇宙之外。

    “林天，你能够跟我说说混沌吗？”萧馨儿道。

    “可以！”林天道：“混沌很大很大，具体多大，我也不清楚，我只知道混沌远远比这个宇宙大。”

    在林天的讲述下，萧馨儿渐渐理解了混沌的概念。

    同时，她也终于知道林天说的那个地方是什么了。

    “天庭！”

    天庭这个词，萧馨儿不陌生。

    之前广牧天王跟林天提及过，林天前世建立了天庭，而广牧天王属于天庭的一员。

    而现在，第六世第七世第八世这三世记忆都在天庭之中。

    而天庭不在这个宇宙，在宇宙壁垒之外。

    在宇宙壁垒之外建立一个天庭，这绝对是难以想象的事情。

    “没想到天庭还存在，而且就在宇宙之外！”

    林天有些惊讶。

    他原本以为天庭已经被摧毁了，看来他还是对天庭不太了解。

    “林天，你知道怎么去天庭吗？”

    萧馨儿问道。

    “现在去不了！”林天道：“想要去宇宙之外，必须要打破宇宙壁垒，这可是连普通的宇宙大帝都办不到的事情。只有那些强大的宇宙大帝才可以进入混沌，且无法呆多久，否则在混沌之中很容易陨落。正因为如此，一些混沌材料才如此珍惜，每一件混沌材料，即便是最垃圾的混沌材料，其价格都昂贵。”

    “天庭即便没落了，空无一人，但毕竟是我前世建立的势力，是至尊建立的势力，岂是那么容易进入的。而我现在对天庭一丝记忆都没有，难以进入啊！”

    林天摇头，有些无奈。

    “那怎么办呢？”

    萧馨儿皱眉。

    “不急，先修炼吧，偶尔打听一下关于天庭的信息，但只能在私下打听一下，毕竟天庭涉及的秘密肯定不一般，若是被怀疑跟天庭有关系的话，对现在的你不利！”林天提醒。

    “嗯，我知道了，那我们接下来就努力修行吧，你也可以好好修炼，提升修为和武学！”

    萧馨儿道。

    接下来的岁月，林天和萧馨儿便在修炼之中渡过。

    而林天偶尔也返回华夏时代，辅助自己的父母修炼。

    在他的帮助下，他的父亲和妹妹也都踏入了虚空境，寿命达到了三千年，虽然不是很多，但暂时不用为寿命而担忧。

    一晃，七百多年过去了。

    这么漫长的岁月，萧馨儿作为天极圣地圣子去了许多地方，闯下了赫赫战绩，在宇宙之中的名声越来越响亮。

    她的实力跟七百多年前相比足足提升了许多，过去的她若是没有林天帮助的话，或许还不如御天机。

    但此刻，她的实力已经达到了一个十分骇人的层次。

    至于林天，进步就更加可怕了！

    此时，林天的修为已经达到了半帝级别，只差一步就可以冲击到宇宙大帝了。

    而他的混沌之道也修炼到了大成境界。

    其实如今的林天已经够资格冲击宇宙大帝了，但他有着更大的野望，他准备将混沌之道提升到圆满境界再冲击宇宙大帝境界。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

