
　　90年夏，赵家村。

　　开年后就没下过一滴雨，知了趴在树上不停的叫热死了热死了。

　　太阳像个红彤彤的荷包蛋落到山的那一边，家家户户的晚饭出锅了，老人孩子端着包谷糊糊就着咸菜疙瘩对付着吃一口。

　　孩子撂下碗，满头大汗跑出去撒欢。

　　老人摇着蒲扇乌央乌央的去村头晒得打蔫的大槐树下乘凉，其实现在乘凉就是个仪式感。

　　风都是热的，热得人要化了哪里来的凉意？大家不过是借着稍微能出来透口气的机会扎堆说些闲话罢了。

　　每次闲话都离不开霍宁，今天也不例外！

　　霍宁每天除了逃学旷课，就是打架谈对象，一边吊着徐向东，一边跟艾周，赖希望打得火热，听说最近又跟赵世哲搞上了。

　　啊呸！

　　距离赵家村二十公里的公路上，一辆汽车突然抛锚了。

　　一个年轻男人下车，对着汽车轮胎踹了几脚，关键时候你掉链子……

　　天都黑透半天了，还没有一丝凉风，圆圆的月亮挂在天心。

　　赵家村地里干活的男人扛着锄头踩着滚烫的田埂唉声叹气回家，这天要旱到啥时候才是个头？

　　女人比他们先回来，把身上热出来的几钱盐洗干净正吃饭呢。

　　糙老爷们儿摸黑匆匆扒完饭拿上换洗衣服，有小子的带小子，没小子的结伴去河里洗澡。

　　天旱了这么久，河水退下去大半也比家里女人的澡盆子宽敞得多。

　　他们刚到河边就听到了响亮的巴掌声，借着月光看过去。

　　嗬，一个男人正抓着女人的头发把她按到地上暴打。

　　“那不是徐家老大吗？”

　　“是徐向东，那胖女人是霍宁，方圆几个村子找不出那么胖的。”

　　“这次指定被东子抓了现行！”

　　东子对霍宁那真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，霍宁反手送了他几顶绿帽子，这是人干的事儿？

　　赵家村夹在大山中间，是和平镇下辖的村子当中最穷的，光棍比头发都多，全省排第一，所以赵家村又名光棍村。

　　光棍儿争先恐后给徐向东呐喊助威，巴不得大家一起打光棍，贫穷让人妒忌。

　　贫穷也让人麻木，事不关己高高挂起，不少老爷们儿带（zhuai）着自家小子下河洗澡。

　　下了晚自习到河边洗澡的赵明尧权衡之后跑回去找村长赵建国。

　　赵建国顶着满头包跑到河边，连忙赶看热闹的去把徐向东拉开。

　　霍宁趴在地上，一动不动。

　　“你还敢装死！”徐向东甩开赵明尧，跑上去踹霍宁的腰。

　　霍宁幽幽醒来，感觉浑身钻心的疼，耳边粗暴的怒骂让她有些怔忡。

　　她上一秒的记忆是，谢师宴结束后她开着玛莎拉蒂在马路上浪得飞起，迎面飞来一辆卡车把她的灵魂撞飞了……

　　霍宁感觉到危险，回头依稀看到一个浑身冒戾气的男人挣开身边人抬腿朝自己踹来，她冰冷的视线化为锐利的尖刀。

　　徐向东望着满脸是血的霍宁，她血红冷戾的眼神仿佛来自地狱的厉鬼祭出尖刀朝自己索命，他咽了咽唾沫踢出去的腿都软了。

　　“贱人，你看什么！”徐向东梗着脖子虚张声势，悄悄把腿收了回去。

　　霍宁感觉自己现在是真的人，那个男人打女人是真的狗！她挣扎着爬起来给了徐向东一巴掌。

　　不少人愣了一下，纷纷炸锅。

　　“霍宁，你简直，简直……”

　　“你简直欺人太甚，一个没人要的死丫头居然在赵家村称王称霸。”

　　“被抓现行还打人，要是我直接踢了这女人。”

　　what？霍宁？赵家村？徐……徐向东？

　　这，这不是她去参加谢师宴，等待开宴之前那个讨厌的女同学强（gu）烈（yi）安（e）利（xin）她的年代文中的炮灰女配和男主角吗？

　　她只是吐槽了一下下跟自己同名辣眼睛的炮灰女配就成了那个拥有知音和读者合订本身材，恋爱脑的女人，人世间最狠的惩罚也不过如此吧。

　　徐向东瞧着差不多了拖着霍宁回家，“还嫌不够丢人，跟我回去！”

　　洗澡村民腹诽，这样不要脸的女人还要来干啥，东子心眼儿忒实。

　　居然失败了，拆迁大队很郁闷。

　　赵明尧想跟上去，被赵建国拉住。

　　“放开我！”霍宁没力气挣扎，但态度还是要有的。

　　她深一脚浅一脚昏昏沉沉的被拽回徐家已经把原身的一生扒拉得明明白白，她也恢复了一些力气。

　　这是一个只爱画画不想做饭，不想读书的单纯小绵羊，被女主处心积虑搞成黑得发紫的恋爱脑小太妹的故事。

　　徐向东把霍宁和赵世哲幽会被他抓住摊在徐家老小面前，拿起徐老头碗里剩的白酒一口闷。

　　徐家人表面气愤，心里暗搓搓的高兴。

　　“霍宁，当年你爷没了，我们可怜你无亲无靠收留你，你自己那点钱都不够你喝粥的。

　　我们搭钱搭粮食养了你六年，你不但不感恩，还做出这样不要脸的事……”

　　“还跟她磨叽啥，让东子跟她退婚，让她滚！”

　　“霍宁又谗又懒还这么不要脸，今天她不走我走！”23sk.Com

　　霍宁，呵呵哒。

　　六年前原身被渣爹丢到乡下，因出手阔绰，体重喜人被徐向东看上了，徐向东死缠烂打软磨硬泡，在葛卫红的帮助下跟原身订了婚。

　　从原身被看上开始，徐向东每个月都会向她借（骗）钱直到三个月前才停下来。

　　原身不会（想）做饭，徐家主动揽了这活儿，霍老三寄去的那些粮食和肉蛋海鲜她只有海葵悉数享用，其他的基本填了徐家人的嘴。

　　三个月前，徐向东妹妹还把她的海葵藏起来了……

　　徐家上嘴皮下嘴皮一翻就抹杀了借钱这事儿，还一跃成了她的恩人……

　　无耻至极！

　　以前发生这样丢人现眼的事情徐家人咒骂几句就算了，今天骨头突然硬了，还十分迫切是因为徐向东勾搭上了另一个炮灰女配，除了有钱什么都没有的胡红梅！

　　他设计陷害原身，闹得村子里的人都知道他脑袋上长出了一片草原是为了占据道德的制高点，让她因为过失主动退婚，徐向东和胡红梅双宿双飞。

　　自己横空出世，他白日做梦！

　　退婚，自然是要退婚的，不过得按她的方式来。

　　霍宁扯了把椅子过来坐下感觉轻松多了，浑身是血，目光冷冽，衣衫凌乱，是只放松的厉鬼。

　　徐向东酒劲上来，暴起抓住霍宁的衣领，“你给我滚出去。”

　　“救命啊，有人耍流*氓！”霍宁扯开嗓门喊，如果今天她被丢出去，搞破鞋的罪名必然会被坐实，她受不了这个委屈。

　　徐家人一脸鄙夷，瞧你胖成猪样，谁稀罕碰你。

　　徐向东连忙松开霍宁，“你，你少胡说八道，我一家子都是证人。”

　　“我美得犯规，你起了色心，一家人作证根本没用。”

　　徐向东噎了一下，打起感情牌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第1章 悲剧的起点免费阅读。https://xs.23sk.com 