    与山田光子完成接头之后，整个酒会对于张宗卿而言便已经是索然无味了。

    张宗卿与小胡子虚以委蛇了一会儿，直接就是以有事处理为名，直接离开了酒会。

    “在D国的事情也差不多结束了，再到F国转上一圈之后，我们便直接启程返回国内。”

    “一旦倭奴国的王太子身死，倭奴国天王欲任应该会按捺不住吧！”

    “而且殴洲战事开启之后，席卷全球的第二次世界大战也将拉开序幕了。”

    坐在轿车上的张宗卿突然就是对周卫国说道。

    “你给顾维君他们发消息过去吧，让他给D国元首递上辞呈，我们直接跟随舰队离开D国。”

    这几天张宗卿即便是没有出门，也是有种整个伯宁山雨欲来风满楼的感觉。

    所以这趟殴洲之旅，张宗卿就算是不想结束，也得结束回国了。

    毕竟战端一起，他也没有必要在殴洲再多待下去。

    不过在回华国之前，张宗卿还要在F国见一个潜力股。

    这个潜力股也是后来F国投降D国之后，一直流亡于鹰国的抵抗组织。

    这个组织的领头人便是戴高勒将军。

    而戴高勒也是第二次世界大战结束之后，F国的首席执政官。

    投资潜力股，这可是一本万利的买卖，张宗卿又怎么可能错过？

    而且对于戴高勒这个人，张宗卿也是很久之前就想与他见上一面。

    毕竟早在一战之后，因为提出建立一支结合机动能力和毁灭性火力，既能够主动出击、又能够出奇制胜的装甲师理论之人，正是戴高勒将军。

    令人感到讽刺的是这套理论并没有在F国国内引起什么反响。

    反而是引起了D国军方的广泛注意。

    由此也可见戴高勒此人值得一见。

    “是，二公子！”周卫国点头应道。

    以顾维君为首的华国使节团向D国提出了离开的议程之后。

    D国的元首小胡子也没有多加挽留。

    毕竟他也知道按照原定的计划，张宗卿确实是要往F国进行国事访问。

    “元首大人，就这样让华国的张宗卿去F国进行国事访问？”

    “他不会将我们进攻F国的整个计划，全部泄露给F国吧！？”

    小胡子的一名手下对于张宗卿对F国进行国事访问这件事，还是抱有迟疑的态度。

    “D国与华国之间的利益捆绑很深，张宗卿他是个聪明人，他不会做这样饮鸩止渴的事情。”

    “更何况殴洲越乱，或许越符合华国的利益。”

    小胡子摇了摇头，虽然有时候依然是看不透张宗卿，但他依然是坚定了自己的判断。

    “若是张宗卿真的将这个计划告诉F国的话，那无论是格里芬计划还是他的这个计划，那F国都已经是知晓了。”

    “我们担心再多也是没有用的。”

    小胡子很是自信的解释道。

    当然，让他有恃无恐的根本原因。

    无还是论张宗卿的计划，或者之前的格里芬计划。

    最终采用两个计划中任何一个的决定权，还是在小胡子的手中。

    “安德烈，我们该担心不是这个，而是知道格里芬计划的高级军官应该是寥寥可数。”

    “到底是谁将这个格里芬计划，泄露了出去！”

    “否则的话，张宗卿怎么可能知道我们的格里芬计划？”

    小胡子极为冷静的开口说道。

    这个疑问在多疑的小胡子心头萦绕了许久。

    小胡子自然不会知道张宗卿知道格里芬计划的真正原因。

    而张宗卿也没有想到自己无心的举动，竟然会导致多疑的小胡子对高层参谋部成员，进行了一次疯狂的清洗。

    ……

    在顾维君为首外交使节团给D国递交了辞呈之后。

    张宗卿与陈邵宽等人便直接登上了军舰，往F国而去。

    倭奴国的使节团也是在同时前往F国境内。

    倭奴国王太子正任自然是不愿意与张宗卿再碰面，但眼下局势处于极度紧张的状态。

    所以正任以及倭奴国的使节团，也只能硬着头发前往F国进行国事访问。

    从而结束他们在整个殴洲的最后一站旅途。

    “二公子，前面就是F国的军港了。”

    “F国就要到了！”

    在军舰即将进入军港之前，周卫国就已经是小跑进来，向张宗卿报告道。

    “这么快？”

    张宗卿有些诧异，不过想想也是如此，毕竟D国与F国是陆上邻国。

    若非不是坐军舰过来，张宗卿他们走陆路，或许会更快上一些。

    张宗卿放下手中的书籍，往外走了过去，待他走向军舰的船舷处，直接扶着军舰的栏杆往F国陆地方向看去。

    此时的F国依然是处于一片祥和的景象。

    F国人或许永远也想不到，战争的步伐正在一步步朝着他们靠近。

    军舰缓缓靠近军港处，张宗卿牵着马玉的手从军舰上走了下来。

    与在鹰国和D国接受到的待遇不同。

    骄傲的F国竟然只是派了一个当地的官员来接待张宗卿。

    “这些F国人还真是够无耻的。”

    “他们竟然派一个当地的小官来接待我们？”

    就连陈邵宽也是忍不住吐槽道。

    现在的F国首席执政官还真是平庸。

    在鹰国与D国争相讨好华国，拉拢华国的时候。

    F国竟然还是把华国看做是当年能够任他们羞辱，欺负的弱小国度，这还真是让人觉得不可思议。

    “邵宽，走吧！”

    “F国的那个接待员就不必理会了，我们直接去巴厘。”

    张宗卿根本就没有打算与这个F国的接待官员有任何联系。

    但那边负责接待张宗卿的F国官员，见张宗卿没有与他招呼的打算。

    他快步往张宗卿的方向小跑了过来。

    “张，你好！”

    “我是负责接待你们的F国外交工作人员。”

    那人伸出手想与张宗卿握在一起。

    但张宗卿却只是抬起头，看了这个人一眼。

    “没想到当年诞生过拿破仑皇帝的国度，竟然会是如此气度。”

    “与日不落帝国相比，你们F国简直是差远了。”

    “在我们华国有一句古话，叫做自取其辱！”

    “若非是必须，我还真不愿意踏上这方土地。”

    说完，张宗卿直接就是坐上了大使馆安排的轿车，头也不回的往巴厘方向开去。

    只留下那个负责接待他们的F国官员，尴尬的站在风中凌乱。

    诚如张宗卿对他所说的那般。

    一个连基本外交礼仪都没有的国家。

    到最后，自取其辱的反而会是他们自己。

    ……

