    第133章 化龙池今日我一定要借用

    “你到底是谁？”

    “为什么会我们姜家的传承！”

    姜家另一位长老大喝，质问叶天的身份。

    他明白，对方懂得姜家完整地传承神通，绝对不是普通人。

    而那几个护宗弟子，一个个面色苍白，他们知道大事不好了！

    从一开始叶天说自己是叶天帝，找姜家老祖, 他们都嚣张跋扈，根本没有上报，还把叶天等人当做捣乱的。

    最后打不过了，传音告诉长老们，只说有人闹事，并未提及其他的事情。

    现在倒好，对方竟然能与这些长老匹敌。

    还是展出了家族核心的秘法。

    这样的人，怎么可能是一般人？

    想到这些, 一群看门弟子心里慌了！

    他们知道自己闯祸了！

    叶天把一切尽收眼底。

    他并未立刻回答自己的身份，而是一拳轰出。

    拳头蕴含无比强大的力量，一拳把与他对战的这名长老轰飞出去。

    瞬间，这个长老半条手臂崩裂，化作血雾！

    整个肩膀都没有了！

    十分凄惨！

    做完这一切。

    叶天才飘然站在那里，淡淡说道：“我早就说过了！我是叶天，也就是前世救过姜神王的叶天帝，今日前来，只为与你们姜家这一代老祖商议要事，可是你们的弟子，不由分说要赶我走，还想杀我！”

    “随后传音给你们，你们来了以后还是如此，什么都不问，直接对我出手！”

    “现在的姜家可真实厉害啊！”

    “哪怕当年姜神王在世的时候，我随他征战诸天，荡平黑暗, 也不曾受过今天这般待遇！”

    说到这里, 叶天冷冷的与姜家诸强对望，目光凛冽起来。

    姜家那些观战的其他人，一个个脸色难堪。

    多少年了，他们还是第一次这样被人当众教训。

    但如果眼前之人真的是叶天帝转世，那么确实和姜家关系不一般。

    若传出去对方来到姜家，受到这样的待遇，恐怕姜家会被天下人耻笑。

    “他说的是否都是真的？”

    “他们是否来的时候已经和你们表明身份？”

    蓦然间，观战的一名长老，神色阴沉的转过身，询问着身旁的这些弟子。

    “扑通”一声，这些弟子连忙跪下，颤颤巍巍的解释道：“长老，他们确实说过，只是态度太过嚣张，所以我们以为是来闹事的，才……”

    “都这个时候了，你们还想嘴硬？”

    听到这话，段德第一个气急败坏跳出来，怒骂道：“明明是我们好言好语，你们目中无人，不听解释，还想杀了我们！现在反倒是反咬一口，说我们嚣张？”

    “叶天前世身为天帝，与姜神王同行，你们是姜神王的后代，你觉得曾经为帝的强者，连这一点胸襟都没有吗？”

    听了段德的话，顿时这些人哑口无言，脸色更加苍白，毫无血色。

    而一旁的长老自然也看出来什么。

    气的脸色铁青。

    如果这些弟子能够通报一声，恐怕事情就不会发展成这样！

    他自然相信，如果叶天真为天帝转世，来到姜家绝对不会平白无故为难一个下面的弟子。

    所以一看就知道是这些弟子的问题。

    可如今他们已经交战！

    叶天更是一拳废了一名长老。

    涂飞那边也把另一个长老打的节节败退，浑身是伤。

    一时间，他也不知道怎么处理了！

    “都给我住手！”

    “此事恐怕有什么误会！”

    “还请诸位给个薄面，我立刻传音给家主，让他来定夺！”

    深呼了一口气，观战的那名长老大喝一声，阻止了战斗的继续，涂飞和叶天住手，而另外两名姜家的长老也罢手。

    他们立刻联系给了姜家这一世的家主。

    在得知消息，姜家家主和一干强者，纷纷现身。

    “不知叶天帝降临姜家，未能亲自迎接，还请见谅！”

    相比于其他人，身为姜家的家主，对于一些表面工作还是很到位的！

    他得知一切，在见到叶天和段德等人之后，当做什么事情没发生，很有礼貌的与叶天客气了几句。

    虽然话语之间，他对叶天没有丝毫恭敬的意思，但同样也没用那种下面人的傲然之色，无论语气和神态都十分平淡。

    通过观察，叶天和段德知道，姜家的人早已忘记了历史，忘记了过去，从心里不在任何叶天前世的一切！

    对于这些，叶天也不在意，更没有生气，他来之前就已经想到了这些。

    客气了几句，叶天道明来意，说道：“我此次前来并未它意，只是听说化龙池在你们姜家，所以想要借化龙池一用！”

    “化龙池？”众人神色微变。

    他们没想到，叶天不知从哪知道的消息，竟然为了化龙池而来。

    要知道，化龙池可是他们姜家底蕴之一。

    除了大家都知道的前世用化龙池救活姜神王之外，叶天第四世的荒古圣体，也在化龙池里蜕变的。

    就连姜家后面几代出现大帝境界强者。

    多少都有化龙池的功劳。

    哪怕无数年过去。

    姜家把化龙池的事情封锁！

    只有家族核心之人才知道这个东西就在他们这里。

    就是怕被人惦记，或者想要借用。

    所以在听到叶天来意之后，姜家家主身体一僵，随后恢复如常，摇了摇头，叹息道：“道友，恐怕你一定是弄错了！化龙池早就在无数纪元以前的黑暗战乱时代，就已经不知所踪，怎么可能在我们姜家……”

    其他一些核心强者同样说道：“不错！化龙池早就不知所踪无数年，没有在我们姜家，恐怕你要白来一趟了！”

    见这些人不承认，叶天神色越发冷漠。

    段德和涂飞更是怒不可言。

    先不说，这个消息是古神碑提供的。

    从刚才提到化龙池三个字的时候，他们这些人的神色变化，足以看得出来，一定是在说谎！

    化龙池就在姜家！

    只不过他们不想借给叶天罢了！

    可是化龙池事关重大，他的这一具分身想要蜕变完美无瑕，必须要使用。

    见此，叶天不再客气，冷冷说道：“化龙池今日我一定要借用，若是有人胆敢拦我，那就别怪我不念旧情，硬闯进去了！”

    瞬间，整个现场的气氛凝固了起来。

    大战一触即发！

    (本章完)

