    卖国一事兹事体大，若是放在别人身上，哪怕是三公九卿，都逃不了抄家灭族的命运。

    但现在牵扯到的，却是太后，是当今圣上的生母。

    皇帝看着跪倒在地的众大臣，为了安抚人心，只得吩咐刑部彻查，这事才得以暂时平息。

    “现下太后那边有什么动静吗？”

    王柄权听到这里，向杨贵妃提问到。

    杨贵妃摇摇头，“此事关系重大，且在场人数众多，虽然皇上已经下令封锁消息，但这件事依旧传到了后宫。

    现在不仅是后宫，民间也渐渐流言四起，但奇怪的是，太上皇那边却没有什么消息传出，不仅如此，就连身为当事人的太后娘娘，也没有出来说点什么。”

    “这倒是有些奇怪了……”

    王柄权摸着下巴略有所思，心里实则早就开始腹诽了：父皇他能有什么消息，此事就是他挑起的，现在指不定躲在那暗中观察呢。

    王柄权以前没少被圣恩帝坑，现在他已经十分警觉了。按照这个老狐狸的尿性，这次不是太后倒霉就是王柄德倒霉，要不就是他俩都倒霉，他才懒得去掺和。

    “对了娘，别说这些烦心事了，咱聊点开心的呗？”王柄权嬉皮笑脸地说到。

    “什么开心的？”

    “之前您不是总着急给孩儿找个王妃吗，孩儿先前以事业为重，所以没有这方面的心思，现在我觉得事业已经稳定了，可以考虑一下终身大事了。”王柄权一脸希冀地说到。

    “哦？你还有事业？”

    事出反常必有妖，杨贵妃对于王柄权的反常举动表示怀疑，毕竟他当初看到女人，可是恨不得躲着走，现在怎么就转性了？还是说，自己之前制定的“婢女暖床计划”起作用了？

    王柄权一脸正气的说：“当然，孩儿名下现在有一间琉璃厂，一家军械厂，对了，还有一座生意快黄了的青楼。”

    说到青楼，王柄权其实是有些心虚的。

    作为一个五讲四美的现代人，他实在做不出逼良为娼的勾当。

    所以自从他接手醉杏楼以来，生日每况日下。不仅如此，他还提出一项政策：谁要是想从良，不但双手送上卖身契，还给对方包一个不菲的红包作为嫁妆。

    一开始，姑娘们还都不相信，但自从一名丫环成功脱身后，那些个自小便被强迫卖进醉杏楼的姑娘，抑或是在外面早就有了心仪相好的莺花，皆都纷纷弃贱从良，离开了醉杏楼。

    而王柄权，也履行着他的承诺，将她们的卖身契尽数覆于火盆。

    姑娘少了，客人们自然也就不愿意来，剩下不多还想继续做好本职工作、在岗位上发光发热的姑娘，自然也都不愿意再待在醉杏楼了，渐渐都跳槽到了别家。

    王柄权也懒得追究，毕竟自己又不指着女人赚钱，他打算再过些日子，就直接将醉杏楼关门大吉。

    见王柄权还在思索着什么，杨贵妃也没打扰，偷偷走开了。杨贵妃生怕晚了，这小子再改主意了，于是悄悄去拿画像了，毕竟王柄权主动提起成亲一事，无异于太阳打西边出来。

    等杨贵妃返回御花园时，怀中已经多了几卷画轴。

    王柄权这才缓过神来，连忙上前接过，然后一幅幅小心翼翼地打开，那架势，哪里是在展开画轴，分明是在轻抚他未来的老婆。

    就连一旁的杨贵妃看了，都不由得起鸡皮疙瘩。

    杨贵妃共拿来七幅画卷，每一幅都是她的心头肉。

    王柄权每次打开一幅，只看一眼就放到一边，继而又去开启下一幅，直到开到最后一幅，也没开到他想要的。

    “母妃，这是所有的吗？”

    王柄权抬头望向杨贵妃，后者则是微微颔首，开口道：“这些就是全部的了，都是我精挑细选出来的。”

    “母妃，你仔细看看，确定没有遗漏的吗？”

    杨贵妃闻言轻步走上前仔细打量一番，最终轻轻摇摇头：“就这些了，权儿，你到底在找谁的画像？”

    她终究是过来人，一眼就看出自己儿子心思不在这里面。

    “额……”王柄权起初有些犹豫，最后终究还是一咬牙说道：“就是那个镇远将军的女儿，上面还有七位哥哥那个。”

    “哦，你说她呀，前些日子我去找赵皇妃聊天，我俩就聊起了关于你还有五皇子的婚事。聊起这事，赵皇妃也是一副头疼的模样，说那五皇子也是整日忙于带兵打仗，直至如今都未成家。”

    说到这里，杨贵妃又重新坐了下来，一旁的王柄权连忙递上一杯茶水。

    “然后呢？”

    杨贵妃瞥了他一眼后接过茶水，轻抿一口，然后继续慢悠悠地说道：“然后我俩就越聊越投机，最后交换了一下手上的资源。”

    “资源？”

    “就是千金小姐们的画像，为娘本就不是很喜欢好动的姑娘，于是便把手中几个开朗活泼姑娘的画像，给了赵皇妃，交换了几个温婉千金的画像。”

    说到这里，杨贵妃一顿，若有若无地瞟了王柄权一眼。

    王柄权此时正一脸的紧张，眼神中还掺杂着几分懊悔，杨贵妃见状露出一丝不易察觉的微笑，继续开口道：

    “不料赵皇妃当时看到严家小姐的画像，立马笑得合不拢嘴，眉眼之间净是无尽的满意，并当场表示，这不正是她需要的儿媳妇吗？”

    王柄权差点直接跳了起来，这样的女子谁不需要啊！

    此时他的心思全放在了赵皇妃那句话上，满脑子的后悔，表情要多滑稽有多滑稽。

    若是他肯抽空看一眼杨贵妃，就会发现对方已经满脸含笑了。

    “母妃，您要不去问问赵皇妃，能不能以两张画像换回严荣荣那一张，不，以十张换一张！”

    杨贵妃看着自己儿子紧张兮兮的样子，终究是忍不住笑出了声，而且越笑越开心，最后干脆伏在石几之上捂着肚子，笑得眼泪都出来了。

    王柄权见状起先一脸懵逼，紧接着便反应了过来：自己约莫是被耍了。

