    看到苏桓的身影，赵青宁只来得及心灵传讯一声便带着驭宠投入到了战场。

    “骑士教团的人已经被秘密安全部另一个组的人拖住，我们这才能赶过来。”

    随着赵青宁六人带着主力驭宠抵达战场，原本将警务官一方压着猛打的实验体瞬间被压制。

    那头在战场上凶威十足的三钩熊。

    甚至一个照面就被季橘红的主力驭宠抗衡钳制住。

    季橘红的第一主力的表现让苏桓眼前一亮。

    这是一头完全期的顶级恐怖种，重甲暴龙。

    尽管只是顶级恐怖种，但这头重甲暴龙的表现显然已经突破了种族的桎梏，达到成熟期超级恐怖种实力层次的强悍驭宠。

    和有明火瞳龙特性加持的三钩熊一对一战斗也丝毫不落下风。

    “重甲暴龙。”苏桓看着那头魁梧雄伟的身影不由喃喃自语。

    中级恐怖种鳞甲暴龙，高级恐怖种披甲暴龙，特级恐怖种钢甲暴龙，顶级恐怖种重甲暴龙是一条完整的进化链。

    四种暴龙都是在同种族层次中，最顶尖的种族。

    顶级恐怖种的种族天赋甚至不会弱于老师的熔岩暴龙多少。

    不过这头重甲暴龙显然不如熔岩暴龙很多。

    这头重甲暴龙的极限就是能技的八级开化能力，也就是堪堪达到成熟期超级恐怖种的门槛。

    而老师的熔岩暴龙可是能够释放恐怖技十级开化能力，战力位于超级恐怖种极限的存在。

    重甲暴龙的种族层次还要高出自己的两头血腥暴龙头领一筹。

    钢系的重甲暴龙在属性上是颇为克制毒系的三钩熊的。

    三钩熊的尾钩甚至很难破防重甲暴龙的钢系重鳞甲。

    就算偶尔破防，毒素还尚未来得及灌输进重甲暴龙的体内，重甲暴龙就直接将受伤部位钢化，让毒素无法蔓延，毒性自然也无法奏效了。

    剧毒算是三钩熊的主要攻击手段之一，被克制后相当于断了一臂，被压制的更惨了。

    在三钩熊被重甲暴龙单对单压制时，季橘红的其它驭宠也没闲着，不断击杀着失控的实验体。

    实验体正大量死伤着，被平定只是迟早的事情。

    随着另外几组秘密安全部的支援感到，实验体再也回天无力。

    只能被不断清缴。

    不过这些实验体由于有些明火瞳龙的灾祸种特性，每每都能暴走一下，也给围剿部队造成不小的麻烦甚至伤亡。

    忽然，三钩熊眼中火焰大涨，速度和浑身的力量在瞬间大幅度提升。

    一跃便脱离了重甲暴龙的纠缠，三道尾钩疯狂刺出。

    一头原本和实验体，完全期高级恐怖种双钩熊缠斗成熟期的顶级恐怖种，直接被诡异来到它身后的三钩熊三条带着毒系能量和恶系能量的尾钩刺穿。

    猛烈的剧毒疯狂注入。

    强如成熟期顶级恐怖种也在这种毒素下瞬间变得重伤。

    毒素在顷刻间就腐蚀了它的肌体。

    这是一头擅长攻击但防御力却较为薄弱的顶级恐怖种。

    不过哪怕被三钩熊偷袭，顶级恐怖种还是以最后一击将那头双钩熊的脑袋生生锤爆。

    二者同归于尽。

    三钩熊则被愤怒冲刺赶来的重甲暴龙狠狠撞飞。

    成熟期顶级恐怖种的主人是一名秘密安全部四处之一安全处的组长。

    他驾驭着治愈驭宠飞快赶过去试图抢救一下自己的驭宠。

    却发现驭宠已经沦为一具充满剧毒的尸体。

    他难以置信地看着自己的驭宠被杀。

    没想到已经快要平定的局势还能出现这样的变故。

    仇恨地看着三钩熊，同时有着愤恨的看了季橘红一眼。

    似乎在责怪没有缠住三钩熊。

    就连季橘红此时也是目露愕然，完全没有想到三钩熊能够爆发出这种速度。

    这种速度出现在擅长速度的超级恐怖种身上她不会感到奇怪，可出现在三钩熊这种较为笨重的超级恐怖种身上就显得有些诡异了。

    为了防止三钩熊再暴起杀人。

    季橘红将原本在清理实验体的一只完全期顶级恐怖种也派了过来。

    以二敌一，将三钩熊压制得苦不堪言。

    实验体此时已经被清理了大半。

    一名算是苏桓的同僚，同样供职于特别反应司的组长手头的战斗已经结束，当即驭使驭宠来助阵季橘红共同解决三钩熊。

    三钩熊经过刚刚的爆发，此时体能和状态似乎有了些下滑，看起来短时间内是很难暴起了。

    随着三钩熊身上的伤口迅速增多，血液大量流失。

    它的状态滑入低估。

    这名组长的一名组员就是被三钩熊的尾钩袭杀的。

    此时报仇心切。

    见三钩熊状态不好。

    趁着三钩熊被重甲暴龙再次撞飞，同时被季橘红的另一只主力驭宠控制时，当机立断，抓住机会命令驭宠朝三钩熊杀去。

    三钩熊眼中火焰再次旺盛起来。

    “别……”季橘红的话来没说完。

    这名组长的飞行驭宠已经俯冲到三钩熊头顶，狂暴的飓风如刀割般洒向三钩熊。

    砰砰砰的炸响声不绝于耳。

    三道尾钩同时贯出，速度和刚才袭杀顶级恐怖种一样，快得惊人，让人根本来不及反应。

    完全期特级恐怖种的飞行驭宠当场被尾钩贯穿，飓风失去了操控也变得无力。

    那名组长的表情瞬间变得呆滞。

    季橘红暗叹了一声，当即抓住这个机会，让驭宠同时杀过去。

    重甲暴龙这一次冲过去并没有将三钩熊撞飞而是生生用爪子扣住了三钩熊的身体。

    与此同时，季橘红的另一头主力驭宠洒落下威力惊人的能量攻击。

    将三钩熊的身体打得千疮百孔。

    无力瘫倒在地。

    不远处，看着三钩熊倒地的苏桓目光明灭不定，有些举棋不定。

    就在三钩熊遭受重创之前，三钩熊竟然先一步通过心灵传讯联系到自己，并表达出愿意臣服的意思。

    苏桓收到三钩熊的传讯时第一时间是不相信的。

    这头三钩熊身为超级恐怖种，在成为实验体之前肯定有数不胜数的强大职业级驭师尝试过收服，可它宁愿被送进实验室成为实验体也一直没有臣服，此时如何愿意臣服自己？

    要说是生命收到威胁，临死前最后的挣扎也说不通。

    苏桓不相信月歌市的驭师没有用过以生命作为威胁这种简单的威胁方式。

