    东山县县城，青原种子销售有限公司总经理办公室。

    看到李铁柱和白灵珊看完了方案，胡永望问道：“铁柱兄弟，白小姐，这个方案你们觉得怎么样？”

    李铁柱摇了摇头，表示自己不是很满意。

    白灵珊迟疑了片刻，也说道：“胡经理，这个方案的价格，实在是太高了，这样会大大地增加我们种植药材的成本。”

    胡永望提出来的这个方案，是通过购买其他种子公司的药材，然后再卖给李铁柱，相当于是转了一手。

    这样一来，不仅价格提高了不少，药材种苗的品质，也没有足够的保证。

    这样的方案，李铁柱和白灵珊都不能接受。

    如果要找其他的种子公司购买药材种苗，自己完全可以去找，没必要再经过胡永望的手。

    “我知道。”胡永望点了点头，继续说道：“不过，这也是没有办法的事情。”

    之前，因为李铁柱帮了自己的大忙，胡永望给了他一个非常大的折扣。

    而现在，从第三方公司购买药材种苗，就没有优惠了。

    还有，帮李铁柱寻找其他的种子公司，也要花费不少的人力物力。

    这样一来二去，药材种苗的价格就上来了。

    “胡经理，这个方案我们接受不了。”白灵珊明确地说道。

    听到白灵珊这么说，胡永望倒没有太大的反应。

    其实，这个是他预料中的事情。

    这么高的价格，别说白灵珊和李铁柱接受不了，估计任何人都很难接受。

    过来一会，胡永望说道：“其实，我这里还有一个方案，只不过……”

    胡永望的话说到一半，便不说了。

    “胡经理，你可以先把方案说一下吗？有什么问题，咱们再商讨一下解决的办法。”白灵珊道。

    有解决方案，总比没有好。

    胡永望点了一下头，然后把自己脑海中的方案告诉李铁柱和白灵珊。

    这个很简单，很直接，就是进一步扩大药材种苗的培育。

    只不过，这个方案不能解决现在的燃眉之急。

    毕竟，培育药材种苗需要一定的时间。

    还有，扩大药材种苗的培育，肯定要投入相应的资金，青原种子销售有限公司拿不出这么多钱。

    听了胡永望的第二个方案之后，白灵珊觉得这个方案还是可行的。

    目前药材种苗供应不足的问题，可以先从其他种子公司购买。

    至于资金的问题，公司里正好有一笔资金，可以投到这里来。

    不过，如果注资青原种子销售有限公司，那股权分配的问题，得事先谈妥当才行，免得日后引起不必要的纠纷。

    “按照青原种子公司现在的经营状况，你们投三百万进来，可以得到百分之十五的股份。”胡永望说道。

    李铁柱和白灵珊商量了一下，觉得投三百万太少了。

    种植药材比种植蔬菜挣钱多了，李铁柱可不满足于现在的药材种植面积。

    要是找到合适的山头，还要继续扩大药材的种植面积。

    所以，李铁柱想多投一点钱给青原种子销售有限公司，让它进一步扩大药材种苗的培育。

    这样一来，就算羊头村农业公司进一步扩大药材种植的面积，也不用担心没有药材种苗。

    就算不扩大药材的种植面积，用不了那么多的药材种苗，也可以卖给其他人。

    “胡经理，我们可以投六百万，购买青原种子销售有限公司百分之三十的股份，你看如何？”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，胡永望仔细思考了一番，觉得可以接受。

    虽然卖掉了公司百分之三十的股份，但可以得到六百万的投资。

    公司的经营大权，也还在自己的手里。

    六百万的投资，对于青原种子销售有限公司来说，绝对是一次不错的发展机会。

    而且，培育出来的药材种苗，不用担心卖不出去，因为有羊头村农业公司这个大客户。

    还有，羊头村农业公司成为了青原种子销售有限公司的股东之后，如果培育基地出现了问题，不用担心李铁柱不会帮忙。

    考虑清楚之后，胡永望点头说道：“咱们可以合作。”

    看到胡永望答应了，白灵珊的脸上，露出了满意的笑容。

    这一次合作，对于青原种子销售有限公司和羊头村农业公司来说，都是共赢的。

    青原种子销售有限公司得到了一次发展壮大的机会，羊头村农业公司也解决了药材种苗供应的问题。

    当然，这是从长远来考虑。

    眼下，有一部分药材种苗还得从其他种子公司购买才行。

    “既然已经确定合作，咱们商讨一下合作的细节吧？”胡永望道。

    “嗯嗯。”李铁柱和白灵珊点了点头。

    一个多小时之后，总算把合作的事情完全确定了下来。

    “铁柱兄弟，白小姐，合作愉快！”胡永望站起来，分别跟李铁柱和白灵珊握了一下手。

    “合作愉快！”李铁柱跟胡永望握了一下手。

    谈完事情，李铁柱和白灵珊，还有马薇薇离开了青原种子销售有限公司。

    “灵珊，咱们还得尽快找到一家有药材种苗销售的种子公司才行，不然西牛村有好几座山头都没有办法种上药材。”李铁柱对白灵珊说道。

    如果买不到药材种苗，那几座山头就要白白浪费掉。

    这样一来，亏的可不仅仅是承包山头的租金，还有种植药材的时间。

    只要撑过了这段时间，等青原种子销售有限公司扩大药材种苗培育基地，培育出足够的药材种苗，就不用担心药材种苗供应的问题了。

    “没问题，这事交给我就行了。”白灵珊说道。

    走出青原种子销售有限公司，三人往停车的地方走去，准备开车离开这里。

    可是，到来停车的地方，却发现自己的车被一辆红色的车给堵住了，根本没有办法出去。

    而且，那辆红车还没有留下联系号码。

    “这可怎么办？”

    这种情况，李铁柱还是第一次遇到，不知道该怎么办才好。

    最主要的是，对方没有留下电话号码，根本没有办法联系他来挪车。

    “铁柱，像这种情况的话，咱们可以通过车牌查询对方的号码。”白灵珊说道。

    “怎么查？”李铁柱不解地问道。

    “这个很简单的。”白灵珊道。

    说着，白灵珊拿出手机，示范给李铁柱看。

    通过拨打百事通号码，报上对方的车牌号，白灵珊很快就得到了红车车主的电话号码，让李铁柱用手机记下来。

    得到了红车车主的电话号码之后，李铁柱拨打过去。

    电话拨过去，但对方没有接听。

    又打了一个过去，对方还是没有接听。

    李铁柱觉得对方可能在忙重要的事情，没时间接电话。

    所以，他没有继续拨打，而是上车等。

    等来几分钟，李铁柱再次打过去。

    一次不接，李铁柱再打一次。

    接连打了几次，对方总算接电话了，是一个女人的声音，带着喘气声。

    李铁柱心里纳闷，心说这个女的在干什么重要的事情啊？自己打了这么多次电话她才接，还喘起气来了。

    “你谁啊？”电话里的女子有些生气地问道。

    “你好，你是车牌为江AJ8778的车主吗？”李铁柱直接问道。

    “是啊，有事吗？”女子问道。

    “你的车挡住我的车了，麻烦你过来挪一下。”李铁柱说道。

    “不是，我就停路边，怎么会挡住你的车了呢？”女子道。

    听到女子的话，李铁柱一阵无语。

    她的车把把自己的车堵的死死的，还说没挡自己的车，什么人啊？

    不过，为了让她尽快过来挪车，李铁柱还是语气平缓地说道：“美女，你的车子确实挡住我的车了，不信你过来看一下。”

    “你等一下，我一会就过去挪。”女子说道。

    说完，女子直接挂断了电话。

    没办法，李铁柱只能坐在车上，继续等。

    还好，有两个大美女陪着。

    可是，又等了十几分钟，还是没有人过来挪车。

    李铁柱掏出手机，再次打了过去。

    “催什么催，催什么催，不是说了让你等一下吗？”电话一接通，就传来了女子暴躁的声音。

    “美女，前前后后我已经等了差不多半个小时了。”李铁柱忍着心里的怒气说道。

    “关我什么事，又不是我让你停在那里的。”女子道。

    听到女子这话，李铁柱气得想打人。

    丫的，哥哥我的车好好地停在车位里，你的车却停在车位外面把我的车给堵住了，现在还要说这样的。

    太可气了！

    李铁柱觉得，这个女的要么蛮横无理惯了，要么就是缺少社会的毒打。

    即便李铁柱的脾气再好，也忍不了了。

    “我就问你一句，你到底来不来挪车？”李铁柱语气冰冷地问道。

    听到李铁柱这么问，女子气呼呼地说道：“呦呵，居然还敢威胁我！我告诉你，老娘我可不是吓大的，我偏不挪。”

    “我不仅不挪车，还要下去看着你，看一下你能把我的车怎么办？”

    “那好，你最好下来看着，不然你会后悔的。”李铁柱道。

    说完，李铁柱直接挂断了电话。

    这么嚣张不讲理的女人，李铁柱还是第一次见。

    丫的，哥哥我不想跟女人计较，但你非逼着我这么做，那就怪不得我了。

