
　　虽然他口口声声说并不相信下面有宫殿，但已经到了现在这一步，秦明始终都抱着质疑的态度。

　　他的目光一直盯着幼苗，很快就露出冷笑：“虽然我不知道你到底有什么顾虑，但如今这种时候，还是给我老实点！”

　　幼苗看是去试探，但我也始终感觉后者有可能会给自己耍心眼，因此不敢有半分的大意。

　　看到秦明的这副表情，幼苗的嘴角微微抽搐，他的心神显得有些震怒。

　　转过头来：“你就不要在这里质疑我，难道我还不知道自己接下来要做什么事情吗？”

　　如果不是因为幼苗想要给秦明将关系给改善，那他说什么都不会想着主动改善双方的关系。

　　幼苗的心神愤怒，但也只能将心底的情绪给收敛。

　　抬头看着秦明：“我虽然不知道你为何看不到下面的宫殿，但那东西就却实摆放在这里。”

　　幼苗的意思非常明显，秦明之所以看不到宫殿，那完全是他自己的原因，给外界并没有任何关系。

　　对于幼苗的训斥，秦明虽然显得不满，但他此刻也并没有反驳。

　　只是抬起头来，看着面前的幼苗，嘴角浮现冷笑：“你说的倒简单，但我觉得你说的都是废话。”

　　下面的海域就摆放在面前，倘若不是幼苗告诉自己下面有宫殿，那他什么时候都不会想着这件事情。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现冷笑，用嘲讽的眼神看着他。

　　“既然你能看到宫殿，那你就赶紧进入宫殿吧，我就在这个地方看着你！”

　　面对秦明的询问，幼苗的眼神阴沉，但此刻他也并不敢反驳。

　　来到宫殿的面前，他伸出手掌，开始触摸宫殿。

　　随着手掌接触宫殿，幼苗心底的担忧顿时消散，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“你现在已经亲眼看到了吧，宫殿就在这里，我的手掌还能触摸到。”

　　虽然幼苗是接触到宫殿，但在秦明的眼底，反而是他自己在哪里凭空触摸着海水。

　　也正因为幼苗的这幅举动，顿时让秦明感到嘲讽的很。

　　他将目光放在幼苗的身上：“你是在这里逗我吗？你哪里在触摸东西，在我看来分明什么东西都没有！”

　　对于秦明的解释，幼苗愣在原地，甚至都以为秦明是在给自己开玩笑。

　　“你睁大自己的眼睛好好看看，这里哪里什么东西都没有，分明是有的！”幼苗近乎咆哮的愤怒道。

　　听到幼苗的解释，秦明反而是翻起白眼。

　　他的目光扫视，但任凭如何观察，依旧是空空如也。

　　来到幼苗的身边，秦明将手掌放在幼苗的身边，但依旧什么东西都没触摸到。

　　虽然幼苗并没有询问，但他的眼神也显得有些紧张。

　　尤其看到秦明缓缓松开手掌，幼苗的嘴唇顿时微微抽搐。

　　“根本什么东西都没有！”秦明说道。

　　旁边的幼苗愣在原地。

　　他着实想不明白，秦明为何什么东西都触摸不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是……自己却分明能触摸到的。

　　他抬头看着秦明，陷入深深的思索当中：“不应该啊，这件事情也太奇怪了吧！”

　　幼苗甚至都忍不住挠头。

　　他着实想不明白，为何自己就能接触到宫殿，但秦明反而什么东西都看不到。

　　虽然心底显得很纳闷，但幼苗依旧显得倔强。

　　事到如今，他已经相信秦明的确是看不到面前的东西。

　　心神显得困惑：“这可不应该啊，为何我能看到，但你在这里却什么东西都看不到？！”

　　面对幼苗愤怒的表情，他的嘴角浮现冷笑：“既然你都将话说到这个程度，那我也很好奇你都有什么底气！”

　　“一而再，再而三的欺骗我，你到底哪里来的底气！”

　　看到秦明显得强硬的态度，幼苗的眼神阴沉，但他此刻也只能无奈点头。

　　“我哪里来的底气？你恐怕比我更加清楚！”

　　幼苗也被秦明搞的有些愤怒。

　　“这件事情已经足够明显，分明是你在这里没事找事！“看到幼苗的表情，秦明的眼神显得戏谑。

　　他忍不住摇头：“我没事找事，我看你是在胡说八道！“两人就因为一座根本看不见的宫殿，情绪愈加激动，甚至都有想彻底翻脸的模样。

　　“或许你的确有些本事，但该说的话我都说的很清楚，就不要在这里反驳我！“对于幼苗的态度，秦明则露出冷笑。

　　“是你说此地有宫殿，我是因为相信你，因此来到此地探查，但根本就没发现宫殿！“说完后，秦明用嘲讽的眼神看着幼苗。

　　“都已经到现在这种时候，而且还是被我给亲眼看到，你还想在此地欺骗我！”

　　面对秦明的嘲讽，幼苗的眉头微皱。

　　他也没想到两人竟会因为一座或许并不存在的宫殿给彻底撕破脸皮。

　　“宫殿就在此地，既然你看不到，那说明凡人界的修真者并不想让你发现他们的踪迹！”

　　看到幼苗强硬的态度，秦明的眉头微皱，毕竟仅仅是幼苗露出的模样，根本就不像在说谎。

　　他缓缓抬起头来，用冰冷的眼神看着幼苗：“此地……真的有宫殿？！”

　　面对秦明的质疑，幼苗的眼神坚定，当即就赶紧点头：“这种事情我没必要忽悠你！”

　　说完后，他便指着面前的宫殿：“千真万确，宫殿就在此地，此话我可并没有欺骗你！”

　　面对幼苗强硬的态度，秦明的眼神嘲讽，忍不住冷笑：“既然你说在此地，那最起码要让我看到才行吧？”

　　“既然你说宫殿就在你的面前，那也要让我看到才行，你觉得呢？”

　　秦明的解释让幼苗感到为难，当即就感到苦涩。

　　他的确能看到宫殿，但在秦明这里却仿若空无一物。

　　“你说的很对，的确是要让你看到才行，实在不行我就强行打开宫殿。”

　　幼苗的眼神锋锐，缓缓抬起手掌，对着面前的空间狠狠轰去。

　　伴随着拳头的落下，面前空间顿时泛起波动，竟犹如水纹似的。

　　面前的这一幕让秦明的心神忐忑，他也很好奇幼苗接下来到底能否将东西给召唤出来。

　　在秦明的注视下，幼苗直接将拳头对着面前的空间狠狠轰去。

　　随着手掌落下，面前的空间轰然炸裂。

　　幼苗的身躯被强行轰退，等到他再度抬头后，看到的却是秦明有些凝重的脸色。

　　看到秦明的身躯对着宫殿位置走去，幼苗顿时显得激动：“怎么样，是不是你也能看到宫殿了？”

　　秦明并没有否认，的确如幼苗所言，他已经能清楚看到面前的宫殿。

　　虚无的空间内，已经多出一座宫殿。

　　此刻的宫殿正浮现五彩斑斓的色彩，相互汇聚间，显得非常绚丽多彩。

　　也正因为这座宫殿，幼苗也松了口气。

　　倘若秦明一直没办法看到宫殿，他的心情也会感到非常压抑。

　　好在，他总算将宫殿给召唤出来。

　　“现在，可相信了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1703章 被阵法给包围免费阅读。https://xs.23sk.com 