    帝拂衣略停了一停，再靠近她，气息几乎要吹拂在她脸上：“看你模样，你似乎恢复记忆了，是么？”

    失忆的顾惜玖不通医术，而刚才她为他摸脉时手法不是一般的娴熟。像在上界时的手法。

    顾惜玖轻吸一口气，身子略略后倾，和他稍稍拉开一些距离：“是！念陌殿下！”

    帝拂衣微微一僵，随即轻笑：“怪不得你肯找我了，原来是恢复了记忆，记起了我的身份……”

    顾惜玖：“……”她脸色愈加苍白，她这么辛苦的找他，自然不是因为恢复了记忆……

    可是现在她还有解释的必要么？

    她环顾了一下周围，很大的温泉池，几乎占了整个房间，池边有桌有凳，桌上还有新鲜瓜果。

    他的生活其实很惬意，受万众魔众爱戴，他在刚才，还在这里见了那位苑苑郡主……

    他也很宠那位女子，为她庆生大费周章，给她最尊贵的身份，看她稍稍受气就出手为她报仇……

    看来他是真的已经放手……

    原来他放手放的如此容易——

    有酸涩之气在顾惜玖胸中翻涌，让她喉头发哽，眼圈发热……

    再吸一口气，她问出了盘旋在她心中足足一年多的问题：“我可以离开，不过，我想问一问，一年前到底发生了什么？”

    “一年前？”帝拂衣微微垂眸，语气轻描淡写：“一年前我将近油尽灯枯，险些被野狼分食，是苑苑舍命救了我……”

    “舍命？”顾惜玖低低重复一句。

    “不错！真正的舍命相救！”帝拂衣只说了这几个字，并没有多说。

    当时他油尽灯枯，被一种凶猛的野狼撕咬拖拽，却连反抗的力气也没有，他自己已经怀疑大概就要殒命在这兽口了……

    在接近昏迷的时候，是这位苑苑郡主从天而降救了他……

    他昏迷了足足一个月，等他醒来就到了这魔界之中。只有苑苑在衣不解带侍候他——

    苑苑大概也知道云烟离要杀他，所以救了他之后就直接进入魔界之中。但她是修仙之体，进入魔界之后她只能频繁换淬魔衣，但淬魔衣数量稀少，她仓促之间预备的也不周全，换了三套淬魔衣之后就再无衣衫可换，她求助于魔界的一个朋友，那朋友告诉她可以用换体术，由仙体换为魔体就可以在魔界长住。

    她为了照顾他，义无反顾用了换体术，这换体术极为受罪，相当于把人放火里重新淬炼一遍。苑苑用这换体术时险些把一条命搭上……

    帝拂衣醒来的时候，苑苑还带了一身的伤，差点毁了容，只能用驻颜草来维持她容貌的正常……

    那时魔界正是混乱之际，苑苑一位弱女子拖着一个受重伤昏迷的帝拂衣，在这魔界混的相当凄惨……

    但她对帝拂衣从来没有一句怨言，更无半分邀功，她只求帝拂衣能活下去……

    他和她的生活在魔界几乎低贱到尘埃里！

    苑苑为了他的一顿好饭可以对人下跪数次，却什么也瞒着他。

    直到有一天，帝拂衣伤势渐轻走出柴扉看到她为了他的一贴药险些被一名魔医占了身子……

    而帝拂衣毕竟是天道之主，骨子里就有习惯性的杀伐决断。自然也受不得这种气！更容不得自己身边人遭受这样的待遇！

    他的人他不允许任何人欺负！

    当年的沐风沐雨稍稍受一点外人折磨，他都要设法为他们找回场子。更何况这苑苑是他的救命恩人？

    他自然不想让她受到如此轻贱！

    再加上他经此一事也终于大彻大悟，将过去全部放下，开始在魔界开疆扩土，征战整个魔界……

    他极端聪明，当初在看到云烟离的那一刻就对他生了疑！

    在魔界稍稍立住脚跟后，他派人稍稍着重调查一下，再一分析就差不多把云烟离的计划猜了个八九不离十。

    知道自己肯定是他的眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快的。

    云烟离肯定也会拼命找他……

    而云烟离在这里的功夫明显比上界要高，达到上仙以上水准。

    他如果和云烟离真正对上。连一丝一毫的胜算都没有！

    所以他在没有真正的实力之前，他不能离开魔界……

    他对云烟离还是有一些了解的，知道他会一种寻踪术，可以循着人的气息找人。

    所以帝拂衣在积极修炼本身功夫的同时，也习练了可以改变本体根本气息的魔界特殊术法，譬如傀儡术……

    这一年他很拼命，凭借过人的魄力和能力，在魔界异军突起，用一年的时间成就了今日的一切……

    这一年的他宛如重生，所以他放下一切，想当然的，他也放下了顾惜玖……

    这一年他虽然没有刻意打听她的消息，但偶尔出外时也会下意识感应一下她的位置。

    很巧，他每次感应她的时候，都能感应到云烟离也在她身边……

    他派出去的探子探听云烟离消息的时候，也常常说他的身边跟着一位少女，二人在一起有说有笑，几乎一直同出同进，那少女就是顾惜玖……

    他自然不会以为顾惜玖会移情别恋喜欢上云烟离，因为他明白她深爱的是曾经的左天师帝拂衣，她把云烟离只当成是朋友……

    在顾惜玖心里，只怕他和云烟离的地位是差不多的，说不定他还不如云烟离，毕竟云烟离没有用是她未婚夫的手段骗了她的身子……

    云烟离对她的手段应该和上界一样，徐徐图之，而不是用什么激进手段。所以她就算独自待在外界也不会有什么真正的危险……

    他没想到的是，她会来魔界找他！

    还是用这种方式突然出现的……

    她的模样像是找了他很久的样子，但他还没来得及感动，就明白她要找的其实不是他，而是把他当成凰荼的转世……

    他以为他能彻底走进她的心中，把那死人彻底挤出去，却没想到他终究是失败……

    温泉水依旧在咕嘟嘟冒泡，她和他都泡在水里。

    身子离的很近，心却离的很远……

    顾惜玖垂眸片刻，喃喃地道：“你是不是很喜欢苑苑郡主？以后会不会娶她？”

    帝拂衣一顿，声音淡而冷：“这和你有关？”

    ……

    这章是两千字哈，是在车上用手机码的，分章不那么方便。今天还是三千字哟。