    

    
                第2205章

    
                孩子的事情，对慕容兰旖并不是很重要，只是在她心里，开始慢慢有一种奇特的感觉。

    
                一个人，只有一条命，可自己的身体里，现在竟然多出了另一个小生命。

    
                这种感觉，只有做母亲的人才能体会的到。

    
                摸了摸肚子，慕容兰旖再次抬头看向前面的一家三口，把脑子里纷乱的思绪抛之脑后。

    
                她要的，不是这种温馨和睦的家庭，对江志浩，也只是因为孩子，因为那些研究，才有特殊的感觉罢了。

    
                这种感觉，绝对不是爱意，甚至连喜欢都谈不上。

    
                最多......说这个男人和别人有点不一样。

    
                唐仲薇也注意到了那边的慕容兰旖，知道她是江志浩的贴身保镖，顾忌到有外人在，也没有哭太久，便擦了眼泪，道：“我们先回酒店吧。”

    
                “不。”江志浩摇摇头，道：“先把你的事情处理好。”

    
                “我的事情？”唐仲薇随后便明白过来，丈夫说的是被她欺负的事情。

    
                “你现在就要找他们麻烦啊？”唐仲薇有些不安的问道，平心而论，被人欺负了，自然是想报复的。但经过一段时间的冷静后，她其实也不太想让丈夫在这些事情上耗费太多的精力。

    
                两个月没见，她现在只想抱着丈夫，好好问问他这段时间都发生了什么，不要再节外生枝了。

    
                但对江志浩来说，没有任何事情，比给老婆出头更重要了。

    
                他坚持要现在就找回场子，唐仲薇也不好说什么。

    
                随后，江志浩给青云影业那边去了电话，要求他们立刻向外界发出通告。

    
                这篇通告，只有一个内容。

    
                他江志浩回来了，这段时间，凡是欺负过她老婆的人，都自觉点过来道歉。

    
                别说不给你们机会，如果道歉的时间过了你不来，那对不起，你死定了！

    
                公告的措辞如此强硬，可青云影业的人却没觉得有什么不妥，听说老板回来了，他们第一时间就欢呼出声。

    
                这段时间以来，公司遭受了不小的困境，多方面被打压，被限制。

    
                似乎所有人都想方设法的给他们找茬，就连电影电视局那边都遇到了点麻烦。

    
                江志浩在那边的关系还是有的，但是所有人都要围攻你，谁敢再帮你出头？

    
                就算愿意，也没有什么作用，因为你帮忙，别人会拆台。

    
                范鸿儒一个人的力量，无法左右大局，这段时间也是被气的够呛。

    
                当这篇公告发表在了青云影业的网站首页时，不出半个小时，就在网上火了。

    
                普通人并不是很清楚江志浩这两个月里做了什么，但他们都知道，江志浩在娱乐圈是很有分量的。

    
                从公告的内容来看，江志浩不在的时候，青云影业和他老婆都被人欺负了？

    
                吃瓜群众们顿时兴奋起来，江大佬这是要单挑整个娱乐圈啊！

    
                有看头！太有看头了！

    
                他们都纷纷在青云影业的微博下评论着：“坐等道歉直播！”

    
                有好事者，更是跑去和娱乐圈沾边的那些公司或者艺人微博下问：“你去不去道歉？”

    
                你去不去道歉这六个字，在极短的时间里，成为了网上最火的一句话。

    
                一开始那些公司和艺人，还不太清楚这些网友问的什么白痴问题。

