    “哦，好，谢谢。”

    云黛接过筷子挑面条吃，尽量忽略对方的眼神。

    虽说在宫里被人服侍惯了，但也没这么盯着人吃饭的啊。

    云黛浑身不自在的吃了半碗，就实在吃不下去了。

    “阿黛，不吃了吗？”

    “吃饱了。”云黛端起碗，“我把碗筷洗了。”

    思华年立即接过碗筷，同时摸出一块雪白巾子，在她嘴角擦了擦，说道：“你坐着便是，我去洗碗。”

    他转身就钻进厨房，留云黛一个人呆在原地。

    这个人是怎么回事？

    给她擦嘴？

    莫非思华年这货是看上自己了？

    云黛心想，这思华年看着也就二十来岁，这么多年没怎么接触过女人，莫不是因为自己看了他洗澡，就要以身相许？

    还是少男春心萌动了？

    云黛看着厨房里忙碌的身影，心想这要是被赵元璟知道了……

    哎真是。

    云黛摇摇头，最近真是压力太大的缘故，什么都能想太多。

    她起身去了赵元璟那屋，坐到床边，摸摸他的脸。

    正如思华年所说，赵元璟还在沉睡。

    面如冠玉的面孔显得很宁静。

    滚落山坡的时候，他把自己护在怀里，只擦伤了些，自己活生生断了三根肋骨，也始终没松开自己。

    当时一定很疼。

    云黛伸手轻轻摸了摸他的肋骨位置，眼睛泛酸。

    默默掉了会眼泪，想到思华年说的，能让他再多活十来年，心底又有真切的快乐。

    这么又哭又笑了会，郁结的心情发散出来，云黛就心里轻松多了。

    她把赵元璟的被子掖了掖，起身走到外面。

    思华年端着一盘果子来，说道：“洗干净的，给你吃。”

    他拿起一个，送到云黛嘴边，云黛忙接过，笑道：“谢谢，我自己来就好。”

    思华年把盘子放下，安静看着她吃，很专注的模样。

    云黛吃了几口，忍不住说：“小年，你别这样盯着我看。”

    “为何？”思华年不解。

    “不自在。”

    “阿黛长得美丽，我喜欢看。”思华年柔声说。

    云黛轻咳，“小年你知道的吧，我已经嫁人了，里头躺着那个，就是我夫君。”

    “我知道，你告诉过我了。”

    “所以，你懂得吧？”

    “懂什么？”思华年俊秀脸庞有些茫然。

    “咳，没什么。”云黛觉得自己误会人家纯洁无瑕的小男生了，“是我思想太龌龊。”

    思华年看她慢慢啃果子，问：“你不沐浴吗？”

    “不。”

    “你身上有味道。”思华年认真想了想，“应该是野兽的味道，我时常去打猎，时常闻见。”

    云黛：“……”

    手里的果子一下子不香了。

    她穿的还是那身红色戎装。

    脏兮兮的，确实不太舒服。

    但是她也没别的衣服换啊。

    思华年道：“阿黛可以穿我的衣裳。”

    “不行！”云黛一口拒绝。

    “为何不行？”

    “因为你是男人，我是女人。被我夫君知道会生气。”

    “你夫君还没醒呢。”思华年说，“我的衣裳虽不如你的华贵，但也是不错的。你嫌弃我吗？”

