    李东泽坐在豪华办公桌后，正拿着一把锋利的剃刀，修理两撇小胡子。

    “我不喜欢修剪胡子，因为很麻烦，但为了优雅，这是必须要承担的代价。”李东泽笑了笑，审视着他，道：

    “看来你通过太一门的筛查了。”

    什长果然知道太一门找我的目的，居然不事先给我暗示，你这样会失去我的.......张元清随口说道：

    “什长也知道魔君？”

    “官方组织、邪恶组织、民间组织，以及野生散修中，死在魔君手里的高等级灵境行者，超过双手之数，凶名在外，我自然知晓。”李东泽边专注的修剪胡须，边说道：

    “不过这样的大人物离我们太过遥远，大象可能会踩死蚂蚁，但绝不会刻意去踩踏蚂蚁。”

    魔君不是啥好人啊，兵哥怎么和这种家伙有关联？张元清趁机说道：

    “什长，劳烦帮我咨询一下江南省那边，我想知道雷一兵案子的进展。另外，帮我查一查雷一兵大学期间的行动轨迹、人际交往等等，越详细越好。”

    之前，因为自己还是新手，缺乏能力和经验，所以对于兵哥的失踪，张元清怀揣着“长期任务”的幻想。

    可如今知道了魔君角色卡的真相，就不得不重新定义兵哥的失踪。

    兵哥为什么失踪？是死是活？把魔君角色卡赠予自己有什么原因？

    这背后的真相笼罩着一层又一层的迷雾，事关兵哥，事关自己，哪怕现在实力低微，也不得不尝试探索、调查。

    兵哥只给他寄来角色卡，却不曾透露任何信息，其中原因也能理解，有些时候，不是他不想说，别人就撬不开他的嘴。

    今天的问话就是例子。

    兵哥不说，多半是为他着想，但肯定会留下相应的线索，一步步引导他去探索，去解开真相，因此，张元清需要尽可能多的，关于兵哥的资料。

    李东泽思索着点头：“好，我会打电话拜托那边的同事，但这需要时间。”

    在他看来，元始关心发小的安危是人之常情，但李东泽觉得，身为灵境行者，进入灵境长达一周，多半是死在里头了。

    说完兵哥的事，张元清这才切入主题，脸色严肃：

    “什长，我有一事禀告。”

    见下属一本正经，李东泽放下剃刀，合上化妆镜，微微挺直腰背，道：

    “什么事？”

    张元清当即把小姨所在的医院闹鬼，并无意中把婴灵带回家的情况，详细的告知李东泽，但在灵仆这个情报上，他做了隐瞒和修改。

    把婴灵描述成那种经过祭炼，但没有晋升成灵仆的呆滞灵体。

    说这番话的时候，张元清沉淀情绪，让表情和语气不露破绽，避免被斥候察觉出来。

    最后，他总结道：“我怀疑有灵境行者在医院里做炼制灵仆实验，很可能是夜游神。但不知道是野生的，还是官方的。”

    李东泽脸色越听越差，忍不住握紧了手杖，怒道：

    “哦，天呐，这是个该下地狱的家伙，我会让他为自己的行为付出代价的，我发誓。”

    吞噬灵体和奴役灵体概念不同，灵体总会消散，不可避免，吞噬是让这个现象提前。

    而把灵体炼制从灵仆驱使，有违人道，何况还是一个婴灵。

    禁止用普通人的灵体炼制灵仆，同样是出于人道主义，直白的解释就是，如果你的家人、朋友，是特殊灵体，死后被人炼制成灵仆，作何感想？

    我还以为你会说，我真想用靴子狠狠踹他的屁股......张元清在心里吐槽什长的口癖。

    “什长，我已经超度了那个孩子，并从它的记忆里读取到了目标人物，我想申请单独执行任务，锻炼一下。”张元清提出自己的意见。

    他说完，就知道李东泽绝对不会同意。

    李东泽果然摇头：

    “你的想法很好，但积累经验的过程中，难免会踩坑，而在灵境行者中，一次失误，可能就是死亡。这样吧，让关雅陪你一起去，她的体术、射击比我要厉害。”

    “好的什长。”张元清心里暗喜。

    婴灵的案子，他必须拿到主导权，才能把小逗比的存在掩盖过去，但正如李东泽所说，灵境行者的事件，一定要谨慎小心，疏忽的代价往往是死亡，欧向荣就是個例子。

    所以，他需要一个经验丰富的帮手。

    当他提出想历练时，李东泽大概率会放弃亲自出马，折中让关雅陪同。

    因为大家心知肚明，身为夜游神，又有规则类道具傍身，张元清有很高的容错率，等闲的危险难不倒他。

    在张元清看来，关雅比李东泽要“好糊弄”很多。

    “那我现在就去找关雅？”

    李东泽“嗯”一声，突然嘲笑道：“歌唱的不错，下次不许再唱了。”

    “......”

    ..........

    康阳区，平泰医院。

    作为一家三甲医院，平泰主打的招牌是妇产科，有数名该领域的权威专家坐镇，在全国妇产科医院里能排前五。

    黑色商务车驶入医院，车门自动滑开，关雅审视着张元清呆滞的面孔，关切的问道：“最近看手机、电脑，画面有重影吗。”

    “为什么这么问？”正在思考如何揪出目标的张元清收回思绪。

    关雅翘起精致的嘴角，眨着水汪汪的媚眼：“你的表情告诉我，最近没有节制啊。”

    张元清早习惯她的语言风格，不予理会，道：

    “什长让我配合你，这种情况，我们通常先怎么做？”

    关雅收起笑容，一本正经的说道：

    “先锁定目标人物，再调查他现实中的身份，你见过他的样子，锁定目标不难。然后与他接触，如果对方实力不强，直接控制，反之，通知什长，暴力抓捕。

    “但我们不清楚医院里是不是有同伙，不清楚炼制灵仆的规模，所以最好是先按兵不动，对平泰医院做一次摸底。

    “可以从闹鬼的传闻入手，什么时候开始的，确定大致的时间范围，除了婴灵外，还有没有其他闹鬼传闻。

    “查一查那段时间堕胎、流产的记录，男婴，且月份不小，这样的群体不会太多，锁定婴灵的身份不难。

    “婴儿的精神力异常薄弱，一旦夭折，会消散的很快，所以那段时间接触过孕妇的人员，都是我们筛查的对象。

    “这些人里，如果有你问灵看到的目标，那就实施抓捕，如果没有，那说明有同伙。”

    思路好清晰，这就是斥候吗......张元清听的一愣一愣，道：“我小姨就在医院里，我不太方便去妇产科，不如分头行动，灵体相关的内容我来查，妇产科那边，你去摸摸底。”

    两人下了车，戴上口罩和鸭舌帽，在门诊大楼外分头行动。

    进入大楼，乘坐电梯来到第四层，关雅目光扫过一个个或小腹微隆，或大肚便便的妇女，突然眼睛一亮。

    迎面走来一个身穿白大褂的女医生，圆润的鹅蛋脸白皙细腻，眼睛大而明亮，琼鼻挺拔，波浪般的头发披在背上。

    嘴里含着一块糖，腮帮微鼓，这让她更显甜美可爱。

    关雅自持美貌，可见了这个素颜女医生，依然心生赞叹。

    她快速迎了上去，挡在女医生面前，笑道：“医生，我最近打算备孕，不知道要注意些什么。”

    .........

    另一边，张元清来到僻静的楼道里，召唤出小逗比。

    “阿巴阿巴......”

    圆润可爱，胎毛稀疏的婴儿趴在地上，乌溜溜的眸子看着张元清，纯真无邪。

    张元清像它传达了“自由活动”、“去玩”之类的念头。

    他打算利用小逗比引蛇出洞，一个珍贵的灵仆丢失，背后之人必然会寻找，当他发现婴灵重新出现在医院里，肯定会被吸引过来。

    退一步说，就算引蛇出洞的计划失败，小逗比也能带他找到幕后之人，它对炼制自己的家伙会有印象，甚至天然亲近。

    得到张元清的允许，小逗比欢快的划动四肢，沿着楼道爬了起来。

    张元清一路跟着它，来到四楼，推开楼道的门，进入候诊大厅，再一路尾随着来到了妇产科。

    那家伙真的在妇产科？

    张元清正想着，就听见银铃般的笑声传来：“是吗是吗，你也喜欢那个牌子的护肤品？我经常去国外，回头帮伱带一点过来。”

    这是关雅的声音。

    循声看去，这女人正和一个女医生谈笑风生，叽叽喳喳的闲聊着。

    那个穿白大褂的女医生，就是他小姨。

    见鬼！张元清压低帽檐，尽量让目光下移，不去看小姨，避免目光交汇。

    虽然戴了口罩和帽子，但以小姨对他的熟悉，以两人的知根知底，只看眼睛就能认出是他了。

    这时，他看见小逗比欢快的朝着小姨爬过去。

