    九月，正是农人秋收的时节，空气中还带有些尚未散尽的夏日暑气，不过月盘山谷内倒是挺凉爽。这真是一处福地，夏天凉快，冬天也不太冷，当得起“冬暖夏凉”这四个字。

    此时已是狮鬃山之战后的三个月，随着玄天剑宗弟子的不断赶到，那里已经不需要李清峰这样的各路修士，玄天剑宗便派了弟子将他们各自遣返。李清峰一行人从大安坊市而来，自然都被送回大安坊市。

    被送回大安坊市后，李清峰不再停留，直接选择返回月盘山谷。

    和他们一起的还有之前在坊市中遇见的爷孙女俩。李清峰早已问清楚，他们二人都是散修，老的叫做文洪，姑娘则叫做文秀香，平时居无定所，主要就在宁州一带靠倒卖些商品讨生活。

    当时那老者还在昏迷当中，李清峰看他们没有威胁，李清东又对那姑娘有点意思，便向文秀香提议让他们跟着自己二人回去，也好有个地方修养。

    由于李清峰或直接或间接的救下来他们二人，加之平日里也挺照顾，文秀香对李清峰二人已经没了警惕之心，再想想自己爷爷也确实没地方修养，便同意与他们一同回来。

    其实也是文秀香年少，没什么江湖经验，若是她爷爷醒着，肯定是不会同意的。

    不过好在，李清峰二人的确对他们爷孙女俩没什么坏心思，只是老老实实的将他们带到谷中，安排了两件屋舍让他们住下，又让李清凝和李金花她们帮着照顾，也算是安顿了下来。

    约莫两个月前，文洪醒来的时候还大吃了一惊。不过他年纪大了，又受了重伤，当时还不怎么能起身，加之看见文秀香浑身上下好好的，便逐渐放下心来，安心养伤。

    “清东哥、清峰哥，此番真是多谢了，让我爷爷每日在此养伤，真是......”

    说话的声音柔柔亮亮，正是文秀香，此时的她正走出文洪的房间，面对着李清峰二人微微弯了弯腰，感谢道。

    “文姑娘客气了，相逢即是有缘，这都是我们应该做的。”

    说话的是李清峰，站在他旁边的是憨憨笑着只知道挠头的李清东。文秀香听他说什么“相逢即是有缘”，知他意有所指，脸微微的红了一下，却不反驳什么，只是瞟了一眼李清东，迅速收回眼神。正好她看见李清凝在不远处向她招手，便岔开道：“多谢清东哥和清峰哥，我去看看清凝妹子在做什么！”说罢又瞟了一眼李清东，笑着跑开。

    几个月的相处下来，文秀香已经和山谷里的人混的熟了，这其中，又要以李清清和李清凝和她最为要好。她没什么架子，年纪又与李清凝相仿，刚来时正赶上人生地不熟，便很快和李清凝成了能说些贴己话的好闺蜜。李清清则是一口一个香姐姐的叫着，自己又生的粉雕玉琢，自然惹得文秀香喜欢。

    两个女孩子挽着胳膊离开，李清峰转头看了一眼身边的李清东，果不其然，他正盯着文秀香的背影眼睛都不眨。李清峰不禁好笑，用胳膊肘顶了顶他，调笑道：“别看了，去看看你的灵田吧。”

    李清东也不脸红，摸着头嘿嘿笑了一下，点点头转身向院外走去。

    山谷里现在有两亩灵田，都是李清峰二人回来后新开垦出来的，其间种植的是金鼎门送来的一阶灵种“白羽花”。由于属性相合加之个人兴趣，两亩灵田现在基本上都是李清东在打理，文秀香这姑娘有时候也去帮帮忙，一点没有女儿家的娇气。

    这“白羽花”的灵种是在几个月前，金鼎门的修士如约送来的，一并送来的还有一些开垦灵田所需的器具。听李清清说，来人是罗毅和两个没见过的修士，他们明显并不想生事，和和气气的完成了交接。

    虽说李清清等人没有灵石，但罗毅还是将开垦用的器具给留下了，说就当赊借，下次来的时候再说。

    约定的时间是十月份以后，现在已经是九月中旬，李清峰打算等农忙过后便再去村中给适龄的孩童测定一次灵根。这段时间又有不少王家村的村民从北边迁过来，正好一并测定了，希望能发现几个好苗子。

    看着李清东向外走去，李清峰笑了一下，取出一把长剑，也向着院子外走去。

    他在狮鬃山的时候跟随玄天剑宗的阵法师出阵辅助布阵，算是有些功劳，得了不少嘉奖，又在后来的交换会发现了这把中品的水属性飞剑，当即大手一挥，直接拿下。

    这飞剑全名唤作“青乌心泉剑”，刻有“聚水”、“坚韧”、“轻身”等三个法纹，正合他的属性。

    此外，李清峰还换到了一件下品法器“粗甲钟”，主属性为金，虽没有铭刻法纹，但使起来倒也还算趁手；一瓶一阶上品的“沃霖石髓”，供他自己修炼用；几株十年以上的一阶“木葵”，这个对李清东有好处；一只驯养好的小灵兽“浑石鼬”，拿去给李清竹的；还有一些火属性的灵物，则是给李清清和李煜明的。其余各式丹药符箓灵食也都换了些，算是收获颇丰。

    院外，两个小男孩正在切磋比斗，李清竹的肩膀上还趴着一只黑白相间的小鼬，“叽叽”地冲着李煜明叫，而李煜明则还是老样子，板着一张认真的小脸一言不发。他们二人都已经突破到了练气二层，不过李清竹自突破后便碰到了瓶颈，每当修炼总觉得心烦意乱，总觉得少了些什么，又好像多了些什么东西堵着，便只好按着李清峰的法子，叫上李煜明每日切磋。

    同样遇到瓶颈的还有李清清，本来依照她的修炼速度，现在多半都要突破至三层了，却没想到碰见了同样的情况，搞得她最近也烦躁的很。好在她天性活泼，又有李清竹这个先例，便很快将此事抛之脑后，只偶尔拿出来跟李清峰抱怨几句。

    对此，李清峰没太多好招，修士的很多瓶颈都是需要在搏杀中突破的。李清竹等人虽然每日切磋，但各自的手段都不多，彼此之间又没有杀心，切磋的效果自然不好。一般面对这种情况，各宗各派都会选择让弟子们去危险性较低的地方试炼，李清峰打算等下一次金鼎门修士来时，就此问题问问他们，如果有合适的地方的话，就算花费些财物，也得让门中的几个孩子去锻炼锻炼。

