    “那日我跟在他们身后，确实听到他跟嫂子说，不日就要上京。

    狗日的小白脸，满口谎话。”

    老四也是愤怒，他这不明摆着被骗了么？

    宋彪铁青着脸，一双铁拳捏得青筋都凸显，大步往家去。

    他今儿再放过这狗日的，他宋彪就不用做人了。

    “大哥等等。”

    突然，那丈双手抱住宋彪后腰把他要是街边一处有遮挡的地方托。

    宋彪反手推他，火冒三丈。

    要不是那丈说话快，宋彪一拳就要落在他后肩上。

    “大哥你看，嫂子就没给那小子开门，咱们先听听他说什么。”

    经他这么一提醒，老四也来帮忙先压着宋彪。

    “我过去听，彪哥先等等。”

    老四大有戴罪立功的觉悟，猫着身子就去了。

    兄弟几个一点儿火不敢拱，都安抚着宋彪的脾气。

    还不知道他么，就这么冲上去那小子不死也要丢半条命。

    倒不是他们怕了，觉得那敢勾搭他们嫂子的小白脸不该。

    他们是怕宋彪一气之下背上人命，再误会了嫂子，伤感情。

    他们这么多人过去目标实在太大，还是让老四先去听听。

    确定真是那样儿，他们兄弟没二话肯定不会让那小白脸好过。

    事情来得太突然，现在缓过来想，他们都觉得嫂子不像那种人。

    退一万步说，就算真是，也不可能约了奸夫今天上门来。

    可是说好了，今天让他们上门来吃饭的。

    得是多大的胆子，缺心眼儿才敢在这关头顶风作案。

    宋彪一个字不吭，只一双充血的眼珠子盯着连世康。

    说他们之间有深仇大怨，那觉得是没错的。

    没一会儿老四回来了，“彪哥，那小子求嫂子给他开门来着，嫂子没搭理他。

    他还说是今日就要上京，特意来跟嫂子辞行。

    还，还让嫂子等他金榜题名，回来，回来……”

    “说！”

    单这一个字，完全是从宋彪紧咬的牙缝里面挤出来的。

    老四咽了一口唾沫，这才继续说道：“他说，让嫂子等他前来搭救于水火。”

    “咯咯……”

    是宋彪锉后牙槽的声音，老四这话一出，宋彪肝火直窜。

    还搭救，还水火，老子这儿是刀山火海了不成。

    “彪哥，那小子走了。”

    宋彪一言不发跟上去，那要吃人的架势，就连走路带的风都燃烧着火星儿。

    其他人当然是都跟上，虽然对付这么个小白脸根本用不上他们这么多人。

    宋彪心头已经过了无数种连世康的死法，最后都被强制压下。

    看着前头连世康背着包袱行色匆匆，又是往车马行的方向走，应该是赶着去坐车上京。

    这时候才去，已经算是晚的了。

    哼，怕不是舍不得他媳妇儿，这才托到现在。

    不是宋彪内心邪恶，实在是以他现在的心情也想不出别的可能。

    心头想着事，是以连世康并没有注意到身后有跟着人。

    到了车马行，找到事先过来等着他的小厮，这就准备上路。

    不曾想，后腰上突然挨了重重的一脚。

    “哎……”

    “你是谁？你干什么打人！”

    连家的小厮根本就没有来得及去接自家公子，只能眼睁睁的看着自家公子摔趴在地上。

    宋彪能跟他解释？根本看都不看一眼，连着又是两脚踢在连世康后腰最怕痛的地方。

    后面老四他们冲上来，将连家小厮推开，根本就不给他靠近的机会。

    十多个彪型大汉将这主仆二人围着把着，路上有百姓好奇来看都得觑着缝或者垫着脚尖。

    小厮还嚷嚷着，被几人打了一顿这才老实。

    宋彪一言不发咬着牙，下手一下比一下狠，连世康一个读书人连躲避的机会都没有。

    到后来连世康连出声的力气也没了，这场景和疼，让他想起来那次。

    “大哥，大哥，行了行了。”

    “再打要打死了，为了这么个玩意儿，不值得。”

    眼看宋彪是打红了眼，就没停手的意思，那丈和余老六赶紧上去一左一右的抱住宋彪的腰劝他。

    就这，宋彪还又狠狠地踹了两脚，呸一口才罢休。

    呼哧呼哧的喘着粗气，宋彪抖了抖肩膀，“放开。”

    两人看他的模样，又听他说话语气缓和了一些，这才敢放开他。

    “小白脸，上次打得清了，所以不长记性是吧？”

    老四就近又踢了他一脚，为自己出气。

    这小子竟然说话不算出尔反尔，害得他像是办事不靠谱。

    明明他都跟大哥说了这小子已经上京，结果竟然到了今天还能去骚扰嫂子，这不就显得他无能。

    娘的，想想就一肚子火气。

    被打的连世康趴在地上好一阵之后才缓过劲来，他挣扎着翻身坐起来。

    “宋彪。”

    “正是老子，认得老子就好。

    你他娘的敢肖想老子的人，活得不耐烦了。”

    连世康虽然是被迫要仰头去看宋彪，但他根本就不怕宋彪，看着宋彪的眼神就犹如看什么让他万分恶心的东西。

    是了，在连世康心里从来就没有看上过宋彪这个人。

    一个无赖恶霸，靠无耻的手段抢了他心爱之人，他如何能够看得起。

    “你根本配不上卿卿，你没资格娶她。

    宋彪，早晚有一天我定会带卿卿走。

    再不让她受你的折磨，让她过上幸福的好日子。”

    连世康这番话，别说是宋彪听了要怒火直窜，就是老四他们听了，也要到吸一口凉气。

    这小白脸，果真是活腻歪了，敢当着彪哥的面儿，就说要带嫂子走。

    “老子折磨她？没给她好日子过？

    呵！她嫁了老子就是老子的人，老子要如何待她，是好是歹，她都得给老子受着。

    老子家的事儿，要你一个外人来管？

    还给她好日子过？你给得着么？你他娘的有资格？”

    熟悉宋彪的人，都能看出来，他这是已经起了杀心。

    “宋彪，你休得狡辩，若不是你折磨她，她会连门都不给我开？连见我都不肯？

    你混蛋也就罢了，既然强娶了她，就该好好待她，如今却让她连人都不敢见。

    你做尽了恶事，丧尽天良，早晚有人收拾你。”

