    设定四十八：超自然研究社团（一）

    要说“角色扮演”里单子魏最不想遇见的人,host绝对是首当其冲。奈何那名黑发青年像是和他绑定了某种孽缘似的，几乎每局游戏都能碰上——啊不对，单子魏仔细想了想，然后森森郁卒了：何止是几乎,根本是每局冒险模式都碰上这大杀器了吧！

    这一刻，某只花痴病突然发现，其实故事模式也挺好的……

    这厢单子魏内心五味杂陈,那厢host抬起了眼，他似乎思考了一会儿，然后向前一步，一言不发地拥抱了白发青年。

    “………………”

    再多的省略号也描绘不出单子魏此刻的心情,某只花痴病淡着一张脸,问：“你在做什么？”

    声音可以说得上是心平气和，然而那波动的SP（喜怒惧）条却暴露了他快要到临界点的情绪。

    host回得也非常平淡：“抱你。”

    后方传来妹子们此起彼伏的吸气声，单子魏的耳朵红得都发紫了,主观的心理因素和非主观的身体因素交加在一起,刺激得他心尖儿都在抖。正当某只花痴病不打算在沉默中变态而是在沉默中爆发的时候，host却松开了手。

    黑发青年语气平淡，表情冷漠：“你说的。”

    【回忆杀】

    “抱（歉）——”

    “……（抱）”

    【/回忆杀】

    单子魏满腔的愤怒化为对中国语言文化博大精深的悲愤：道歉的话那么多他为什么非得说“抱歉”！说“抱歉”也就罢了为何只！说！个！开！头！

    黑历史又添上一笔的花痴病捂着缺了一口的SP条,他倒退了几步，惨淡地笑着：“……我谢谢你了。”

    host没有说话,他正偏头漠然地看向一侧,仿佛根本没把刚刚的事放在心上。

    身后传来清咳声,大约是看这边的事件已经结束,一个声音清脆的妹子发言了。

    “看来我们8人就是这轮棋盘的参与者了。”

    单子魏转身看去，刚刚粗略一看只觉得好多妹子。现在认真一数，他面前有6名妹子，加上他和host，不多不少正好8人。因为花痴病的缘故，单子魏对人与人之间的交际距离非常敏感，根据人际空间距离，可以看出对面的6位少女大概分为两个团体：左边的两人站位非常亲近，极有可能是现实中长久认识的朋友；右边的四人虽然站的比较开，但也属于一种接近关系，而且隐隐形成一个站阵，显然是一个团队。

    四人团中一个扎马尾的少女接着说话了，她的声音清脆，很显然就是最开始发言的那个妹子：“大家都是高级玩家，应该知道8人开局意味着什么。”

    单子魏差点就举手了：不！你前面的这位还是个萌新！请好好爱护他！

    然而他看到其他人都毫无反应，或者说都认同长马尾妹子的话，于是白发青年产生了一个十分、非常、极其不妙的猜想：该不会除了他大家都是5级以上的高级玩家……吧？

    可怜的、只有3级的花痴病都要飙泪了，“角色扮演”中5级是个坎，5级之后不仅玩家的基本属性会跃上一个新高度，而且游戏会开放更多的功能和模式促使玩家成长，可以说5级以上的玩家和5级以下的玩家根本是天壤之别。

    所以说他才不想遇见host啊，单子魏心中滴血，这不仅意味着他要面对那相爱相杀死去活来的黑历史，而且意味着本轮棋盘绝逼是他这个萌新承担不起的难度——看看，这可怕的开局人数，想想也知道玩家人数越多，棋盘肯定越难，夹杂在一众高级玩家中的他吃枣药丸啊……

    “我知道、我知道，这棋盘至少是L3难度吧！”两人组中较矮的少女兴奋地回应道。

    L是玩家们自己定义的棋盘难度系数，数值越大，意味着棋盘越难，没有上限——在游戏设计组的变态制作下，一切皆有可能。

    “我想，恐怕不止呢。”长马尾少女摇了摇头，她叹了口气：“看看我们的设定吧。”

    单子魏依言看向设定面板，“系统设定”栏下已经生成了一句设定。

    【设定1：你是一个普通人，身无长物，一无所长。】

    看到这个设定的一瞬间，单子魏宛如被游戏制作组敲了一记闷棍，整个脑海除了“卧槽”刷不出其他的词。

    “这是……？”两人组有些疑惑。

    “你们第一次遇见？”四人团中另一名少女扶了下眼镜，说：“我来给你们解释一下吧。”

    “你们眼前的是这游戏里最不受欢迎的三大设定其二。”眼镜少女举起一根手指：“身无长物，意思是除自身外再没有多余的东西，作为设定用在我们身上时，我们便在本次棋盘中不能使用玩具盒里的任何道具。”

    “任何！？”

    “是的，想想看——系统已经表示你身上‘没有东西’了，你还弄出东西来，岂不是违反设定？”

    “这么一说我好像明白了……”两人组另一位妹子若有所思：“那‘一无所长’就是没有任何专长？没有专长、没有专长……嗯……不能使用设定牌追加技能？”

    眼镜少女用举起的食指推了推眼镜，“还有装备，设定牌制造的装备从根本上来说也是提升玩家的基本属性数值。”

    “原来是这样。”矮个妹子抱怨道：“确实好讨厌啊这种设定，有了它们，我们还算什么玩家嘛……”

    没错，“身无长物，一无所长”的他们，彻底被打回了与现实生活无异的原型。说白了，游戏中的一切道具和设定牌，都是给玩家开挂用的。没了这些辅助，玩家们彻底沦为游戏中的“普通人”。

    在妹子们解释的期间，单子魏偷看了一眼host，发现黑发青年显然对这些不感兴趣，垂着眼不知道在想什么。

    单子魏有工作室的资料所以了解这些信息，看来host知道的也不少，也是，毕竟是拥有牌铭的一流玩家。某只花痴病暗搓搓地猜想：这个棋盘之所以这样难——又是多人开局又是禁道具和设定牌——肯定有这货的一份功劳。

    矮个妹子抱怨了一会儿，突然想起什么问道：“啊，不是说讨厌的设定有三个吗？最后一个是什么？”

    “‘身无长物’封印了道具，‘一无所长’封印了装备和技能，最后我们只剩下‘关系’。”眼镜少女的语气越来越沉重，“所以，最后一个设定是封印所有关系设定牌的，‘无所依归’。”

    无所依归——没有依靠，没有归宿，终是形单影只，孤苦伶仃。

    即使“身无长物”、“一无所长”对玩家的限制更多，单子魏还是宁可遇见那两个设定，而非“无所依归”。哪怕只是游戏中一个虚假的设定，套在他身上，也是一个再恶毒不过的诅咒。

    ——一个人，实在是太寂寞了。

    “这三个设定虽然很麻烦，但反过来说也是一种提示呢。”

    在两人组妹子消化三大坑玩家设定的时候，长马尾少女接过了话头。

    “这次的棋盘封印了道具和设定牌，我们只剩关系设定牌可用，这恰恰也说明了关系设定牌是本轮棋盘重要的通关要素。”

    她对两人组友好地伸出手，一只身缠荆刺、花瓣为衣的花精玩偶坐在她的臂弯中，凭空出现在所有人面前。

    “我叫‘蔷薇血’，很高兴与你们一同游戏。”

    单子魏吃了一惊，一般只会在相熟的人面前叫出玩具盒，有些功能只有玩具盒显形时才能使用，比如说交友，又比如说公布自身信息，而那位名为蔷薇血的少女在做的是后者。只见蔷薇血的花精玩具盒伸出小手在空中一划，一个半透明面板浮现出来。

    【蔷薇血

    属性：方块

    等级：8

    茶会：神秘花园】

    蔷薇血身边的女生互看了一眼，也纷纷叫出了自己的玩具盒。

    眼镜少女怀中出现了一个抱着书的玩偶，戴着与她同样的大眼镜。

    【风信子

    属性：红心

    等级：7

    茶会：神秘花园】

    另外两个没怎么说话的女生分别是：

    【纸鸢尾

    属性：黑桃

    等级：7

    茶会：神秘花园】

    【夜合

    属性：梅花

    等级：7

    茶会：神秘花园】

    除了蔷薇血是8级，其他清一色的7级，这是团队的典型特征，成员彼此间的等级基本持平。由于属性也呈现了，所以连对方在团队中的定位都能确定了：蔷薇血——T，风信子——奶，纸鸢尾——dps，夜合——控制，这是“角色扮演”最经典的组队。除此之外，最引人瞩目的便是那完全相同的“茶会”。

    矮个妹子惊讶地瞪大眼睛：“啊我听说过你们！你们就是那个只收女生的茶会！”

    “茶会”也是非常有“角色扮演”特色的一个称呼，相当于其他游戏的公会、帮派、血盟等玩家组织。一般比较出名的茶会背后都会驻扎工作室，胖子给他的资料也有这方面的内容，但因为茶会相关的资料多而杂，加上级低的他以为还不会涉及到这方面——加入茶会最基本条件是玩家至少5级——所以单子魏在阅览资料的时候跳过了这部分。

    一直没说话的纸鸢尾很是自豪地摸着她鸢型的玩具盒：“没错儿，你们也介绍一下自己吧。”

    她的语气近乎命令，带点被宠坏的蛮横。旁边的夜合慌张起来，她有些胆怯地看向两人组，弱弱地道歉：“请、请别介意，她说话就是这样……”

    “我哪有……”被夜合一拉，纸鸢尾似乎有些不爽，但也没说话了。

    两人组摆摆手表示不介意，也像蔷薇血她们一样叫出了玩具盒。

    【珍珠奶茶

    属性：方块

    等级：6】

    【奶茶西米露

    属性：黑桃

    等级：6】

    “叫我西米露叫她珍珠就好了。”矮个妹子——奶茶西米露一把抱住珍珠奶茶的胳膊：“别看我们不像哦，我们可是双胞胎。昨天刚升到6级，请多指教啦！”

    “很高兴认识你们。”蔷薇血微笑道：“我们可以彼此协作，互相使用关系设定牌。”

    “对了——”西米露回头看向快成空气的两个男生，目光扫到host时脸不自觉地红了红，“你们呢？过来大家认识一下吧。”

    单子魏下意识地看向host，发现黑发青年恢复成最初见面时的沉闷，对西米露的邀请置若罔闻。作为一个敬畏女性的花痴病，单子魏没有host那个底气无视妹子的话，然而他的个人信息实在是拿不出手——不是怕被鄙视，而是怕影响之后的游戏进程，游戏中没有人会同情一个弱者，只会将他视为累赘，或者是炮灰。

    所以单子魏只能不尴不尬地朝女生们笑了笑：“我叫G扇子。”

    就这么结束感觉非常没诚意，于是单子魏反手一指，试图转移妹子们的注意力：“他是host。”

    女生们的视线如单子魏所愿集中到host身上，而她们的反应却不一：西米露被host无视了也不在意，而是瞅着host有些兴奋地和珍珠咬耳朵；神秘花园的四人队则是看了一眼host就转移视线，似乎带点小小的别扭。其实从刚才起单子魏就发现神秘花园的女生都有点若有若无地忽视他和host，对女生的态度和对男生的态度可谓是天壤之别，单子魏摸了摸鼻子，她们貌似有些……排斥异性？

    毕竟是纯女生的茶会，不难想象她们的会长肯定是和异性有了某种冲突，才会毅然组建起只有女生的神秘花园，茶会内部的主流思想肯定是较为排斥异性的。

    “好了，我们已经在这里耽搁了不少时间。”蔷薇血提高声音，抓回了周边人的注意：“该进行棋盘了。”

    “大家看看自己的口袋。”风信子晃了晃手上的纸：“有东西。”

    单子魏闻言将手伸进裤袋，此时他们穿的是一套风格统一的制服，男生是衬衫加长裤，女生是衬衫配短裙，胸口都画了一个鬼脸的标志。

    单子魏的两只手分别触碰到不同的纸感，左边是较为柔软的、折起来的A4纸，右边是硬质的卡纸。单子魏先抽出右边的卡纸，那是一张关系设定牌，看样子真如蔷薇血所说，这局棋盘的关键是关系扮演。

    【方块A叛变

    类型：主动关系

    效果：当你背叛他时，回复10%的方片SP。

    说明：抱歉，我已经和你走不下去了。】

    这张关系设定牌光是看着都心惊肉跳，单子魏做贼心虚地左右扫了一眼，赶紧将它塞回口袋。这一看就是引发腥风血雨的一张牌，只要被人瞧见了，哪怕他没那个意思，也会被所有人防备。

    单子魏迅速抽出另一张纸，翻开。那似乎是一张活动宣传单，上面用五彩缤纷的字体眉飞色舞地煽动着观看者的情绪。

    【☆★☆鬼屋大作战☆★☆

    你还在为普通的生活感到无趣吗？你还在为找不到刺激而苦恼吗？

    yeah~不用担心，不用忧郁，我们已经为你精心准备好一场灵异大餐！

    （插图：黑白房屋照片）

    有人说，在那空无一人的屋子旁，常听到屋内传来女人的哭泣声。

    有人说，那座空屋的窗户上，常有人影一晃而过。

    十年前的那个夏天，有位邮差无意间推开屋子的大门，撞见惨死的一家三口。

    没错，那就是大名鼎鼎的闹鬼圣地——曼达古宅！

    （标语：曼达古宅！远近驰名的鬼屋！你值得一探！）

    有人说，后来进屋的人无一生还。

    也有人说，这些都是无稽之谈，都是以讹传讹。

    是真？是假？是灵异事件？还是故作玄虚？

    这时候，就轮到我们超自然研究er上场了。

    活动步骤：

    1、2016年5月13日星期五下午4点44分在曼达古宅前集合；

    2、探索鬼屋，挖掘灵异事件；

    3、玩灵异小游戏：镜子鬼、捉迷藏、摸墙、笔仙（任君挑选）。

    亲爱的超自然研究er，还等什么呢？快让尖叫与恐惧齐飞，马上开始作战吧！

    我们的口号是——不作死就会死！

    落款：超自然研究社团（鬼脸logo）】

    单子魏：“……”

    活动宣传单写得非常俏皮，却只能加重在所有玩家心头上的阴霾。

    这个社团，真如它的口号所言，怎一个作死了得——不仅要去鬼屋到此一游，还要在鬼屋里玩灵异游戏。

    最悲伤的是，在场的所有玩家，都是这个作死社团的成员，他们衣服上的标志，与活动宣传单上的logo如出一辙。

    然后，系统来雪上加霜了。

    【设定2：你是积极参与活动的超自然研究社团一员，信奉“不作死就会死”（0/8）。（10:00:00）】

    这一刹那，单子魏深刻体会到了8人开局、7个高级玩家（其中还有个牌铭玩家）的威力了。

    “不作死就会死”是什么鬼！单子魏敢保证，只要他们真的去“作死”，游戏一定会仁慈地满足他们“去死”！然而不作死8次的话，10小时候后游戏也会愉快地用违反设定的借口干掉他们——都说不作死就会死啦，你们不作死，那就去死吧（心）~。

    ——这难度简直鬼畜！

    就连蔷薇血都难以掩盖她的错愕，她皱着眉，一遍遍地读着活动宣传单。

    “呜好讨厌，我对这种最没辙了。”西米露和珍珠挤成一团，有些敬畏地望向对面的房子，“我们现在就要进这栋鬼屋吗？”

    单子魏转身看去，他们的左侧就是活动宣传单上配图的房子，不知道是因为受天色影响，还是原本就破烂，整栋房子看起来灰扑扑的，枯死的藤趴在腐朽的墙壁上，让人打心底感到不详。

    “嗯……我们进去吧。”蔷薇血抬头看了看天，“趁天色还没完全暗下来，我们快点完成活动吧。”

    纸鸢尾扯开“禁止进入”的黄条，一行人鱼贯走进曼达古宅不大的前院中，单子魏和host走在最后。在单子魏踩在黑枯的草地上的那一刻，突然心重重一跳，像是有人拿着一把冰锤狠狠砸在他的心脏上，彻骨的寒意顺着心脏搏动流至全身，连最末端的毛细血管都冻住了。

    他甚至不知道自己是怎么抬起头，痴傻地看向古宅的二楼。

    古宅的二楼有一排窗户，被脏得看不清颜色的窗帘虚掩着。透过那被虫蛀的大大小小的洞口，可以窥见里面深不见底的黑暗。

    单子魏的目光落在了其中一道洞口上，那里，一个尖瘦而苍白的下巴露了出来。或许是被阴影衬托的缘故，那下巴白得不可思议、白得僵硬，宛如刚出窑的瓷器，被无机质的光一照，幽幽地蒙着青白的光。

    单子魏仿佛听到自己的神经在惨叫：那——是个什么东西——？

    他——或者说“它”——似乎发现单子魏在看它，淡得几乎看不见的唇裂开一道缝，如同祭奠死者的纸糊人脸上用血画出的笑容，森森的猩红。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    夏天来了，大家看点鬼故事降降温吧【喝茶

    放心不会很恐怖的_(:з」∠)_因为写文的烂作者是个不敢看恐怖片的怂货。

    PS：写这章的时候去查了一下黑色星期五的日期，然后卧槽地发现就是今天

    #上天注定要我今天更新#【被打

    其实是烂作者已经连续加班没有双休近两个月了，除了五一没睡饱觉过……这次的更新来的迟很抱歉_(:з」∠)_明天还要出差的某颓哭着跑开

    ***

    感谢瞳（13）、川夏的深水鱼雷qwq真的感觉很对不起你们给我投的雷

    感谢蝶姬的浅水炸弹

    感谢一根竹竿才会弯、竹子就是竹子嘛、扎扎、鱼月白、影子、果冻拌果酱、BetweenTheTWO′（2）、落丶七七、瑞棵、蝶姬、墨小蛇、筱潇的火箭炮

    感谢木子日华、沉嚣、~夏末~、19207856、墨小蛇、⊙ω⊙喵_(:з」∠)_、╮悲シ忆、凯伦、小花花、万事屋阿银、丝沫沫不会起床、鱼丸粗面、小丑先生的魔术帽、一根竹竿才会弯、卯酉的手榴弹

    感谢18745074、19657652、?、@``@哀家老了、Amasinto（2）、cici、阿七（2）、半世绮羽、半夏、不腐君（2）、布喃喃、陈圆圆xi、吃货就是吃、丑角（2）、楚楚可恋、春梦不醒、纯白蘭紫、寸声牙、东禾（5）、凡色浅颜、泛泛起（4）、飞天小魔、飞走一只知更鸟（6）、风情万种你小爷、疯婶阿舟、广君君君、号哭诉悲°、黑猫翊、黑子菌、悔啥恨那（3）、几轮朝暮（4）、井上桐、客舟、空色、啦啦啦、啦咿、蓝度、懒惰是罪、雷宿辰、黎凛、李子、临川不羡鱼、灵铛幽然、铃铛（2）、铃心、留金岁月、乱风红莲（2）、洛小白、迷途不返、冥色琉璃、莫烦夜雨声、莫相离、墨白（2）、墨染青萝、墨夜、木兮、木西、培根杏鲍菇、苹果、漆祤、清行、清晓?、晴冬沣禾、晴空（2）、冉汐、神隐月、慎行谨言、巳酒、松泉流、苏冬己、天城快斗的女朋友、兔子魔王、颓废的兔子、歪斜的天平、忘川河边奈落桥、微光里、我好方、无聊、无厌、梧桐树下的懒货、西跃最爱梨花白（2）、夏侯兰、纤云昭昭、小晋、訫希、珝御。、雪乃灵、叶修的老公（7）、一根竹竿才会弯、殷、英俊的豆子、樱木真奈、幽刀断水、鱼丸粗面（2）、羽衣弧、雨洛星辰光、圆滚滚的大柚子、越兮、在下只是路过、真爱在基情、指柳听竹、终于进JJ、最爱年下的地雷

