    阮陈氏今日穿了一身青色锦衣，簪金佩银，青色显嫩，可阮陈氏皮肤粗糙还有些发黄，穿着这么一身青色，不仅不显年轻，反而还让本就发黄的脸色越发衬出几分黑来，她自己是浑然不觉的，一路走得喜上眉梢，浑像马上就要当富家太太去。

    刚出家门的时候就碰上在外头说闲话嗑瓜子的左邻右舍。

    看见他们母子出来，互相使了个眼色，有人笑问道：“阮太太今天打扮得这么好看要做什么去呀？”

    阮陈氏一贯喜欢别人这么称呼她。

    她出身不好，祖上几代都是贫农，要不是当初她爹救了她公公，她也嫁不到阮家来。刚嫁进阮家的时候，她别提有多高兴了，即使阮家如今落魄了，但好歹祖上也是出过御厨的，甚至早些年金香楼还开遍整个大魏，就算如今阮家就剩下这么一家金香楼，那也是她做姑娘时路过只能站在外头不敢进去的地方。

    可她哪里想到，她嫁得阮宏远是个没出息的。

    不管她怎么说怎么劝，他就是一点都没有上进的意思，美名其曰这是祖上定下的规矩，实际就是他自己没本事，整天提着个鸟笼出门晃悠，她看着就来气！

    好在她儿子有本事。

    正好阮卓白在朝左邻右舍问好，她看着他儿子这个风度翩翩的样子就感觉自己的脊背都挺直了，她丈夫没本事，可她儿子行啊！等卓白接管金香楼之后，以卓白的本事肯定能越开越大，到时候，她可就是出行都有轿夫、仆妇伺候的富太太了，她心里想着这些，面上喜气更浓，也懒得搭理自己这些左邻右舍，抬着下巴，懒洋洋地随口说了句“有事”就拉着卓白走了。

    母子俩刚离开，先前还挂着笑的几个妇人呸一声，“还以为我们不知道呢，也真是活得久了，什么事都能瞧见，卖儿子都能这么高兴还真是头一次瞧见！”

    阮家二房要过继儿子给大房的事在他们这可不是什么秘密。

    “不过你还别说，要真等她儿子继承了那座酒楼，这阮陈氏日后的福气还多着呢。”毕竟这么大的孩子，就算过继到大房，自己的亲生爹娘也不可能忘掉。

    “这阮家大房能同意吗？”

    “不同意能有什么办法？他们儿子不知道跑到哪里去了，阮先生又不肯离开书斋，总得有人去管啊，我可听说了，这阮陈氏都打算好了，要是今天再不给定下，就要喊族里的人过去了。”

    众人一听这话纷纷摇头，半晌又叹道：“都是姓阮的，怎么这两房差别这么大。”一个事事为别人考虑，这么多年教书育人，从不收多余的钱，甚至还自己赔进去不少钱，一个整日走鸟斗鸡，娶得媳妇爱算计不说，还眼高于顶，天天想着做富太太。“不过这阮陈氏的儿子倒是个不错的，由他接管，倒也说得过去。”

    也有人感慨了这么一句。

    众人对阮卓白是没意见的，加上这到底是阮家的私事，各自说了几句也就没再说这事了。

    ……

    阮家二房和大房的距离并不算远，但也得走一程子路。

    母子俩约莫走了快一刻钟才到，阮家门前也站着不少人，镇子小，一有点风吹草动各家各户都知道，今天一大早阮家大房派人去二房传话，加上这几天阮陈氏总是带着儿子上门，是个人都知道为了什么事了，这会看到阮陈氏和阮卓白过来纷纷看向他们。

    阮陈氏这会可不敢像刚刚那样表现了，脸上的表情都收敛了不少，也没跟外头的人搭话，带着阮卓白往里头走。

    而此时，隔壁霍家。

    霍如想有些奇怪地看着站在院子里的霍青行。

    以前这个时候，哥哥早就去书院了，今天却一直都没动身，以为他是有事，她开口询问，“哥哥是有什么还没做完吗？”

    霍青行站在一棵柿子树下，闻言转身和霍如想说，“书院太吵，我在家里默会书再走。”

    学习上的事，霍如想不懂，她也没起疑，点了点头，拿起膝盖上的绣篓说了句，“那哥哥先默，我不打扰哥哥了。”

    霍青行看她又在做衣裳，皱了皱眉，知劝不动，只能说，“别一直做，仔细伤了眼睛。”

    “哎。”霍如想笑着应了一声，便抱着绣篓离开了。

    霍青行目送她离开，又转身看向隔壁院子，他一个人安静地闭目站在树下，待听到隔壁传来一道温和谦逊的男声，这才睁开眼。

    阮卓白恭恭敬敬向阮父阮母问了安，又看向端坐在另一侧的阮妤，温和道：“三妹妹。”

    阮妤也回了礼，喊了声，“二婶，堂哥。”

    见到这样的场合，阮妤居然也坐在这，阮陈氏心里是不大喜欢的，姑娘家待在屋子里做做刺绣就好，这样的场合哪里用得着她？在就在吧，一点眼力见都没有，她都站了半天了也不知道给她倒杯茶，但也知晓她大哥大嫂现在正可劲疼着她这侄女，她自然不会在这个时候上去触霉头，笑着应了一声就看向阮父阮母，一副不知道为什么来的模样，“大哥，大嫂，你们这么早叫我们过来是有什么事？”

    “先坐吧。”阮父开了口。

    等两人坐下便开门见山道：“谭耀离开也有些日子了，金香楼现在虽然有屠叔他们管着，但也不能一直这样……我今天叫你们过来，就是为了金香楼的事。”

    阮陈氏和阮卓白来时就猜到了，但真的听阮父这么说，两人的表情还是立刻就起了变化。

    阮陈氏一副马上要做富家太太的模样，眼睛都放亮了。

    阮卓白虽然要稳一些，但他到底也才十七，想到自己马上期待已久的事就要成真了，端坐的脊背都挺直了，抿着唇，强行压抑着内心的喜气，双手握拳放在膝盖上，就等着阮父说完就起身改口。

    他从小就聪慧。

    读书学习都要比别人快，也因此要比别人更早熟一些。

    可是越早熟，他就越发不忿，凭什么阮庭之什么都不做就能享有他想要的一切！众人的注视和目光，还有未来金香楼继承人的身份……所有他努力争取想要的，阮庭之只凭借着一个长房嫡子的身份就能轻轻松松得到。

    他没办法像他那个愚蠢的父亲一样认命。

    可祖宗规矩大过天，就算他再不情愿，也没办法和祖上定的规矩对抗。

    好在——

    阮庭之并不喜欢这一切。

    他的好堂兄肆意不羁，一心想上战场保家卫国，已经不止一次和大伯发生争执了，从前有谭耀当挡箭牌，大伯也就没拘束他，可谭耀死后，父子俩又重新争执起来，他知道阮庭之的脾性，知他最是不受拘束，所以他就和他说了许多话，他说“徐家军现在就在江陵府招募，这是千载难逢的好机会”，他说“堂兄要想清楚，你这次不走，以后就再也走不掉了，难道堂兄想一辈子困在这座小镇？做自己不想做的事？”……他的堂兄果然犹豫了，等他承诺他会替他照顾好大伯大伯母的时候，他就义无反顾离开了。

    他并不觉得自己有什么错。

    阮庭之不想要受拘束，那就由他来！等他接管金香楼必定能让它发扬光大，自然……他也会如他所承诺的那样，照顾好大伯大伯母，哦，不，以后就是他的爹娘了。

    相比生养自己的那对蠢货，他自然更喜欢从小儒雅温和的大伯以及说话温声细语的大伯母。

    阮父阮母并不知道他们的内心活动，倒是阮妤闲来无事又仗着他们的注意力不在自己这，索性十分没坐相地托着下巴观察着两人的表情，她从前开食肆的时候，没事做就喜欢观察人，这会看着母子俩这幅强行压抑却又按捺不住的表情，心里是有些不大舒服的。

    过继可是大事。

    若阮卓白真过继了，就算以后他再想偏疼阮陈氏他们，名义上还是只能叫他们二叔、二婶，可在这样的情况下，这对母子居然还能如此激动兴奋，实在是让人有些不知道该怎么形容。

    她原本对他们并没有什么意见，如今却生出一些不齿。

    又见阮卓白那副随时都准备起身的模样，摇了摇头，抚着自己的衣摆端坐好。

    可惜了——

    今天，他们注定要失望而归了。

    ……

    “我跟阿芝商量好了，决定把金香楼交给……”阿妤两字还未落下，阮卓白就已经站了起来，他低头躬身，强行压抑着内心的激动，勉强稳着声音说，“卓白给爹娘请安。”

    他这话和阮父口中的“阿妤”两字同时落下。

    明明轻得如尘埃，但落入阮陈氏母子的耳中却像是惊雷，室内骤然变得安静下来，阮卓白似不敢置信，身形僵硬地站在原地，好一会，他才像是反应过来，一点点抬起身子，然后是头，最后是眼睛……落在阮父身上。

    从前面目温和的阮父此时却拧着眉望着他，阮母也一样，两人都没想到阮卓白会是这么个反应，心里不禁有些说不出的别扭。

    阮陈氏也从先前的怔忡中回过神了，她没阮卓白那么能忍，当场就坐不住了，“大哥，大嫂，你们说什么？！”

    交给一个黄毛丫头？

    她是聋了还是幻听了？！

    闲坐了半天的阮妤这才站起来，她仍是那副闲适从容的温和模样，看着阮陈氏的震惊和阮卓白的沉默，笑盈盈地接过话，“二婶，我爹娘打算把金香楼交给我，您是有什么意见吗？”

    意见？！

    她当然有！

    阮陈氏看着阮妤这张笑脸，额头上青筋爆跳，发作道：“大哥，大嫂！我们一家一直敬慕着你们，可你们现在算什么意思？金香楼交给别人也不肯交给卓白！祖上虽然定了规矩，但金香楼也不是你们一家人的，你们要这样，那咱们就让族人都过来评评理！”

    阮父阮母还是头一次见到这样的阮陈氏，又听她字字句句皆是诛心的话，脸色不由变得难看起来。

    阮母刚要说话，阮妤就已经开了口，“二婶觉得我爹娘是有哪里不公吗？”

    阮陈氏刚要回话，却撞见一张清凌凌的小脸，阮妤平日笑着的时候就跟普通姑娘没什么差别，并不会给人一种压迫感，可当她掩起笑容，抿起唇，变得严肃的时候就会让人心生畏惧……阮陈氏是个不依不饶的性子，从小就跟人对骂惯了，卖菜的那些婆子都吵不过她，但此时看着阮妤这幅模样，她竟有些发憷，嘴巴张开也吐不出一个字。

    她只能听到少女好听又冷清的声音在屋中蔓延开来，“祖上规矩，金香楼只能由阮家长房接手，我既是阮家长女，自然也有接手的资格。”

    她平日懒懒散散好说话，但若真要不依不饶起来，照样能逼得人无话可说。

    眼见母子俩脸色难看，她继续说，“倒是我觉得奇怪，我兄长和我都还在，为何二婶如此急迫要把堂兄过继给我爹娘？”

    阮陈氏脸色大变，原本沾了怒火的话顿时变得结巴起来，“我，我……”顶着阮父阮母也变得严峻的目光，她咬牙道：“你一个小姑娘懂什么？我是为了我们阮家着想！”

    “哦？”

    阮妤笑道：“可二婶口中的小姑娘曾管过二十多家铺子，十几个庄园，甚至还操持过江陵府不下几十场的宴会，管束过百来个下人，就连江陵府每年一次善济坊的布施也都由我带领操持。”

    “请问二婶是觉得我不配，还是觉得身为女子者不配？”

    阮陈氏被她逼得节节败退，此时竟不等阮卓白阻拦就脱口而出，“我就没见过女人管酒楼的，你一个姑娘家家安安心心待在家里绣花写字，跑到外头抛头露面，你可想过会给咱们阮家蒙羞！”她虽然身为女人却看不起女人，这话说得不假思索，待撞见阮妤含笑的目光才觉出几分怪异，还不等她觉出味来，阮父和阮卓白便都出了声。

    “母亲！”阮卓白阻拦不及，脸色变得难看起来。

    阮父却是第一次脸色阴沉，声音含怒道：“够了！”

    他自幼读书，后来教书，无论何时都是一派温和内敛的模样，这还是他第一次发这样大的脾气，别说阮陈氏了，就连阮卓白也变了脸，他立刻跪了下去，“大伯，我娘不是有意的，您别和她计较！”

    若放在从前，阮父必定会大事化小小事化了，可今日他看着脸色惨白一副受到惊吓的阮陈氏，冷声道：“我阮家先祖就有女子当过家！”

    “还有——”他看着摇摇欲坠的阮陈氏，声音愈冷，“你口中的别人是我的女儿，她比谁都有资格！”

