    “你是许桃！”田家兄妹惊了。

    许桃这个名字或许没什么特别，但前面加上青岚宗三个字立马就会让人联想到一个人。

    那就是青岚宗的那位渡劫期大能的女儿——许桃。

    “不用怀疑，我就是你们此刻在想的那个人。

    你们若是想找我麻烦，本小姐奉陪，前面就是我现在落脚的地方，欢迎你们随时来找我报仇。

    就怕你们不敢来。”说完许桃冲着兄妹二人露出了一抹意味深长的笑，随后直接转身离开。

    兄妹二人这次没敢阻止许桃, 只能看着她迈着六亲不认的步伐逐渐远去……

    许家别院内，裴翊已经把许桃之前指定要吃的几道菜全部做好了大半，整个院子里弥漫着食物的香味。

    就在裴翊将一道炸鱼块从油锅里捞出来时，许桃终于回来了。

    裴翊感觉到许桃归来，抬头看向她回来的方向，不想却看到这姑娘迈着六亲不认的步伐一步步朝他走来。

    裴翊（-__-“）：这是怎么了, 出去一趟连走路的姿势都变了？

    “我回来了！”许桃一见到裴翊就一脸开兴的和对方打招呼。

    打完招呼她便迫不及待的将乾坤锅拿了出来, 献宝似的递到裴翊面前。

    “这锅看着好像不便宜。”裴翊沉默片刻，看着手中的灵器铁锅说道。

    “还好吧，为了你做菜方便，再贵也值得。”许桃一脸为了美人一掷千金的土豪样。

    “你是为了你自己吧（→_→）。”别把锅甩他身上，这个锅他不背。

    “这是为了我们。”许桃抓起裴翊的小手手，一脸真诚的说道。

    “我手上有油，你确定要这么抓着。”裴翊面无表情的看着她。

    “是挺油的。”麻利的抽手，下一秒立马嫌弃的用手帕擦手。

    裴翊：呵~也不看看他这是为了谁，她倒还嫌弃上了。

    许桃也察觉到了裴翊的眼神，立马转移话题。

    “对了，你知不知道刚才我出去买这口锅的时候遇上事儿了，差点儿被人强买强卖！”

    “发生什么事了？”裴翊微微挑眉。

    许桃将自己买锅的时候遇到了田家兄妹，然后在街上被攻击的事都告诉了裴翊。

    “那对兄妹也真是好笑，想逼人卖东西也得有实力吧，连我一剑都接不住还想强买人家东西, 这是在想什么好事儿呢！

    不过我发现自己好像真的变厉害了，现在我一剑就能解决掉一个同境界修士。

    难道我已经能做到越级挑战了, 莫非我当真是个天才！”果然老话说得好, 男人会辜负你, 但是努力不会。

    只要努力了就一定能有收获，这一定是她天天跟着裴翊学剑，努力修练的成果。

    许桃被自己给感动到了，觉得自己真是太厉志了，要是在蓝星，她怎么着也得上一个某音热搜。

    从众所周知的废材到天才，这不妥妥废材逆袭流女主吗！

    看着一脸荡漾的许桃，裴翊觉得这姑娘可能有点飘了，做为师兄他有责任将她拽回来。

    不能让她越飘越高，最后从高处跌下来把自己摔死。

    “既然你觉得自己可以越级挑战，不如与我过两招如何。”今天他必须让许桃把这翘起的尾巴再收回去。

    “哈！”她没有听错吧！

    “这不用了吧，我们俩个境界相差太大，也没法过招啊。”许桃为难道。

    “没关系，我会把修为压制在金丹期，以前我们两个过招的时候不也是这样，我以为你已经很习惯了。”裴翊直接戳破了她的借口。

    许桃（磨牙）：你让我多得意一会儿会死啊！

    “来吧，我让你先出招。”裴翊随手从地上捡起两根木棍，一根自己拿在手上一根扔给了许桃。

    许桃接过木棍，整个人写满了抗拒。

    “开始吧。”裴翊淡定说道。

    “好，那我来了！”许桃知道她是逃不过了, 只能硬着头皮上。

    她与裴翊过招不止一次，但她从未赢过，不过现在她已经和以前不一样了，说不定能赢呢！

    许桃在心中想着，手上的剑招连绵不断的攻击裴翊。

    阵剑，周天星辰剑，她是不断的往裴翊身上招呼。

    二人转眼间已经过了十几招。

    裴翊的剑法很简单，没有那么多花里胡哨的动作，却每次都能挡下她的攻击。

    就在许桃以为在同境界中二人的差距已经不大时，没想到裴翊却突然加快了动作，他的剑越来越快，许桃勉强抵挡了三招就被打掉了手中的木棍。

    “还不错，比以前进步了一点。”裴翊随手扔掉手中的木棍。

    “你刚才是故意的吧，明明可以几招就打败我，干嘛要溜我这么长时间！”许桃不满道。

    她现在很肯定，这家伙就是故意的！

    故意让她以为自己有赢的可能，然后在她产生希望的时候再出其不意的将她击败。

    这家伙根本就是在故意玩她的心态！

    许桃很生气，后果很严重。

    “我只是想让你明白，骄傲要不得。”说完拎着大铁锅打算去做剁椒鱼头。

    许桃无语极了，她就只是骄傲了那么一下下，至于搞她心态吗！

    就不担心她道心不稳，产生心魔？

    “你无情无耻无理取闹！”许桃娇哼一声，转身回房。

    她决定了，在他做好这道剁椒鱼头之前，她不会再理她，她要让这家伙知道，她也是有脾气的！

    裴翊：……

    同一时间，蓝星儿已经回到了白骨城，她刚一出传送阵，就看到父亲蓝枫亲自带人来迎接自己。

    蓝家不少高手都出动了，就是为了保护她回到蓝家。

    蓝家一次出动这么多高手，引起了白骨城中一些人的注意。

    在蓝家人回去的路上，不少人都在小声的讨论着这件事。

    “蓝家这次出动这么多人，难不成是出了什么大事？”

    “会不会是蓝家这位大小姐找到了什么异宝，怕路上出事才让蓝家出动这么多人去接她？”

    “我觉得可能是蓝家大小姐在外面得罪人了，蓝家人这是怕她在半路被人偷袭！”

    对外界的这些议论，蓝家人并不在意，他们现在只想赶紧回家，然后好好看看自家的家传功法。

