    叶云开轻轻拍了拍叶琳琅的肩膀，温声道：“以后不会了。”

    经此一事，叶云开真真切切地体会到健康的重要性。

    在这这个世界上，没有什么比一家人能健健康康、整整齐齐在一起更重要了。

    “爸，你别太累了。”

    叶琳琅其实并不知道此时的叶云开已经开始在做生意了。

    因为，在叶云开的心中，自己的女儿还是学生。

    学生最主要的任务是学习。

    家里的其他事，叶云开也不准备告诉叶琳琅分散她的注意力。

    接下来的这几天，叶琳琅包揽了家里一切大大小小的家务活。

    扫地、擦灰、煮饭，这些都是小事。

    割猪草、喂鸡、喂鸭、洗一家人的衣服。

    白天还要在学校接受各课优秀老师的单独辅导，包括做了一些高三的试卷。

    大概是太忙了，叶琳琅肉眼可见的清瘦了一圈。

    叶云开组织村里的年轻人将上缴给公社的粮食运到公社后，又在队里按人头和工分给各家各户分了麦子和菜籽之类的。

    辛苦劳作一年，有了回报。

    每位村民的脸上，都洋溢着朴实又幸福的微笑。

    叶爷爷用家里的木板车将分到的麦子和菜籽推到了自己家。

    叶音因为怀孕的关系，家里人都没有让她做重活。

    她忙完手上的农活，从邮局经过时，拿了一封给叶琳琅。

    “琳琅，有你的信！”

    叶琳琅连忙接过信，一看信封上的地址，脸上便露出了一抹喜色。

    信是报社寄来的，她的稿子被录取了。

    撕开信封，里面是一张大团结。

    “琳琅，报社为啥给你寄的钱呀？”

    叶音回来的时候，看了信封上的寄信单位，是一间报社。

    叶琳琅将信封里的报纸抖开，找到自己的稿子放到叶音的面前。

    “妈，我的稿子被报社录用了。”

    叶音认真的看着上面的文字，不知为什么眼睛泛着酸，眼泪一滴一滴的砸到报纸上。

    “妈，你哭什么呀？”

    叶琳琅连忙拿出手帕给叶音擦眼泪。

    叶音一边擦眼泪，一边平复了自己的心情后，问，“琳琅，你怎么想到给报社投稿啊？”

    “我欠了别人钱呀！”

    一想起欠钱这事，叶琳琅就愁。

    谢绪宁又寄了这么多东西给她，这债什么时候才能还完？

    “什么？你欠别人钱了，欠了多少？”

    叶音惊心里更是在盘算着，要是欠的不多，家里凑凑得把这钱还上。

    叶琳琅比了一个“5”的手势，叶音松了一口气。

    “还好，只欠了五块。”

    “妈，是五十。”

    叶音并没有不分青红皂白的就训斥叶琳琅，而是和和气气的问，“琳琅，你怎么欠了这么多了？”

    “上次帝都来的那个小少年给我们家买了那么多东西，我就写了一张欠条给他呀。”叶琳琅搂着叶音的手臂，又甜又软道：“不过，妈，你别担心，我还有其他的稿费呢，这欠条我很快就能拿回来了。”

    此时的叶琳琅还不知道，帝都的谢绪宁压根就没有打算还她欠条。

