屋里的人都是第一次见在坊间传的沸沸扬扬的萧寒，压根就不熟悉这位年轻侯爷的脾气，还只道侯爷都应该有侯爷高人一等的做派！

被萧寒这突然的一下，立刻弄得紧张无比，一个个低头行礼间还不忘偷偷递眼色，只有正坐的薛母还算镇定，脸上也带有一丝若有若无的笑容来看着萧寒。

可真是应了那句老话，丈母娘看女婿，越看越顺眼，不过，单从外表来看，萧寒确实要比那个矮胖的沈立峰强出不少来，毕竟佛靠金装，人靠衣装，萧寒现在不是那个落魄的小兵，这衣着打扮自然要华贵得体的多。

上下仔细的瞧了萧寒一遍，或许是看出萧寒现在挺尴尬的，薛母笑了笑，从座位上站起身来，对着周围挥了一下手：“行了，都散了吧！今日之事，咋们大家都别乱说！毕竟也不算什么光彩的事情，我们自己知道就行了，知道么！”

“是！”稀稀拉拉的声音响起，虽不整齐，却也没有敷衍的。

每当小家主薛收不在家，薛母的话就自动成了家主的意思，所以几个个偏枝表亲以及管事一听，都纷纷出声应和，朝着薛母和萧寒行礼后，才赶紧离去，今日之事确实超出了他们的预料，需要认真思考一下这件事可能带来的后果……

屋里的人鱼贯而出，走到最后，偌大的房间只剩下薛母和萧寒，以及一个老管家和王掌柜四人，就连愣子和小东也随着刚刚那些人出了门，毕竟这可是侯爷第一次见丈母娘，他们留在那里干嘛？

立在薛母旁边的王掌柜与萧寒见了不止一面了，虽然之前都是萧寒不得已在假扮别人，而且还被人看穿了……

不过现在真实的身份在人家面前袒露无疑，两人再见面，萧寒感觉也是有些不大自在，有些不敢去看他，只能使劲的瞅屋顶，似乎屋顶上有人一般……

薛母看着站也不是，坐也不是的萧寒，心里不知怎么，突然有些好笑的意思，先对他笑了笑，然后再侧身对身边的王掌柜说道：“王老，萧侯今日前来，也是帮了咋们家大忙，本应该设宴款待，可惜我这身体不行，跟年轻人也没有太多的话说上，这样，你带萧侯去盼儿那里，让她帮我招待一下。”

王掌柜领命，沉声对着薛母拱拱手道：“也好！今日之事太过复杂，主母也该多休息休息，过后才好计较这次的得失！”

此时此刻，王掌柜也知道家主母现在心里一定很乱，乱到就连这半个钦定的女婿都没心思考究！说完话，这就向着萧寒一伸手：“萧侯，请……”

其实，萧寒心里早就迫不及待了，等到这么一听，立刻来了精神！毕竟去找薛盼正是他求之不得的事情！也顾不上之前骗王掌柜骗得不好意思了，赶紧点头：“您请，您先请……”

态度之恭敬，直把王掌柜看的都有些发毛，赶紧引着萧寒出门往后院走去。

“这老家伙，怎么走的这么慢……”萧寒此刻总算是体会到当初愣子在面对袁天罡家里老奴时候的心情，恨不得扛着前面这人跑！但是萧寒也深知，哪怕不是为了自己，为了薛盼，也绝不能在人家家里丢脸！

所以尽管萧寒心里已经火急火燎，脸上却也一点都没表现出来，甚至还有心在路上跟王掌柜道歉，道歉自己并不是有意骗他。

活了一大把岁数的王掌柜自然不会把这点小事放在心上，要不也不能在这之间帮了这么多忙，此时再听萧寒主动道歉，也是连声说道：“侯爷客气了，这有什么关系？我还得说侯爷你机智呢！毕竟一开始你就说自己是萧寒的话，搞不好我也会把你从店铺里请出去……”

“哈哈哈……”萧寒大笑，这种被人原谅的感觉确实不错，而且是被心仪对象的家里人原谅，那感觉就更好了！

话说开了，对俩人谁都舒服！甚至连走路也不那么单调了。

有说有笑的一路来到花园里，王掌柜有些抱歉的让萧寒在花园里的亭子暂歇，他这去请薛盼过来。

萧寒现在哪里坐的住，等到王掌柜一走，立刻就跳到了石桌上，往王掌柜去的地方张望，要不是这个亭子爬不上去，猴急的萧寒估计可以蹲亭子顶上当个瑞兽了……

“他奶奶的，这是要放老子鸽子？这混蛋怎么还不回来，冻死老子了……”

心里大骂了一句，萧寒刚一屁股坐在石凳上，结果下一秒就跳了起来……凉……

气的直摸屁股的萧寒又问候了王掌柜家的亲戚一遍……

结果，也不知是不是骂人家骂的太多，报应来了……双眼欲穿的萧寒最终也没等来美丽的薛盼，只有王掌柜那张老脸怎么看怎么讨厌……

“咳咳，王老你回来了，挺……快的！”萧寒咬着牙把快字说的很重！不等王掌柜解释，这就伸长了脖子往王掌柜屁股后面看，可是除了一地萧瑟，什么都看不到……

“薛小姐呢？不是她来接待我么？”

“这个……”王掌柜看起来有些不大情愿的样子，而且看萧寒，就像是看一只拱了白菜的猪……摇着头对萧寒说道：“萧侯，我家小姐说外面太冷，请你去她房间……”

“去去去……她房间？”刚刚还有些不大高兴的萧寒这么一听，差点当场把舌头咬下来，一脸的不可置信！直到看到王掌柜点头确认，这才反应过来，赶紧也跟着赶紧点头，说：“啊哈……是有点冷哈，那个，我身体好，顶得住，不过别等冻着你家小姐，那就不好了！还等什么？走，我们赶紧过去吧……”

说完，萧寒这就推着王掌柜往前走，直把王掌柜推得惊呼：“哎哎，慢点，别推我，前面有台阶……”

“我看到了！”

“慢点……啊啊啊……哎呦……”

“王老……王老……哎，你怎么摔倒了，这也太不小心了！起来，起来，看看有没有摔坏，还能不能带我去薛盼那里？”

“……”

等到王掌柜领着萧寒来到薛盼的小院，可怜的王掌柜差点就从四肢健全变成了金鸡独立，站在门口，强忍着把萧寒一脚踹进去的冲动（也可能不是强忍，毕竟一条腿摔得挺疼的，使不上力气……）对满脸好奇的萧寒说：“萧侯，到了，这就是薛小姐的绣楼，萧侯您自己进去吧，老奴要去擦点跌打药……”

王掌柜急得去擦药，但是他没想到，这一路猴急的萧寒这站在院子门口，却有些犹豫了……

伸头从大门的往里看了看，萧寒在门口迈了好几次脚，都没迈进去，一直到王掌柜都等的不耐烦了，这才低声的问道：“王老，我就这么去你家小姐闺房，是不是不大好……”

“不好？你也感觉不好了？”王掌柜真的有一种破口大骂的冲动！他现在感觉腿都快断了，心里更是早就问候了萧寒祖先无数次！

你这问的不是废话么？要是小姐的闺房随便进，那他一开始带萧寒去花园乘凉？闲疯了？真不知小姐怎么就昏了头，要在闺房见他，就算主母一开始对萧寒态度有些恶劣吧，那也不用让这混蛋占这么大便宜吧……

“嘿嘿，什么不好？有什么不好？你想的也太多了！走，进去吧，别杵在门口了……”王掌柜脸上阴晴变幻，到最后更是不废话了，直接上手，一把拉着萧寒就往里走！

萧寒一开始还有些扭捏，到了后来才怯怯的跟着王掌柜往前走，看在王掌柜眼里，又是暗骂：“你小子之前又搬救兵，又送情诗！怎么一点不害羞！到了现在，反而害羞起来！等过两天，全长安都就知道，为了我家小姐，你要与襄城侯家火并，到那时候，我家小姐一世的清白名声，就真的被你们这两头猪糟蹋了……”

其实，在看待萧寒和薛盼这一点上，就能看出人总是向着自家人的！哪怕萧寒再好，跟自家的薛盼一比，还是感觉差的多了……

把萧寒一直拉进屋子里，王掌柜朝楼上喊了一声，也不等上边回复，这就直接出门去了，对他来说，眼不见，心不烦……

听到身后房门“咣当”一声关上，萧寒的心都随之一颤，慢慢的在楼下扫视一圈，这眼神不知不觉瞥到了楼上。

两辈子，第一次进女孩的闺房，虽然这里按照严格的意义划分，并不属于薛盼的卧室，但已经足够让萧寒激动的心跟擂鼓一般……

像是怕踩中*一般，小心的一步一步挪到楼梯口那里，萧寒歪着脖子往上瞅：“薛盼？盼盼？”

就这么刚叫了两声，萧寒立刻感觉有些不大对劲，总感觉自己在叫防盗门……赶紧改口：“盼儿？你在上面？”

楼上没有人回答，萧寒心里有些奇怪，正想上楼一探究竟，突然，就见一绝色佳人从上面的楼梯处出现，莲步轻移，缓缓走了下来。