    “库房空的，所有的库房皆空。”李丰等人到了县衙门。

    县衙门的大门敞开着，里面空空荡荡，桌子、凳子、门，没了。

    再看库房，库房的门倒是在，烂得不成样子，里面绢帛和粮食，见不到。

    倒是对方账册和案册的房间没人碰，估计是嫌里面的东西不值钱。

    看门锁的痕迹，以及门槛上落的灰，就知道这个屋子有一段时间无人进入了。

    相当于整个驶远县不需要账，一切俱在晏氏掌握之中。

    “估计没有什么案卷，晏氏欺负当地其他百姓，有没有案卷都不重要。”李丰难过，更气愤。

    驶远县这样的情况，百姓日子怎么过的？

    刺史黄岸的黄氏家族会不知道？天高皇帝远啊。

    “驶远县未入册，广州只有十三个入册的县。”庄户明白原因。

    没有入册，朝廷那里不会查，当地不记入案卷之宗。

    该收租子的时候会在驶远县里收，收上来的租和庸，还有一年二十天的调，得到的利益大家分。

    县里的百姓自己都不知道，他们还以为自己给朝廷交了东西呢。

    包括本应该是县里出钱买，却叫他们想办法弄的土贡，他们认为是送给了陛下。

    “大唐应该还有许多一样的地方吧，若赶上天下动荡，百姓知道了，有人领着一喊，还能不反？”

    李丰攥了下拳头，又慢慢松开。

    他露出笑容：“诸位，咱们当官了，叫天下见识下李家庄子庄户和奴隶的本事，哪怕是在这里只呆上几个月，也要叫驶远县发展起来。”

    说着他伸出手，其他人围成圈，把手递过来放在一起。

    互相看看? 大声喊：“天下无艰? 沧海微澜。揽星摘月，灞水军团！”

    “好? 不管以前的事情? 从现在开始，重振驶远县。加油！查账！”

    李丰说着向旁让出两步? 后面的羽林飞骑上来，一脚直踹。

    咣噹声中? 没有钥匙开锁的门开了? 锁头没开，孤零零地挂在一扇门的门别上。

    众人进去，把以前不知道多久的账簿拿出来，点上灯? 开始整理。

    只要有账? 哪怕是几年前的，他们相信也能从中找到问题。

    晏氏存在又不是一天两天，找到一处错的，可以抓人了。

    抓到人，再审? 定然能够审出来新的东西，再重新记录。

    羽林飞骑帮忙? 帮着画表格，录入数据。

    天又亮了? 李丰等人不休息，继续整理? 一个个处在亢奋状态下。

    早上起来干活的人发现情况? 衙门里有人了？昨天的李家庄子的人？新的县令？

    “大父大父? 县衙有人了，门口站着人，拿根棍子，腰上挎刀。”陈老头的大孙子跑进屋子喊。

    陈老头昨天晚上睡得倒是不错，家中的四儿子要有媳妇儿了。

    那个姑娘大一岁，没事儿，风言风语更不是问题，他了解内情。

    那个丫头的父亲以前生病，丫头上山找东西卖钱。

    有一天衣衫破碎回来，当时正好有人说山中有匪人，就认为丫头被欺负了。

    实际上丫头衣衫不整回来，马上又带着家人进山，抬出来一头大野猪。

    丫头自己一个人猎了头大野猪，野猪追她，她爬到树上，野猪撞树，把自己的獠牙给插树上了。

    丫头挑下树，用叉子那个扎呀，野猪就那么窝囊地死了。

    别人不知道，喜欢把不相干的事情放在一起。

    实际上就算遇到了匪人，被欺负了，又能如何？

    丫头是为了救父亲进山，别人闲言碎语的伤人。

    老陈头认可这丫头，长得漂亮，以后生了孩子，不管男娃儿还是女娃儿都好看。

    他大孙子一喊，他醒了，看一眼坐在窗前的老伴儿。

    老伴儿手上拿着一个小衣，正笑着瞅呢。

    “还没睡呢？”老头心疼老伴儿。

    “那丫头不错，今天给送去，咱家的媳妇儿，不能叫别人看多了占便宜。”老太太高兴。

    一晚上的工夫，她把四儿子的一件有些破的衣服给毁了，改成了小衣。

    她以前惦记过那个丫头，别人不要，她瞅着好。

    但丫头漂亮，怕拿不出彩礼钱，更担心人家看不上自己家的孩子。

    既然对上眼儿了，就赶紧给做个衣服，以后的事情以后再说，最好是两个人在窝棚里晚上干点什么。

    “你呀，就是对儿媳妇儿太好，一个个都不孝顺。”老头大声喊。

    “爹，饭做好了。”大儿媳妇的声音立即传过来。

    “爹，岗子去干活，我煮了三个鹅蛋，给你和娘留一个，给孩子一个，另一个我想给岗子送去。”二儿媳妇跟着说。

    “爹，我怀着孩子呢，干不得重活儿，你别挑理。”三儿媳妇有理。

    “别听这老家伙的，惯的毛病，老三家的把胎养好了。”老太太开口。

    “知道了娘。”三个女人声音一同传来，然后笑着就消散了。

    “我得去看看，他们过来，晏氏的人说不准要捣乱。”

    陈老头享受了一下长辈的待遇，又感受一下老伴的恶劣，不放心衙门，穿上鞋，套一件衣服就匆匆奔向衙门。

    他到的时候，不少县里的百姓过来了。

    有的挎着篮子，里面是蒸好的饭团子，还有的是煮的鸭蛋和鹅蛋。

    这边水多，适合养鸭鹅，吃的时候就是煮，确实比鸡蛋腥，但不能都腌了。

    陈老头四下里瞅瞅，没有晏氏的人，不，有，有几个人躲在远处探头探脑。

    监牢的门打开了，一群人茫然地走出来。

    “陛下大赦天下，你们既然没有被绞或斩，那就是在赦之列，走吧，回家吧，以后……等着看。”

    李丰查过案宗，只要大部分人属于被害，关了起来。

    另外几个罪不大，陛下大赦过，这边没赦。

    整个牢被清空，李丰亲自到外面的告示墙上贴告示，他自己写的劝民书。

    别看李隆基考核县令有人写不了，李丰身为李家庄子的奴隶，他能写。

    当然，他写出来的不是文绉绉的，换成李易此时来写，同样不会文。

    写个赋，百姓别说看懂，听都听不明白。

    百姓有的找到自己被放出来的亲人一起哭，有得站在告示前等待，等会识字的人给念。

    大唐就这样，官府一贴告示，保证一群百姓围观，不认识字，等。

