    杨家将在附近的山谷中安营扎寨休息了一晚。

    翌日。

    一队队的杨家将士兵们。

    杀气腾腾的从山谷中走出。

    踏上了前往黑山的道路。

    和平常不同的是。

    他们身上的制式铠甲变成了黄巾贼的服饰。

    头上包裹着的黄巾格外抢镜。

    这是要闹哪样？

    一切根源还要追溯到昨晚的闲谈中。

    成功招揽了苏双这位经商奇才。

    令杨锋的心情很是晴朗。

    不过在史书中的记载。

    苏双是和张世平一起到幽州去行商的。

    为何只看到了苏双而没有看到张世平呢？

    难道他俩并没有一起出现？

    张世平独自赶去了幽州？

    如果是这样的话。

    岂不是说刘大耳还有咸鱼翻身的希望？

    带着一连串的疑问。

    杨锋在闲谈时询问了一下张世平的情况。

    没想到苏双当场落下了泪来。

    红着双眼做出了解释。

    其实张世平的确是跟随在商队之中的。

    只是在关羽大杀特杀、杨家将赶来之前的空当。

    他不幸的惨死在了黑山黄巾贼的屠刀之下。

    所以杨锋自然就没能见到张世平了。

    苏双和张世平的私交是很好的。

    杨锋见苏双很是难过。

    便主动提出要为张世平报仇雪恨。

    黑山贼的正副渠帅已经被杨锋率部斩杀。

    但还是有大批的贼人聚集在黑山老巢啊！

    他们。

    将会成为杨锋的下一个目标。

    说起来如果不是黑山贼作祟。

    张世平也将会成为杨锋的商会大掌柜之一。

    从这个角度来说。

    杨锋有足够报仇的理由。

    抛开私人的情感问题。

    立足于平定冀州黄巾贼的全局战略高度上。

    目前张角退守广宗。

    隐隐和黑山黄巾贼形成掎角之势。

    彼此守望相助。

    令进攻张角的北中朗将卢植一直不敢放开手脚。

    生怕黑山贼从身后杀出。

    与张角来个里应外合。

    杨锋戍边十年。

    指挥战斗的经验无比丰富。

    怎么会看不到这一点？

    所以他决定在和卢植汇合之前。

    先拔除掉黑山这颗钉子。

    也算是为卢植的主力军扫除掉后顾之忧。

    将来到刘宏那里论功行赏。

    全歼数万黑山贼也是一笔不小的功劳呢。

    换成旁人或许会对数万贼人退避三舍。

    可杨锋是谁？

    干架人的干架魂。

    没有金刚钻。

    敢揽瓷器活？

    不过黑山贼虽说此时群龙无首。

    但毕竟在人数上占据着绝对优势。

    所以杨锋才会一声令下。

    让部下五千多的杨家将乔装改扮成黑山贼的模样。

    准备大摇大摆的去偷袭黑山贼的老巢！

    “愿主公旗开得胜、马到成功！”

    留在山谷内的苏双等人齐刷刷的向杨锋的方向弯腰行礼。

    送上了他们最真挚的祝福。

    张世平和苏双一样。

    是这支商队的核心人物。

    杨锋此去为张世平报仇。

    苏双等人自然是感激不尽的。

    行军途中。

    大红脸关羽策马走在前面。

    担任着开路先锋的职责。

    跟在他身后的是一支名混编的千人队。

    昨天一战。

    杨家将士兵略有损伤。

    已经不满四千之数了。

    不过在战斗结束之后。

    杨锋可是收获了不少的俘虏呢。

    经过一夜的调整。

    关羽从众多的俘虏中挑选出了一千名精壮的士兵。

    杨锋把这一千降兵打乱了编制。

    将其中五百人分散到了其他几支千人队中。

    同时在其他千人队中抽调出五百老兵。

    连同剩余的五百降兵组成了一支千人队。

    交到了关羽的手里。

    并且任命关羽为威远将军。

    让关羽彻底洗刷了背负数年的通缉犯罪名。

    华丽丽的蜕变成吃朝廷俸禄的武将！

    关羽对此嘴上虽然没说什么。

    心里却是感激万分的。

    而且关羽还知道。

    杨锋之前的官职就是威远将军。

    从某种角度上来说。

    杨锋授予他这个官职就是一种传承！

    是对他的绝对器重啊！

    更何况关羽从于吉的口中得知。

    杨锋从刘宏那里要来的官职总共只有十三个。

    给吕布、李元霸、于吉等人官升两级后。

    他捏在手里的名额仅仅只剩下了四个。

    可就算是这样。

    杨锋仍是毫不犹豫的拿出来一个封赏了关羽。

    关羽怎么能不感恩戴德呢？

    于是关羽暗暗在心里决定。

    这一战一定要打出气势、打出风采、打出价值！

    用出色的表现回馈主公的器重与信任！

    绝不能辜负了主公的厚望！

    青龙偃月刀迎空一斩。

    关羽掉转大红脸喝道：

    “都给我打起精神！今日之战谁胆敢后退半步，必斩！”

    刚刚成立的千人队异口同声的答道：

    “诺！”

    从其他千人队抽调来的老兵自然是没有任何问题的。

    关键是那五百名新编入杨家将的降兵。

    在黑山老巢的时候他们也曾接受过军事训练。

    但那种训练程度岂是杨家将的训练方式能比的？

    无论是在搏杀技巧上。

    还是在无畏的战斗意志上。

    他们都要远远逊色于真正的杨家将士兵。

    不过昨天关羽大发神威接连斩杀数十人的场面。

    深深地印刻进了他们的脑子里。

    对关羽自然是极为敬重并且畏惧的。

    所以关羽的每一句话、每一个字。

    他们都会奉为圣旨。

    更不要说后来在杨锋的一系列骚操作下。

    借于吉之口“收回”了张角的法力。

    强行把杨锋捧到了比张角这位大贤良师还高的位置。

    这些降兵哪里敢触犯杨锋的威严？

    他可是“南华老仙”亲自指定的“道选之人”啊！

    杨锋让他们往东。

    他们绝不敢往西！

    背叛什么的。

    那就更加不敢了。

    正是摸准了他们的这种心理。

    杨锋才会放心的把他们编入杨家将的队伍中。

    毕竟这些降兵身体强壮。

    还拥有着基本的战斗素养和格斗技巧。

    也算是一股不错的战斗力量。

    白白放过的话着实是有些可惜。

    将来好好训练一下。

    未必不能成为真正的精兵。

    杨锋对自身的发展有着长远的打算。

    收编这一千黑山降兵。

    就是他扩充势力的第一步。

    从常山的边界处赶到黑山。

    不过大半日的时光。

    黑山贼老巢的寨门已经遥遥在望。

    骑在墨蛟龙背上的杨锋冷冷的道：

    “通知云长，按计划骗开寨门！”

    乔装打扮成黑山黄巾贼的模样。

    就是为了能顺利进入黑山老巢的！

    等成功进入老巢之后……

    还是那句话。

    猛虎回头。

    必有缘由。

    不是报恩。

    就是报仇！

    我杨锋率部拐了个弯赶过来。

    可不是为了到此一游的！

    里面的贼人。

    统统洗干净脖子等死吧！

