    重新沐浴更衣之后，房俊看着萧淑儿清隽秀美的俏脸依旧不满红霞，眉眼之间春意荡漾，便嘿嘿直笑。

    萧淑儿忍着浑身酸软，催促道：“时候不早了，赶紧启程吧。”

    房俊这才扶着她，两人出得门来，登上家仆早已备好马车，沿着布满积雪的山路缓缓下山，进入长安城，在崇仁坊门口汇合了府中派出的运送礼物的车队，这才转而前往宋国公府。

    宋国公府门口，萧锐领着一众萧家子弟，站在雪中眺望姗姗来迟的房家车队，萧嗣业冷哼道：“真是好大的架子！区区一个兵部侍郎，幸进的佞臣，焉敢这般托大，回门之日居然来得如此之迟，可将吾萧家放在眼内？迟早要让他好看！”

    萧锐回身瞪着萧嗣业，怒叱道：“嗣业，慎言！尔自幼跟随在姑奶奶的身边，难道尚不懂得谨言慎行、祸从口出的道理？”

    萧嗣业撇嘴，一脸不屑，他即看不起房俊，更不怕萧锐。

    不过是一群依仗家族底蕴、父辈权势窃居高位的纨绔而已，生下来便已经铺好了前程，无数人力财力将他们捧上耀眼的地位，娶公主，入庙堂，青云直上前途似锦，一辈子锦衣玉食安逸享乐，然而终究亦不过是一群酒囊饭袋而已，那房俊看似军功颇多，可哪一次是他自己冲锋陷阵斩落敌首换来的？还不是仗着兵甲坚利横冲莽撞，无数兵卒的鲜血性命堆出来的！

    而自己呢？

    同样是出身名门，却时运蹉跎，本来自幼陪在姑奶奶的身边，生长在大隋皇宫，受到大隋皇帝的喜爱，只需长大成人便能够得到旁人一辈子也无法企及的资源，封侯拜相指日可待。

    可谁曾想，大隋居然亡了？

    自己不得不跟随姑奶奶萧皇后被乱军带到了聊城，之后窦建德破城，一干大隋皇亲贵戚皆被安置于武强县。时突厥处罗可汗的妻子义成公主是萧皇后的小姑兼隋炀帝堂妹，因此关系，听闻萧皇后落于窦建德之手，遂央求处罗可汗遣使恭迎萧皇后。窦建德不敢不从，于是他便又跟随萧皇后便随使前往突厥，奉炀帝孙杨政道为主，流亡定襄。

    那一年，自己才八岁！

    本是养尊处优的世家子弟、锦衣玉食的大隋皇亲，却终年与一身腥膻之胡人为伍，读不得书，写不得字，唯有策马扬鞭在辽阔贫瘠的草原上驰骋放荡，握刀引弓在阴山的山麓里行猎为乐，壮志难酬，虚度年华。

    整整十年之后，李靖才率领大唐铁骑攻破阴山，俘虏颉利可汗，连带着迎接萧皇后以及一众大隋皇亲，返回长安……

    那一年，自己十八岁。

    正是青春激扬、壮志冲霄的年月，见到了英武果敢气吞天下的李二陛下，因自己在胡族闯下来的威望，官拜单于都护府长史，统领内附的突厥部众数万人！

    自己的功业，非是仰仗家族，而是一刀一枪拼出来的！

    凭什么这些个纨绔子弟，却能够窃居高位，声名彰显，还在自己之上？

    他素来桀骜，真心不服！

    萧锐看得出他一腔愤懑，心头自然火气陡升，却也拿这个年岁与自己相当的侄子没什么办法，只得厉声警告：“房俊眼下乃是萧家的女婿，是家族的姻亲，更是朝堂上的同僚，吾两家之关系，攸关家族利益，尔若敢胡来，当心父亲饶不得你！”

    萧嗣业默然不语。

    他所有的愤懑和屈辱都来自于家族，但是他清楚，他的未来离不得家族……

    萧锐这才哼了一声，转过头去，换上一副笑脸，亲自下了石阶，远远的便向房俊拱起手，笑道：“今日天将瑞雪，实乃普世之吉兆，吾等得知二郎拨冗前来，早已在此恭候多时，快快请进！”

    台阶之上，萧氏子弟各个脸颊抽搐，几欲以手覆面，无颜见人。

    兰陵萧氏何等清贵之门第？

    此刻居然面对一个女婿做出这等毫无气节之神态，就算明知房俊前程似锦，登阁拜相几成定局，但好歹也保留一点矜持行不行？这若是传扬出去，萧家几乎成为关中笑柄……

    房俊回了一礼，搀扶着萧淑儿下车，然后笑吟吟的看着台阶之上神情各异的萧氏子弟们，开口问道：“诸位兄长子侄，面色如此难堪，可是不欢迎某前来做客？”

    萧瑀三子萧釴心中暗骂，焉能一点情面都不留吗？

    却又唯恐萧嗣业说出什么顶撞的话语来，连忙赔笑道：“二郎误会，你我已是至亲，萧家便是你家，再者今日淑儿回门儿，乃是喜事，府中已然张罗了宴席，还请速速入内，这天寒地冻的，大家站这里都遭罪，为兄这脸皮都快冻僵了。”

    房二啊房二，咱好歹也是亲戚了吧？你就别到处显摆你那棒槌脾气了，你今日能够前来，定然是宠爱淑儿的，总不至于让淑儿夹在中间难做吧？再者说，咱这也不是面色难看，这不是冻僵了吗……

    “呵呵……”

    房俊笑了笑，不理会这些萧氏子弟，扶着萧淑儿的手，柔声道：“走慢一点，当心脚下滑。”

    “嗯。”

    萧淑儿笑吟吟的看着脸上的宠溺神色，乖巧的应了一声，在他搀扶之下步上石阶，进了大门。

    出嫁的时候是从侧门抬出，回门儿的时候，却是正门而入……

    房俊心中哂笑。

    兰陵萧氏自亡国之后，数十年间分崩离析族人离散，也就是萧瑀这一支，凭借跟高祖李渊的亲密关系早早归顺大唐，并且在李家逐鹿天下的过程当中出力甚多，这才得以维系往昔之荣光，成为萧氏的顶梁柱。

    然而自萧瑀之后，萧家虽然也曾出了几位显贵的人物，但总体的势力却是逐步衰落，况且有唐一代数位出身萧氏的宰相大多是分支远房，萧氏嫡支再无出类拔萃之人才。这其中固然有李二陛下坚持不懈削弱世家门阀的国策所影响，但是追根究底，还是萧氏后继无人。

    子弟只知道躺在祖宗的功劳簿上吃老本，作为天下最自私的皇族，能够容忍你多久呢？

    一代两代可以，三代以降，谁还记得你是谁呀……

    所以，他不在乎这些萧氏子弟难看的脸色和心中的愤懑，最看不上的便是这些锦衣玉食混吃等死的蠹虫。

    嗯，有些势利眼……

    *****

    宋国公府正堂。

    一对新人拜会了萧瑀夫妇，独孤氏瞅瞅萧淑儿粉润透红的脸蛋儿，觉得比出嫁之时脂粉涂抹得更加好看，犹如抹了一层亮光似的，鲜嫩娇艳，都是过来人，焉能看不出这是女人受到滋润之后的娇态？

    气色如此之好，眉眼之间又荡漾着水润妩媚，这显然就是备受恩宠，身为长辈，焉能不欣喜安慰呢？

    独孤氏伸手将萧淑儿拉到身边，附耳低声问了一句。

    萧淑儿便垂下头去，尖俏的下颌差点买进精致的胸膛里，脸上云蒸霞蔚一片艳红，羞不可抑的微微颔首。

    独孤氏就笑嗔道：“这丫头，都已经为人妇，还这么腼腆呢？”

    说着，便笑眯眯的看着房俊，道：“你们爷们儿在这里说话，老身带着淑儿去后院坐坐，成亲那日有不少亲戚没来得及赶到，晚到几日便住在府上没走，去拜会拜会亲戚，往后指不定什么时候还能有个照应。”

    房俊忙道：“晚辈还得多谢老夫人那日赏下来的宝贝呢，您自去便是。”

    说的自然是那对镯子。

    独孤氏和蔼的笑着，牵着萧淑儿的手，去了后院。

    正堂里，萧瑀咳了一声，对一众家中子弟道：“去花厅那边布置好酒宴吧，吾与二郎有事详谈。”

    “喏。”

    萧氏子弟赶紧应了一声，本就不愿意同房俊坐在一处，窸窸窣窣的，纷纷离去。

    众人退去，萧瑀这才捧着茶盏，冲房俊示意喝茶：“此茶产自蜀中雅州，自然是比不得二郎的龙井，却也别有一番风味，不妨尝尝看。”

    房俊颔首谢过，捧起茶盏饮了一杯，味道尚可，就是清淡了一些。将茶盏轻轻放到茶几之上，便抬头看着萧瑀，等着看看他有何要事，连自家子弟都要支开……