    史金陵没有想到程青超会变得这般疯狂。

    现在程青超整个身子压在她身上，让本就敏感的她羞恼不已，连反应都迟钝了下来。

    就在这时候，程青超的右手如同毒蛇般探向史金陵的喉咙，拇食指对准史金陵喉咙下边的“天突穴”捏去。

    这一招是肖河临时对白虎拳法改动的，其中加入了点穴的手法，天突穴位于颈部两条大筋之下，只要捏住史金陵的天突穴用大筋去挤压喉咙，就相当于是扣住了史金陵的七寸。

    此时不要说是程青超，就是一个小孩都能将史金陵制服。

    这一招其实是有些耍无赖，属于街头打架的风格，但是以程青超现在的实力想要击败史金陵，肖河不得不用这种招式。

    “哗！”史金陵瞬间流出眼泪来，她连声咳嗽，双眼都在翻白了。

    不甘心的她，手肘死命地朝程青超的后腰击打着，“啪啪！”两声脆响，程青超肋骨断了。

    然而，程青超却是仍旧死死捏住，史金陵的天突穴不放手。

    渐渐的史金陵的力气越来越小，观战的女弟子们大惊失色，她们此时很是担心史金陵的安危，想叫停但又不甘心认输。

    “青超，松手吧！”肖河的声音传来，此时的程青超已经打红了眼，若是再这么下去，史金陵恐怕就要香消玉殒来了。

    程青超一个激灵，这才松开了手，骤然泄掉劲力他大口的喘着粗气，胸口腰间更是传来骨肉碎裂般的剧痛，他都不知道自己是怎么坚持下来的。

    女弟子们一拥而上，义愤填膺地将压在史金陵身上的程青超一把推开。

    “哎呦呦！”程青超连连嚎叫，但是嘴角却是露出此生最灿烂的笑容。

    他赢了！

    他打赢了朱雀武馆的大弟子，以后再无人敢说他是废物。

    肖河走上前，手指在程青超几处大穴上点下，紧接着又输入一股真气，程青超脸上的痛苦之色这才消散了大半。

    其实刚才那三招，若是换了肖河来打，第一招就可以解决史金陵，程青超底子是有的，主要是平时太疏于修炼，导致他现在空有黄阶实力，对内劲的把控却是十分不足。

    这时候史金陵也清醒了过来，她怒不可遏地瞪着程青超，一张脸爆红得如同煮熟的龙虾，那眼神恨不得将程青超生吞活剥。

    “史金陵，愿赌服输，下去给我站好咯！”肖河站起身目光炯炯地看着史金陵。

    此时几百双眼睛都紧紧地盯着史金陵，等着史金陵的抉择，她现在的决定，代表的几乎就是整个朱雀武馆。

    尽管史金陵脸上充满了不甘和愤怒，但还是咬着牙生硬地吐出两个字。

    “遵命！”

    她虽然不服气但是输了就是输了，作为武者她这点觉悟还是有的。

    说罢，史金陵掉头走下了高台，其余十几个女弟子在瞪了肖河一眼后，也紧随其后走下了高台。

    只是这一眼中很多人的心态彻底变了，肖河不仅自己实力超群，而且还能短时间内让程青超这样一个废材变强，这让她们一开始坚定不移，想要和肖河作对的想法发生了动摇。

    其实他做馆长也挺不错的。

    这也是台下大多数女弟子心中的想法，她们和曹朱雀虽然有很深的感情，但是曹朱雀丹田已废再无法做武馆馆长，她们就算赶走了肖河，江震海一定还会派其他人过来接管。

    现如今的锦城天武会，又有谁比肖河更适合呢？

    肖河会心一笑，他知道自己的目的已经达成了一大半，用程青超打败史金陵，带给众人的震撼力，要比自己打败石开山更大。

    直到史金陵等十几个女弟子站入队列之后，肖河才走到高台前端，他负手而立，目不斜视地看着台下数百名女弟子。

    “我知道，你们之中还有人不服，我现在我给你一个机会，不愿意留下的现在就可以走。”

    “愿意留下的，绕着演武场蛙跳五十圈。”

    声如洪钟，带着不容抗拒的威势。

    肖河的话音刚落，场中就再次骚乱起来，走还是留？

    不少人都瞥向了史金陵，然而史金陵却是毫不犹豫地蹲下身，开始了蛙跳，她很清楚如果自己就这样走了，只会让肖河笑话，也会彻底失去自己待了近二十年的朱雀武馆。

    想要复仇，想要重新夺回武馆，她只能忍辱负重留下来。

    大多数弟子都在史金陵的带头下，开始绕着演武场跳了起来，只是仍旧有三五个弟子离开了武馆，对这样的结果肖河也算是比较满意了，他也不是神人，做不到让所有人都心悦诚服。

    接下来的一两个小时，演武场上传来“踏踏踏”的脚步声，数百名弟子弓着腰此起彼伏地跳跃着。

    整个演武场周长几千米，即便她们都是武者，这样的惩罚也是不轻了。

    肖河淡然自若的坐在太师椅上，程青超不时想要开口为女弟子们求情，但最终还是忍住了，想要震住这些女弟子，肖河必须要立威。

    直到下午五点，所有的女弟子才完成了五十圈的蛙跳，肖河也没再多说什么，让她们就地解散，只是吩咐史金陵带自己去曹朱雀的书房。

    他打算查看一下弟子们的名录，对这些弟子做一个简单的了解。

    史金陵全程都是黑着一张脸，几乎没有对肖河说一句话，肖河也知道这个时候的女人千万不要去招惹，就权当她是一个人形机器人就好了。

    在书房里肖河找到了自己想要的资料，于是便打发史金陵走了，自顾自对着一大堆资料翻看起来，虽然朱雀武馆是一块烫手山芋，但是维持好了，又何尝不能成为自己的一大助力呢？

    一个小时后，正当肖河将最后一本资料翻看完毕之时，程青超推门走了进来，脸上挂着乐不思蜀的笑容。

    “河哥，快跟我走，吕思纯和高小琴给我们做了饭菜。”

    吕思纯和高小琴吗？肖河回忆了一遍她们的资料，这两人是除了史金陵外，朱雀武馆中另外两名黄阶初期武者。

    她们做了饭菜？肖河这才回过味来，脸上露出诧异之色，他不相信两人会这么好心。

    但是架不住程青超催促，他正好也饿了于是半推半就的走出了书房，来到了属于馆长的房间，此时在一张红木桌子上正摆放着四五个小菜。

    鱼香肉丝，爆炒羊肠，东坡肉，还有番茄炒蛋，可谓是色香味俱全。

    而吕思纯和高小琴也换下了白日里穿的武袍，换上了她们自己的衣服，两人的穿着都是极为凉爽，露脐T恤，超短的牛仔裤，露出两条白嫩的大腿，肖河忍不住多看了二女几眼。

    高小琴一张婴儿肥的脸上，有一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的明亮眼睛，就像两颗水晶葡萄。

    而吕思纯高冷的气质中带着三分慵懒和惬意，就如同仕女画中走出的江南佳人，两女皆称得上一等一的美女，丢进任何一个地方都能算女神了，怪不得程青超这小子会高兴成这个样子。

    看见肖河进来，吕思纯和高小琴连忙迎了上来，无不是满脸堆笑，只是这种笑让肖河多少觉得有些不自然。

