
灰飞烟灭，不过弹指。

红衣大主教或许怎么也没有想到，自己会死的如此凄惨。

而众人却没有人去关心他的死活，更多的是惊恐与罪钵罗的实力。

作为教廷的核心十二位顶尖大主教之一，他在众多教主中，绝对占据着名列前茅的四个字。

然而这样的一位顶尖高手，转瞬间就像是一叠黄沙，连挣扎的机会都没有，顿时就被风吹的一干二净。

“罪钵罗！”

赵客目光仔细打量在了罪钵罗的身上。

就如天谕他们在昨日向自己形容的那样，五官端正，甚至可以用俊俏来形容。

如果自己没有听天谕他们的形容，不知道罪钵罗的来历。

两人第一次相遇，仅凭长相而言，赵客不敢说心生好感，但绝对不会刻意去刁难，毕竟能看到一张让人赏心悦目的脸，也是一件很难得的事情。

罪钵罗从宽大的袈裟中拿出一并手册，手册打开后，拿起夹在手册内的毛笔。

在众人楞然的时候，突然就见罪钵罗抬笔在身旁一名不知道是那个教派弟子的眉心一点。

“噗呲！”

柔软的笔锋像是利剑一样，在对方脑袋上戳出来一个拇指大的窟窿。

看到自家弟子被杀，一名长老一时惊怒交加，气急怒吼道“秃子，你TM的找死！”

“噗！”

话音刚落，也不见罪钵罗手上的笔锋一抖，一滴艳红的血珠，在空气中闪出一道血痕。

“小心！”

看到血痕划过刹那，三个身体同时出手。

摩尼教教主祭出一团冰蓝色的火焰，瞬间将虚空冻结，然而血痕却似是穿过虚实，不受火焰所影响。

这时张志敬出手，一把不过一指长的玉剑，在掌心激发出一道纯阳剑气。

刚正醇厚，一道剑气，却是给人汪洋大海般的磅礴无垠。

这令所有人的眸光中不由为张志敬的实力感到震惊，真正的深藏不露，仅凭着这手剑气，在场怕是没有几个人能够与他相比。

然而现实却是异常的残酷，那道血痕仿佛后羿射日的箭矢，在似是汪洋的剑芒上，毫不留情的撕开一道巨大的口子。

就像是在绝世美人的面容上，撕开一道狰狞的伤口，看的人触目惊心。

眼见剑芒被破，大萨满终于出手了。

他粗糙满是老茧的手掌，卷起周围浑厚的地气，令万钧之重汇聚在一个点上，与那一抹朱红碰撞在一起。

一气化玄黄，地煞凝地母。

这是历代大萨满的绝招，或许大萨满本身并不算强，甚至实力未必比张志敬要强。

但这一招借力打力，却是用的巧妙造化。

众人只听“砰！”的一声，整个地面都是一阵地动山摇。

赵客作为自然系邮差，同时挣脱了一根枷锁后，实力突飞猛进，无时无刻都处于在自然先知的状态内，非常清楚的能够感应到，周围的大地，在崩裂，甚至在变形。

即便众人一时感受的不清楚，但如果往周围走一圈，就不难发现，地面上已经裂开了十多道深不见底的缝隙。

借十里之地，居然镇压不下一粒血珠？

赵客内心一时卷起滔天巨浪，对于罪钵罗的实力无疑深感震撼。

“噗呲！”

一声闷沉有力的破裂声下，血痕毫无阻碍的直接从地气之中贯穿出去，在众人惊恐的眼神中，就见血珠“滴哒”一声撞击在那名长老的额头上。

一瞬间，这名长老面色苍白到了极点，一股骚黄之物顺着胯下流出来。

只是令众人没想到的是，这名长老在僵硬了一个呼吸的时间后，才缓缓的抬起自己的手指，在额头上一抹。

这一滴艳红的血珠，在他的额头上撞散了开，但他本人却也是毫发无损。

众人甚至不放心的仔细检查了一遍。

要知道方才那一滴血珠，三位顶尖高手都未能拦截下来。

别说是洞穿一个人的脑袋，就算是洞穿一块大石头，众人都不会怀疑。

然而这位长老在楞然了半响之后，终于确定了自己没有事，还活着。

张志敬见状，不禁将目光看向大萨满，以及摩尼教教主。

发现两人的目光也在看向自己时，三个人的脸色骤然难看到了极点。

每个人再看向罪钵罗的时候，无不如临大敌。

能一击洞穿三人层层阻扰，最后却是一点事情都没有的滴落在对方的额头上。

这绝不会是因为三人阻扰下，把血珠的力量给分散了。

这点自知之明，三人还是有的。

那么答案就很清晰了，应该说罪钵罗根本就没有要杀他的意思。

举轻若重，举重若轻。

罪钵罗这份对于力量的运用，已经达到了令人匪夷所思的程度。

这一滴朱血，不过是罪钵罗对他们的一种警告。

亦或者说是下马威。

毫无疑问罪钵罗成功了，一滴朱血，成功震慑到了每一个人。

包括大萨满、张志敬、以及拜火教教主三位顶尖高手。

至于一旁的赵客，则更加理解了，为什么对天谕向来寸步不离的黑卓，会在这个时候，不肯出现。

换作自己，怕也一样会找个没有人的地方躲起来。

并不是因为恐惧，而是不愿意去面对自己的无能。

当自己最重要的朋友，即将死亡在自己面前的时候，结果却发现自己什么都做不了，甚至要眼睁睁的看着他去死。

这种痛苦，不是寻常人能够有机会去体会到的。

“阿弥陀佛，贫僧罪钵罗，敢问摩尼教的大长老是否在这里，贫僧有一些不解之处，还请他赐教！”

罪钵罗的声音充满了磁性，清澈无痕的目光，纯净的像是山中的泉水，一望见底的清净。

如果不是他脚边的尸体，一击朱笔上的鲜血，怕是没有人会把这样的青年，和一个魔头连系在一起。

“咳咳，抱歉，昨晚亥时，我教长老已是作古！”

摩尼教教主上前一步，心中已经做好了要被顶替的准备。

然而罪钵罗似乎没有要做这样的打算，细长的眉毛微微上扬，双手合十道：“如此还请让贫僧看一眼贵教长老的贵体，以表贫僧心中无奈之情。”

“哼！”

摩尼教教主心中冷哼一声，以为罪钵罗是怀疑自家长老诈死。

但他可以用自己的人品保证，这位长老绝一生快意恩仇，敢爱敢恨，从来不屑与用这样的卑微的手段。

如果换作是一个人，摩尼教教主可能会跳出来，将人驱逐走。

甚至不惜一切代价的阻止对方，因为这是对那位长老的侮辱。

可面前的人是罪钵罗。

方才的一粒血珠就已经很清晰的将彼此间的差距展露出来。

也就是说，即便他们三个人联手的情况下。

他罪钵罗想要杀的人，没有人能救的了。

考虑到罪钵罗恐怖的实力后，摩尼教教主，最终点了点头，示意弟子把尸体抬上来。

只见尸体早已经被存放在一口单薄的棺材里。

一位长须白发的老人，正一脸慈祥的静静躺在棺材里。

嘴角保持着的安详的弧度，就像是睡着的老爷爷一样，梦里还做着自己年轻时候的荒唐事。

赵客在树梢上站起来踮着脚的去看。

回头看向天谕：“真死了？？”

天谕人瞎，但心不瞎，甚至有些事情看的比不瞎的人还清楚。

天谕神情沉重的点了下头，心中已经做好了，接下来轮到自己的准备。

就在这个时候，罪钵罗却是突然俯身在老人的尸体旁不知道说了一些什么。

在众人还在困惑之时，本来已经沉睡的老人，手指突然动了起来。

赵客站在树上看的真真的，见状回头向天谕恭喜道：“看起来，你还能再活一轮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49670283"  chaptername="第一千一百六十六章：一滴朱血">加入书签</a>
</div>
