 昨晚叶南风没有在天水KTV废了钱明坤，甚至最后选择暂住钱耀阳的别墅，其实就表明饶恕了钱明坤。

当然这件事起决定性因素，还是由于钱耀阳，钱耀阳十分会做人。

此时，见钱明坤惶恐不安的认错，叶南风点了点头，开口说道，“好了，你们去入座吧。”

“钱总，你的莅临让谭某深感荣幸。”

谭远东刚好朝这边走来，人还未到声音先到。

只见他满脸堆笑，走到钱耀阳身边，微微弯腰，恭敬的说道，“钱总，请上前入座。”

钱耀阳在南溪市的能量有多大，只有少数人清楚，谭远东刚好是其中一个。

虽然南溪市富豪榜上，钱耀阳居于榜尾，但这只是一种假象。

由于谭家公司经营不行，谭远东曾经花费大量时间学习钱耀阳的星汇公司，企图学到精髓，用来振兴谭家公司。

但随着学习的深入，他震惊的发现钱耀阳的星汇公司更像是一个集团，有许许多多的小公司依附在星汇公司上。

而更恐怖的是，星汇公司一年的营业利润把南溪市富豪榜第一的公司，远远甩开。

他也终于明白，钱耀阳为什么被称为隐形富豪。

今天，谭远东难得见到钱耀阳，他可不想错过这个机会。

若是能得到钱耀阳的指点，那么谭家公司不说从此辉煌，但扭亏为盈绝对没有问题。

钱明坤的事情解决，钱耀阳重重的松了一口气，听到谭远东的话，他这才发现叶南风竟坐在这里边缘角落。

他眉头微皱，目光扫了大厅五桌，尽皆满座，顿时脸上微微愠怒，冷声笑道，“谭老，你那边五个桌都人满为患，我就不过去凑热闹了，我跟叶先生一桌便可。”

说完，钱耀阳父子便坐在剩余的两张红色塑料椅子上。

谭意涵目光一直关注这边，此时她一张俏脸冷若冰霜，双目充满恨意与不甘。

“为什么钱耀阳再次为叶南风两人出头，就连钱明坤竟与叶南风化干戈为玉帛。”

谭意涵一只手死死的抓着酒杯，都快把酒杯抓爆裂了！“这……”谭远东不知如何开口，老脸通红，那边确实坐不下人了，但是让钱耀阳坐这里，他还如何巴结钱耀阳。

他恼怒的瞪了谭宇泽一眼，若不是谭宇泽擅作主张，他怎会进退两难，落下面子。

谭宇泽自知惹下大事情，畏惧的缩了缩脖子，不敢与谭远东直视。

“钱总，我马上让酒楼再加一桌，您稍等下。”

谭远东赔笑的说道，他也没脸再继续待着，率先走开，让一个亲戚去办事。

“叶先生，这家酒楼是我爸开的，要不咱们搞一张大桌过来，绝对比其他五桌牛掰。”

折合桌子上，钱明坤给叶南风倒着酒，讨好的说道。

虽然叶南风神色自若，但钱明坤一眼就瞧出秦雪脸色难看，对于位子的事情，他自然心中明了，正想着办法给叶南风扬眉吐气。

还有另一个原因，金喜酒楼与一般的酒楼不同，金喜酒楼有明文规定是不允许加桌的，不过这条规定对一些人基本是形同虚设，比如钱耀阳父子，则谭远东则不属于这些人里面。

叶南风还没开口，便听到秦雪开口说道，“不麻烦你们了，我们等下就回去。”

秦雪并不想让事件升级，让谭远东难堪。

叶南风明白秦雪的意思，点头说道，“等送完礼品，我们就回去，就不劳烦你们了。”

另一边，出去的那个亲戚返回来，脸色并不好，在谭远东的耳边说道，“东叔，金喜酒楼的人说不能加桌，在谭宇泽订桌的时候，已经说好了。”

谭远东一听，脸色难看至极，叹息说道，“只能我们自己腾出几个位子了。”

“云庆、云龙、谭清、富康，委屈你们四人到其余四桌挤挤。”

谭远东开口说道，在主桌上这四人的辈分最低。

由于是谭远东发话，谭清跟秦富康很快就找到位子，至于谭云庆跟谭玉龙则是没有丝毫让出位子的觉悟。

“爸，就让小妹跟妹夫去跟别人挤一块吧。”

谭云庆不乐意的说道，“给钱耀阳父子两个位子刚刚好。”

“爸，大哥说得对，腾出两个位子就可以了。”

谭云龙附和道。

两人不是很明白谭远东为什么要腾出四个位子，在他们看来，叶南风夫妻两人根本不配坐这一桌，只需要腾出两个位子就可以。

“胡闹！”

见两个儿子纹丝不动，谭远东怒喝一声，说道，“赶紧滚到其他桌。”

谭远东活了大半辈子，自然看出钱耀阳是冲叶南风来的。

这一点让他十分意外，若不是亲眼看到，他肯定不相信。

若是叶南风不过来，钱耀阳肯定不会过来。

谭远东如此发火，谭云庆两兄弟不敢再顶嘴。

两人只能灰溜溜的走去其他桌，与其他人挤在一块，坐得相当不舒服。

“钱总，位子已经为你们准备，还请您入座。”

“您是我的贵客，坐在这里真是折煞谭某了。”

谭远东再次走到钱耀阳旁边，开口说道。

“谭老，连叶先生都只能坐这里。”

钱耀阳冷冷的说道，“我怎么敢去坐大桌。”

谭远东目光一凝，脸色微变，他的猜测是没错的，但亲耳听到，心中的震惊依旧无以复加。

“叶南风，你和秦雪陪钱总、坤少过去坐。”

谭远东声音有点僵硬的说道。

虽然他隐约觉得叶南风有点不一样，从钱耀阳的态度就可以看出来。

但三年来，叶南风的窝囊废形象太深刻了，那种想法一冒出，就被谭远东否认了。

叶南风仿似没听到谭远东的话，自顾自的端着酒杯，品尝美酒，根本不为所动。

既然谭远东从没正眼瞧过他，他又何须给谭远东面子！秦雪见状，急忙说道，“叶南风，要不咱们过去坐？”

叶南风想了想，还是开口说道，“我说过既然过来了，就不会过去，我可是答应了某人，要说到做到！对了，当时主桌的人都在场，他们应该知道那件事。”

某人自然指的就是谭云庆，而主桌的人则是谭远东。

谭云庆坐的位置刚好离这不远，听到叶南风的话，只觉如芒在背，他不用转头看都知道是谭远东在怒视自己。

“钱总，既然叶南风不够去，要不你和坤少一起过去。”

谭远东仍然不死心的劝说道，“您看我那边已经专门腾出位子了。”

“不了。”

钱耀阳想都没想就直接拒绝。

“好吧，那谭某就不打扰钱总了，今天照顾不周，还请钱总见谅。”

说完，谭远东脸色阴沉的瞪了叶南风一眼，随后转身走开。

 