    “绿竹，来客人了！”

    老鸨子喊了一声，然后轻轻推门，示意两人进去。

    淡青色窗帘，洁白的幔帐，恍若进入了另一个世界，这个房间，布置得倒是十分雅致。

    “小女子绿竹，见过公子！”一位身着白裙的女子从里屋走出来，对着秦沐和白若云两人行礼。

    十七八岁的年纪，小小的一张脸，肌肤白净如玉，一双眼睛颇有灵气，漆黑的瞳仁，犹如星辰，挺翘的小鼻子，很是可爱，殷红的小嘴微微上翘，说不出的耐看。

    没有化妆，浑然天成，虽然不是那种倾世的容颜，却如同邻家少女一般，给人一种纯净的感觉。

    出淤泥而不染！

    “无须多礼，坐！”秦沐微微一笑，率先坐了下来，白若云坐到了秦沐的旁边。

    绿竹跪在了两人面前，给两人倒茶，然后轻轻坐在了两人对面，微微颔首，一副乖巧的样子。

    “不知两位一起来，是……”绿竹欲言又止。

    “我来找乐子，她来学习，怎么，不可以么？”秦沐原本就带着气，说话也粗俗了起来。

    白若云面无表情，只是稍稍斜视一眼，又继续盯着面前的绿竹。

    “这……”绿竹面露尴尬，有些不知所措。

    “绿竹姑娘，你紧张什么？”秦沐冷冷问道。

    他来这里，可不是找乐子，这绿竹乃是妖族！秦沐诛杀了假城主之后，这城中的妖族作鸟兽散，只剩下为数不多的几个继续潜伏，面前这个绿竹，就是其中之一。

    秦沐并不是那种见妖就杀的正义之士，但这城中的妖族，都是狴犴的手下，残忍阴险，务必一网打尽，不然会有更多人遇害。

    “小女子……只是很少见到……男女同来此地的！”绿竹明显有些紧张，支支吾吾。

    “你是认为自己隐藏得很好，不会被发现吧！我在两里之外，就闻到了你身上的狐骚！你是狐妖吧！”秦沐身上的气势猛然腾起，灵虚境五重的修为全部释放，强大的威压向四周席卷。

    不过……他还未动手，白若云猛地拔出宝剑，刺向了面前的绿竹。

    绿竹向后跃起，在空中挥手打出一片毒烟，然后手脚并用，落在地上，再一跃，从窗户逃走。

    白若云身上有伤，不慎吸入了不少，宝剑落地，顷刻间晕了过去。

    秦沐本来能够将毒烟驱散，不料这白若云如此心急，挡在了自己面前，影响了他的出手，让对手有机会逃走。

    查看了一下地上的白若云，这毒烟不会致命，只是令人失去知觉而已，他叹了口气，将白若云抱到了床上放好。

    “叶琉璃如此精明，居然收了这么一个蠢徒弟，真是令人意外！”秦沐担心白若云会有危险，没有去追这狐妖。

    现在没有办法，只能等着白若云醒来。

    ……

    不知过了多久！

    白若云醒了，这个场景似曾相识，秦沐坐在桌旁，面色不善，喝着茶水。

    “我这是……怎么了？”白若云摸摸自己的额头，还有些晕乎乎。

    秦沐站起身，怒气冲冲走了过来，直接来到了白若云面前，脸都要跟白若云贴在一起了。

    “你这个家伙，不要再碍事，你若想帮忙，拜托你先养好了伤再说！你刚刚的行为，害我放走了一只作恶多端的狐妖！”秦沐原本是个好脾气，这邪火都被白若云勾出来了。

    “若不是我挡着，吸入毒烟的可能就是你！”白若云根本不想承认错误，“还有，你别以为我不知道，你早已不在了，还留下一个纸人训斥我！”

    上次是纸人，这次一定也是！

    说罢，白若云抡起粉嫩的小拳头，一拳揍了过去。

    秦沐猝不及防，哎呦一声，向后退了三步，两道血流流了下来，秦沐各种道法都会一些，唯独没有炼体，这一拳当真不轻。

    秦沐没想到，白若云看着柔柔弱弱，这力量，竟比自己更强得多！

    没有被妖族所伤，居然着了白若云的道。

    果然，白若云就是自己的桃花劫……

    “啊！打错了……”白若云捂住了自己的嘴，面露惊色。

    “我懒得和你这女人辩解，你跟你师父一样不可理喻，你们灵韵山的人，都是一些暴力狂！”秦沐胡乱抹了一把鼻血，转身走向窗户。

    他打开折扇，猛地扇了几下，转身警告着：“不要再跟着我，否则我……我……非礼了你！”

    秦沐气的语无伦次，轻轻一跃，想要跃出窗户，继续除妖，不想盛怒之下，跳的矮了一丝，正好绊在了窗框之上。

    “妈呀！”他惨叫一声，跌了出去，重重摔在地上。

    白若云赶紧跑到窗边查看，秦沐已经爬了起来，一瘸一拐，急匆匆离去，她一见平日稳重的秦沐如此狼狈的样子，莫名觉得好笑，噗呲一声笑了出来。

    这一笑，倾国倾城，仿佛能够融化世间一切，美得不可方物。

    秦沐头也不回，也就没有见到白若云笑的样子，气呼呼消失在夜色之中。

    ……

    城中的妖族肃清殆尽，渐渐恢复了生气。

    代理城主被选了出来，暂时掌管整个城池，一切恢复如常。

    秦沐并未选择在此地停留太久，折返回三圣宗。

    数千里之遥，秦沐也并未急着赶路，而是一路采集药材，耗费了三个月有余，才赶回宗门。

    “师父！”

    刚刚回到山中，南宫玉兴冲冲跑了过来，上来便给了秦沐一个拥抱，挂在了秦沐身上。

    “山中可还好？为师不在的这段日子，可曾懈怠？”秦沐老气横秋问道。

    摆脱了灵韵山那个傻乎乎小妞，秦沐终于恢复了平日的镇定自若。

    “师父，你走了之后，每隔几日，我们的酒……总是莫名少了一些。我追查了许久，却也没有什么眉目，我们可损失不少！”南宫玉一副委屈的样子，向秦沐控诉着。

    “竟有这种事？宗门之中，谁这么大胆子？”秦沐眉头一皱，带着南宫玉来到了酒肆。

    “水镜！”

    他轻轻一挥手，一股水雾凭空出现，面前出现了一面清晰的镜子，其中画面快速变换。

    忽然，一道模糊的影子一闪而逝。

    秦沐立刻挥手，画面回溯，然后极其缓慢地播放。

    一道黑红色的窈窕身形，迅速进入酒肆，一坛酒凭空消失，然后这黑影再度消失，融入了夜色。

    “叶琉璃……”秦沐一撇嘴，“堂堂仙人，却干出这样鸡鸣狗盗之事，这灵韵山的人，都是如此讨厌！”

    “师父……怎么办？”南宫玉问道。

    “无妨，几坛酒而已，此事交给为师处理！”秦沐嘴角勾起一丝笑意。

    “叶琉璃，新帐老帐，我们一起清算，我必让你付出代价！”秦沐虽低调隐忍，可也不是任人欺负的弱者，被叶琉璃压制了几十年，时候反击了！

