    观众席的高台上。

    一众老师直到这会才徐徐回过神来，纷纷露出惊叹无比的神情。

    “没想到啊，那个李宇星竟然输了！”

    “没办法，这个叫林泽的小家伙，实力太出色了!”

    “他今年才十八岁吧，这个年龄就有如此实力，着实了得。”

    “是啊，这天赋就算放眼历届，也找不出一个人足以比拟！”

    赞叹声此起彼伏。

    几乎所有老师都忍不住露出赞赏和吃惊的神色。

    即便是陆启田这位院长，眼中也隐隐露出赞叹之色。

    他转头看向高文柏，微笑着轻轻颔首。

    “你说得没错，这个年轻人的确十分出色！”

    高文柏笑了笑。

    能不出色吗？

    纵使是联邦最顶尖那几个御兽师世家，花费无数精力和资源培育出来的直系子弟，也找不出几个能和林泽比拟的。

    不，甚至连接近都做不到。

    那些所谓的精英天才，在同样的年龄能有一头五阶宠兽就很不错了。

    六阶宠兽根本想也不用想。

    事实上高文柏也想不明白，林泽一个家境极其普通的学生，是如何拥有如此惊人的实力的。

    他甚至忍不住暗中调查了下。

    结果却毫无收获。

    从林泽身上并没有发现其他任何特殊的地方。

    只能说是老天爷赏饭吃，给了林泽惊艳绝伦的御兽天赋。

    无论如何，这样一个天才出现在宁江学院，对他而言毫无疑问是件好事。

    尤其是当初的招生考核还是高文柏负责主持的。

    要是未来林泽成为闻名联邦的强者，人们提及他的过往时，少不得要附带上他一笔。

    想到这一点，高文柏眼中便不由闪过一抹欣喜。

    这时，几个老师已经开始讨论起林泽能在比赛中走多远。

    有人说是16强。

    有人说是8强。

    唯独高文柏笑而不语。

    别人不清楚林泽的真正实力，他可是一清二楚的。

    当初前往红土森林救援时，高文柏可是亲眼见过林泽的凝石魔龙的。

    他可以保证，那头凝石魔龙绝对达到了六阶层次。

    换而言之。

    林泽实际上拥有三头六阶宠兽，而非两头。

    这等实力，就算夺冠也不无可能！

    就在高文柏暗暗思索之际，院长陆启田的声音忽然响起，打断了他的沉思。

    “文柏，你怎么看？”

    高文柏侧首看去，发现陆启田正似笑非笑的注视着他，似乎察觉到了他的不以为然。

    “你觉得林泽能走到哪一步？”

    高文柏想也不想的答道：“至少能进入半决赛吧。”

    半决赛，也就是4强赛。

    已然比其他老师的预期都要高。

    这让陆启田微微有些惊讶。

    “能不能告诉我你这么猜测的依据？”

    然而高文柏却是有些狡黠的笑了笑。

    “请允许我卖个关子。”

    陆启田微微一怔，旋即哑然失笑的摇摇头。

    ......

    一上午过去。

    最后一轮预赛顺利结束。

    总共256名学生晋级正式比赛。

    不出意外，所有二年级生都已经被淘汰。

    剩下的几乎全是三年级生......除了林泽。

    如今所有来观看学院大比的人群中，林泽这个名字早已无人不晓。

    网络上更是掀起了不小的热度。

    尤其是御兽相关的论坛上，更是雨后春笋般出现了无数讨论林泽的帖子。

    一个拥有六阶力量的御兽师，在御兽师世界里已称得上中坚力量。

    尽管林泽本人还只是青铜御兽师。

    在许多人看来，林泽俨然一颗冉冉升起的耀眼新星。

    下午时分。

    临近正式比赛开始前几分钟。

    当林泽走进广场的时候，迎接他的却是宏亮如巨浪的欢呼声。

    巨大的声浪有若实质般扑面而来，让人清晰体会到那股狂热至极的氛围。

    以至于林泽等人都忍不住愣在了原地。

    “这可真是......”

    柳曼轻吸了口气，转头朝林泽笑道：

    “学弟，这下你可成了大明星了。”

    “的确，以往几届学院大比的冠军都没这么受欢迎。”

    宋婷也帮腔道。

    林泽耸了耸肩，没有太多表情。

    他对这种事情向来不怎么感冒。

    关宁和郭心怡则是紧紧抿着嘴唇，看模样似乎有些不太开心。

    只因四周观众席靠前的位置上，有不少女孩子正朝林泽不断尖叫挥手。

    一些胆大的甚至暗送秋波。

    看得两个女孩暗暗咬牙。

    好在随着他们来到等候区坐下，欢呼声总算渐渐减弱。

    正式比赛依旧是抽签配对，以淘汰赛形式进行。

    林泽的上场顺序排在中间。

    运气还算不错，对手是一名三年级生。

    然而对对方来说，运气无疑糟糕到了极点。

    于是结果不出所料。

    林泽才刚准备上场，就传来了对手弃权的消息。

    “这不是很正常吗，三年级最强的两人都败在了哥手上，其他三年级生更不是对手，何必上场挨打。”

    关宁如是说道。

    于是林泽不战而胜，直接晋级第二轮比赛。

    而随着晋级人数缩减至128人，三年级生的比例进一步缩减，只剩下个位数。

    因此第二轮比赛中，林泽的对手变成了四年级生。

    然而令人无语的是，对手依然直接弃权。

    “意料之中的事，对方在四年级的排名要到百名开外了，连六阶宠兽都没有，比赛的结果已经注定，自然没必要上场找不痛快。”

    柳曼摊手说道。

    于是林泽再次不战而胜，直接晋级64强赛。

    看到这里，观众席不少人坐不住了。

    “有没有搞错，怎么个个都弃权了！”

    “亏我大老远跑来看林泽的比赛！”

    “不奇怪，对手的实力比林泽差太多了，换我我也弃权。”

    “接下来不会又弃权吧？”

    “应该不会，毕竟是64强赛，都走到这里了，怎么也要挣扎一下吧！”

    然而结局依旧出人意表，林泽的对手一如既往的弃权了。

    而且还是个拥有一头六阶宠兽的四年级生。

    这下子连陆启田都忍不住摇头失笑，感叹道：

    “看样子这小家伙把他的对手都吓破胆了。”

    高文柏也是一阵失笑。

    对手纷纷弃权，一路轻松挺进32强，这在历届学院大比中，可是夺冠热门选手才有的待遇。

    显而易见，林泽的实力已经赢得了许多人的认同和敬畏。

