    “我觉得我们应该加入安盟，毕竟，如今安盟有三大势力依仗，势力最为强横，加入其中，至少我们可以得到保障……”有人应声说道。

    “我倒是觉得我们应该加入巨人族一脉，安盟三大势力，其中定然会有不少争端，我们加入进去，很可能还要面临选择，而巨人族虽然只有一族，但是与那安盟比，实力好像并不逊色。并且，没有其他力量掣肘，更为团结……”

    在场众人，大多数都选择这两方力量，毕竟，天盟的真实实力他们并不了解，而且，这两方频频出击，那天盟却是未曾出手，给人的感觉也是稍显薄弱了几分。

    “薛老，不知你怎么看……”宿梦没有理会其他人，而是转头朝着薛佟问道。

    薛佟打量着在场众人，略作沉思，随后缓缓说道：“宿兄，老朽倒是有些不同的意见。”

    其他人闻言，声音稍止，视线尽皆朝着薛佟看了过来。

    感觉到众人的视线凝聚到自己身上，薛佟说道：“老朽以为，我们或许可以考虑加入到天盟之中。”

    “首先来说，这天盟的实力并不逊于安盟或者巨人族。现如今，天盟以百灵族以及五行圣族为首，这两大族群，实力并不弱。除此之外，当初飞天虎族的覆灭，难道诸位忘了么？”

    “虽然，当初有消息说是巨人族覆灭了飞天虎族，但是，现在来看的话，当初的事情显然并不是那么简单。飞天虎族覆灭之后，所有的遗留都被那天魔鹏一族获得，包括八大宙级势力的尊位都同样给了天魔鹏一族……”

    “薛老，你到底想要说些什么？”宿梦微微凝眉，当初飞天虎族覆灭，祖级势力虽然得到一些消息，但是对于内幕却了解极少，所以，宿梦想不到，这些事情之间到底有着怎样的联系。

    薛佟话语微顿，随后便是将自己的猜测讲述了出来，“当初这件事情并没有五行圣族或者百灵族出手的消息，可是，现在这天魔鹏一族却是加入到了天盟之中，如此可见，这天盟的背后，除了两尊庞大势力外，很可能还有着其他力量……”

    “并且，巨人族与那安盟数次争斗，但是却并没有对天盟出手，这与天盟的低调有关系，可是，很显然他们的实力，也绝不逊色于这两方。”

    “除了这天盟的实力不弱之外，还有便是天盟中，有不少祖级势力加入其中。”

    “如同凡天界、如同沙族，包括天兽领一脉、天魔鹏族！这些势力如今依旧，并没有被天盟所吞噬。所以，若是我们加入进去，除了能够保证自身安危之外，应该还可以保证族群完整……”

    这薛佟的话，让在场不少人都陷入了沉思中，这件事情，事关每个族群的利益和将来，容不得他们不谨慎。

    好半晌，没有人开口回应，首座上的宿梦便幽幽说道：“既如此，诸位便先行散去，有了完善的想法之后，我们再行商议。薛老，你先暂留一下……”

    听到宿梦的话，一众人便是尽皆匆匆回族，最后，整个大殿中也只有薛佟与宿梦二人相对。

    “薛老，之前你的言语本座很是赞同，但是，现在我们毕竟对天盟不甚了解。所以，本座想让薛老前往天盟，探一探他们对我们投靠的想法，不知道薛老可愿意。”

    薛佟闻言，微微一愣，随后便是颔首说道：“既如此，那老朽便前往天兽领一行，定不负宿兄所托。”

    宿梦点了点头，“那此事便有劳薛老了……”

    薛佟躬身，与宿梦拜别，随后直接离开道天族，朝着那天兽领的方向而去。

    当薛佟离开道天族的一瞬间，他脸上的神色尽去，取而代之的是一丝欢喜，“若是这平等殿尽皆加入我天盟，当可令我天盟势力暴涨，老朽也不负水大人所托……”

    自言自语了一句，薛佟的身形化为流光而去。

    不错，这薛佟背后的族群，其实早就暗中加入到了天盟之中，而这薛佟更是被水幽指引，找合适的机会，将这平等殿引向天盟。如今，在各种压力之下，薛佟总算是找到了这个机会。

    只不过，他却是不知道，在他离去之后，那独坐大殿之中的宿梦却是嘴角轻挑，脸上显出一个颇有深意的轻笑。随后，一道流光从他的手中射出，直接没入苍穹而去。

    对于整个天域的局势，虽然知道巫族有强者降临，但是，夜笑心中却是并没有太多担忧。

    毕竟，现在自己麾下的力量有符祖甚至朱雀族依仗，再加上雪千天、水幽一众人，不论是实力和谋略，都绝不逊于任何人。所以，夜笑有理由相信，巫族的计划，定然会折戟沉沙。

    参悟九尊秘法之后，夜笑的心思不由自主的落在了三大神术上。

    之前盘易对三大神术的讲述，着实让夜笑怦然心动，如今，夜笑总算是达到了破天境，怎么会放过参悟三大神术的机会？

    三大神术：诛神、破天、创世！

    创世神术根本就不是夜笑现在可以领悟的，所以，他将所有的注意力都放在了诛神、破天之上。

    夜笑选择的第一尊神术，是破天神术。这破天神术与之前剑灵所传授的斩天名字极像，夜笑也想看看，这两者之间是否有着什么联系。

    然而，夜笑的神识力量沉悟那破天神术许久，不要说悟透，就连那第一式都没有参悟出来。

    不知多久，夜笑紧闭的眸子张开，摇头苦笑了一番。

    不愧是三大神术之一，竟然如此晦涩，不要说是施展出来了，仅仅是想要参悟都做不到。

    微叹一声，夜笑抱着一丝希望开始观览那诛神神术！如果与那破天神术一样晦涩的话，夜笑也只能暂时放弃，等待修为提升之后再做尝试了。

    夜笑所有的神识尽皆沉浸在诛神神术之中，时间缓缓流逝，不知过了多久，陡然间，夜笑紧闭的眸子一跳，脸上露出几分狂喜之色，虽然还没有任何领悟，但是，这诛神神术显然略微明了一些，这段时间的参悟，让夜笑窥到了一丝门径。

