    安排完一切后，在成山城，陈归林算有了一块属于自己的暗部势力。

    回到家的时候已经是深夜，贝贝和盛夜岚已经睡着。

    他缓缓进入房间，却被突然亮起的灯吓了一跳。

    盛夜岚竟然醒了，对于他晚归，略有生气道：“睡沙发去！”

    “什么，老婆我？”陈归林还想辩论几句，却看到盛夜岚指了指熟睡的贝贝，他又忍了忍。

    最后默默的来到大厅沙发，正关灯躺下后，迷迷糊糊中，感觉有个人靠了过来。

    睁开眼睛，只看到是盛夜岚，她正俏皮的凑到他嘴边道：“说，你这么晚去哪了？怎么身上还有烟味，酒味？”

    都是学医的，盛夜岚对于这些味道辨别，异常敏感。

    那是陈归林从成山城地下拳场带出来的，没想到现在还没有消散，看到盛夜岚那俏皮怀疑的表情。

    陈归林最后抿了抿嘴笑道：“老婆，你猜我去哪了？”

    “故作聪明！哼！睡你的沙发吧！”盛夜岚冷哼一声。

    然后走上了楼，在房门口的时候，她故意对陈归林说道：“本来还准备陪你躺一下的，可是你这身酒味，我受不了！”

    说完她“砰！”一声把门给关上了，陈归林一脸懊悔。

    第二天陈归林还是在打扫走廊，因为昨晚的事情，盛夜岚办公室都不让他进了。

    就在这时，陈道明额头抹着大汗走来，身后跟着一众保镖，推着一个面色苍白的女子。

    陈归林一看就认出，这正是陈道明的女儿陈琳，她平时身体很好，这是怎么回事？

    “快！快送去急诊！”陈道明喊着，然后跑到陈归林这里，恳请道：“陈少爷，你一定要救救我女儿！求你了！”

    道明集团是成山城有名的大公司，陈道明的到来，老院长戴着金丝框眼镜，也是急忙赶来迎接。

    看到陈道明在和陈归林攀谈，他走上来，也是热情的询问道：“陈总，这是怎么回事？我们医院一定全力以赴！”

    对于他的询问，陈道明不屑一顾，陈归林其实也不解，问道：“陈总，刚刚我看那是你女儿，他这是怎么回事？”

    陈道明抹着额头上的汗珠道：“不知道，今天早上一醒来，我就发现陈琳像碰到鬼一般，一脸惊恐，最后就像这样中邪一样！”

    “幻术？”陈归林首先想到的就是这个，难道陈家对陈家也不放过么？

    这时候陈道明的手机也响了起来，他接通电话后，恭敬道：“天水大师，女儿我已经送到成山城最好的医院了，一定坚持到你来！”

    那四个字一处，老院长都是一震动，天水大师可是天家大佬，常年居住在国外，居然会亲自来这里。

    “盛主任，你上，务必要保住陈小姐！”老院子直接给盛夜岚下了死命令。无论是陈家还是天家，这两个世家，他可是一个都得罪不起。

    在走廊，闻讯赶来的盛夜岚，看到陈道明还有身后一众保镖，知道这是有大事看到盛夜岚赶来，老院长摸了摸眼镜，为了讨好陈道明急忙道：“陈总，这是我们医院最有名的名医，盛主任，有她在保证没问题。”

    陈道明自然知道陈归林和盛夜岚谁才是真神医，不过他也不敢呵斥盛夜岚，而是对老院长呵斥道：“你个老头子，少废话！”

    因为女儿突发变故，他也是心急如焚，此刻对陈归林也是恭敬欠佳。

    那院长还以为是陈归林在和盛夜岚谈话，耽误了时间，于是对陈归林又是呵斥道：“陈总，他就是个扫地的，我这就亲自主刀！”

    陈归林自然知道这幻术的厉害，并不是什么手术能治好的，于是安慰陈道明道：“陈总，你别急，我进去，应该不会有大碍。”

    这话算是对陈道明最大的安慰了，立刻感激道：“陈少爷，若是能救我女儿，今后我陈某任凭差遣！”

    看到有这样的机会，那李院长也跃跃欲试，前面他也看到了陈琳的面色，似乎有点像神经异常放电，也就是所谓的癫痫。

    说不定一会就会好了，他想到这机会，怎么能让陈归林一个扫地的捡漏子，于是上前献殷勤道：“你个扫地的，你算老几，盛主任你帮我打下手，我亲自上！”

    说着，他挽起两个衣袖，一副老气横秋的样子，颇有几分老者风范。

    陈道明又不是内行人，一下子也看不出这老院长是不是真有本事，一时间还有些拿捏不稳。

    不过陈归林有过前面幻术的遭遇，这次不再那么急切，他而是冷静了一下，问陈道明：“陈总，老院长既然有本事，让他进去看看，我正好要问你几个问题。”

    说着操刀的老院长披上白大褂，就走了进去，盛夜岚前面还以为陈归林会上，没想到老院长上，这让她的心都悬了半截。

    手术室的门关上后，陈道明看到陈归林没有上，还以为是记恨那老院长，此刻恨不得把那老家伙的皮给扒了。

    但是在这紧急关头，他也不好暴怒，而是压低声音问陈归林道：“陈少爷，要问我什么问题？”

    说这话的时候，陈道明还在走廊来回走动，根本静不下来。

    陈归林反而很冷静，他明白这应该是陈家人想要离间他和陈道明的关系。

    若是他进去救治陈琳，陈琳的死必然会让陈道明对陈归林怀恨。

    这也是陈归林之所以暂时不掺和的原因，不到万不得已，他是不会出手的。

    就在这时，急症室里传来惊恐的惊呼声，老院长惨叫道：“鬼！遇到鬼了！”

    “砰！”一声，老院长满身是血的跑了出来，手臂上还划开了一道口子。

    陈归林赶紧走进去，看到盛夜岚没事，而是掐住了陈琳的仁中穴位。

    陈琳疯狂抓挠的手这才停止下来，陈归林心中暗喜道：“看来，夜岚没少补习，竟然也学会了探穴定神！”

    不过老院长疯狂的举动，彻底激怒了陈道明，前面他就不看到这老头子，现在一看，还耽误了宝贵的时间，顿时怒喝道：“这医院，我买了，把这老头子，给我扔出去！”

    话音一落，四五个保镖就围了上来，老院长刚刚其实也进入了幻境。

