    第541章幼稚鬼

    开始时陆正轩还不明白，等看清捂在被子里睡觉的闻卿立马什么都懂了。

    “我当是怎么了，敢情是怕吵到这位小祖宗。”

    “看完了，我没事，你现在可以离开了。”

    陆正轩手上还拎着在门外水果店买的果篮，还没坐下凳子都没焐热就要面临被赶走的风险。“你也太过河拆桥了吧！我可是好心来看你。不过要我说你也真是勇士，闻卿做的饭你都敢吃。”

    掌心下的小耳朵灵敏的动了动，男人感觉到后无声勾了勾唇。小家伙装睡呢应该是在陆正轩说话时就已经醒了。

    “要不下次也请你吃。”

    “别介，用不着的这么客气。我可不想提前感受过年的鞭炮声。”

    ……

    陆正轩待了会儿到郁时盛要休息时才离开。

    得亏他还担心兄弟不小心就嗝屁，现在看来他还蛮享受的嘛！

    陆正轩出了病房门直往电梯走去，到了一楼往大门外走去，走到一半时大厅热闹的很。从身侧推过的担架床上躺着一个浑身是血的女人。女人的胸前鲜血一片，衣服都变了颜色。

    陆正轩只是匆匆一眼过后侧过身让开位置。走了几步后暂停脚步余光不自觉朝着某处看去。

    那里站着一个人，身上的衣服和刚才被推走的担架上的女人一模一样。

    唯一不相同的大概是站在那里的女人一身干净，唯独眼神有些迷茫。

    陆正轩对此见怪不怪，刚要重新迈步离开时女人突然小跑到他面前。“先生，你能看见我对不对。”

    陆正轩只要稍稍停顿就漏了陷，明显对方已经察觉。

    这时他左右不是，总不能开口睁眼说瞎话，说我看不见你吧！

    “我知道你能看见我，我不会对你做什么。我只是想问问，我是不是死了啊！”她一路浑浑噩噩跟着救护车来到医院，看着另外一个浑身是血的自己被推进医院，思绪这才清晰了些。

    陆正轩张了张嘴。

    看了一眼已经合上的抢救室大门。

    “只要没宣布死亡，都是有希望的吧！”

    “那你能不能陪我等一等啊！我有点害怕。”

    当一个预备役鬼跟你说她害怕时，身为人类的陆正轩应该会更害怕吧！

    “我……”他刚要拒绝，没想到身边的女人先哭了起来。

    “我第一次死，没经验啊哥、他们都看不见我，也只有你能看见。你就当日行一善，陪陪我吧！你得大恩大德，我做鬼也不会忘记的。”

    陆正轩：？？？

    大可不必。

    三分钟后，陆正轩坐在抢救室门口，表情严肃。

    路过的人纷纷带着一丝同情，以为对他重要的人这会儿在抢救室里，还有路过的人对他说不要害怕，医生会拼尽全力不会放弃任何一条生命。

    陆正轩的脸肉眼可见的沉下去。

    他是因为担心这个吗？

    他是因为旁边有半个女鬼已经全程哭着唠叨了好久，耳朵都快炸了。

    也不知道时间过去多久，抢救室的灯灭了。

    “谁是病人家属。”

    陆正轩本打算等到一个结果就走人，谁知道身体竟然被什么东西凭空推了一下。等他反应过来是，人已经主动往前走了两步。

    卧槽！

    这尼玛也可以的嘛！

    (本章完)

