    “想死我成全你！”

    【八门全开：气血+10086，精力+10086，疼痛-10086……】

    “忍法，影分身之术！”

    “噗噗噗。”

    数十具影分身出现在渡边脚下，充当踏板作用，渡边强行压下喉咙里即将喷出的鲜血，将脚下铺垫的影分身统统踩爆, 突破音障一往无前朝斑杀去。

    血雾弥漫的几乎要凝为实质，狂暴沸腾的查克拉在渡边拳头表面压缩成龙形，远远望去渡边好似化身一条血龙，扶摇直上欲将天穹轰穿。

    “来的正好！”

    斑不闪不避，眼中的癫狂意味更加浓郁几分，随后他做出一个出乎所有人意料的举动。

    “嗤！”

    他大手一挥，直接把上半身的衣服撕掉，他左肩处有一张人脸，那人脸茫然睁开眼睛。

    “什么？”

    “那是初代大人！”

    “斑身上怎么会有初代大人的脸！”

    日斩、小春等人一眼就辨认那张人脸的身份, 他们震骇的同时，隐约明白斑为什么能施展独属于柱间的木遁了。

    “因为移植初代大人的细胞，所以也拥有初代大人的力量么。”

    团藏猜测暗道，他其实也有过移植柱间细胞的念头，不知为何，他此时忽然有一种很强烈的不安感。

    抛除其它方面不谈，团藏的确是个很有想法的聪明人，他猜的很对，斑确实移植了柱间细胞，他的轮回眼也是因此才开启。

    在柱间人脸睁眼的霎那，斑便毫不客气吸收柱间细胞当中蕴含的仙术查克拉，眼眶两侧浮现深色的眼影, 秒进仙人模式。

    “仙法·地爆天星！”

    斑双手合掌，一字一句咆哮道, 朝掠杀来的血龙抛出一枚漆黑色的引力源。

    “那是什么东西？”

    渡边微微一惊, 明显感觉自从斑肩膀的人脸睁开眼睛后, 斑体内的查克拉波动就仿佛没有上限一般疯狂暴涨。

    抱着稳妥起见的念头，渡边打算绕过引力源换个体位轰杀斑, 不料引力源突然散发出极其恐怖的吸力，渡边摆脱不开那股吸摄力量，整个人被吸的不受控制飞向引力源。

    “那东西总不可能是黑洞吧！”

    渡边紧了紧头皮，猛然咬牙发狠，既然绕不开干脆正面硬刚算了！

    管你什么东西，我一拳统统给你打爆！

    龙形拳头与引力源撞击的瞬间，正如渡边预料的那样，没有什么东西承受得起他八门全开的力量，那枚黑洞一般引力源直接被他强势打炸。

    然而这对渡边来说并不是好消息。

    引力源一炸，就像某种封印被解除一样，一股比之前更加恐怖的吸力喷发而出，席卷天上地下。

    “轰隆隆！”

    天地间响起可怕的轰鸣声。

    无数碎石砖块如同瀑布倒挂，逆流冲天，连续不断撞击在渡边身上。

    “好诡异的忍术！”

    渡边感到不妙，他打爆引力源只是个开始，他把引力源取而代之了，被恐怖吸力定格在半空中无法动弹，只能眼睁睁看着无数碎石砖块朝他撞来。

    “砰砰砰砰……”

    【遭到攻击：气血+25, 防御力+21，疼痛-19……】

    【八门全开：气血+10086, 精力+10086，疼痛-10086……】

    【遭到攻击：气血+37，防御力+26，疼痛-28……】

    伴随着被砖石撞击的次数越来越多，以及八门全开的时间延长，渡边的气血数值不断攀升暴涨，终于开始抑制不住的喷血。

    “能死在地爆天星之下，你是有史以来第一人，也算是你的荣耀了！”

    斑放声狂笑道，保持双手合掌的姿势，嘴里和渡边一样也在不断的喷出鲜血，体内脏腑受到重创。

    这一刻的斑没有任何保留，已然是在全力以赴的拼命了，就像当年终结谷之战和柱间拼命时那样。

    斑深知以渡边八门全开的战力，普通版本的地爆天星未必对付得了他，所以他才吸收柱间细胞蕴含的仙术查克拉，在仙人模式下施展地爆天星。

    仙法·地爆天星的威力恐怖归恐怖，但也给斑带来相当巨大的负担，他毕竟年老体衰，又被渡边打爆须佐轰杀成重伤，此时全凭一股不服输的信念支撑着残躯。

    “即便是全盛时期的柱间，也未必抵挡得住，死吧！”

    斑一边狂笑，口中一边喷出大量血液，两只轮回眼睁大到极限，不顾一切催动仙术查克拉。

    “轰轰轰轰！”

    以斑为中心，他脚下方圆数十公里之内的大地粉碎炸裂，无数建筑废墟被吸附上天。

    “滚开！”

    渡边彻底豁出去了，倾尽全力爆发查克拉，气血滚滚沸腾如龙，两只手臂强行摆脱地爆天星的吸摄，奋力往撞来的巨石砸去。

    “嗤！”

    可怕的吸力作用下，渡边每一次强行挥拳，手臂里的经脉骨骼都会被撕裂。

    【受到伤害：力量+99，愈合+68，疼痛-62……】

    渡边的手臂不断撕裂，又不断愈合，犹如置之死地而后生一样，双手化作道道残影，将眼前所有撞来的废墟残骸打爆为粉尘。

    可被地爆天星吸上来的废墟建筑越来越多，简直就像一大片海水倒灌，壮观无比，也恐怖无比，而且渡边最多只能把砖石打爆成尘埃，无法令其蒸发消失，那些尘埃很快又会被地爆天星吸引的聚拢成一团，源源不绝，渡边终究还是不可避免的被无数巨石埋葬在最深处。

    ……

    “宇智波斑……他还是人吗？！”

    地面上，上百名千手族人惊骇欲绝，在倒灌冲天的碎石土块中腾挪闪掠，极力抵抗天空中传来的吸摄力量。

    “轰轰轰！”

    众人脚下的大地寸寸破碎，一栋又一栋房屋、一块又一块巨石接连被吸附上天，迅速凝聚成一枚庞大土球。

    “那就是宇智波斑的真正实力么！”

    日斩、团藏等人同样饱受震撼，望着高空逐渐成型的地爆天星，他们好似被一层绝望的阴影笼罩住。

    之前斑随手召唤来陨石，已经让日斩等人觉得匪夷所思了，现在目睹斑毁天灭地的手段，更是令他们惶恐的难以言喻。

    那种力量，真的是人类能够掌握的吗？

    难怪斑有忍者之神的称号了，那是真正的神明的力量啊！

