    老僧若有所思，缓缓站起。

    他极为高大，身高足足两米五，但宽大的只是骨架，身上并无多少肌肉，看上去壮硕而瘦小，给人奇特的反差。

    “隐藏实力..他的实力如何，说来听听。”

    问到这，江景脸上表情顿时变得复杂无比。

    有惊惧，有害怕，也有憎恨，交杂在一起，最终归于平静：

    “境界依旧是气血境，就连气机都未蕴练圆满，不过速度极快，比修行腿功的五脏境武夫还快，最强的则是力量，应该是天生神力，光是力量，我粗略估计，都能与一些狠辣的五脏境武夫相提并论了.....”

    他说罢沉吟了一会，随后谨慎地补充道：“而且以其表现出的隐忍性子，很难说，会不会还保留着实力，准备扮猪吃虎，因此不得不防一手。”

    在他看来，对付林末这种阴狠如毒蛇的人，即使多耗费些资源，也不想让其继续潜伏在暗处。

    因为这种人太危险了！

    “气血境境界...五脏境，甚至六腑境的战力...确实可以说是天才，即使在我教也少有，若不是此次必须由你进宗，说不得也要邀请一番，可惜....”

    老僧听罢后轻声叹息，走上前，打量了江景的碎膀两番，摇摇头。

    “此事你不必再过问了，离去时找乌海寻些黑玉断续膏，随后便好好在那灵犀别院呆着，潜心修行，准备入宗考核。”他沉声说道。

    “是！”江景连忙应道。

    “白山那边已经通过入宗考核，真名入山了，你...不要让我失望。”老僧忽地冒出这样一句话。

    一句话，直接使半边身子近乎瘫痪的汉子如坠冰窖，立马扑通一声跪倒在地，一言不发，不敢解释。

    “佛教这边，会做所有准备支持你，你放心便是，

    听说你选的是那罗汉体作为第二门武课？有些想法。”老人看也没看跪倒在地的男子，自顾自地说道。

    “虽然教里做不出无念檀香，却也有不逊色其的血河车香，到时候一并给你。”

    “谢长老！”方额头叩地的江景，饶是胆战心惊，听到这，也不由狂喜，连忙说道。

    说罢像是下定某种决心，犹疑少许，狂磕两个头：

    “长老，江景尚有一事相求！

    可否解决那林末的同时，顺便把那石义给打伤，以迷惑视线，也算确保万无一失！”

    老僧一怔，随后第一次嘴角勾起，露出森白的牙齿，笑了起来：

    “你小子有几分意思了，我答应你，对了，你需要我将那姓林之人打成重伤，最后交由你炮制否？”

    “这就不劳烦长老了，虽然不得不承认，但那林末心性实力皆为上，能不给其机会便不给其机会，一击必杀最好！”

    江景并没有因夸奖而迷乱心神，认真说道。

    “这点你放心，老夫平生所杀的什么天才真传，尸骨凑起来都足以搭一座桥，立命级的小辈而已，等其出来，随手便可点杀。”老僧淡淡道。

    “长老神威！”

    江景点头，连同那个小沙弥，再次伏地。

    “好了，去吧，别在此处逗留，虽然隐秘，但终归不保险，你这个身份，事关方丈于珞珈山布局中最重要一环，对于我教很是重要。”老僧不悲不喜，提醒道。

    “放心长老，我来此处，足足改换了数次面容，绕了数圈路，身份必不会暴露。”听到方丈二字，江景面色一凝，一字一句沉声道。

    “那是最好，事成之后，一人得到，鸡犬升天，方丈破限成就真身时，你我等人，或许也有机会长生久视，坐立人间。”老僧轻声说道，清澈的眼眸流露一抹红光，心情变得振奋。

    赤县武道这条路他已经走到尽头，想要真正不死，想要真正不灭，便只有这一条路可以走。

    邀天之幸，沿着这条路，他看见了光。

    ........

    回到住所，林末照例练功。

    此时月明星稀，新月在天，一看明日便将晴空万里。

    得益于周边除了茶店没有其他耍法，院落四周倒是很静谧。

    在固定循环了两轮石佛如来独尊经后，他便开始琢磨这罗汉体。

    这套功法明显时某种强绝经典的简化，为的是降低难度，打熬基础，因此些许细节很是神妙，全然不像普通‘术’级武学，就连一般的真功论及深意上都比不过。

    他拿出那半截无念檀香，并没有第一时间点燃。

    作为一个药师，拿到什么新奇的药物，首先便是出于职业素养去探究一番。

    林末以往自然也制作过一些香料，毕竟在这方世界，香料作用不小，如罗汉体之类的武学，用不用香料，效果可以说天差地别，有的若无檀香辅助，甚至根本无法修炼。

    一般来说制作檀香，最重要的便是调香粉，其间材料，手法之间的差异，便是造就香料效果的根本缘由。

    至于之后的什么挤香线，调形，阴干，无非扩大作用效果而已。

    他先用小刀切下一点粉末，那是一种淡红色的粉末，带着一股果木清香，十分怡人醒神。

    甚至还未点燃，单是扇了扇气味，体内的气血便自发勃发了起来，似乎....

    “有点像前世的兴奋剂？不对，单纯兴奋剂没用，效果还类似某种补剂？”林末回想起白日练功时的情景。

    当时点燃香料，整个人明明还未动静，身上气血便如经过一整套热身运动般，沸腾而炽烈。

    紧接着，他开始用毒劲渗透入香料，探究其成分。

    可下一刻，看着手中的香，林末忽然目露沉思，脸色微变。

    其竟然是...肉香？

    简而言之，香粉中主材是某种生物的血肉？

    “有点意思，血肉制香？以后倒是可以试试。”

    林末回想起以往看过的几部药书，心里立马闪现几种熬制方法，顿时有些意动，恨不得烈马尝试一番。

    可到底现在不是做这个的时候，只能忍下心，走进一间封闭密室，将香点燃，开始练武。

    这次，他没有像武道室内，直接盘膝不动。

    那时是筑练气机，算是静功，实际上，横练功法大多是动功。

    单纯打坐，想要锻炼体质，强横体魄，除非有相应秘术，否则根本不可能。

    只见林末两腿如枪般扎在地上，两条手臂则撑开，左手作推磨状，右脚顺势上前，立马转僧人敲钟。

    这便是那观想图上的演练秘术，名为罗汉磨钟式。

    随着香气入鼻，他只觉心神放空，每一个动作挪移，磅礴似海的血气便开始暗流激荡，波澜起伏。

    白日凝练出的那股热流，也自后背而起，随着他的动作，流转速度越来越快。

    慢慢的，屋里升起一股子燥热。

    不知不觉，香料燃烧殆尽。

    林末忽地睁开眼，只觉热流汇聚在小腹之处，闷热更是席卷全身。

    他动作迅速，直接推门而出。

    月光倾洒，若是外人在此，可以看见其身上竟然蒙上了一层淡淡的金色毫光，行走星光相随。

    这便是罗汉体行功时的征兆。

    而此时灵台一脉依然有记载，据传昔年小灵台寺有修成佛陀体的大觉之士，拳一出，如大日横空，令一州武夫俯首。

    不得不说是一脉相承。

    ‘果然有好有坏，这罗汉体也不是全无缺点。’

    林末来到院中的水井处，一把将衣衫撕开，提着桶凉水便往身上倒，清凉的同时，从空石戒中取出以往炼制的清心散，服用后才觉得舒服了不少，不由感慨道。

    如果说他昔日练得戊土灵身第三重特效是急速愈合，暴血，那么这罗汉体，特效便是韧性。

    简单说就是面对如晕眩，震颤，恐吓，减速等负面状态时，抵抗能力会强上不少。

    别看这个特效可能不如戊土灵身效果明显，但实际上，论及全面性，这罗汉体用处更广。

    因为一方是杀敌秘术，一方是保命秘术，孰轻孰重，自然容易分清。

    只不过其也有缺陷，那便是修炼之时，有一穴窍落于小腹灵府，气血汇聚，容易使人上头，阳气过盛。

    换句话说，便是有壮阳的效果。

    这可不是什么好事，这种催化而来的阳气越重，越容易引起人体阴阳失衡，造成阳盛则寿短的结果。

    不过林末本身便能简单调理自身阴阳平衡，再配合一些滋阴静气类的药物，修炼起来，副作用倒没有那么大。

    ‘简单来说，就是因为罗汉体的中正平和，好转修其余经典，因此地位才如此高吗？’

    林末收回心神，若有所思。

    休息片刻后，继续苦修，伴随着天赋珠上熟练度的慢慢增加，一夜的时间很快便过去。

    ..

    第二日，一大早。

    晨光熹微，薄云轻淡，果然是艳阳天的兆头。

    林末苦修到接近四点多，方才洗了个澡睡去。

    这等劲头让他回想到了刚开始时，修炼灵猴拳术的时光。

    确实也收获匪浅。

    整部功法共分个境界，简单来说便是三转而大成。

    一转最简单，体内诞生热息，运转一个大周天便完成。

    二转，三转依次类推，分别是三十六个大周天与七十二个大周天。

    使用香料，他差不多能保证一夜一个大周天。

    若没有，这时间可就多了，只能以小周天计算，确实也应了那句穷文富武。

    走出住所。

    刚好碰见方才回家，打着哈欠，一脸疲态的王守义。

    此时的小伙子衣衫换成了面料相对高级的白色长衫，看得出价值不菲，不过一身酒气，睡眼惺忪，好似整晚没睡。

    两人擦肩而过，倒是没看见林末。

    林末摇摇头，却是没有多管。

    这种事，好坏仁者见仁，智者见智。

    旁人再劝说，大概率只能是适得其反，一般来讲，除了家人父母，没人愿意吃力不讨好。

    忠言逆耳，再怎么忠，却也改不了它逆耳的事实。

    有些事，只有自己付出了相应代价，或许才会深切领悟。

    继续行走。

    穿过嘈杂的市场，匆忙的行人，林末终于到了别院。

    今日他打算找薛睿打听打听那无念檀香的事，看看能不能有渠道获得，借以加快修炼速度。

    只是走进别院，便发觉不少人正扎堆地在谈论着什么。

    发觉林末进来后，顿时不约而同视线落下，却是没有再说话，只是悄无声息地走远。

    他顿时明白，应该是昨日殴打那江景，元金的事传开了。

    毕竟不是在野外，不能灭口，见者那么多，即使有人迫于林末的凶残，闭口不言，那存活下来的两人，却是不可能不告状。

    好在昨日见了薛睿，算是已经有了结果。

    至于孤立，他早便习惯了。

    看着空出来的大片区域，反倒有些欣喜，自顾自活动了下筋骨，准备练拳。

    “林..林师兄..你来了啊。”这时，一个粗狂的声音传来。

    演武场一个角落，一个身材高大，笑容难看的汉子慢慢走来。

    “石师弟，可有事？”林末转过头，认出来人，平静地问道。

    他与石义虽然都是这届中的天才，却是并无交际，只知道其与张龙，江景等人是一个圈子的。

    想到这，他表情不由有些冷。

    这一幕，却是让石义一呆，直接忸怩不复，立即开口，

    “我听说了昨日的事，是我误会了林师兄，此前说了些不该说的话，还望师兄不要放在心上。”

    说罢直接抱拳行礼，丝毫没有因为在大庭广众之下，会不好意思。

    实际上，他就是特意选的如此光明正大的场合。

    目的，其实很简单。

    我都认怂了，你总不会还殴打我吧？

    倒是不怪石义这般想，主要是昨日的事传的太过骇人。

    什么只手擒元金，单臂压江景，三拳两脚便压倒了众人中实力不错的两人，直接让石义失去了争斗的心思。

    原因很简单，不值得。

    林末也是有些意外，不过看着一脸真挚的石义。

    “起来吧，都是些小事，我没放在心上。”他简单回应道。

    石义在得到林末的承诺后，也是很高兴。

    连连道谢，表示将找个时间，将好好摆一桌，随后便如松了口气般，离开了。

    林末见此，却是表示理解。

    因为这才是成年人的现状。

    修炼不易，十几年苦修，没有明确的利益纠纷，哪来的那么多打打杀杀。

    因此，他才觉得那江景有些可疑。

    而就在林末感慨时，不远处人群一片骚动。

    他寻声看去，只见一位女子从远处走来。

    此人林末认识，她是灵犀别院三大院首中的一人，名为云英。

