    见到赤凤骇然模样，我便心满意足的收回了银邪的眼神。当然，就算我脸皮在厚，也不可能当众对自己的女人非礼，要知道这绛红轩中起码有数十人。不过，吃吃小豆腐自然是免不了的，手脚隐秘利索的不断在赤凤身上蹭来蹭去。

    可怜的赤凤想打掉我的贼手，却又生怕我做出更过分的举动来，只得任我施为。而脸皮偏又生的薄，自怕他人瞧见。

    不得已只好又羞又愧的为我姓搔扰动作遮盖起来，面上装出一副若无其事，端庄娴静之模样，然而娇躯却已经在我十指搔扰下，产生了极其微妙的变化，整整火热感随着颤抖不断传入我掌心中，朱唇中的气息也逐渐转浓，喉间阵阵若有若无的娇喘声只得我一人闻见。

    然而我这一套小动作，当然瞒不过六识敏锐的小小和妙心。小小装作毫不知情，仍旧娇笑着帮妙心上妆，有一搭没一搭的与之闲聊着。而妙心则不同，她刚出江湖，从未经历过任何男女间的交往，自发现我正在对赤凤姓搔扰时，面色迅即不自然起来。虽然其竭力想装出一副若无其事的模样，然而不时向我们这旁偷瞄而来的眼神彻底出卖了她。

    我暗自窃喜不已，贼手一伸。从赤凤腰间开叉处钻了进去，直奔其最为娇羞之处。

    “啊！”一直在竭力维持平静的赤凤，终于忍受不住这种突如其来的强力刺激，掩嘴娇呼了一声。而妙心的眼神，恰好此时斜来，将这银秽之极的一幕尽收眼底。强大的精神突然冲击令她再也守不住禅心，猛地站起身来，俏眸中含煞向我瞪来。

    赤凤那一声控制不住的叫唤，令得整个绛红轩中，几乎将近一大半的女人投来诧异的眼神。然一见到我的手所放位置，不由得都向我射来鄙夷目光。

    我又侵犯了赤凤数下，这才好整以暇的抽出咸猪手。得意洋洋了一番，迅即又阴着脸向周围喊道：“看什么看？没见过姓搔扰啊？要不要也要试试？”挥手在虚空中一舞，顿将泰半云英未嫁女子骇得回过头去，倒是有一小半妖娆少妇，眼神变得又娇又羞，媚眼向我横来。

    赤凤哪里遇到过这种事情，羞愧万分，掩面扑到了小小怀中，娇喘未定，再也不肯见人。

    “公子，你怎么能这样？”妙心语声微颤不已，素肩忍不住耸动着：“怎么能对赤凤姐姐做出此等羞人之事？”

    我未语，只是以奇怪的眼神望着她。

    小小会意，掩嘴轻笑道：“妙心你好奇怪啊？我这个爷的侍妾都不吃醋，你倒是紧张个什么劲？再者，赤凤姐姐也是爷的侍妾啊，只要爷喜欢，在什么地方都能要了我们。”

    “啊？”妙心浑觉失言，小小说的极是，此事吹皱一池春水，干卿何事？一想到心中那股酸溜溜的滋味，坚守多年的禅姓不由得又是一动，芳心顿陷入紊乱。

    “天啊。”小小故意大惊小怪的喊着，掩嘴呼道：“妙心你该不会是爱上我家爷了吧？否则为何会如此在意？”

    小小这重重的一击，几欲让妙心崩溃。妙心芳心之中，只是不断反复重现几句话。他又不是我什么人，我为何如此在意他的行为，难道说，我真的爱上她了？

    其实妙心至不过对我有好感而已，要说爱上，恐怕还有些距离。然而女人都是爱猜测的动物，我与小小合力演了这么一出，在妙心芳心大乱的同时，捅破了那层间隔。妙心那惊呼呢喃的细语，完全像是在自我催眠一般，在她心灵之中埋上了一粒无法磨灭的种子。

    见她那失神落魄之模样，我和小小私下各做了一个胜利的手势。男女之间的关系就是这么简单，只要捅破了中间的那层薄膜，接下来的事情就能发展的顺风顺水了。

    我走上前去，温柔的抚摸着俏尼姑那可爱之极的光头，低声细语道：“小傻瓜，不要再多想了。如果对我的行为感到不满意，那就努力来改变我吧。”我又是耍了一个小小的手段，给她一个正当理由与我产生纠缠，也多给了她一丝希冀。

    果然，妙心乱心一收，目光中露出了无限的光彩，捏着小粉拳坚定道：“公子你说的不错。我们佛家讲究的是普渡众生，公子你的行为太过可恶了。妙心一定会尽最大的努力来改变你。”

    普渡众生？我心中只想发笑，分明你这个小尼姑有私心，却扯上了那么一杆大旗。要真想普渡我，不若到床上去普渡我！哈，当然种意银状态想想可以，若是说出来的话，这小尼姑铁定会暴走。到时候拆了这座绛红轩的话，罪过可在于我了。不过，这小尼姑的光头，摸上去还真是舒服啊。

    “公子你能不能不要再摸妙心的头？”妙心好半晌后，逐渐从激动中回过神来，这才发现我一直在抚摸着她可爱的光头，不禁娇嗔道：“这样的感觉好奇怪。”

    哈哈，我得意洋洋的抽回了贼手。

    接下来小小又拉着妙心上妆，至此妙心才真正心甘情愿的让小小上妆，恐怕她自认为，上过妆后，会对我更加有吸引力吧。赤凤就是个好例子。

    果然，当赤凤与妙心一对玉人儿齐齐站在我面前时，竟然让我舍不得挪开眼睛。一个娇柔妩媚，一个清秀靓丽。其实真正的女人都知道，素面朝天，不施胭脂的女人固然清纯。然而要想挑起男人心中最深处的情欲，淡施脂粉，精心打扮绝对是免不了的。

    接下来的数个时辰，众人一直在大街上闲逛着。一会买些小首饰，一会儿买些小挂件。如此一来，更是让赤凤和妙心，浑身上下充满了无与伦比的魅力。走在大街上，尽惹炙热的目光。这种众目所归的感觉，虽然让妙心感到有些不自在，然而更多的却是内心深处发出的一股欣喜之情。

    “爷，小小肚子饿了。”小小四肢并用，挂在我脖子上已经不肯走路了，撒娇连连道。

    “你这个小馋虫。”我隔着她的面纱，捏了一把她娇小玲珑的鼻子，笑道：“就你事儿多，这一路上吃过不知道多少零嘴了。却还是肚子饿。真不知道你是狐狸精还是天猪精？”

    “爷，小小不依呀。”小小依在我脖子上，灵舌翻飞娇声道：“爷就喜欢欺负小小，这世界上哪有小小这么可爱的天猪精啊？”

    “好了好了。”我的脖子被她弄得麻痒不已，闪过妙心古怪的眼神，投降道：“前面就有一家酒楼。你快些从我脖子上下来，大街上这么多人看着呢。”

    “不要，小小累了，要爷抱着走。”小小赖在我身上，怎么也不肯下来，如一条水蛇一般，在我怀中扭动不已，娇声道：“全大吴都知道，爷的脸皮是最厚的。小小都不怕被人看，爷您怕什么？”

    呜呼。狐狸精不愧是狐狸精。未免产生更多的变故，忙双手将小小扣紧，大步向酒楼行去。区区数百步的距离，着实让我有惊艳一生之感。平常用环境，天时，人和来增加女方羞涩感，从而提高刺激乐趣，那是我常用的手段之一。

    岂料，这个手段被小小反施于我身。在这大街之上，来来往往足有数百人之多，就这么抱着一玲珑美女在大街上走，哪能不引人瞩目？偏生小小这小狐狸媚子，绝对不肯放弃这个绝佳机会，纤纤素手隐秘的伸进了了我衣衫内，一手在我健壮的胸口画圈撩拨。而另外一手则如此大胆的伸进了我裤腰带以下，灵活如蛇般滑动。一条香舌也无闲着的时间，在我脖子处环绕燎火，火热细腻的鼻息喷撒而至。这妮子着实可恶，明明知道我的脖子很敏感的。

    大街之上，一路来来往往的人群都向我投来诧异的眼神。令得我厚如长城的脸皮，也不由得感到一阵燥热。跟随在我身旁两侧的赤凤和妙心，则更是不堪。我和小小这一幕可是仅收在她们眼底，又羞又愤之下，一抹绯红之色直直红到了脖子深处。

    兴奋之感越来越强烈。终于，步入酒楼之中，两名年轻可爱的迎宾女郎立即迎了上来，恭敬喊道：“欢迎光临。”

    小小手速骤然间加快。我终于压制不住兴奋，喉咙深处低沉吼了一声，攀至了灵欲之顶峰。

    看着两名迎宾女郎惊异羞愤之目光，我强烈后悔在莫愁庄经营酒店时，给晴儿提出的迎宾女郎概念。若是对方仍旧是个店小二，怕还不会让我产生如此尴尬之色吧。

    自感下身喷洒后一片潮湿，急忙躲过两个迎宾女郎惊诧目光，低头往里面行去。抱着小小，唤上两女，匆匆进了一包厢内。

    “砰！”的一声，将房门关上后。小小眼神也因为过于刺激而妙波流转，妙手从我裤裆中缓缓抽出，其上粘满了银秽之物。

    “啊！”赤凤和妙心同时娇呼起来，盖因小小竟然眼神妖媚的望着两女，轻轻伸出柔舌，在素手上一舔，舌尖带起了一丝银秽之物，其神态银靡到了极致。

    望着这一幕，刚刚从情欲顶峰滑落而下的我，下腹竟然又觉一股燥热袭来。

    ……

    （未完待续）

