    与此同时，蜘蛛洞穴第四层！

    陈枭在杀死最后一名蜘蛛统领后，体内的虚空之力像是枯竭了似的，黯淡下去，身上的密纹也随之消失。

    “哈哈，看来屠少爷又升级了。”

    墨尘子虽然没跟陈枭组队，但眼光却非常毒辣。

    陈枭摇摇头，叹息一声“可惜，目前的等级还太低了，世界选拔只有不到一个月的时间，我要是不能进入前十，我那师……咳，家里的长辈又要啰嗦了。”

    墨尘子眼眸微闪，与彩蛛对视一眼，随后来到陈枭跟前。

    “屠少爷，老朽到是有一个快速升级的方法。”

    “哦？前辈说来听听？”

    “其实我们这次是遵艾格斯主教之意，来这里打通‘荒界’……”

    墨尘子话音未落，陈枭突然诧异道“艾格斯叔叔让你们来的？”

    随即像是说错话似的轻咳一声“额，您继续说。”

    陈枭之所以一而再的表现如此，是想加深自己在几人的心中的印象。

    通过蜘蛛统领，陈枭知道了虚空一界的大致结构。

    最下层叫统一叫“堕落者”，分别是最低等【魔物】，再到【统领】，最后是【领主】。

    彩蛛便是领主阶位。

    而掌握‘虚纹’的第二阶段，便可以跻身第二层“掌控者”。

    分别是掌握领域，暗中行事的【地藏】，眼前这个墨尘子便是这一类，之前想要吞噬陈枭，想借此活出第二世的枯木老者也是。

    之后是统领虚空行尸的【御主】，最后便是掌控一方世界的【界主】。

    而在蜘蛛统领记忆中的第三层便是“超脱者”。

    依次是【主教】，【长老】、【虚主】……

    至于后面还有没有，陈枭不知道，毕竟蜘蛛统领的地位太低了，这还是因为彩蛛在虚空一界的地位特殊，才让蜘蛛统领知晓了这些隐秘。

    不过就凭记忆中的这几位介绍，陈枭也不由得暗自心惊。

    虚空的力量太强悍了，只要掌握的二层‘虚纹’，便可以让自身的力量瞬间提升两倍之多。

    哪怕只是第一层，也能提升一倍伤害，虽然之后会有一定负作用，但这种绝对力量的提升，也足够让那些人心动了。

    只是可惜的是蜘蛛领主目前还只停留在第一层，所以对于第二层‘虚纹’具体是啥样子完全不清楚。

    这也让陈枭不知道如何判断自身‘虚纹’力量。

    不过只要吸收眼前墨尘子的记忆……

    陈枭心中谋算，脸上还是露出一副平静，安静听着墨尘子的解释。

    “屠少爷，再过半个小时便能打通界壁，到时候我们便能去往‘荒界’了。”

    “嗯！”

    陈枭点点头，随后跟着墨尘子向着最底层而去。

    据墨尘子所说，陈枭所在的世界是最低等的‘地界’，而通道对面的‘荒界’属于中等世界。

    是魔族掌控的世界之一。

    此次打通两边通道，便是想让魔族入侵，届时大肆扩散虚空之力。

    魔族入侵……

    陈枭暗自皱眉，一但魔族入侵，那最先遭受的绝对是暴风城。

    如果不想办法解决，那必然会影响几天后的拍卖会。

    该怎么办？

    陈枭心中思索。

    哪怕知道了这个消息，他也不敢通知公会里的人，一但消息走漏，后果必将是被虚空势力追杀。

    看来只能通过高阶武器来吸引更多了隐蔽者、神子来到暴风城，一同对抗魔族。

    不过让他比较高兴的是，他再次拖罗方送回去的药剂正在快速出售中。

    总共80000多瓶药剂，如果全部出售，那即将得到100多万晶石，也就相当于1亿多金币。

    “墨尘子，这位是？”

    几人刚一下来，两人便打量起陈枭，旋即坤冬看向墨尘子疑惑道。

    “他是狂屠少爷……”

    墨尘子随后通过灵魂传音，将陈枭的背景说了一遍。

    两人听完心中大惊，他们虽都听闻血翼之主的名声，却从未亲眼见过。

    此时见到其徒弟，一个个心头泛起了想法，要是能跟眼前这个屠少爷打好关系，那今后的前程还不是光明一片吗？

    “咳，屠少爷您好，我叫坤冬。”

    坤冬满脸笑容，说着从背包拿出一柄粉色武器“听说您刚到31级，这柄【龙脊巨剑】正好适合您，还希望您收下。”

    陈枭心头一愣，没想到这家伙这么会来事。

    这才见第一眼，就当着众人的面讨好自己，完全没有高手风范啊。

    其他几人见状纷纷心中暗骂，坤冬这个老狐狸太沉不下心了，竟然这么快便舔起来了。

    一旁凌柯自然也不示弱，直接拿出一枚人头大小的巨蛋。

    “屠少爷，我这前段时间在‘地狱之谷’办事，刚好遇到一只65级的‘地狱幽龙’，没想到将它杀死后竟然爆出了一枚生物蛋。

    我观察了下，此蛋如果孵化，是一个不错的坐骑，反正我也不需要，正好当个见面礼，还希望您不介意。”

    “当然不介意，倒两位前辈有心了，小屠我铭记在心。”陈枭脸上挂着淡淡的笑意，心中却早就乐开了花。

    将两件物品依次接过，龙脊巨剑的信息随即出现。

    【龙脊巨剑】（粉）

    物品介绍：巨剑

    适用等级：30

    物理攻击力：400

    魔法攻击力：50

    攻击速度：2

    武器特效：装备该武器，攻击时有10%的几率召唤出一只45级骨龙，持续时间30秒；每次攻击附带【龙息】，对敌人造成2%的基础额外伤害。

    “不愧是30级的粉武，技能特效果然恐怖。”陈枭心中不住赞叹。

    要是在打上一个附魔宝珠，那这个武器的攻击瞬间超过星之海。

    至于另一个恐龙蛋，因为还未到孵化的时间，所以陈枭将其放进了系统背包。

    随后双眼微眯，表情温和的看向墨尘子。

    到你了！

    墨尘子嘴角抽动，暗自瞪了眼坤冬两人，随即说道“咳咳，屠少爷，老朽这次出门着急了点，背包里的武器装备等级需求又太高了。”

    说着手中突然多出一瓶红色药剂。

    当看到这个药剂，一旁的彩蛛俏脸一变，双眸透露着无比的渴望。

    “嘶……老家伙，你也太舍得了吧！”

    坤冬见状，赶忙灵魂传音“这东西可是你上个任务的奖励，为了这玩意你可是耗费了五年啊，就这么当见面礼送出去了？”

