    回应了云海精神信息的，就是圆形建筑地下肉山似的怪物。

    但是云海很清楚，这个肉山似的怪物只是一个“传声筒”。

    真正回应他的，还是这个怪物身边几个“智慧生物”，“人类”和“章鱼”结合体似的“智慧生物”。

    异形的逼近，让这个肉山似的怪物颤抖起来。

    本身就肥硕不堪的它，这一抖更是不堪入目。

    精神力锁定了它，在这颗星球上并没有感觉到任何危险的云海索性飞了下去。

    在接近城市边缘那座圆型的建筑时，他已经拟态成了人类的身躯模样。

    这个过程当中，云海注意到了，就像先前他看到的那些壮观的“宇宙丛林”，在这座城市当中，类似的金属雕像还有很多。

    心中已经将这些东西定义为这个特殊的癖好，云海落到了建筑前。

    这一幕，被地下监控设备清晰地捕捉到了。

    那个肉山似的怪物已经陷入了绝对的恐惧不明所以，而那个几个“智慧生物”在看到这一幕后，反倒是兴奋起来。

    不管他们能不能理解云海这样的拟态变形，但至少对方愿意交流，这已经是他们面对“异兽文明”入侵时最好的结果了。

    上百只“信使异形”，在云海飞下来的时候就已经暴力入侵到了圆型的建筑当中。

    这座建筑中也是罕有“智慧生物”大量存在的建筑，在面对“信使异形”破门而入的境况下，一些“智慧生物”因为极致的恐惧失去了理智。

    只是他们的反抗完全就是徒劳的，类似激光类的能量武器根本重创不了“信使异形”，而后者在面对他们的反抗攻击时，直接就是撕成碎片。

    踩着满是鲜血和尸体的通道走向了地下世界，云海的耳边还不时传来恐惧的尖叫和惨叫声。

    很快，他就顺着地下通道来到了一扇大门前。

    厚实的大门，已经被“信使异形”能量攻击兼撕咬破开了一个大洞。

    无视着冒着电弧火花却已经开启不了的大门，云海轻巧地钻了进去。

    “&**&……&*…………”

    看到云海进来，一个“智慧生物”八根触手柔顺地垂了下去，同时低下头用恭敬的语气吐出了一连串古怪的音节。

    没能入侵到他们的“智脑系统”，云海也没有得到这个文明的“字典信息”，自然是听不懂他们的语言。

    而这个时候那个肉山似的怪物却是突然冷静下来，虽然它的眼睛还在注视着门外口中不停滴落血水的“信使异形”身上，却已经开始了同步“精神力信息”翻译。

    “欢迎您，未知的强大存在。”

    “我代表奴族六亿五千七百万族人，向您的到来表示由衷的欢迎！”

    脑海中响起肉山似怪物有些颤抖的声音，云海笑了。

    他甚至没有回应对方，而是走到了刚才说话的“智慧生物”身边，随后伸出了自己的右手。

    右手中指的指尖，在柔软下来的同时变成了触须。

    延伸的触须在分裂中变成了头发粗细，随后顺着那个“智慧生物”的口鼻钻了进去。

    其他几个“智慧生物”看到这一幕，当他们看到同伴突然翻转着眼睛，身躯开始急剧颤抖起来时，胆小的直接瘫软了下去，剩下两个胆大的却是抖的比被触须入侵的同伴还要厉害。

    十几秒时间过去了，云海的触须收了回去。

    脑部刚刚遭遇到了严重入侵事件的“智慧生物”，仍旧翻着眼睛口吐绿沫软倒在地上。

    云海眼睛微微闭上，仿佛在思考什么。

    时间又过去了十几秒，他这才睁开了眼睛。

    仔细打量了几眼另外几个“智慧生物”，云海锁定了一个还强自镇定站着的，张口问道：“你就是阿里吧，他的权限不够，那么你们的族长到底在哪里呢？”

    “嗯？”那个颤抖着的“智慧生物”阿里出现了短暂的愣神。

    他不知道为什么云海怎么会使用他们的语言，估计跟自己族人刚才的异状有关系，阿里在短暂的发怔后连忙回应道：“我们可以马上帮您联系我们的族长，我现在就可以……”

    说着，阿里走到一边的控制台上，取代了手臂更显灵活的触手就向控制台的光屏上伸了过去。

    他的操作速度很快，显然这不仅仅只是触手灵活的缘故，而是更加专业的原因。

    一个通讯连接请求，包括密钥和拨号，十几个动作他做的那叫一个眼花缭乱。

    通讯连接，很快建立起来。

    在地下室的中心上空区域，一个立体的投影图像出现了。

    “族长，他就是这个异兽文明派出的代表。”

    “他刚才已经通过某种入侵脑组织的能力，得到了我们的语言信息，或者还不止只是信息。”

    阿里不等云海开口，甚至也不等他们那个还在管理表情的“族长”开口，就抢先发出了声音。

    “尊敬的异兽文明……”

    从阿里这句话中得到了关键的信息，这个时候已经成功管理了表情的“族长”，凝视着云海的他用平静不失尊敬的语气开口了。

    “我在外面等你，马上来见我！”

    “带上你们文明更了解历史的智者一起来。”

    不等那个“族长”说完，云海就漠然打断了他。

    说完这句话后，他转身走向了外面，同时收回了不知什么时候没入到了控制台中的触手。

    “生物智脑”入侵，再一次失败了。

    云海的所有访问请求毫无例外全部都被拒绝，而且拒绝的方式都是一样的。

    他能做到的，仅仅只是物理层面的连接。

    “主宰，没事吧？我好像感觉到你有相对剧烈的情绪波动。”等云海不紧不慢走出建筑来到外面后，“猎狸异形”的声音在他脑海中响了起来。

    显然，它一直在密切地关注着云海。

    “应该是碰到一个老朋友了，一个上千万年前曾经并肩战斗过的朋友，一个奇特的智能生命，一个拥有无限创造力和同样强大而恐怖的毁灭力的微观文明。”

    静静站在建筑前面，云海在精神交流中轻声回应了“猎狸异形”。

