    第二天、伊喜也进场了，问了大军、李明翰的持仓，照着李主任的选择。

    东方明珠13.2的价位上买了800手，葛洲坝是7.28的均价吃进了600手，中国船舶500手的均价是6.46 一共花了一百八十多万。

    对比李主任，一律十倍。

    这次李明翰没陪着去交易所，今天要陪林老师看房。

    看了一上午，就没合适的二室，要不就是毛坯，要不就是装修的太简单。最后选了一个三室的，和她们以前宿舍的房型一样，隔了几栋的距离。

    李明翰看中了客厅的布艺沙发，准备搬到房间里、单独做一个观影室，二个人没事的时候、窝在里面应该很舒适。

    谈了半天，一万的年租、压一付六，中介费也让了个零头，一共六千五百块，拿到了钥匙。

    一连忙了几天，说起来就一间屋的宿舍搬家，可事情并不少，又是找保洁打扫、找棒棒、买电器、配插头、移家具。

    周日，二个人终于可以在新家里安顿下来，然后一起测试了一下沙发的舒适度、浴室的水温、新买的席梦思的弹性...又是一场七出祁山的战役，李主任累的够呛。

    女人要给李明翰一把钥匙，李主任拒绝了，保持一些个人的空间，对双方都好。

    周一、这都二十四号了。

    这个月连葛胖子的二套货，办事处一共、才十三万左右的销售。胖子二套货的利润，就二千五百八十块，自己这个月八万的销售额，大约二万四的利润。

    这要是放前世，妥妥过年一般的日子。

    由俭入奢易、由奢入俭难。自从有了上个月、田晓滨帮忙销售的业绩后。现在的李明翰，总觉着浑身不得劲。

    可日子还得继续，幸好发现了五一九，就算自己再不懂股市，近十六万的本，怎么也得有个几万块的利润吧？好歹能贴补一下。

    伊喜、大军、李明翰，坐在海逸的咖啡吧闲扯，最近三个人天天泡在一起。现在到解放碑，基本上都是顺着李明翰的习惯，不去太平洋、来海逸了。

    大军本来是要待在交易所的，被李明翰死活劝着没让去，让他别整天盯着盘，又不是专业的操盘手，短线就不是散户能玩的转的。

    不过，不能了解适时行情，大军是肯定坐不住的。

    这货从家里拿了台旧IBM，又去移动办了一个无线网卡，买了证券之星的光盘给装上，这会正等着下午开盘呢。

    “喂，您好，哪位。”李明翰的电话响了。

    “李主任吗？我维修处的张瑜英。”

    “张处您好...”

    “李主任这二天有空吗，空的话来一趟处里，我们现在搬到程家坪客运站、这边的大楼里了。”

    “有、有空..这不一直在等着张处您的召唤吗。”

    “你们这些跑业务的啊，真是一张嘴，哄死人不偿命的。”张瑜英在电话那边心情不错：“那你看明后天，你什么时候到处里来一趟。”

    “您看明天上午十点可以吗？我去拜访您。”

    “好，那就这样，再见。”张瑜英挂了电话。

    从五月三号的婚宴后，到在给李明翰打这个电话前，何新巧其实已经二次拜访了张瑜英。

    一次是五号，醒酒后的第三天、约张瑜英出门，喝了一次茶，对张处那天的照顾表示感谢。今天上午又拎了一盒礼品，端午快到了、过来看望一下领导，二次见面都没提设备的事。

    张瑜英对于何新巧的总体印象是不错的，本身又都是女人、共同的话题也多。

    这个办事处主任说话得体，懂进退，长得也比较讨喜。聊的多了，都有一些自家妹妹的感觉。

    不过、李明翰这个电话，她是必须打的，自己要求别人等自己的通知，人家照做了。

    虽然他和刘长春的关系明显不一般，可这是业务伙伴关系，又不是自己系统里的人。

    那天呈了人家一个人情，张瑜英并不在意、也给李明翰一个机会，让他和何新巧公平的竞争。

    李明翰并不知道，这么久才接到张处的电话，是出于张瑜英对自己的考察。

    没主动去拜访张瑜英，一个是因为当时她说了、让自己等通知。

    张瑜英是有名片、并且那天是带着的，可是当时并没有给自己。以前世对这位张处长、有限的了解来看，她是刻意的。

    第二点就是，那天刘长春明显的，和这位张处长不对付。什么原因李明翰不知道，也不会去刻意打探。

    第一次刘所让自己记一下，张瑜英的联系方式，并交代了别说是他介绍的。当时没觉得什么，以为就是刘长春随嘴一说，现在再一看，刘所那时也是刻意的。

    自己虽然不是系统内的，他们之间的矛盾自己岔不上嘴，也不可能掺乎。可是和刘长春走的近，是不争的事实。

    包括那天酒桌上的表现，虽然最后帮张瑜英解了一个困。但是，这位张处对自己的看法，李明翰没有把握。

    往最好的想，可能就是个中立、偏一点点好感吧，要是自己上赶着往上贴，未必会有好效果。

    如果是因为张瑜英现在这个位置，对自己的帮助更大，而去迎合她。甚至不顾和刘长春的交情，别说有可能得不偿失。就算肯定有帮助，李明翰也不屑去做，这不符合自己的三观。

    重生一回，做业务偶尔委屈自己、做一下孙子没事。再大的老板，也有做孙子的时候，一般人看不到而已。

    可是、原则上的问题，不容挑衅！

    放下电话，李主任的心情明显不错。看到张倩在指挥着服务生，往吧台里搬一些盒子，站起身走了过去。

    “张经理，这是在忙些什么呢，需要棒棒吗？我可以帮忙的，免单就行。”

    “李主任我们可用不起，这不要过节了吗，酒店自己做了一些礼盒，李主任给照顾一下生意呗。”

    礼盒分二种，都是酒店自己做的，小一点的六只粽子二盒绿豆糕，真空包装，壹佰壹拾捌。大盒多了二罐一两装的茶叶，贰佰贰拾捌。

    “什么茶叶五百五一斤，拆一盒我们尝尝呗，味道好就买，我有优惠没有？”想到明天要去拜访张瑜英，李明翰对礼盒有点兴趣。

    “茶叶是碧螺春，今年的新茶。李主任都开口了，我能不照办吗。”

    张倩拆了一盒大的，给送了三只粽子、一盒绿豆糕、一罐茶叶，放在茶几上。

    别说，味道还不错。

    “我账上还有多少钱？就这大的，给来十盒吧，优惠多少。”

    “李先生账上还有、一千八百九十六元，九五折大盒是二百一十六点六元一盒，十盒就按二百一十五算，您付二千一百五十元就行了。”张倩拉了一下、李明翰贵宾卡的记录。

    擦、看了一下自己的钱包，里面就剩几千块，卡上除了几十块零钱，空空如也。

    前二天林佳搬家，给买了一套山水音响，一台三十二吋的液晶电视，花了近二万，李明翰这个月有点入不敷出。

    “大军、看看盘子谁涨的多，一会开盘陪我去交易所，抛一点。”

