    一大早，云青青就蹦蹦跳跳地下楼吃早餐。

    然后风风火火地去到叶一修家里。

    “一修这孩子啊，还没睡醒。”

    叶母将云青青领到叶一修的房间前，眼里都是嫌弃。

    啊这！！

    昨天回家的时候，你可不是这个眼神啊。

    天下父母都一个样？

    不在家就念叨，在家吧就开始嫌弃。

    云青青有些不好意思地挠着头，小声道：“其实我平时起得比修神还晚。”

    “哎哟。”

    结果，云母一把拉住云青青的手，温柔地道：“怪不得生得这么俊呢，天天谁美容觉。”

    双标属实是玩明白了。

    云青青震撼地瞪大了眼睛。

    云母：“那我先下去准备早餐了，他们俩啊，就爱吃我做的，真是烦死了。”

    说着，云母带着幸福的笑容下去了。

    云青青则是拉开了叶一修的房门。

    唔。

    既不是想象中的杂乱，也不是什么奢华。

    就是简单而朴素的房间。

    嗅嗅。

    云青青的小鼻子动了动。

    也没有怪味，反而带着淡淡的香味，让人联想到绽放在风雪中的雪莲。

    “师傅。”

    云青青小声喊了一下。

    没什么反应。

    “诶嘿嘿。”

    云青青看向了床帘，眼睛笑成了月牙儿，猛地一拉。

    “呜哇！”

    叶一修顿时醒了。

    “诶嘿嘿。”

    云青青回头，露出了小恶魔般的笑容，道：“师傅，早上好鸭。”

    “早上……诶？”

    叶一修看清是云青青，脸色一愣，在确认是自己家后，道：“青青，你怎么来了？”

    “哼！看样子，昨晚睡得很舒服嘛。”

    云青青将自己昨晚的情况跟叶一修的一对比，有些小生气，道：“不行吗？”

    “呃。”

    叶一修也不知道自己怎么又得罪老板了，只能陪着笑。

    而这会，云青青双手环臂，上前道：“差不多也该起床了吧？我还得叫流萤起床呢。”

    ——嗅！

    云青青靠近叶一修的床，味道浓烈了一些，一股熟悉感也是传来。

    这是流萤的味道啊！

    “嗯？”

    云青青低头，盯着被子里鼓起的小包。

    然后，这玩意就动了！

    从叶一修的肚子开始，一路钻到胸口。

    紧接着，少女就从被子里钻出来了。

    或许是因为睡姿跟云青青有得一拼，所以衣服滑到了肩膀的位置，露、出大片雪白的肌肤。

    少女似乎还没睡醒，有些迷迷糊糊的，一手揉着眼，另一手则抱住了叶一修的脖子，露出了极淡的笑容，道：“修哥哥，昨晚，真的很开心。”

    嗯！？

    云青青当即就瞪大了圆滚滚的双眼。

    只见流萤接着道：“虽然有些时候过于粗暴了，而且时间太短，但是，不讨厌哦。”

    粗暴？

    昨晚？

    时间太短？

    云青青头上的呆毛都在颤抖，小脸发红，道：“师傅，你你你！”

    “等一哈！！”

    叶一修也憋红了脸，道：“是大乱斗。”

    “什、什么！？”

    云青青三观都被震撼到了，看向被子，道：“还有？”

    我佛了！

    你这小脑袋瓜成天在想些什么啊。

    叶一修张嘴刚想解释。

    但是，云青青急了！

    她一把掀起被子。

    但是，没人啊。

    难道，两个人也能大乱斗？

    那不然呢？

    就算只有一个人，都可以开匹配啊。

    奈何云青青就是没往这方面想。

    只觉得，两个人的大乱斗，那岂不是玩花了！

    云青青，更急了！

    她一跺脚，上前道：“你、你别抓着修神了。”

    说着，云青青也上、窗了，想把叶一修从流萤的掌控下拿回来。

    “哦！”

    流萤眼眸微眯，道：“说起来，上次的枕头大战，还没有分出胜负。”

    说着，流萤就抓起了枕头。

    而云青青也一把将叶一修推开，然后猛地抽掉叶一修的枕头。

    咚！

    猝不及防。

    叶一修一头撞在床上。

    旋即，在风中凌乱了。

    等一哈，没我的事了？怎么你们俩突然间干起来了？

    虽然叶一修挺爱看女人打架的。

    但似乎，现在不是合适的时间，也不是合适的地点。

    所以，还是赶紧阻止吧！

    “带乱斗啊，嚎哭深渊，石头人，ap石头人！！”

    叶一修大叫着。

    “诶？”

    云青青呆萌地眨了一下眼睛。

    的确，师傅的AP石头人是很粗暴。

    只要大招转好，人家只是补一下刀，他都要闪现R过去。

    而且，也确实时间很短，撞过去不是秒人就是被秒。

    哦，匹配的大乱斗啊！！

    云青青终于看到房间里的两台电脑了。

    这，我刚才，想错了？

    “咻。”

    云青青短暂而迅速地吸了口气，抱着枕头，小脸通红。

    叮！！

    云青青好感度+1。

    当前抽数，-10。

    Emmmm。

    虽然不太明白怎么回事，但扣掉的抽数基本上快要加回来了。

    比我想象中的还要快嘛。

    叶一修对于新赛季的信心渐渐回来了。

    而早上的闹剧过后，云青青虽然吃过了，但还是搁这吃吃饭。

    结果，差点自己留在这里了。

    要不是云母打电话过来，云青青已经在问晚饭吃什么了。

    怪不得厂长的酒桶那么抽象。

    老板都是个小饭桶，队员的酒桶怎么可能不菜呢。

    “唔。”

    流萤低头看看自己，再看看云青青，道：“这就是成为魔王的办法吗？”

    “那，师傅？”

    云青青闪烁着期待的眼神。

    叶母主动开口道：“一修，人家长辈开口请你了，按礼貌得去。”

    这个时候，流萤抬头看向老妈。

    叶母一脸淡定，补充道：“萱萱，青青她刚才喝了酒，你开车带他们回去吧。”

    云青青：“诶？我没喝啊。”

    叶母：“酒糟鱼，虽然没什么问题，但吹气可能会受到影响。”

    啊这！！

    云青青瞪大了眼睛。

    流萤则是淡淡地勾勒出一道笑容。

    安排得明明白白。

    果然是亲妈。

    云青青：“那，好吧。”

    刚才叶母也说了，拒绝长辈合理的要求，不太礼貌。

    云青青现在可开不了这个口。

    但是，她有信心。

    到了我的地盘，不得给你安排得明明白白的！

    哼！

    就这样，云青青、流萤跟叶一修一起去云家了。

    上车后。

    叶一修打开手机，没收到什么好友提醒。

    Xin！

    叶一修眼眸微眯。

    如果我有一个不死系统的话，那么他，会不会也会有类似的东西？

    而且到现在还没有联系我，他到底想要什么？

