    第二天清晨，王仙站在凌剑儿居住的房屋内。

    看着盘坐在床上修炼的她，手臂一挥，两个雕像直接扔在门口的位置。

    直到，看到凌剑儿打开房门，捡起门口的两个雕像直接放入空间戒指内，他笑了笑，直接离去。

    一旁，敖妖隐匿在周围，暗中保护着她。

    凌剑儿站在院落内，怔怔的朝着周围的位置打量了一番，没有寻找到任何的痕迹。

    敖剑与敖妖他们的到来，很快寻找到一个快速聚集资源的方法。

    猎杀神国废墟内的黑暗凶兽，黑暗妖兽。

    凶兽妖兽，对于龙宫来说都是一个巨大的资源，如今虽然龙宫没有在这里，不能够在龙池内将之化为龙血。

    但他们可以将凶兽尸体妖兽尸体保存起来。

    作为浩瀚区域的中央，神国森林的面积广阔无比，占据方圆十几万公里。

    其中生存的妖兽凶兽几乎数不胜数，强大的妖兽凶兽，甚至令三大超级势力都忌惮无比。

    黄金剑鱼与诡妖他们可以猎杀妖兽凶兽，将之尸体收集起来，日后拿到龙宫提升实力。

    王仙每天除了去凌剑儿那里看看，便呆在房间内平衡光暗属性。

    “所有光明牧师，立刻前往武极皇朝宫殿前方，我们武极皇朝有请！”

    “所有光明牧师，立刻前往武极皇朝宫殿前方，我们武极皇朝有请！”

    在第五天的一个清晨，一个充满威严的声音突然响彻整个神国废墟的上空。

    威严中带着一丝毋容置疑的语气，响彻每一个人的脑海中。

    “嗯？怎么回事？”

    “这个充满威严的声音？这是？这是武极皇朝老祖的声音！”

    “天呐，此等强大的人物为何亲自开口令所有光明牧师前方武极皇朝宫殿前？”

    当这个声音响起的时候，神国废墟内的所有人身子微微一震。

    就连另外两个超级势力，以及一众一流势力，也是满脸震撼的朝着武极皇朝的方向看去。

    “号令整个神国废墟内的所有光明牧师，武极皇朝这是遇到什么问题了吗？”

    一些强者心中惊疑。

    “走走，我们立刻赶过去！”

    “快快，武极皇朝老祖竟然亲自号召，我们赶紧过去！”

    “叫上我们神光皇朝的所有牧师，立刻过去，叫上我们老祖！”

    当声音落下，所有人震撼的时候，整个神国废墟内的所有光明牧师震惊之余，连忙的朝着武极皇朝赶去。

    武极皇朝的命令呀，而且还是如此突兀，如此着急的召集所有光明牧师，定是出了大事。

    哪怕是神光皇朝，在听到这个声音之后，也是连忙的命令皇朝的所有光明牧师、乃至喊上老祖亲自过去。

    “咦？这个声音？应该是来自洞虚八阶之上强者口中！”

    王仙听到这个声音的时候，脸上也是露出一丝惊讶的神色。

    洞虚八阶之上，洞虚九阶的强者，放在浩瀚区域可是最顶级的人物。

    此等人物，怎么会如此焦急？

    “禀告龙王！”

    “我们得到消息，武极皇朝的皇太子武清城在黑幕园内遭遇重创，如今武极皇朝号召所有光明牧师，前去医治！”

    就在这时，龙宫一名文臣进来，朝着王仙汇报道。

    “武清城遭到重创？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出一丝惊讶的神色。

    “是龙王，具体伤势不得而知！”

    文臣点了点头，说道。

    “看来这武清城伤势不轻，不然武极皇朝的老祖也不会如此着急。”

    王仙心中暗道。

    武清城能够以此年纪被立为皇太子，可见武极皇朝对他的重视。

    如今皇太子遇到生命危急，对于整个武极皇朝也是大事情。

    王仙没有过去，他虽然是光明牧师，但他可不鸟武极皇朝。

    更何况，现在没有人知道他在这里。

    自己的隐匿能力，哪怕是武极皇朝动用所有的力量，也别想找到。

    ....

    “啊啊啊！”

    此时此刻，在神国废墟武极皇朝的宫殿前，一声声痛苦的惨叫传来。

    几百名武极皇朝的强者站在一名青年的身旁。

    青年全身漆黑，散发着一股股恐怖的魔气。

    他的面容有些扭曲狰狞，左脸与右脸好似拥有各自的生命一般。

    “唉，镇压不住，他体内的黑暗之魂太多，十几只洞虚六阶的黑暗之魂，拥有生命，一旦我要清除它们，它们会立刻反噬清城！”

    “混账呀，你们到底是怎么保护清城的！”

    一名光头老者，拥有着黑色的瞳孔，双手放在武清城的身上，满脸怒气的轻喝道。

    “老祖，我们该死，我们该死，我们没有保护好皇太子殿下！”

    前面的位置，十几个中年老者满脸惶恐的跪在地上，朝着老者不停地说道。

    “这次也是清城大意，为了获得黑幕心果，动用黑圆心对付黑暗之魂，结果没行到黑暗之魂太多，被反噬！”

    在光头黑瞳老者身旁，一名拿着黑暗法杖的老者叹了一口气。

    “哥哥，哥哥！”

    这时，一群人影快速的朝着这边走过来，为首的武清颜与武清烟脸上充满了焦急。

    她们看到武清城痛苦的躺在那里时，一个个脸色大变。

    “黑暗之魂入体！”

    武清烟看到自己哥哥的状态，大惊失色，惊呼道。

    “老祖，爷爷，大哥他...”

    武清颜跑过去，满脸担忧的喊了一声。

    “黑暗之魂入体，老祖没有办法，先让一众光明牧师给看看！”

    手握黑暗法杖的老者眉头紧锁着。

    “十几个黑暗之魂？而且还都是洞虚六阶，这...这...”

    武清烟打量着自己的哥哥体内的黑暗之魂，脸色微变。

    “老祖，爷爷，这恐怕不是普通的光明牧师能够解决的！”

    她看向老祖与爷爷众人，脸色无比难堪的说道。

    作为光之女，她的实力放在光明牧师之中不算弱的了。

    她非常清楚自己哥哥目前的状态。

    十几只洞虚六阶的黑暗之魂，想要将之灭掉，很难很难。

    甚至，她感觉，她师傅都不一定能够将之驱除。

    “你师傅我已经派人去将之接过来了，先让其他光明牧师看看，说不定会有什么办法！”

    手握黑暗权杖的老者沉声说着。

    召集所有的光明牧师，他们也是死马当活马医。

