    中忍考试当天，第七班和香燐所在的临时小队如约而至。

    顺道一提，香燐的两名临时队员，一人叫佐井，另一个叫做信。其中佐井不太爱说话，是个闷葫芦。

    前方人潮汹涌，奇装异服应接不暇, 各种造型的都有，与其说是中忍考试，到更像是万圣节舞会。

    下忍不像中、上忍，没有马甲制服，可以随意搭配。

    火之国附近的小忍村几乎全都安排了人员参加，都是来给木叶捧场的。

    放眼望去全是人头, 一个技能下去大概收人头能收到手软。

    中忍考试场地301房间前。

    “不是吧, 这样的实力也敢来参加中忍考试？”化妆成年轻忍者的木叶两大门神，神月出云、钢子铁将试图进入‘考场’的下忍击退。

    神月出云：“老弟我劝你们还是趁早离开吧。”

    “你们还是太嫩了。”

    一边一下将对方击倒, 一边嘲讽。

    钢子铁随声附和：“没错。”

    二人强大的实力让一众下忍敢怒不敢言。

    “李，玩。”只见佐助来到那名被击倒的忍者面前，酷酷的说。

    鸣人：“他说的是，小李你又在玩。”

    “原来是佐助，你果然来了。”小李一个鲤鱼打挺就站了起来，看着佐助摸着后脑勺不好意思道：“鸣人老师说过，我们需要伪装成弱者这样不容易吸引其他人的注意，这就叫扮猪吃老虎。”

    ‘扮猪吃老虎不是你这么玩的...’

    “鸣人老师好！”小李在发现鸣人那一刻，身体挺的笔直，大声道。

    “有人的时候叫我鸣人就行了。”

    “是！”

    “唉...呀勒呀勒达内，这会想不引起注意都难了。”

    鸣人的语气中带着无奈, 不过他的表情却没有一点无奈的样子。

    “以我们的实力，引不引起注意不都一样吗？”

    宁次缓缓走到鸣人的旁边。

    “我等这一天已经很久。”

    “您说的时机快要成熟了吧。”

    鸣人点点头：“昂。”

    “这都是命运的选择。”宁次如是说着，语气越来越像个神棍。

    “我们上去...”

    鸣人话还没说完…

    “都给老！娘！滚！蛋！”

    伴随小樱的咆哮，301教室大门碰的一声化作无数碎屑，门牌号一阵模糊从301变成了201。

    暴力破除幻术。

    小樱看着自己的杰作，拍了拍手：“舒服了。”

    “您的队友...还真是...嗯...挺独特的。”

    “是吧, 她是佐助未来媳妇。”

    宁次：！！！哦呼

    原来佐助喜欢这种性格的女孩子。

    “佐助，我们已经很久没交手了吧。”

    那边鸣人和宁次聊上了，这边小李认真的看着佐助：“迄今为止的战绩是55平55负55胜，期待这次中忍考试与你一战。”

    “我不会让鸣人老师对我失望。”小李自信满满的说。

    “哼。”佐助很哼一声，高傲的抬起下巴，斜眼瞟了一眼鸣人：“我鸣站。”

    原话是：“我也不会让鸣人失望的，站在鸣人身边的只能是我。”

    一行几人浩浩荡荡的来到真正的301考场。

    推门而入，里面密密麻麻坐满了考生。

    ‘一群歪瓜裂枣’这些小忍村的忍者，没一个的气能打十分。

    包括苗忍村和雪忍村的忍者...他们纯纯就是来凑数的。

    “佐~助~君~，你怎么才...呀，鸣人君也在啊。”

    伴随一阵香风，一个身影朝佐助猛扑了过去，被佐助侧身躲开。

    “井野猪！给老娘离佐助远点！”佐助还没说啥，那边的小樱就炸毛了：“佐助可是老娘的夫人！”

    是不是听到了什么奇怪的称呼？不愧是樱哥，霸气。

    “井野啊，好久不见。”鸣人露出标志性的痞笑，看到那笑容井野‘嗖’的一下就脸红了。

    自‘小风车’事件后，只要鸣人一笑井野就变成这样, 不知道的还以为鸣人对她做了什么。

    看到香燐身后站着的佐井和信后，井野眼睛一亮。

    和只钟情于佐助的小樱不同, 井野只喜欢帅哥。

    “雏田！”

    鸣人直径朝第八班的位置走去。

    “你们这些新人，还真是不把自己当外人。”一名长相平平无奇，戴着眼镜忍者，缓缓走上前来，一副过来人的语气说道：“作为学长，我劝你们还是小声一点的好。”

    “药师兜，参加了七次中忍考试不中...今年是第四年参加中忍考试。D级任务163次，C级任务28次。”鸣人缓缓道出对方来历，只不过隐瞒了部分信息。

    “我在团藏老伯的资料里看到过你。”鸣人在团藏二字上微微加重了一丝语气。

    有句话不是说得好，火影世界如果一口锅不知道是谁的，那一定是团藏；如果一个禁术不知道是谁发明的，那一定是二代火影千手扉间；如果出现一个间谍不知道是谁，那一定是药师兜。

    这家伙是个专业的资深间谍，扮演过大蛇丸的间谍，赤砂之蝎的间谍还有团藏的间谍。

    实力更是被大蛇丸评价，不逊于卡卡西。

    “兜学长，这么说来您应该对中忍考试非常熟悉吧。”鸣人眯着眼睛，一脸痞笑的说着：“不如给我们这么后辈点提示，如何？”

    “呵...”兜脸上露出一丝非常自然的错愕，接着又露出亲善的笑容：“像鸣人君这么可爱的后辈，作为学长的我当然不介意给点提示。”

    不愧是老演员了，没有丝毫破绽。

    如果身上没有这股淡淡的恶意就更完美了。

    “你知道我们？”小樱双手叉腰，一脸疑惑的打量着兜，大大咧咧道。

    “在带领我们第七班前，前几届下忍在卡卡西老师这里的通过率0%。”兜还没有说话，鸣人便帮他解释起来：“再加上那大名鼎鼎木叶第一技师的头衔，作为他的弟子，我们想不引起注意都难，我说的对吧，兜学长？”

    鸣人很欣赏兜，完美的后勤人员，如果可以他非常希望能把兜挖来做事。

    尤其亲眼看见兜听到团藏二字后，表情、气息没有丝毫变化，鸣人就越发的欣赏他，不愧是完美的间谍，心里素质相当过硬。

    兜对团藏的仇恨，可是货真价实的杀母之仇，虽然是养母。

    “不愧是鸣人君。”兜赞许的点点头，十分大方的承认：“准确的说，这次中忍考试所有新人的信息我都非常关注。”

    “毕竟我只是一个连考七次不中的普通下忍，自然情报上要做好充足的准备。”

    有种同类的感觉呢。

    鸣人眯起了双眼。

