    app2();

    “那劳烦江?兄，在旁辅佐，我来用绝情法则，一点点劝他放下”。

    叶龙渊客气道。

    “您放心，在蜃楼里，我保证他无法伤害您！”

    江?说着，一挥手，眼前就出现一道荡漾的波纹。

    黑暗法神正在里面疯狂大吼大叫，让江?出去迎战。

    “嘿嘿，他看不见咱，您可以对着他所在的空间，用您的绝情法则”。

    叶龙渊不禁啧啧称奇，这蜃楼法则虽然攻击性很弱，但防御真是一绝。

    “有江?兄这样的强者辅佐，难怪叶帆能在两大王国夹击下，化险为夷”。

    神族那边，也一直有关注和跟踪报道这场战争。

    叶龙渊也有所耳闻。

    “哎哟！龙渊兄您这话说的……我就打杂的，剑神大人和三绝那几位才是真正的扛鼎强者啊！”

    江?脸上笑开了花。

    闲话不多说，叶龙渊开始施展绝情法则，对黑暗法神施加影响。

    任凭黑暗法神怎么疯狂大吼大叫，但他被绝情法则不断干扰后，身上的凶煞之气，不断削弱。

    就如同温水煮青蛙，持续了整整两天的净化后，黑暗法神已经从一开始的狂躁，变成了脆弱不堪的样子。

    黑暗法神在蜃楼里，不断号啕痛哭，仿佛想起了这辈子受过的苦难，觉得生不如死。

    “神了……乖乖，那帮阿拉贡佛国的和尚，有点东西啊！”

    江?乍舌，刀意跟佛法结合，然后领悟出这么个法则？

    劝人向善刀法？第一次见啊！

    “江?兄，放他出来吧，他已经不会再伤人了”。

    “放……放他出来？”

    江?迟疑道：“不好吧，他的黑暗魔法有空间传送，万一跑了，再抓就难了啊！”

    “不会的，现在他内心已经沉浸在苦厄之中，我带他去阿拉贡，在寺庙中，让他重获新生”。

    江?没辙，只好撤掉了蜃楼。

    刚一撤掉，突然一道黑金色的凤炎，化作一把巨大的诛邪利剑，从天而降！

    “红莲燧皇炎！”

    只听一声烈焰爆破的声音，热浪席卷，黑火冲天而起！

    黑暗法神在这股黑金色火柱中，形神俱灭！

    这一次，他因为刚好自己想死，根本没有发动憎恶诅咒。

    “帝王级凤炎？萧馨儿小姐？”

    江?愕然，没想到外面还有个等着最后处刑的。

    一身红裙，长发飞舞的萧馨儿，如红莲仙子，飘然落下。

    “很久不见啦，龙渊叔”。

    萧馨儿当年跟叶家兄弟算同僚，再次见到，也有些感慨。

    “馨儿！你为何要杀他？他已经没有斗狠之心了。”

    叶龙渊皱眉道。

    “他不死，黑暗神殿就不能迎来新的主人。反正他恶贯满盈，甚至还想动母亲和团团，杀他没什么不对”。

    “也是苏轻雪让你来的？”

    萧馨儿耸了耸肩，没有否认。

    叶龙渊叹息摇头，“她还真是个杀伐果断的女子”。

    “龙渊叔，你当年在隐龙，也是个狠人啊。现在怎么都修起佛法了”。

    “看你的刀意和法则，都有佛门的东西，一身僧袍，难道你想出家？”

    萧馨儿有些不敢相信。

    “我上次与叶帆在阿拉贡分别后，就跟随了尘师傅修行”。

    “我确实想出家，经历这么多，感觉过往云烟，都是我的执念”。

    “但了尘师傅，并不接纳我，说我六根不净，还未真正到出家的时候”。

    “思来想去，估计是还想跟叶帆聊一聊……”

    萧馨儿发出“咦”的一声，抱了抱自己。

    “鸡皮疙瘩都掉下来了，龙渊叔别跟我说了，我听得头疼”。

    “你要来帮忙，我还是高兴的，多个位面级，总多一个希望，那我们回去吧”。

    机械神殿。

    萧馨儿带着叶龙渊回来的时候，女人们已经知道了。

    苏轻雪跟聂无月、团团，以及几个在家的女人，出来迎接了一下。

    “谢谢爸，黑暗法神不好杀，你帮了大忙了”。

    苏轻雪一手抱着团团，一手点了点女儿肥嘟嘟的脸蛋。

    “叫爷爷，这次是爷爷救了你”。

    团团感觉有点陌生，但还是糯糯叫了声“爷爷”。

    叶龙渊眼神复杂地看了看苏轻雪，但也没说什么，转而目光和蔼地看着团团。

    叶龙渊伸手，轻轻握了握团团的小手，“乖”。

    “你没什么变化”。

    叶龙渊扭头，笑着对聂无月说。

    “儿子孝顺，让我过得很滋润，自然保养得好”。

    “你不是在天神国吗？怎么突然过来了？”

    聂无月淡淡问道。

    “我听闻叶帆失踪，才意识到，自己心里，还有些挂念”。

    “这一次来，是想看看能不能帮上点忙，找到叶帆”。

    “或许……我们父子之间，一直缺少一个，彻底敞开心扉，把话说开的机会”。

    “了尘师傅说，若不真正面对，又谈何放下？确实是这个理。”

    叶龙渊感慨。

    聂无月莞尔一笑，也没说什么。

    “老公没事，只是找他需要花点时间”，苏轻雪道。

    “有什么我能帮忙的，尽快可以说”，叶龙渊道。

    苏轻雪点头，一行人进到神殿内。

    一进去，叶龙渊发现一些不对劲。

    “这里的时间，不一样？”

    “嘻嘻，发现了呀？龙渊叔，是我摆了大阵”。

    凌雨薇眨了眨眼。

    凌雨薇自身实力精进后，强化了乾坤无极阵，时间差效果已经再次提升。

    外面的一天，在里面可以延长到近两年！

    虽然说，时间长，不一定修为必然增长多少。

    但是，对女人们而言，可以有大把时间来感悟位面级。

    特别是对莎莉叶而言，只要有时间，她就能稳步变强。

    “确实厉害，难怪你们在这么短时间里，实力飞速提升”。

    叶龙渊感慨，但并不羡慕，他对这些已经看淡了。

    走在最后面的，是冯月盈和聂无月。

    自从叶帆失踪后，冯月盈和徐玲珊也着急，就从洪荒来到神殿，帮忙做一些力所能及的工作。

    “妈，爸这次回来，整个人都变了，你们……”冯月盈欲言又止。

    “傻孩子，我知道你想问什么，但我们已经不可能了”。

    聂无月笑着摇头。

    “为什么？”

    聂无月微笑道：“因为……我发现，再次看到他，我一点都不恨他”。

    “当你对一个抛弃你的人，不再心怀恨意，其实也就意味着，你不再爱他了。”

    “如今的叶龙渊，对我来说，就是儿子的生父，仅此而已”。

    冯月盈有些惋惜，但还是很理解地点了点头。

    “其实这样也好，看爸的样子，他也是放下了很多，打算潜心修佛了”。

    聂无月笑道：“不过说真的，两天前他杀到，一刀救下我跟团团的时候，还挺帅的”。

    “我当年确实没看错人，叶帆他爹的基因还是可以的。”

    冯月盈扑哧一笑，点了点头，比了个大拇指。

    这时，神殿突然一阵剧烈震动！

    “轰！”

    一声闷雷般的炸响！

    “什么情况！？”

    叶龙渊一脸错愕问道。

