    蓝希对路宴笙心怀感恩，一直把他当成好朋友。

    路宴笙性格温润，即使是众人口中的男神，也不骄不躁，始终犹如一阵清朗之风，伫立在众人面前。

    路宴笙注视着蓝希，清朗一笑，“一年不见，变化挺大。”

    “是吗？”蓝希挑了挑眉，“是不是变得更好看了？”

    “是！”

    路宴笙看蓝希的眼神，温和中带着一股宠，“以前好看，现在更加好看！”

    虽然这些话听起来好像挺官方的，但是蓝希知道，这是他的真心话。

    因为路宴笙的个性就是这样，看起来是个特别温柔的人，实际上极少喜欢与人攀谈奉承。

    他说的话，和他的才华一样，干净利落不掺假。

    蓝希不免得好笑，也不知道以后谁能成为他的另一半，面对这样温柔真诚的人，应该需要有一定的欣赏能力吧！

    蓝希示意他坐下，微微一笑的说：“秦院长他老人家最近还好吗？”

    路宴笙看着她，无奈的道：“你也知道他是老人家，我不知道多多问候一下！”

    “额……路师哥教训的是，我以后会注意！”

    这么好说话的蓝希，令路宴笙意外，“果然是变了，曾经性格骄躁的你，如今倒是沉稳了许多。”

    蓝希点点头，“当然，人总是要长大！”

    经历过这么多事情之后，如果再无改变，还怎么成长。

    有些事情，路宴笙也是有所了解。

    他目露怜惜的看着蓝希，“还好都过去了！”

    “路老师，请喝茶！”吴妈端着茶点过来，招待路宴笙。

    蓝希：“……”

    看着这么精致的点心，还有上好的茶叶，蓝希都要说吴妈偏心了。

    她知道吴妈是打从心底喜欢路宴笙，因为他温和懂事，一看就是个从小乖到大的人，做长辈的都喜欢。

    路宴笙礼貌的站起身，对吴妈说：“谢谢吴妈！”

    “不用谢不用谢，快坐吧！”

    听了吴妈的话，路宴笙乖乖的坐下，端起吴妈泡的茶，动作优雅标准的喝着。

    吴妈则是站在一旁，露出的眼神和表情，赤裸裸的像是看自己的孩子似的，满意，欣赏，完全不遮掩。

    蓝希嘴角抽了抽，提醒吴妈，“中午留师哥在这里吃饭吧，麻烦吴妈去准备一下！”

    “好，好的！”吴妈欣喜不已的答应，还不忘了问路宴笙，“路老师想吃点什么，我去准备！”

    路宴笙礼貌颔首，“我都可以，不挑食！”

    “那行，你们先聊着，我去准备午餐！”

    从没见过吴妈这么高兴过，蓝希算是见识到了什么叫男神魅力，果然是不分年龄的受喜爱啊，就连吴妈都被套牢了。

    回到厨房的吴妈一边哼着歌儿一边准备午餐食材，李叔见到了，忍不住的问：“你高兴什么？”

    吴妈瞟了一眼客厅的方向，知道那边听不见厨房说话，就对李叔说：“你看那个路老师，跟小姐多般配，两人在一块简直是郎才女貌，君子美人太有爱了！”

    于是，李叔伸着头往那边看，只能看到一点点路宴笙的侧脸！

    不过看起来，他和蓝希交谈的时候，两人的确画面很美。

    “不是说小姐有男朋友了吗？”

    吴妈摆摆手不在意的道：“小姐交往的男朋友多的去了，你看哪一个长久过，还是路老师跟小姐最合适，你看他对小姐多温柔。”

    李叔也挺赞同，“那倒事，小姐这么优秀，当然要配一个同样优秀的人。”

    “所以路老师很合适啊！”

    “合不合适又不是你说了算！”

    “你个死老头子，听不懂我说话是不是，我觉得小姐能选择路老师那才是最好的，明白吗？”

    李叔：“……”

    都被吼了，他还能说什么，只能乖乖听着不说话。

    两口子到了这个年纪，所谓的争吵已经不是争吵了，而是生活的一部分。

    路宴笙看着蓝希，“我今天如果不来，还不知道什么时候才能见到你。”

    蓝希一愣，顿时有点尴尬，“不是我故意不见你，而是我回京都也是因为有重要事情，实在是太忙了，根本兼顾不过来，希望师哥不要怪罪！”

    “怪罪谈不上，就是有点伤心，被你遗忘了这么久！”

    蓝希嘿嘿一笑，“师哥，其实我真的很想你们。”

    听了之后，路宴笙柔和一笑，“有你这句话就够了！”

    他看着她，接着又温声说道：“我听说，你交往了男朋友，不知是真是假。”

    路宴笙笑着问的这句话，让人看不出他究竟是高兴还不是不高兴，甚至，是欣慰更多一些。

    从蓝希的角度看来，他应该是欣慰，因为她把他当兄长对待。

    蓝希习惯了路宴笙对她时而表达出来的照顾之情，所以，更加习以为常。

    于是，她回应的也很直接。

    “是的！”

    说这句是的的时候，她脸上带着笑。

    因为在路宴笙面前，她不想隐藏自己，开心就是开心。

    和莫景臣在一起是她自己选择的，她很开心，不怕被谁知道。

    看着她的笑，路宴笙也笑了，“很喜欢吗？”

    “是啊，很喜欢！”

    蓝希撑着下巴，像是真的在对自己的兄长说着自己最满足的幸福感似的。

    “你知道吗，我和他在一起，是我从未有过的那种感觉，很欣喜，很乐意的感觉。”

    路宴笙静静的听着，嘴角始终上扬着最合适的弧度。

    他轻柔的点点头，“我想我应该知道了。”

    从她的神情，　他好像能感同身受到她的那种幸福感。

    垂着眸，轻声说：“你开心，才是最重要的。”

    “那师哥你呢？什么时候给我找个嫂子啊？我等着你给我报喜呢！”

    路宴笙虽然是男神级别，但是他从来没谈过恋爱，二十六岁了，到现在初恋还没出现。

    以前蓝希觉得是因为倾慕者太多，路宴笙挑花了眼，后来才知道，是路宴笙本性纯净，对待感情认真且忠诚，所以到现在都没有一个合适的选择。

    秦院长为这事操碎了心，把能介绍的都介绍了，但是没一次成功过。

