    未知的地下空间，火把被一根根插在地上，形成了一条犹如火焰组成的长龙。

    ＋10000

    随着头顶蓝色数字不断闪烁，萧寒脸上的疑惑之色也越来越重。

    渐渐的，一面暗黄色的岩壁挡住了去路。

    回头望了一眼身后的火焰长龙，他举着火把轻声嘀咕道：“这处石壁，好像有人工开凿的痕迹。”

    “不过为什么，这里却没有一丝人类活动过的痕迹呢？”

    随着几百支火把被丢出去，虽然还无法看清这处空间的全貌，但无论是地上，还是岩壁上，刀劈斧砍的痕迹都非常明显。

    奇怪的是，却没有发现任何属于人类的工具，甚至就连壁画，或者石雕一类的东西都没有。

    往左右两个方向走了百多米，头顶冒出来的蓝色数字还是没有继续增加，让萧寒顿时停下了脚步。

    “我倒是要看看，这究竟是怎么一回事。”

    没能解开心中的疑惑，他立刻将火把插在地面上，随即立刻取出了爆炎碎矿铲，对准面前的石壁，就猛的砸了下去。

    当！

    随着一声脆响，手中的矿铲被猛的一弹而开，萧寒眼中露出一抹可思议之色的同时，轻声低呼道：“我去，竟然挖不动。”

    “我这可是灵器级别的矿铲啊，十二级以下的矿石，都能一击而碎的呀！。”

    “当初连封印深渊血皇的封魔塔都能破坏，在这里竟然挖不动，老子还就不信了，这面岩壁的硬度，难不成还能强过天陨星石。”

    嘴里这么说着，他没有丝毫犹豫的再次挥舞着矿铲，状若疯狂的极速砸下。

    当！当！当！

    一连串的炸响在耳边响起，直到爆炎碎矿铲上冒出一抹火光，面前的暗黄色岩石，也终于咔嚓一声，掉了一块下来。

    而这时，萧寒的耳中，也有一道系统提示声响起。

    “叮，您获得一块玄岗石，触发百倍奖励，您获得一块玄武岩。”

    听到只是一种没有听说过的岩石，萧寒也就没有太过在意，而是立刻将目光看向被挖出来的那处缺口。

    此时，从缺口处已经可以清晰的看到，里面露出了一种不一样的颜色。

    就好似赌石一样，显露出了一抹极为难得的玉色。

    在火把光芒的照射下，反射着耀眼的光芒，同时好似还有一种特殊的气息从里面逸散出来。

    ＋20000

    而几乎就在同时，头顶冒出来的蓝色数字，竟然瞬间就翻了一倍。

    “卧槽，这是怎么回事?”

    伸手摸了摸缺口处那个玉色晶石，萧寒的眼神快速闪动了一下，可依旧还是没有想明白，这到底是因为什么。

    不过好在，好像已经很接近答案了。

    没有去管地上掉落在地上的那块玄武岩，手中的爆炎碎矿铲再次快速挥舞起来。

    当！当！当！

    一连串的炸响声中，灵器矿铲上再次冒出了一抹火光，被动特技碎矿再次被触发，顿时又有一块玄武岩被敲了下来。

    不过即便这样，缺口还是很小，想要将那玉色晶石挖出来，还是有些不太好操作。

    但好在已经打开了缺口，将其挖出来也只是时间的问题。

    急于想要解开心中的疑惑，萧寒挥舞爆炎碎矿铲的速度，也变的更快了。

    当！当！当！

    随着炸响声连续不断的在耳边响起，灵器矿铲上也不时冒出一抹火色光芒，成功触发碎矿特技的同时，也让眼前的缺口变的更大了。

    眼见这种情形，萧寒眼中闪过一抹期待之色，随即手中的矿铲，对准玉色晶石，狠狠的砸了过去。

    当！

    而这时，期待中的系统提示声，也终于在耳边响起。

    “叮，您获得一颗能量晶石（三级），触发百倍奖励，您获得一颗能量晶石（五级）。”

    听到这样的提示，萧寒眼中满是不敢置信的神色，同时轻声低语道：“这怎么可能，为什么会是能量晶石？”

    嘴里虽然这么说着，他的眼中却露出了一抹狂喜之色，而手中的矿铲更是更加快速的挥舞起来。

    此时，他的心中已经有了一种猜测。

    但这种猜测实在是很不靠谱，他不觉得自己的运气会这么好，随随便便就能碰到这种东西。

    当！当！当！

    密集且极速的炸响声不断在耳边响起，随着爆炎碎矿铲上不时冒出的火光，身前的缺口也越来越大。

    直到缺口的直径被拓宽到了半米，萧寒立刻开始全力挖掘更深处的能量晶石。

    相比于玄岗石，能量晶石的硬度可是低了不止一个档次。

    灵器矿铲只是随意挖掘了十几分钟，就轻而易举的掏出了一个直径超过两米，深度超过一米的洞穴。

    近千块三级能量晶石被收入囊中，萧寒此时对自己的猜测，已经更加确定了。

    不过依旧还只是猜测，若想要知道有没有猜错，他还需要确定眼前这个完全由能量晶石构成的山体，究竟是有多大。

    “嘿，最外层都是三级能量晶石，里面还会不会有其它变化呢！”

    嘴里这么说着，萧寒脸上露出一抹激动之色的同时，手中的爆炎碎矿铲，也更加快速的挥舞起来。

    当！当！当！

    清脆的撞击声中，他几乎沿着一条直线，快速向深处挖掘。

    五十米，一百五十米……三百米……

    随着深度的不断的增加，萧寒脸上的喜色也越来越浓，嘴里轻声低语道：“只要长度超过五百米，差不多就能达到地脉的标准了。”

    “柳烟不是说，为了破坏地面种族的战争潜力，地脉几乎都已经被破破坏殆尽了吗？”

    “难不成这海底深处，是当初魔族不曾涉足的地方？”

    “可这也不对呀，这个地方说起来，应该还属于千溪岛的范围，只是可能在地下两三千米的深处。”

    “当初魔族既然连灵脉，龙脉都能给摧毁了，没有道理发现不了这出地脉的呀！”

    皱着眉头思索着，萧寒手中的动作却一刻没有停下，还在奋力的挥舞着矿铲，满脸兴奋的挖掘着。

    “叮！”

    可突然，一道不一样的声音在耳边响起，让他不由停下了手中的动作，满脸意外的喊道：“卧槽，不会吧！”

