    段云鹤的手在颤抖着，只是他并没有避开，而是用另一手瞬间将他师兄从古漠的手中拉回，同时带着他迅速后退，防备的看着古漠。

    “让开！”古漠盯着段云鹤，脸色冰冷，杀意毫不掩饰。

    对方身上释放出来的威压让段云鹤不由心惊，看着眼前的男子，他稳住心神，顾不得自己被打断的手臂，道：“你已经给了我师兄一掌，他也伤得不轻，又打断了我的手臂，应该也算扯平了，又何必咄咄相逼？”

    “我们放他一马，他去背后下杀手，你居然好意思说扯平？”卫风冷笑着，他盯着被段云鹤护在身后的那名中年男子，目光森寒：“伤了我们的人，他今天走不了！”

    看着他们盛怒的样子，段云鹤心中微沉，觉得事情这下严重了，尤其是他师兄击出的那一掌正对那人背后心脉处，只怕就算不死也很难活命。

    想到这，他心中迅速思量着解决的办法，只是，眼下这情况，对方已经动了杀机，而且明显实力在他们之上，若是交手，只怕是……

    凤九从里面走了出来，她来到杜凡的身边，帮他把了下脉，当手指触及他的脉博时，眸色顿时冷了下来。

    她拿出一枚丹药塞入他的口中，对扶着杜凡的罗宇和卫风道：“扶他进去。”

    “是。”两人应着，连忙将昏迷的杜凡扶了进去。

    如果说刚才看到那些男子们盛怒的神色而心中微沉，那眼下，段云鹤看着那缓缓站起，一袭红衣耀眼的绝美女子朝他看来时，心下不由的一颤，一种极度的不安在心中弥漫而开。

    “你是将人交出来？还是想赔上你们所有人？”

    清冷的声音传出，不紧不慢，却偏偏让段云鹤心头涌上了一股浓浓的不安。哪怕这绝美的红衣女子神然淡漠，但，他仍看得出，她动怒了。

    那是一种不怒而威的神色，那是一种让他无法抬头去直视她眼睛的一股威仪，那是一种如同王者般的摄人气势，以至于，将他震得心头发颤惶恐不安。

    从初一眼见到这些人时，他就知道这些人绝非一般人，再看到这名绝美的红衣女子时，更是知道，他的猜测是对的，他并不想与他们为敌，可偏偏事情却因他师兄的背后伤人到了一发不可收拾的地步。

    顶着那股强大的威压，段云鹤艰难的开口：“夫人，抱歉，我不能将我师兄交给你们，这件事情是我师兄不对，待我带他回仙宗，禀报过宗主之后，定会给夫人补偿的。”

    然，凤九听着这话，却是冷冷的笑了，她的目光从那段云鹤的身上掠过，落到了那一旁的那些仙宗弟子身上，继而转身往客栈里面走去，冰冷的声音蕴含着威压的从她的口中传出。

    “废了他们！”

    “是！”

    在凤九的落话，数抹身影瞬间朝那些人掠去，看得那些仙宗弟子惊恐不已，有人惊呼威胁着：“你敢伤我们！我们仙宗不会放过你们的！”