    因为一个人，一个短视频，带火一个景区，一个地方，在网络时代屡见不鲜。

    当然也是因为这里的确好玩，才能吸引这么多海内外游客过来打卡。

    一个景区能火一时，可能是流量带动，但能够火好几年，这就不仅仅是流量了，而是自身的实力。

    流量经济时代，成就了很多景区，比如那句远赴人间惊鸿宴，老君山上吃泡面，而爆火的老君山。

    真可谓是玩梗的巅峰之作。

    当然，能火，自然是有它的风景独到之处。

    回到酒店，已经是十点，洗漱完，淼淼便休息了。

    “明天再不要去玩了，直接回家吧。”林烨对淼淼说道。

    这两天，淼淼虽然精神还足，但身体已经有些疲惫了。

    回去好好休息两天。

    淼淼睡着之后，林烨今天没有办公。

    邮件让小白代为处理了，有些需要林烨拿主意的，小白整理出来，和林烨说了。

    今天全球电影的周末票房已经出来了。

    首周末，冰雪奇缘的北美票房，1.2亿，创下了这个档期的历史记录。

    全球票房，2.5亿美刀，依然是历史记录。

    全球票房开花，伴随而来的，是造梦工坊的股票价格连续两天涨停板。

    几天前入手的都笑的合不拢嘴，短短的时间，已经涨了近一倍了。

    这两天，桃花源内部群里，红包不断，几乎每天都不少。

    林烨和淼淼没有时间去抢，让小白设置了一个抢红包的挂，过10秒后，如果还有红包没有被抢的话，就自动领取一个，沾沾喜气。

    “签到。”林烨想起今天还未签到，意念进入系统，签了个到。

    “恭喜宿主签到成功，获得旅游消费黑金卡。”

    注：可报销，仅限于旅游使用（不可用于桃花源景区）。

    林烨？？

    这就太见外了，在桃花源景区消费，难道就不是消费了？

    双标啊。

    不过林烨也没有多计较这些。

    旅游都是小钱。

    他这次出来，总共的消费也没多少。

    这次签到的物品，一般般吧。

    也就能帮林烨省点钱。

    唯一的好处是，这张卡使用没有期限的，以后旅游也可以使用，而且是自动触发报销机制，不用林烨和小白再去操作什么。

    当然，需要等到旅游结束，回到家，才可以。

    旅游的总计消费，用于报销，返现到卡的余额里。

    不管了，总之是好事，林烨很快也睡觉了。

    第二天一大早，林烨和淼淼在楼下吃了羊肉泡馍，肉夹馍，这才离开。

    “西北喜欢吃面食，这和我们桃花源景区不太一样。”淼淼有些馋家里的饭菜了。

    虽然这两天，品尝了各地的美食，大饱了口福，但淼淼总觉得还是不如大米饭来的可口。

    可能这是大部分南方人的通病吧。

    吃久了饭，偶尔换换口味，吃几次面条，年糕之类的还可以，但连续好几天吃这个，就会觉得不得劲。

    早餐过后，众人便出发，前往回桃花源。

    吃午饭前，众人便回到了桃花源。

    简易的机场，已经修好了。

    直升机降落在停机坪上，林烨看到了李叔他们仍然在建设围墙，铺路。

    停机坪这一块，为了醒目，还特地做了很多标识，记号。

    “这也太快了，李叔，大家辛苦了。”林烨都有些惊讶，绝对是加班加点了。

    “不辛苦，这些都是我们的分内之事。”工人们纷纷开口道。

    “对，烨哥，你平日里那么照顾我们，我们也帮不上什么忙，只有建设的时候赶工一下了。”

    “哈哈，也是这两天的天气好，不然我们也没办法这么快把停机坪修好的。”

    停机坪是最先修建的，林烨出发旅游的前一个晚上，便已经挖开地面，打地基了，第二天直接扎钢筋，浇筑水泥。

    “加班也有加班费啊，大家都很满意。”工人们笑着说道。

    林烨在工钱方面，从未让他们失望过，哪怕不是节假日，只要是加班，那都是三倍工资。

    所以这些工人，对加班并不抵触。

    大抵打工人，抵触的只是义务加班吧。

    如果老板总想着员工为公司付出，但却不愿意支付更多的报酬，底下的员工没有怨言才怪呢。

    有了停机坪，也是一个好事，直升机就不用停在动物园前面的广场上，惹得众多游客围观了。

    “李叔，一起去我家吃个饭吧。”

    林烨对李叔说道。

    回来的途中，林烨让小白和小红说了，小红已经提前准备好了午餐。

    那些机组成员，则是就地解散，回宿舍去了。

    他们的员工宿舍暂时没有修，是暂时用的动物园员工宿舍。

    动物园离机场很近，倒也方便。

    “玩的开心吗？”李叔问道。

    淼淼点了点头：“对了，小白，把飞机上的小礼物拿下来。”

    他们都差点忘了飞机上还买了很多土特产了。

    大白到动物园去开了辆车。

    李叔他们都看呆了，小礼物用车装？

    “我们先回家吧，等会小白会弄回来的。”林烨对李叔说道。

    “哦，好的，我寻思你们买了啥，得用卡车装。”李叔回过神来，咳嗽一声。

    “大部分都是西北那边才有的药材，因为是产地，便宜，就多买了一些，这不是要开医馆吗，多备一些，以后用的上。”林烨和李叔解释道。

    李叔这才恍然。

    众人回到家里，林烨和淼淼找了个位置坐下。

    小红为众人泡了大红袍。

    闻着茶香袅袅，林烨感慨道，还是家里舒服啊。

    在外面不仅花钱，而且体验还不如家里。

    所以很多人都说旅游就是花钱找罪受。

    但人生要是不出去走走，又感觉少了什么。

    老是待在一个地方，哪怕是世外桃源，也会腻的。

    知道林烨回来，黄小厨掐着点过来蹭饭了。

    “哈哈，来得早不如来得巧，知道小烨你回来了，我特地带了一瓶飞天过来，今天中午，我们大家好好聚聚。”黄小厨也不是空着手来的，一瓶两千多的飞天。

    吃饭的时候，黄小厨提到了热搜。

    “小烨，你出去旅个游，动静也不小啊。”

