    “小栀，出什么事了？”

    沈父和沈慕白将沈栀护在身后，小声问道。

    “呵，我说是谁，原来是沈家的那个废物，沈栀啊。”

    女人看到沈父和沈慕白，便知道了沈栀的身份。

    她嗤笑：“沈总，你倒是养了一个好女儿，专门勾引人家的未婚夫。”

    女人的背景要比沈家厉害得多，因此，完全没有将沈父和沈慕白放在眼里。

    反而在知道沈栀的身份不如她之后，更加肆无忌惮的羞辱沈栀。

    “周小姐，还请慎言！”

    沈慕白俊朗的面容上多了几分怒意：“未婚夫管不好，应该从自己身上找原因，而不是随意诋毁别的女生。”

    沈栀默默给沈慕白点了个赞！

    她家哥哥好帅啊！

    女人被说得哑口无言，也觉得当着这么多人的面儿吵架实在丢人。

    她恶狠狠的瞪了沈栀一眼，不甘心的走了。

    没人将这件事放在心上，只当成小女生之间的玩闹，一个小插曲罢了。

    “小栀，小心一点，有什么不对劲，就马上来找我们。”

    沈慕白不放心的叮嘱沈栀。

    沈父也是一脸担忧。

    他们担心沈栀第一次参加这么大的宴会，会被人欺负。

    刚才那个女人就是例子。

    “爸爸，哥哥，你们不用担心我。”沈栀莞尔：“我不欺负他们就不错了，他们是欺负不了我的。”

    就在这时候，两个女生走了过来，很亲切的拉着沈栀的手。

    “你就是沈栀呀？我们听说过你的，今天见到你真人，还照片上的你还要好看！”

    “刚才的事，你别计较啊，周小姐脾气一向就是那样的。”

    “你在这儿多无聊啊，跟我们一起到外面玩吧。”

    两个女生未免也太自来熟。

    沈栀被她们拉着，浑身不自在。

    但还是跟着她们一起出去了。

    不然爸爸和哥哥会一直盯着她，生怕她出点什么事。

    两个女生拉着沈栀走到落地门外面。

    外面有一片大大的游泳池。

    落地门的隔音效果很好，门一关上，客厅里的声音基本都听不见了。

    而那两个亲密揽着沈栀胳膊的人也一下变了脸色。

    两只手抓着她的胳膊，紧紧抓住她。

    身后一道劲风涌来，夹杂着女人身上浓浓的香水味。

    女人就是先前那位周小姐，因为当众失了面子，心里怨恨，想伺机报复。

    她抬脚，想踢中沈栀的臀部，把她踢下游泳池。

    可被两个女生钳制住的沈栀，突然甩开了两名女生，然后踩着两个女生的大腿，整人腾空而起，完美的空中旋身！

    一脚，踢在女人的后背。

    女人痛苦的参加着，伴随着‘咕咚’一声，女人落到了水中。

    沈栀顺手，将刚才抓着她的两个女生也踢到了水里去。

    收拾完她们，她慢悠悠转过身，看着两个手里拿着棍子，已经被吓傻的女生。

    她们明显和女人是一伙的。

    手里还拿着一根手臂粗的棍子。

    沈栀啧了一声，这群小姑娘还挺狠的。

    她抬脚，朝她们走过去。

    两个女生看到她来，腿肚子吓得直发抖，连逃跑都做不到。

    双腿跟钉在地面上似的。

    沈栀还是很怜香惜玉的，两个女生没对她做成实质性的伤害，她也就不追究了。

    她走到她们面前，语气还挺好的，有商有量：“把你们手里的棍子借我一下。”

    两个女生早就已经吓傻了，动也不敢动。

    沈栀直接从她们手里抽出棍子，然后转身，悠悠然看着水中三个扑腾的落汤鸡。

    谁想起来，她便一棍子打下去。

    但她一直控制着力道，只是会让她们感觉到疼痛，并不会打伤她们。

    沈栀蹲下来，右手拿着棍子，在左手心里惦着。

    女人不似在客厅里的趾高气扬，跟个水鬼一样扑腾在水里。

    沈栀笑看着她：“美女，男人都是狗，尤其是那种花心的男人，一脚踹了就是。”

    “你看你长得挺漂亮的，家世也好，干嘛在一棵歪脖子树上吊死，依我看，那个男人根本配不上你。”

    “美女，女人何苦为难女人呢你说是不是？咱们女人本来就是弱势群体，遇到渣男，更应该团结互助，而不是来找女人的麻烦。”

    沈栀依旧还是笑着的：“今天的事，就这么算了。以后再来惹我，我就不客气了。”

    说完，沈栀还很好心的将女人扶了起来，然后转身离开。

    可女人哪里咽得下这口气，她死死沈栀离开的背影，冲了过去，想要抓住她！

    就在她要碰上沈栀的时候，沈栀灵巧的侧身躲过。

    然而沈栀好死不死的踩到了地面上的棍子！

    整个人往后倒去！

    沈栀连忙稳住身子，想着，就算要摔倒，也不能太难看。

    可就在这时，后背撞上了一堵肉墙。

    男人紧紧抱住了她。

    男人身上熟悉的薄荷味传来，沈栀回头，看到了霍谨言紧绷的下颌。

    “谨言哥哥！”

    沈栀高兴的大喊。

    落地门被推开，一群人涌了出来。

    有沈父、沈慕白、还有一群看热闹的宾客。

    女生们为了好看本就穿得少，经过水一泡，几乎哪哪儿都能看到。

    湿透的身子，包裹着女人凹凸有致的身子，就连内衣眼色都清晰可见……

    有些年轻男子都不由得咽了口唾沫，随后绅士的移开目光。

    女人的父亲赶紧将身上的西装外套脱下来，盖上女人身上。

    “爸爸，都是沈栀，都是她！”

    女人哭诉着：“是她将我还有我的朋友们踢进了游泳池里，还用铁棍打我和我的朋友！爸爸，你一定要帮女儿讨回公道啊！”

    父亲一向最疼她，女人以为自己这么一哭，父亲一定会帮她惩治沈栀。

    毕竟沈家只是不入流的家族，也不需要忌讳。

    谁知道听完她的话，父亲却是大声呵斥她：“闭嘴！”

    周总都快气死了，她惹什么人不好，偏偏惹上那位的未婚妻……

