    “杀了他，杀了他，只要杀了他，这只黑龙就是我的了！”

    唐明的眼睛逐渐变红，脸色变得狰狞起来：“就算是一只三十级的黑龙，也不可能是我骸骨巨龙的对手，只要将唐明杀死，这只黑龙就是我的囊中之物！”

    “宋健，你以为召唤出这只青年期的黑龙，就能杀死我吗？只要你今天杀不死我，那么你今后将永远活在我的噩梦之中，终有一天，我的骷髅大军，会遍布这个游戏每一个角落，到时候，你连躲藏的地方都没有……”

    宋健眉毛一挑，不屑的说道：“这么长时间，你也只不过转化了两具骷髅战士，等你拥有骷髅大军，恐怕我都已经成为神祗了……”

    唐明脸色阴沉，转化成功率低，转化时间长，特别是转化骷髅战士的材料非常难搞，必须要玩家的尸体才行，这些都限制了骷髅战士的数量；

    此时，骸骨巨龙已经朝着宋健扑了过来，黑龙一声咆哮，纵身一跃，和骸骨巨龙战作一团，两只庞然大物在半空中互相撕咬搏斗，战斗的余波，不断摧毁着小镇上的建筑；

    就在这时，小镇门口那个鲜艳的花圃中，一双翠绿色的眼睛陡然睁开，朝着半空中望去，两只巨龙打斗的动静太大，已经惊扰到了这个小镇的守护者；

    “宋健，只要你将这只黑龙交给我，那么你就能获得我的友谊！”唐明舔了舔嘴唇说道。

    “呵呵……”宋健哑然失笑，唐明以为他是三岁小孩吗，这么容易哄骗？

    “受死吧！”宋健挥剑，朝着唐明冲了过来，失去了骸骨巨龙的庇护，此时的唐明就好像案板上的肥肉一样，任人宰割；

    唐明看到宋健冲了过来，一咬牙，从包裹栏中摸出一张卷轴，直接撕裂开，朝着唐云扔了过去；

    “死亡之云！”

    撕裂的魔法卷轴，化为一团死亡能量，朝着宋健飞了过去；

    寒冰护盾！

    宋健身体表面，出现一个淡蓝色的冰盾，扛着这团死亡能量，朝着唐明冲了过来；

    嗤嗤~

    护盾和死亡之云一接触，表面就发出了腐蚀灼烧的声音，防御度快速的跌落着；

    唐明看到宋健竟然直接冲了过来，眼中露出了惊讶的神色，连忙朝后退去；

    “杀了我，你将受到死神之镰不死不休的追杀！”唐明眼中露出慌乱的神色，连忙说道。

    宋健手中长剑没有丝毫迟疑，狠狠朝着唐明身上劈砍过去；

    “啊~”唐明发出一声惨叫，头顶上飘起了一个六百多点的伤害，对于一名法系职业者来说，六百多点的伤害，足够他喝一壶的；

    感受到召唤者受到威胁，骸骨巨龙一爪拍飞黑龙，身体一卷，朝着宋健扑了过来；

    “滚开！”宋健眼神凌厉，转身劈出一道金色剑气；

    光明斩！

    充满着神圣力量的光明斩，完全是死亡能量的克星，骸骨巨龙正面承受了这一击，顿时发出一声凄厉的惨叫，庞大的身躯就好像被一柄重锤击中，翻卷着朝后甩了出去；

    唐明趁机转身朝着小镇门口的花圃逃去，他之所以能够在野外这个废弃的小镇生存这么久，就是因为小镇里有一名中立怪物，每次唐明遇到不可力敌的怪物时，就会将它引到小镇花圃前，借助这只中立怪物，将对方杀死；

    这次，唐明也想故技重施，把宋健引到花圃前，趁机将他灭杀，只要杀死了宋健，他不但能够获得一具可以转化为骷髅战将的玩家尸体，更是有可能获得一条黑龙，到时候将黑龙制作成真正的骸骨巨龙，那唐明的实力，一跃将成为游戏中的顶尖玩家。

    快要靠近花圃时，唐明从包裹栏中取出一瓶药剂，直接灌进了口中，很快，药剂效果出现，唐明脸上露出了痛苦难受的神色，但却仍然咬牙坚持。

    不一会的功夫，唐明的身体慢慢变成了半透明，犹如鬼魂一般，死亡之力从他身体中散发出来，此时的唐明，再也从他身上感受不到一丝活人的气息。

    “来吧，追过来吧，到时候你就知道什么叫做生不如死！”唐明回头看了一眼朝他追过来的宋健，脸上露出了一抹阴险的笑容。

    就在这时，从花圃中探出了一条水桶粗细的绿色藤条，这根藤条表面浮现着玄奥的黑色符文，密密麻麻闪烁着微光，让人一看，都有一种眩晕的感觉。

    这藤条似乎感受不到唐明的气息，好似蛇一般悄无声息，从花圃中蔓延出来；

    宋健追了过来，看到唐明变成了半透明的模样，又看他站在花圃旁边，一副有恃无恐的模样，顿时想起了之前唐明说过，这个花圃中，似乎拥有一只实力强悍的怪物，顿时停下了脚步。

    看到宋健没有追过来，唐明微微有些失望，冷笑着对宋健说道：“你是杀不死我的！”

    “那可不一定！”宋健说着，从包裹栏中摸出了两枚高爆手雷，唐明脸色顿时一变，高爆手雷的威力，他之前可是感受过，即使躲在地下，也被爆炸的余波给赶了出来。

    宋健看了看手雷，犹豫片刻，又放了回去，高爆手雷的材料不好收集，宋健包裹栏中也只剩下三枚，实在有些舍不得。

    接着，宋健又掏出一个自爆机器人，控制着它，朝着花圃走去；

    自爆机器人的链轮不断滚动着，快速朝着唐明冲了过去，唐明发出一声惊恐的叫声，连忙绕过花圃朝着远处躲去；

    自爆机器人的威力，比高爆手雷还要大，一旦让自爆机器人靠近，虚弱状态下的唐明，恐怕直接就会被秒杀；

    轰！

    剧烈的爆炸在花圃旁掀起一阵轰鸣，唐明感觉到后背好似被一辆重型卡车撞上一般，整个人翻滚着朝前扑去，浑身剧烈疼痛，全身骨骼似乎都一根根粉碎断裂，脑海中嗡嗡响成一片，头疼欲炸；

    此时的唐明，光着大半个身体，身上的装备已经损坏了许多，身上满是焦黑灼烧的痕迹，四肢不由自主的抽搐着，似乎已经进入到濒死状态，距离真正的死亡，只有半步之遥；

    就在这时，花圃中突然发出一声凄厉的嘶吼，数支水桶粗细的藤条突然冲天而起，在半空中互相纠缠凝聚，最终形成了一株直径超过十米的粗壮植物；

    ……