
墨回延对墨翰羽怎样，暂且不提。

墨翰羽到底是墨宗然的亲生骨肉，是南郡翰王，墨宗然也不可能轻易断他生死；

因此墨回延对墨翰羽再如何咄咄逼人，墨晔都未曾开口。

但他对赵萧然盛气凌人……

赵萧然是云绾宁的表叔，他不会袖手旁观！

“大哥今日是逮着谁都要咬一口不成？不知远东侯方才几句话哪里说错了？大哥竟如此咄咄逼人？”

墨晔冷着脸，并未动怒。

虽未动怒，周身气势却悄然散发出来，直接盖过了墨回延！

见他替他说话，赵萧然眼神感激。

而墨回延，则有些意外。

这些年来，墨晔向来是事不关己高高挂起。

从前他不与他们兄弟中任何一人抱团，不管发生什么事他都保持独立。

不招惹，不参与。

但今日，他居然开口维护赵萧然？

墨回延眼神微微一眯，“老七你今日是打算做活菩萨了么？从前不见你热心助人，今日倒是替远东侯说话。”

“方才老二求你，你可都无动于衷啊！”

他不动声色的挑拨了一把墨翰羽与墨晔的关系。

却忘记了，墨翰羽是个憨憨。

他这会儿沉浸在自己快要被砍头的悲伤和不甘心中，根本没有听到墨回延说话！

“怎么？本王不能说话？”

墨晔冷冷的看着墨回延，“本王一开口，难不成大哥也要说本王是二哥的同党不成？”

墨回延一噎。

他方才，的确准备这么说来着！

但被墨晔抢先，顿时就陷入被动！

“我可没这么说，是老七你自己说出来的，可见是心虚了罢！”

墨回延冷笑。

这时，墨宗然也看不下去了，这才低声训斥，“都给朕闭嘴！像娘们儿似的争辩不休，传出去皇室颜面何存？！”

墨晔冷笑着闭嘴，继续查看银票。

而墨回延不甘心的咬着牙，怨恨的目光紧紧盯着墨晔。

御书房内的气氛，愈发凝重。

这时，宫人摆膳了。

墨翰羽连忙爬起来，自顾自坐在桌边吃。

一边吃一边呜咽，“这是我在世的最后一顿饭了！这鸡腿、这猪猪蹄……我再也吃不到了！”

“老七啊，回去记得告诉绾宁。”

“让她今后在我坟头，多多祭拜几次，让我死后也能吃到她做的美食！”

墨晔：“……吃你的吧！”

吃的都堵不住他的嘴！

若非是看他吃的欢，他真想一拳把他打晕过去！

墨宗然扫了墨翰羽一眼，沉声说道，“今日让你们进宫，想必你们也已经知道是所为何事了。”

“前几日五军营与神机营出了一起神秘事件。”

“影响恶劣，血腥，严重离间了五军营与神机营之间的关系。”

墨宗然冷着脸，“翰王调查已久，并未查出真相。而楚王暗中查探，发现此事与翰王脱不了干系！”

他目光看向桌上的一堆证据。

“楚王，你来说。”

墨回延恭敬的上前，“是，父皇。”

他眼神从在场几人身上一一扫过。

最后，定格在墨晔脸上，“这些证据，都是从小白家中搜出来的。”

“这纸条上的字迹，想必大家都认识，尤其是老七。应该可以认出，这的确是老二的字迹吧？”

他唯独点了墨晔的名。

墨晔眼神幽深，“所以呢？”

“老七不必紧张，本王也只是说说罢了，毕竟平日里你与老二关系最好、来往最密切。”

墨回延意味深长的说了一句。

一直未曾开口的墨炜，这才道，“大哥还是言归正传吧。”

“尽说那些没用的！”

墨回延冷眼看了他一眼，“这些银票和碎银子，也都是从小白家中搜出来的。”

“银票是从周家钱庄出的，大家可以看到上面有周家钱庄的印章。”

“那又如何？”

赵萧然对墨回延，已经心生不满。

这会儿心中本就有怀疑，所以他直接质疑墨回延的话，“周家虽是将门，但也经营钱庄，此事皇上也知晓。”

墨翰羽塞得满嘴，含糊不清的说了一句，“就是！”

他平日里虽都是从周家钱庄换银票，但不代表只有他一人在周家钱庄换银票啊！

“远东侯不必着急。”

墨回延冷笑，“这些银票，正是在小白出事前几日，翰王府的人从周家钱庄换来的。”

银票上的确有日期，这一点没得洗。

“你怎么证明这银票就是翰王府的人换的？”

墨炜问道。

“本王已经核查过，当日周家钱庄并未开门。但因翰王府的人要换银票，因此特意开门给换了银票。”

墨回延抬着头，从墨晔手中一把拿过银票。

他指了指日期，又指了指印章，“也就说，当日周家钱庄所出的银票，只有翰王府一家！”

一番话听起来天衣无缝。

但墨晔总觉得，这番话似乎太完美了一些。

听着越是找不到什么差错，越是有问题！

原本墨晔还不敢肯定，墨翰羽是扮猪吃老虎、还是脑子就这么蠢。

却发现这厮是真的这么蠢！！！

之前还劝墨晔，要警惕墨炜云云。

墨晔才认为他是大智若愚，认为这次的事情极有可能是他暗中策划，这几日一直没调查出什么，也是因为没想出怎么遮掩此事……

直到方才，他终于想明白事情的原委了。

墨翰羽就是什么都查不出来，并非是在暗中遮掩。

这件事的幕后主使，本就比墨翰羽要厉害！

“大哥调查的真够仔细。”

墨晔勾着唇，脸上看起来挂着笑容，但眼中却不见半分笑意，“不知这个结果，大哥调查了多久？”

“你想说什么？”

墨回延警惕的盯着他。

墨晔会主动夸他？

不，一定是有阴谋！

“本王只想说，大哥真聪明。在大哥面前，二哥就是个傻子一样。”

“所以，你也认同本王的话？”

墨回延仍未放松警惕。

“既然大哥证据确凿，我如何不信？”

墨晔看了一眼还在干饭的墨翰羽，对墨宗然道，“父皇，既然证据确凿，能证明一切都是二哥做的。”

“父皇还等什么？下令处死二哥吧！”

此话一出，几人神色各异。

墨翰羽手一抖，手中的鸡腿掉在了桌子上。

他转过头，不敢置信的看着墨晔……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148386"  chaptername="第498章  这厮是真的蠢！">加入书签</a>
</div>
