    　　伊森和洛麟站在一旁，陪着看着托尼打开了他老爹的遗物箱子。

    　　托尼：“你们觉得他会留了什么给我？”

    　　伊森：“至少以你的家庭，不会留什么金银珠宝。”

    　　洛麟开玩笑道：“可能是你小时候尿尿的婴儿照片，哈哈哈。”

    　　“那不可能。”

    　　托尼慢慢地将里面的东西拿了出来，一张记录聚变实验反应器的设计图纸，来自于安东尼?万科与霍华德?斯塔克的合作。

    　　然后还有几柄录像带。

    　　托尼拿起录像带，打开了投影仪：“好了，我们打开来看看吧！”

    　　画面里，出现了托尼的父亲，霍华德?斯塔克，一位留着小胡子的西装帅气大叔。

    　　他精神奕奕，展现出精英人士的自信和气质，对着镜头介绍道：

    　　“科学技术是第一生产力，让生活更美妙，身体更健康，并是人类历史上首度迎来世界和平的可能性。”

    　　在他的身后是摆放着的一张大幅的微缩地图立体模型。

    　　“我是霍华德?斯塔克，你在将来需要的一切都可以在这里找到，未来的城市，明天的城市或是……”

    　　这里是NG镜头。

    　　然后他又来了一次：“我是霍华德?斯塔克，你在将来需要的一切都可以在这里找到。那么从斯塔克工业中的一切……”

    　　霍华德说着，忽然注意到了什么，转身就看到小托尼在捣乱，拿起了一个圆状的建筑模型，他立即道：“嘿，托尼你在后面干什么？放回去！从哪里拿的，放回哪里去。”

    　　之后就是霍华德叫人把小托尼带出了镜头外。

    　　而托尼坐在椅子上，翻看着霍华德留下的笔记，可是很快就看完了，一无所获。

    　　托尼时不时也抬起头，看到小时候捣乱的自己以及父亲的态度，他依然对父亲感到陌生，他对自己的态度似乎就像冰山一样。

    　　洛麟：“真难得一见啊，托尼小时候的样子。”

    　　伊森：“还挺可爱的。”

    　　托尼用手扣了扣脸颊，似乎感到难为情：“那个，能不能别说可爱，我会觉得很奇怪。”

    　　这时，霍华德又开始复读起来：

    　　“那么斯塔克工业的一切中，我个人想展示给你们看的是……（他同时转身）我的屁股……我想我不能，这太荒唐了……”

    　　洛麟：“哈哈哈哈哈哈，托尼你老爹还挺幽默的。”

    　　伊森：“哈哈哈，这个玩笑不错。”

    　　托尼捂脸，太丢人了，我就不该让他们跟我一起看，他为这个憨憨老爹感到一丝羞耻。

    　　“科学是第一生产力……托尼，你现在还小，理解不了这个。所以我想把它做成录像留给你，这是我为你而建的。”

    　　“有一天你会发现它代表着一切，而不仅仅是人们的发明，它代表着我一生的心血，这是通向未来的钥匙。”

    　　“我受到我所处时代的科技水平限制，但有一天你会解开这个谜题，等你做到的时候，你将改变这个世界。”

    　　“我现在以及未来最伟大的创造――就是你！！！”

    　　托尼手中的笔记本已经放到了一旁，他呆呆的看着画面，好似觉得不可思议。

    　　这还是那个老爹吗？

    　　他的心中好似涌起一股暖流，这是他的父亲霍华德第一次，或许也是他唯一一次亲口说出了对他的关爱和认可。

    　　这录像，让两人的关系破冰。

    　　跨越了时空传达了一位父亲对儿子的爱。

    　　托尼似乎眼眶有点红了，他用手捂住双眼，似乎并不想让洛麟等人看到。

    　　伊森说道：“斯塔克，你有一位很好的父亲呢！”

    　　洛麟拍了拍他的肩膀，说道：“父爱如山！哭出来会好很多喔。”

    　　托尼自然还是忍住了，只是有些不理解，声音有些不自然：“那为什么他之前对我的态度和表现这么差呢？”

    　　洛麟道：“其实吧，在我看来，你跟你的父亲是同一类人。”

    　　托尼：“同一类人？什么意思？不不，我才跟他不一样。”

    　　“你们都不太会表达自己的爱，虽然心里爱着，但是表现上却差强人意，总是吱吱唔唔，顾及面子，不够勇敢直率的表达。”

    　　托尼当然不肯承认：“不……”

    　　洛麟不等他反驳，直接插嘴道：“你想想看，你面对小辣椒的时候是不是这样？”

    　　托尼闻言，仔细一想，愣住了，似乎是的。

    　　被说中了。

    　　伊森：“这算不算是‘傲娇’啊？！”

    　　托尼就像是炸毛的猫咪，立即反驳道：“你才是傲娇，你全家都是傲娇！”

    　　洛麟在一旁狂笑不止：“哈哈哈哈哈！”

    　　托尼看着霍华德的录像中介绍的那块模型，这其中一定有着什么秘密，那玩意现在放在哪儿来着？

    　　好像是准备要当垃圾丢掉了，现在暂时堆在办公室里。

    　　他想了想，说道：“你们在这儿等我一下，我先去拿那个东西回来。”

    　　然后他就开着超跑出了去。

    　　……

    　　斯塔克公司，CEO办公室里。

    　　托尼在路上买了一盒草莓，经历了之前的胡闹，再加上洛麟刚才说的‘不敢表达’，他现在想要对佩珀真情流露表达自己的内心。

    　　可他一走进办公室就尴尬了，内心的勇气好似没那么足。

    　　电视机上还播放着外界对托尼质疑的评论。

    　　而佩珀还在打着电话跟客户沟通，似乎忙得不可开交。

    　　她努力地想要管理好维持这个庞大的公司，同时也受到了外界的非议和舆论压力。

    　　因为之前的派对胡闹，不知情的佩珀还认为托尼处于玩世不恭的状态。

    　　托尼来到佩珀面前，想说些什么但是支支吾吾的，说着一堆废话铺垫。

    　　他怂了。

    　　工作的烦躁，以及之前托尼的胡来，让小辣椒直言指责：“人们希望你能成为钢铁侠，而他却玩消失。所以，我一直在替你平息那些争议。我一直在做本该属于你的工作。”

    　　最重点的是，托尼送的草莓，更让佩珀生气。

    　　因为地球上她唯一过敏的东西就是草莓，而托尼却不知道。

    　　托尼辩解道：“至少这是一个进步，我知道了草莓是你过敏的东西。”

    　　反正佩珀并没有给托尼好脸色看，再加上要急着参加博览会，就跟秘书娜塔莉走掉了。

    　　无奈，托尼看着那块标着‘通往未来钥匙’的模型，若有所思，然后将它们搬上了自己的车。

    　　……

    　　海边别墅的实验室里。

    　　三人将那一大块拆分出来的微缩建筑模型板搬好进来。

    　　伊森；“说实话，我是看不出来这东西的秘密。”

    　　一旁的洛麟则信誓旦旦道：“托尼，这东西可蕴含着你父亲一生的成就，小心点放。不过真的非常了不起，你的父亲，这个创造太伟大了。”

    　　托尼盯着模型版块思考着，文道：“怎么？你知道这是什么吗？”

    　　洛麟回道：“嗯哼！我知道，不过还是要靠你自己去发现，我能提醒你的是，这个东西能解决你的钯中毒。”

    　　“真的吗？”

    　　托尼看着模型版块，再听到洛麟如此明显的提醒，对着贾维斯说道：“贾维斯，你能把美泰模型转换成数字化线框模型吗？我需要一个可操作的投影界面。”

    　　投影扫描过去，然后电子音道：“1974年斯塔克博览会模型扫描完成！先生。”

    　　托尼问道：“这里有多少建筑？算了，直接给我看吧。”

    　　“你们觉得这看起来怎么样？”

    　　托尼手指指在那个中间的圆状建筑上。

    　　伊森开口了；“有点像是个原子。”

    　　托尼：“对，原子核应该在这里。贾维斯，帮我标记这个球体。”

    　　然后托尼似乎沉浸在解谜里，并且得到了关键的一步信息，他的进度势如破竹：“不要小路，去掉它们……去掉所有绿化灌木和树，还有所有停车场和出入口……”

    　　最后呈现出了一个内部平面图。

    　　伊森似有所悟：“这是！！！”

    　　托尼道：“对，我想我是在重新寻找一种新的元素。贾维斯，把质子和中子标记为结构化成线框模型。”

    　　所有的投影合成为了一个立体球状结构。

    　　托尼双手将那个球状缩小然后瞬间一扬，放大了开来，一个新元素的立体内部结构图呈现在他们的面前。

    　　托尼看着投影，蓝色的结构图好似一颗颗神秘的星辰，他喃喃地说道：“父亲，你死了快二十年了，却还要给我上课。”

    　　贾维斯回道：“提取的元素应该是钯的可行替代物。”

    　　托尼笑了：“谢谢你，父亲。”

    　　贾维斯这时泼了盆冷水：“可惜的是它无法合成。”

    　　然而托尼这种实践玩家怎么会在意，他对着洛麟等人大声道：“准备做重大改造，伙计们，我们要回到硬件模式。”

    　　然后开始建立合适的新元素合成实验室。

    　　托尼拿着大锤子开始就要往墙上砸。

    　　洛麟开口阻止：“怎么了、你要打穿它吗？”

    　　“是啊！”托尼点点头。

    　　洛麟直接一拳下去，轰穿了墙壁：“这样可以吗？”

    　　托尼后知后觉：“是喔，还有你这种怪物，我真羡慕这样的身体，真结实。”

    　　洛麟意味深长地笑道：“是硬。”

    　　然后洛麟就成了工具人，一拳击碎地板水泥层，打开了地下的能源供电装置……

    　　之后三人是搬运，组装实验仪器，拼接各种管道器材。

    　　准备完全之后，合成开始。

    　　当了工具人的洛麟和伊森这时已经没了作用，只需在一旁见证新元素的诞生。

    　　“启动！”

    　　托尼：“初始化移动加速器。”

    　　贾维斯：“接近最大功率。”

    　　只见六棱晶体中折射出的一道高强度激光线射出，有着无与伦比的切割力，将实验室的墙体以及诸多杂物都切割了开来。

    　　最终转动着，射向固定的元素仪器，成功激活了那个倒三角晶体。

    　　托尼连忙关闭仪器，摘下了护眼眼镜，笑道：“很容易嘛！”

    　　洛麟：“成功了吗？”

    　　贾维斯：“恭喜先生，您创造了一个新元素。反应器已接受调整后的核心，我将开始演算性能。”

    　　……

    　　另一边。

    　　伊凡还在准备着他的复仇计划。

    　　虽然一开始他们产生了分歧，但是最终汉默被伊凡说服了，或者说是无可选择的妥协，改造成了遥控的无人机器人士兵。

    　　汉默好不容易联系到了一名议员，然后他联系了伊凡，想要安排议员观看部分无人机模型的展示。

    　　可是伊凡有自己的计划，那无人机还不能进行展示，只能介绍。

    　　汉默非常恼火，一开始答应的机械装甲没了，变成了无人机，可是现在还不能展示。

    　　这可错失了获得议员支持的机会。

    　　伊凡现在正在按照托尼的建议，改造电弧反应器呢。

    　　哪有空搭理汉默。

    　　“嘿，老兄，一切都会好起来的。”

    　　汉默：“但这并不是我想要的。”

    　　‘嘟嘟嘟……’

    　　伊凡直接就挂断电话。汉默肺都要气炸了。

    　　……

    　　当汉默气冲冲的回到了研发实验室，看到伊凡正躺在休息间的床上逗鸟。

    　　汉默现在似乎有了底气，毫不客气道：“嘿，你这个鸟人，你现在喜欢那只鸟了是吗？你说过它不是的，但是现在看来，是你最好的朋友了。你爱那只鸟是吗？抓住那只鸟！”

    　　汉默一声下令道，两个黑衣壮汉直接上前把鸟抓住塞进了蛇皮袋里，然后汉默再次下令拿走了伊凡的两个枕头，还有他的鞋子。

    　　汉默嚣张道：“我拿走了你的东西，感觉如何？不爽吗？很好，这就是我的感觉。”

    　　“我们签了合同，我救了你的命。然后你给我做装甲，这就是我们的协议。而你没有完成，我好不容易有了这个千载难逢的机会，但是你却搞砸了。”

    　　“幸好，我现在手上有那个斯塔克技术，你那些废铜烂铁就会像是我演示中的背景板，你知道我在讲什么吗？”

    　　汉默所说的斯塔克技术指的是罗德上校带走的那架战衣，他以军方改造为名弄到手，想要拿来伪装成是自家的产品。

    　　“我准备去博览会了。你看到这些人了吗？他们是你的临时保姆。等我回来我们要重新谈判协议，你要好好享受我的安排，否则，你将会变成一个死人，你听明白了吗？”

    　　面对汉默的威胁，伊凡眼中闪过一丝冷光，然后似乎无所谓的笑了。

    　　今晚，我就给你们一个惊喜。

    　　……

    　　托尼的别墅，

    　　洛麟在一旁玩着手机游戏，伊森在做着俯卧撑。

    　　托尼正喝着茶，看着新元素的反应器数据。

    　　贾维斯忽然道：“未知来电，先生。”

    　　托尼：“接通。”

    　　另一头传来了沙哑而熟悉的声音：“嗨，托尼，你好吗？我双循环了。”

    　　托尼还没反应过来：“什么？”

    　　“你告诉我双循环的正常功率，好建议。”

    　　托尼回怼道：“你作为死人也算是很有活力。”

    　　“你也是。”伊凡还以为托尼依然深陷钯中毒的苦恼之中，却不知道已经解决了。

    　　托尼操作计算机追踪电话试图定位他。

    　　贾维斯：“接入甲骨文云计算……美国东海岸……三州地区……曼哈顿及周边行政区……”

    　　伊凡慢悠悠地威胁道：“你父亲在过去四十年对我家做的事情，我会在四十分钟内悉数奉还。”

    　　托尼试图拖延时间：“听着，我们来讨论讨论。”

    　　然而伊凡似乎早有预料，挂断了：“我希望你准备好了，当然还有你那个怪胎朋友（指洛麟）。嘟嘟嘟……”

    　　电子音：“追踪失败。”

    　　托尼这时看到了电脑页面的博览会中汉默的宣传页面，刚刚好定位的位置，再加上时间相近……

    　　难道……跟汉默有关？

    　　托尼直接拿起了新元素的反应器直接镶嵌在了自己的胸口。

    　　贾维斯“先生，你不是说要测试吗？”

    　　“现在没时间了。”

    　　托尼说着，然后回头跟两人道“伙计们，那个袭击我的疯子又出来了搞事了。”

    　　托尼的胸口处，新反应器蓝光大放，他舒服地发出了舒爽的声音：“感觉浑身充满了power！”

    　　终于来了，洛麟道；“那么，我们走吧！伊森，今天给你鬼影自主附身的能力权限。”

    　　伊森：“好！我们走！”

    　　伊凡提前告知的威胁，表示着山雨欲来了。

    　　

    　　				

