    第59章 制胜之策，出其不意【求追读】

    “斥候他们也并不知晓，他们只知白起大军现已经到达天涯关。”魁梧男子面色惭愧。

    北慕王周天勇面色阴沉。

    白起大军行进之快，完全出乎他意料。

    看来，他似乎有点小看他那侄儿派来的将领。

    沉吟片刻，北慕王周天勇沉声道：“传本王令，大军加速前进，明日清晨前，一定要抵达天涯关。”

    “是！”

    旁边两名传令兵，拱手抱拳作答，骑着龙血战马前后行进。

    “王爷有令，大军加速前进，明日清晨前，需抵达天涯关。”

    “王爷有令，大军加速前进，明日清晨前，需抵达天涯关。”

    “……”

    随着命令传达下去，大军开始提升速度。

    战车上的北慕王周天勇，静坐不动，冷视前方。

    他不知白起是何人。

    但谁敢阻拦他进军王城，他便要了谁的命。

    王位他争不过周天武，也没那个能力跟他争。

    但现在他已死，那这个位置，他定要将其拿到手中。

    也不知过了多久，北慕王府大军抵达芙蓉九山。

    在大军最前方，北慕王府将领，拥有虚神境一重天修为的余彩平，突然眉头皱起，大手一挥，制止住大军停止前进。

    他的双目圆睁，死死的盯着前方。

    现在只要穿过眼前这条宽阔的峡谷，他们便可进入康宁平原。

    可不知为何，眼前峡谷给他有一种不安的情绪，仿佛敌人在埋伏一般。

    为了避免埋伏，余彩平立即招呼来二十名斥候，并让他们沿着半山腰往前进，确保其没有任何危险。

    虽然他们人数多，可是，一旦这里有埋伏，那他们将会是瓮中之鳖。

    没有多久，二十名斥候尽数归来，其中一人开口道：“回禀将军，前方两侧山林并没有埋伏，也没有人存在的痕迹。”

    听到这回答，余彩平悬着的心也随着放下，冷声道：“传本将军令，大军快速穿过芙蓉九山，绝不可逗留半步。”

    尽管这地方看上去还算安全，可是，他总感觉这地方有点危险。

    “是！”

    得到命令的军队，快步上前。

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    数十万人快速奔驰，每人皆为强大武者，气力悠长，脚步沉重，陡然冲入峡谷。

    大军快速行过，两侧崖壁都在震动，一块块碎石凌空落下，声音杂乱。

    但即便如此，他们的速度依旧没有停，相反，他们的速度越来越快。

    位于山腰间隐藏的孟杰，冷眼看着下方，这支冲进峡谷的北慕王府士卒。

    尽管敌军快速经过，但他依旧没有下令行动，而是静静的看着他们越过下方五百米宽的峡谷。

    他的任务是将敌人拦腰截断，而不是对他们进行攻击。

    若是突然攻击，不仅会打乱将军的计划，还会使他们陷入敌人围攻。

    很快，在余彩平带领大军走出芙蓉九山，而他悬在嗓子眼上的心，也随着放下。

    没再继续多想着他，让大军加速前进，千万不能逗留于芙蓉九山，否则，谁也不知下一个会不会有危险。

    也不知过了多久，眼看北慕王府大军过去了一大半，孟杰脸色一冷，大喝道：“放箭！”

    咻！咻！咻！！

    万箭齐发，一道道破空声传来，一支支铁箭从两侧山崖之上射下，闪烁滔天寒芒。

    冰冷的箭矢，如一片黑色的乌云盖顶，瞬间遮蔽了整片峡谷！

    会射箭的万名“大秦锐士”，修为都在大宗师境以上，而如今的峡谷之中，密密麻麻都是北慕王府士卒。

    因此，他们根本不用瞄准，只需拉弓射击。这种情况下，箭矢根本不需要追求精准，只需追求杀伤力。

    威力十足的箭矢，从天而降，接连带走北慕王府士卒的性命。

    “啊！啊！！”

    一时间，惨叫声瞬间响彻峡谷。

    面对这些无情的箭矢，无数北慕王府士卒骇然惊恐，面露绝望的看着头顶一支支精铁箭矢袭来。

    仅仅过了一会儿，成千上万的北慕王府士卒，几乎惨死于峡谷之中。

    “防御！防御！！”

    看着不停落下的箭矢，北慕王府将领脸色惊变，嘶声大吼。

    反应过来的北慕王府士卒，慌忙防御，可即便做出防御，依旧有人被射杀。

    在北慕王府士卒未反应过来时，孟杰带着四万“大秦锐士”直接往下跳。

    手持长方形盾牌的“大秦锐士”，立即用手中盾牌构筑成两面盾墙，彻底从中央将敌人拦腰截断。

    盾牌兵之后是枪兵，剑兵，枪兵。

    五千名弓箭手也随着降落，排列十排，每一排五百人，前后各五排。

    剩余的五千名弓箭手，依旧停留在半山腰，防止敌人飞空，或者是占领制高点。

    等北慕王府将士反应过来时，面前已然是一面黑色盾牌构筑的盾墙。

    咻咻咻……！！

    可还没等他们弄清楚具体情况，一道道破空声响起，一支支锋利铁箭随着射来，前方士卒，无一例外被当场射死。

    “防御！快防御！！”看着身边将士不停倒下，北慕王府将领脸色惊变，大声吼出。

    回过神来的北慕王府士卒，连忙举起盾牌阻挡利箭的射击。

    “报！”

    这时，一名士卒骑着龙血战马快速来到北慕王周天勇面前，单膝跪地：“回禀王爷，前方出现神秘大军，我军已被他们拦腰截断。”

    “什么？？”周天勇惊站。

    静下心来，他冷声问道：“到底怎么回事？”

    “我等也不知。我等只知在我军即将出芙蓉九山峡谷之时，漫天箭矢从天而降，将士们防守不及，一时死伤惨重。

    等我军将士反应过来时，眼前已出现一面盾墙，还有一大批黑甲士卒，他们用盾墙将我军分割成两半。”士卒面色惭愧的低下头来。

    北慕王周天勇面色一冷，喃喃自语：“难道是白起的军队？可他们不是刚到天涯关吗？怎么会这么快来这里设伏？”

    其周边将领也是一脸不解。

    怎么白起大军刚到就给他们设下埋伏？

    “叶平将军在哪个位置？”周天勇询问出声。

    那士卒开口道：“叶平将军在王爷所在的这个方向，并且在带军猛攻那支神秘大军构筑的盾墙。”

    ?  ?各位老兄，24小时最新章节的追读一定要跟上，千万不要养，不然会把作者君给养死。

    ?  

    ????  

    (本章完)

