    第361章 可怕雷蛇

    嗖！

    一道人影急速的闪躲，避开一道道雷霆轰击。

    那人，身着黑袍，藏的严严实实。

    他的速度很快，居然能够躲过雷蛇的雷电攻击。

    “异族？”

    柳青双眸闪过无数秩序光芒，看穿对方的伪装，见到了真容。

    那是一个异族，长得相似一只老鼠，快如闪电，乃是闪电鼠一族。

    没想到它居然惹了雷蛇？

    这家伙是故意惊醒雷蛇，然后给烈山氏带来毁灭性的打击？

    柳青猜测的时候，那只闪电鼠突然接下了雷蛇的一条雷电，整个化作一条电光遁去。

    “搞完事了就想跑？”

    看到这，柳青忍不住露出一丝冷笑。

    说着他探手刺入眼前的虚空，五指张开，轻轻地一握。

    “呃！”

    远空，闪电鼠正在遁走，结果被一只突然伸出来的手捏住了脖子，眼珠子一凸吓坏了。

    它挣扎着想要脱离，结果被那只手一把拖入了空间之中眨眼没了踪影。

    只感觉眼前一晃，闪电鼠就看见自己被一个人族青年捏着脖子提在半空，对上了他那双冰冷的眼睛。

    “叽...你..放开我...”闪电鼠还在挣扎，艰难的开口。

    柳青一语不发，双目如电，突然射出两道眸光贯穿对方的眉心，击穿识海灵魂，粉碎了它的真灵。

    连一句废话都没有，直接炼魂，灭杀了真灵。

    当他炼化了对方的真灵，得到了全部记忆信息后终于明白了。

    这家伙，就是专门惊醒那只万年巨兽雷蛇的。

    目的就是为了搞破坏，将烈山氏拖入灾难之中，接着渔翁得利。

    而他只是一个打头阵的，任务是惊醒雷蛇吸引着过来。

    现在它任务完成了，本来想逃离，结果被柳青一把捏住拖回来了。

    可怜的家伙，还没逃走就被柳青给直接蔑称了渣渣。

    “大人，这是异族？”

    身后的蛮牛，蛮珠兄妹二人惊呆了。

    两人傻傻的看着柳青的表演，一手刺穿虚空，从里面抓出一个异族。

    可想而知两人有多震撼了。

    “不错，这是异族。”

    柳青点点头，看了眼疯狂的雷蛇，轻声道：“那条雷蛇就是这个异族故意惊醒后引来烈山城的。”

    “什么？”

    蛮牛大惊失色，吓得不轻。

    原来是这个异族搞的鬼，竟然引来一只万年巨兽。

    “大人，那怎么办，要不要告诉烈山族长？”

    他有些担忧的问道。

    居然是异族搞的鬼，事情大条了。

    一只万年巨兽就够喝一壶了，加上暗中的异族自然很危险。

    “无妨，万年巨兽掀不起多大的风浪，很快就会平息。”

    柳青摆摆手，一把火将闪电鼠烧成了灰。

    他望着那条恐怖的雷蛇，它倒是问题不大，随手就能镇压了。

    但背后的那些异族才是危险的，看不见，摸不着的敌人才是让人最忌惮的。

    只有揪出了背后搞鬼的异族才能真正的安心对敌。

    轰，轰...

    “嘶！”

    巨兽嘶吼，漫天雷霆滚滚交织，浩浩荡荡的包裹着那条雷蛇，气息暴虐而恐怖。

    感受到巨兽的可怕气息，所有人都心惊胆战。

    整个列山城都在摇晃，可怕的震动一次强过一次。

    轰隆隆...

    雷蛇快速的冲了过来，一路所过，山林崩碎，大地轰鸣不断。

    那可怕的身躯直接碾碎了山石，无可匹敌。

    面对这样凶悍可怕的巨兽，列山城显得无比的渺小，在这等巨兽之下仿佛在瑟瑟发抖。

    无数人脸色煞白，惊恐，绝望。

    唯有少部分人才能保持着足够的冷静。

    烈山族长兽袍猎猎，手里握着一杆带血的骨矛，锋芒吞吐，煞气冲天。

    嗖嗖嗖！

    此时，烈山祖殿里面冲出几道强大的身影，个个散发着恐怖的气息。

    “是族老。”

    “族老出关了。”

    “太好了，有着八位族老出手，一定能够打退雷蛇。”

    大批族民一看空中八位老者，个个兴奋激动的大喊起来。

    那是烈山氏的八位族老，实力强悍，一身血气澎湃，搅动了八方风云，引起雷蛇的注意。

    它昂起巨大的脑袋，俯视着列山城。

    那两只眼睛宛如两片湖泊一般，泛着绿油油的光芒，森冷，刺骨的杀意涌入心灵。

    “嘶嘶...”

    雷蛇吞吐着芯子，无数雷光交织闪烁，气息骇人无比。

    双方对峙，显然都在顾忌着对方的强大。

    那条雷蛇忌惮那八个老者，还有烈山氏祖殿里面，有着一股让它记忆犹新的气息。

    正因为那股气息，曾经吃过亏，受过伤，才显得很忌惮。

    “雷蛇被震住了？”

    有族人激动的问道。

    但可惜，雷蛇不是被镇住，而是忌惮而已。

    它曾经在这座城里面吃过亏的，自然有着深刻的仇恨，但一样记住了里面有着能伤它的东西。

    “列位族老，一起出手，镇住它。”

    烈山族长突然大喝一声，积蓄到顶点的力量悍然爆发。

    轰隆！

    大战就这样突然爆发了。

    烈山氏族的族长，带着八位族老一起出手，强大的力量宣泄在雷蛇的身上，毫无保留的爆发出来。

    只见大爆炸传来，山体摇晃，城中有着大量的木屋，石屋倒塌，烟尘滚滚席卷。

    “嗷...”

    烟尘中，一声巨吼传来，声震百里。

    无数烟尘被吼散了。

    只见那只雷蛇昂着巨大的脑袋，高高的抬起，张开嘴凝聚出一道道恐怖的雷光。

    轰！

    只见它猛然低头喷出一股灿烂的雷光，朝着列山城席卷而来。

    漫天雷光闪烁，宛如一片雷海降临，无数人被刺得睁不开眼。

    烈山族长等人脸色大变。

    “快，祭出祖器！”

    一位族老脸色惊惶的大吼一声。

    烈山族长神色一凛，瞬间沟通了某种器物，体内一股血脉之力忽然燃烧了起来。

    嗡的一声，祖殿里面传来一阵特殊的震动声。

    随着这一股震动扩散，无数电光一一溃散消失，强大的力量扫过，雷蛇满是忌惮的后退了。

    “咦？”

    柳青本来想出手了，突然惊疑一声，蓦然转身望向了烈山氏的祖殿。

    只见祖殿里面飞出了一道光芒，立在虚空上，洒落朦胧的光芒笼罩着整个列山城。

    当看见这一团光芒，柳青整个人都愣住了。

    那是一尊大鼎，古朴的大鼎散发着一种令人心悸的气息。

    “神农鼎？”

    他惊呼出声，显得很意外。

    可以说相当的震惊，完全没有想到居然是神农鼎？

    柳青满脑子问号，神农鼎不是在自己的身上吗？

    那眼前的这口古朴的大鼎又是什么？

    (本章完)

