    魔君白离失踪第三个月,四处搜寻，依然杳无音讯。

    宋阿看着邹燕来愁眉不展，连下三道命令,命人继续搜寻时,忍不住插嘴说道：“战场上的事是刀枪说了算,谁的拳头硬，谁便能打赢，有我老宋在此处一日,便叫那姓顾的孬货过不得徐南,你这人好没道理，没事不准备防务，弄一些只会装腔作势的教宗在那里耍些什么幺蛾子,还要苦心费力地去找那妖怪！”

    宋阿是个很会打仗的将军,只可惜他是个粗人，虽然也识文断字,说不定遇上什么风雅场面,还能应付上几句骈句，但是会背诗的不代表就真的是风雅人,他虽然会背,但依然很不会说话，每次说出来的话都要得罪几个人，比如邹燕来——便是已经被他得罪得麻木了。

    这位宋将军向来瞧不上教宗,按说这事情由来已久了。朝中势力基本两分，一边是教宗出身的文臣武将，一边是文科武举登上天子堂之人,一般而言,能将子弟送入教宗中培养的,不是大富大贵，便是来头显赫，单是如此还不够，还要大有机缘，有悟性才行。

    贫民子弟却是少有这样的机会，因此教宗出身的官员们兀自清高自诩，掌控朝中大部分权力，寒门子弟却要筚路蓝缕兢兢业业得数十年，才能同这些先天便高人一等的同僚低声下气地问个安。

    这样的不公，但凡是人，便没有能泰然处之的。

    曾几何时开始，龙门已经不是鲤鱼可以跳的了，那又会开始有多少人……会打算设立一个新的龙门呢？

    不患寡，而患不均。

    偏巧宋将军便是这样一个登上天子堂的田舍郎，他乃是三甲一科的武状元出身，然而在朝中沉浮几十年，出生入死地卖命，末了却比不上张之贤一个年纪轻轻的后辈，对教宗自然是看不惯已久。

    可教宗势力毕竟极大，便是有人再看不惯，除了这位不拘一格的宋大将军，也没有多少人会直接言语出来。

    更何况说者无心，听者有意，这位听者还是邹大人这样一个根正苗红的密宗高徒。

    邹燕来眉头一皱，显然是老大的不悦，然而非常时刻，一将难求，倒也不好太难为他，只能捏着鼻子忍住了，心里颇为不爽地想，若不是朝中无人，定要想个法子把这莽汉发配得远远的，省得在跟前碍眼。

    宋阿也不知是故意讨人嫌，还是天性如此，见邹燕来不理会他，还不肯罢休，仿佛非要和同僚讨论一番教宗之过才好，也不看看这位同僚的屁股是和谁坐在了一条板凳上。便继续说道：“我听说，先皇殡天之时，指着那妖怪大笑三声，惨淡而去，谁知道究竟是怎么回事呢？要我看，顶数这些个国之禄蠹最是祸国殃民，若没有他们，恐怕也没有这些乱七八糟的事故，指不定我普庆现在还是个清平江山，各处风调雨顺，百姓安居乐业呢。”

    这话说得实在是太过，简直叫人是可忍孰不可忍。

    邹燕来自东岳之地与顾怀阳的红巾军一路打一路退守徐南，日夜殚精竭虑、枕戈待旦。他虽身居高位，毕竟出身显赫，向来游刃有余，什么时候吃过这样的苦？

    疆场无情，每一日都有人死去，每一寸的土地上都沾满了对手和自己人的血。

    三大教宗损失过半，别个不知道，就说密宗，但凡十二岁以上，能扛得起长枪，拉得开长弓的人都上了战场，马革裹着的尸身尚且不全，草草撒上的一捧黄土尚且未干，便是邹燕来涵养再好，听了这话，也不得不替师门冲冠一怒。

    他猛地一拍桌子，站起身来，怒视宋阿大将军，胸膛剧烈起伏数次，方才从牙缝里挤出一句话：“内忧外患，国难当头，还请……宋将军慎言。”

    宋阿与他对视片刻，冷笑道：“我不过稍加言语试探，邹大人便如此这般揣测，这个中是非，末将也总算是明白了。”

    邹燕来一皱眉，问道：“宋将军这话什么意思？”

    宋阿阴鸷地盯了他片刻，却不回答，兀自点了点头，转身掀开营帐的帘子走了出去，仿佛已经心领神会了什么。

    “虫蚁横行，国无宁日，不知今日社稷，姓甚名谁。”

    黯淡的灯光下显示出的力透纸背的字迹，被宋阿看罢后吞了下去，一字一句，便都像是装在了肚子里。

    这张字条来自他的老师，如今已经隐居乡野的前朝兵部尚书孙明冲，十几年来，一群杂牌野路的修道者异军突起，更有不世出的阵法奇材施无端，先解了密约，又分头数次专门围剿暗杀教宗中人，再加上旷日持久的战争，眼下的教宗和鼎盛时期已经完全不能比了。

    可谓是人才凋敝，正是个好时机。

    就在三天前，宋阿收到了这封纸条，他知道朝中老师那一派的人已经开始行动了，新皇不像先帝那样懦弱，登基以来几次三番动作，都有废教宗的倾向，只是苦于教宗势力太大，加之并不能名正言顺。

    眼下邹燕来抗敌不利，退守徐南，正好是个好机会。

    不知今日社稷，姓甚名谁——

    宋阿将这句话默默咀嚼良久，抬头望向璀璨得有些诡异的星空，一直望到被山峰阻隔得看不见的地方。

    这是最乱的时代，让人流血流泪的时代，也是个让人能够一展心中抱负，不负平生所学的时代。

    文治武功数十载，不过为了这家国天下鞠躬尽瘁，哪怕百年之后无情汗青不过一笔带过，也算……不白活这一场。

    须发半白的将军目光坚定，大步转身走回自己的营帐中，又是一宿彻夜不眠。

    同时，领兵直逼徐南大营的顾怀阳收到一张来自施无端的字条，上面只有一个字——败。

    又二十日，徐南大营大将军宋阿与叛军头领顾怀阳在钜州大战，整整一天一宿，顾怀阳辙乱旗靡，退守湘阳，宋将军亲自率兵追击三十里，三日之内接连收复“芦洲”“甘州”“颖卢”“阳城”等地。

    一战成名，将顾怀阳逼回东岳西境。

    一封联名上书当天便在大捷传来之时呈递到了皇上那里，公开弹劾教宗子弟尸位素餐，以邹燕来东岳失利为噱头。

    自古以来，教宗与皇族就像是两株彼此依存的植物，虽然总是貌合神离，却谁也离不开谁。然而阵法学在教宗中早已没落，变成了旁门左道一样的分支，却因此栽在了施无端手上，一直被他压着打，数年以来节节败退。

    徐南大捷，却叫皇帝终于看到了希望。

    在皇帝的默许下，这一年四月份，一场声势浩大的反教行动由一场战役的胜利和群情激奋的上书开始。

    千百年来暗潮汹涌的矛盾终于计划，一发不可收拾。

    而胆大包天的施无端——这个叛军中名声仅次于顾怀阳的大反贼，此刻便非常光棍地乔装一番，混迹在平阳帝都中，隐姓埋名地穿梭在他一手建立起来、至今终于开始发挥作用的神秘组织“人字号商铺”，在京城天子脚下，将越来越多的反教“义士”联络到一起，成为一支特别的力量。

    小到早点铺子，大到钱庄妓馆，只要有钱流通的地方，都有人字号商铺的影子。

    施无端坐在酒馆里，在一张小纸条上写下了“第三盏灯”，随后塞入细长的竹筒中，叫道：“小二，结账。”

    店小二麻利地过来，将身形一掩，将碎银子和竹筒一同收了起来，口中叫道：“客官慢走，好吃再来！”

    然后擦肩而过，像是从未相识。

    施无端若无其事地在街市上逛了一圈，这才回到了他的临时住处——一家赌坊的后院，将袖中方才被塞进去的纸团拿了出来，上面是一行墨迹有些晕染的字迹：

    东海众魔影突然消失，不见魔君踪影。

    施无端低垂着眼睛将这张纸条看了良久，掌心中这才升起一小团火苗，将它烧去了，喜怒不形于色地在原地站了片刻，转身进屋去了。

    唯有进门的时候抓在门框上的手背上青筋暴露——

    他到底去哪了？

    他……还活着么？

    千里之外，举国上下已经春暖花开的时候仍然苍山被雪的大菩提山上，此时却来了一个不速之客。

    来人一袭白衣，看起来像是走了很远的路，白衣已经不那么白了，显得有些风尘仆仆，就呆立在施无端所设的大火之阵外面，表情迷茫，似乎有些失魂落魄。

    那大火圈子没有人能看到，除非有人想闯入大菩提山，又或者是大乘教宗违约，偏偏这个男人就可以。

    反教之风愈演愈烈，大乘教宗在菩提山中龟缩不出，闭门谢客，毕竟是千年古教，流传下来的古老大阵启动，几乎将整个山封闭了起来。

    然而就在这时，雪山中却下来了一个年轻的弟子，对这白衣男人远远地施了一礼，朗声道：“宗主有命，贵客前来，令晚辈出门迎接。”

    白衣男人愣了一下，问道：“我？”

    年轻弟子点头称是：“请随晚辈来，宗主在迎客亭等着客人。”

    白衣人顿了顿，默不作声地跟了上去。

    大乘教宗的迎客亭在半山腰，正是雪顶与植物的分界线，那里开着一种奇异的花，没有叶子也没有花茎，直接从土里钻出来，一半紫黑色，一半白色，叫做阴阳花，传说是隔开阴阳两界的神花。

    一个老人行动略微显得有些迟缓，正在耐心地浇着阴阳花。

    引路的年轻弟子行礼之后便自行退下，白衣人伸手在阴阳花上摸了一把，白色的一面自动地扭了过去，紫黑的一面却主动地贴在了他的掌心中，像是有生命一样。

    老人头也不回地说道：“来了？坐。”

    白衣人皱皱眉，问道：“你知道我是谁么？”

    老人放下水壶，回头看了他一眼，笑道：“魔君大名，如雷贯耳。”

    白衣人正是失踪了不知多久的白离，他迟疑了一下，在阴阳花掩映下地石凳上坐了下来。老人也不和他说话，只是慢慢地浇着花，整整一个亭子的花，挨个浇过来，将枝叶一一摆弄好，从正午一直弄到了日头偏西。

    白离却罕见得没有急，只是在一边静静地坐着，看着他摆弄，一句话也没有说——若是叫知情人看见，定要大大地惊诧一番，喜怒无常的魔君竟然也有这样平和的时候。

    直到夕阳西下，老人才挽起被泥土弄脏了边的袖子，坐在了白离对面，用沾了泥土的手倒了一杯凉茶，放在白离面前，说道：“魔君请。”

    白离还真的端起来喝了。

    老人看着他慢慢地喝了下去，这才说道：“这茶水乃是阴阳花花露收集的，须得混在雪水里，一杯下去，虽然冰冷彻骨，却是能提神醒脑、强身健体的佳品。”

    白离竟然说道：“多谢。”

    老人看着他点了点头，问道：“魔君何以至此？”

    这话问得白离一愣，他皱起眉，抬头望向那些不停地往他身边扎堆的暗色花瓣，良久，才有些犹豫地说道：“我……不知道。”

    老人并不催促，只是沉默地坐在他对面，细细地品着阴阳花露凝成的凉茶。

    又不知多久，白离才仿佛自言自语地低声道：“我不知道，也不明白，更不清楚该怎么做。他们说你是大宗主，是个不要脸的老狐狸，还有人说，你是这世上最有智慧的人，你知道么？”

    大宗主执叶大师笑了起来，捡起一片从远山上飘落下来的巨大的叶子，卷成了一个卷，贴在白离耳边，说道：“这是菩提仙树的叶子，仔细听。”

    白离侧耳听了片刻，随后皱眉道：“我什么也听不见。”

    执叶大师说道：“本来就什么都没有，仙音什么的，都是骗人的。”

    白离不解地看着他。

    执叶大师说道：“有人说他听见了，其实不过是他自己心里那样想，想着想着便走火入魔了，还以为自己听见了——人总是相信自己想相信的东西。”

    他伸出手指点了点白离的胸口，说道：“心就是魔障，困住你走不出去，也困住他走不出去。”

    白离捂住胸口。

    执叶大师继续道：“然而魔君既然已经将失落的血脉和魂魄找回，历经百劫，九死一生。难道不是放下了么？难道不是走出去了么？”

    白离道：“可我并没有……我仍然不知道该怎么做。”

    执叶大师哈哈一笑，站起来转身往山上走去，口中却道：“这有何难，将那大山推开，将那深水分开，将那破墙踹倒，然后编一个草人哄哄他，逗得他破涕一笑，可不就得了？”

    白离怔住。

    直到执叶大师离开许久，他仍然在暮色包围的山头呆呆地站着，不知过了多久，才慢慢地露出一个久违的笑容，头也不回地往山下走去。

