    和简陌桑说好回去的时间之后，白雪开始往国内转移自己的资金。

    在这三年的时间里，白雪可都没有闲着，原本自己对炒股的事情也是一知半解的，但是经过三年的钻研，白雪在股市上可以称得上是牛人级别的人物了。

    身上原本有的几十万的本钱，直接翻了不知到多少翻，反正现在白雪投资的公司就有十几家，除去那十几个公司每年的收益不说，白雪靠着操控股市，如今早已经是亿万富婆的身价了，所以童梓涵说得没错，白雪早就已经不是以前的白雪了。

    “妈妈，我们这是要去哪里呀？”在飞机上，小庭旭还装作一脸无辜的样子看着白雪。

    旁边的童梓涵心里已经忍不住开始骂人了，那小王八蛋在她面前的时候完全就是一个恶魔，只有在白雪面前的时候，才会变身成乖宝宝，那转换的速度，童梓涵都觉得能给他颁一个奥斯卡金像奖了！

    “我们回家，回去看看姥姥姥爷好不好？”白雪抱着小庭旭柔声说道。

    小庭旭早慧，但是白雪还是没有将慕辰的事请告诉小庭旭，或许等时间长了，小庭旭自己就能发现了。

    “太好了，庭旭还没有见过姥姥和姥爷呢，你说姥姥和姥爷会喜欢我吗？”小庭旭一脸期待的看着白雪。

    “当然会喜欢了，只是姥姥和姥爷没能看到小庭旭出生。”白雪眼中依旧带着淡淡的哀伤，也不知道过去这么多年了，爸爸和妈妈会不会还怪她？他们在下面过得怎么样？

    “那太好了，我想把我最喜欢吃的糖给姥姥和姥爷可以吗？”小庭旭翻出兜里的糖果小心问道。

    “当然可以了，姥姥和姥爷要是知道咱们小庭旭这么孝顺，肯定会高兴坏了的。”白雪笑着刮了刮小庭旭翘挺的小鼻子笑着说道。

    爸爸妈妈最想看到她能够嫁人生子，虽然她没有嫁成，但是至少现在有了小庭旭，小庭旭这么乖巧，爸爸妈妈应该会喜欢吧？

    “小庭旭回家之后可不能乱跑，妈妈还有很多事情要做，不能每天看着你，你要乖乖的知道吗？”白雪又嘱咐道，自己回去之后有大一堆的事情要忙，在小庭旭这边肯定会不会像之前那样管得严了。

    “妈妈，那我可不可以和童姨一起，庭旭喜欢童姨。”小庭旭一听，立马就说道。

    白雪疑惑的看了小庭旭一眼，这还是小庭旭第一次说想和别人一起呢，平时小庭旭都只粘着她一个人的，听到小庭旭的话，白雪心里反倒是有点吃味了，这小东西现在就想着外人了。

    “那好吧，梓涵，你有时间的话麻烦你帮我照看一下吧。”白雪回头问童梓涵。

    童梓涵在听到小庭旭的话的时候，嘴角就开始忍不住抽起来了，这小恶魔打的又是什么鬼主意？心里虽然知道小庭旭是想要捉弄她，但是耐不住小庭旭确实是长得太可爱太精致了，童梓涵点头答应下来。

    “不过你有空一定要去看庭旭，庭旭会想你的。”小庭旭搂着白雪的脖子撒娇说道。

    “当然会去看你的，我又不是不要你了。”白雪轻轻拍了拍小庭旭的屁屁说道，说真的，将小庭旭交给梓涵，白雪心里还是有点不放心的，倒不是觉得梓涵带不好小庭旭，只是这三年来都没有和小庭旭分开过，白雪心里多少有点不舍。

    “对了，阿桑，海市那边安排好了吗？”白雪搂着小庭旭，又问向简陌桑。

    “都已经安排好了，你的身份暂时是国的股神，相信你出现的时候，肯定会震惊全场的。”简陌桑笑着说道，他有点期待当那些人看到白雪的时候，会有什么反应。

    白雪听到简陌桑的话点了点头，简陌桑安排好的事情，白雪还是比较放心的。

    海市

    辰耀集团内部，慕辰靠在沙发上，交叠着，听着下面的人报告最近的近况，看了眼旁边的宋静和，慕辰眼里满是不耐烦。

    “好消息，好消息。”就在大家说着的时候，会议室的大门突然被刘能推开了，刘能一脸喜色的闯了进来。

    “什么事情不知道要敲门吗？”慕辰不悦的看了刘能一眼，刘能这冲动的毛病都这么多年了还是没有一点改变。

    “这个，不好意思啊，老大，真的是大喜事，你要是不想知道的话，那我现在就出去。”刘能扬了扬手里的文件笑眯眯的说道。

    “慕少，竟然刘能都说是大喜事了，那就听听刘能怎么说吧。”宋静和在旁边插嘴说道，刘能和慕辰是好兄弟，现在慕辰虽然已经答应和自己订婚了，但是慕辰对自己的态度并没有改变，宋静和还是要想尽办法和慕辰打好关系才行。

    慕辰不悦的瞪了宋静和一眼，自己公司的事情什么时候轮到她来插嘴了？

    “你说。”慕辰看向刘能，眼中隐隐有着怒容。

    “是这样的，老大，我们前几个月不是一直在联系国那边的股神，请他过来帮我们操作股市吗？那边一直没有回应，就在刚才，那边来消息了，说是要过来看看，大概就在老大你的订婚宴上。”刘能小声说道。

    自从那件事情发生之后，老大就越来越阴晴不定了，一不小心怎么得罪了老大都不知道，不过刘能也真是不明白，为什么老大要答应和宋静和订婚的事情呢？

    慕辰听到这个消息意外的看向刘能，刘能连忙将手里的文件递给了慕辰。

    会议室里其他的人听到刘能的话，脸上也都露出了喜色，关于那个国的股神，他们这几年也听说不过不少，要是股神能来加盟他们辰耀集团，那他们公司可就是如虎添翼了。

    “那股神的资料查得怎么样了？”慕辰看完文件之后，冷静问道。

    “还是没有查到什么，估计是被人为的隐藏起来了，老大你也知道，这种人不是那么好找的。”刘能有点不好意思的说道。

    那个股神冒出来的时间很短，不过两三年的时间，可是很快就在商场上崛起了，但是却没有人知道这个股神是什么来头，甚至连他长什么样子，是男是女都不知道。

    刘能他们也是费了好大得劲才联系上那个人的，可是依旧查不到过关股神的事情。

    慕辰听到刘能的话也没有多问，反正那个人说会在他的订婚宴上出现，他倒要看看对方到底是什么来头！

