    方云看了一眼，兴趣缺缺。最后这件天心灯以一万八的价格，卖了出去。

    一万八朱雀丹，就是五百多万两黄金了。方云以前身上只有四万朱雀丹，拮据的很。买了一个天龙眼还觉得心疼，但现在，手里有了三千多万的朱雀丹，看着这种买卖都没什么感觉了。

    “这就是暴富的感觉吧！钱财来得太容易了！”

    方云想道。

    “大地之晶！拍卖价，三十万朱雀丹！”

    接下来，拍卖场中央，出现了一块完整的，岩石大小的大地之晶。这块大地之晶一出现，整个卖场都疯了。

    “五十万！我要了！”

    “八十万！！”

    “我出九十万！”

    “九十一万！你们可看好了，看看我是谁！”

    一个满脸凶戾的男子扫了一眼四周，狠狠道。

    “一百万！这块大地之晶归我了！”

    另一个声音叫道。

    隔着拍卖场，另一侧的人群中，一名络缌胡的男子狠声道。此言一出，方云清晰的看着两人隔着人群对望了一眼，眼中都有杀机闪过。

    大地之晶，非常稀罕的材料！是炼制地元法器必备的材料！人群如此兴奋，也是正常。

    “三百万朱雀丹！”

    一个宏亮的声音，突然从斜左方的客卿房里传出。这个声音一出现，拍卖场立即安城下来。连带两个互相起了杀机的强者，也沉寂下来。

    客卿房中的人，大部分财大气粗不说。而且都是有实力有背景的，不是一般人能惹得起的。

    “还有没有人出价，没有的话，就归七号客卿房的客人了！”

    人群静悄悄的。

    “成交！”

    一锤定音！除了财力，更多的是对势力的畏惧。

    “这块大地之晶，只值八十万朱雀丹左右。这位客人买贵了！不过，这种材料太稀罕了。一般就算暂时用不着，也会买起来存着！”

    一旁蓝剑吟摇头道。

    方云沉默不语，心中却想到了其他的。

    “一块岩石大小的大地之晶，就价值三百万的朱雀丹。我空间袋里，直接有小山峰般的地元之晶。那个价值……”

    方云心动了，不过很快，他就打消了这个念头。

    大地之晶，非常珍稀。这么一座山峰，可以炼制成好几件地元法器。这远比卖掉之后，向聚宝阁购买划算。而且，聚宝阁的地元法器，最次的，最便宜的是五千万朱雀丹，并不是说所有的地元法器都只值五千万。

    方云估计自已自爆掉的青羊方尊，都不值这个价钱。

    “还是留着吧，以后，说不定还用得上。”

    地元法器能大能小，缩小的时侯，只有巴掌大小，看起来耗不了多少材料。但是地元法器大起来，比一座山峰还要大！

    方云如果准备炼制一件绝品地元法器，那空间袋里，一座山峰大的大地之晶，可能还不够用！

    当然，如果炼制次品的地元法器，那是绰绰有余了！

    “大地之晶也算稀罕了，但这些客卿房里的人。除了七号之外，其他的人都不为所动。看来一个个都是眼界很高，财大气粗啊！”

    方云扫了一眼其他客卿房，若有所思。

    “不知道里面待的是些什么人！”

    方云心念一动，眉心突然张开一线小小的缝隙。一股内力贯注到了天龙眼中。原本阻格视线的水波光幕，立即黯淡。

    方云立即看到，对面的客卿房中，站了五条人影，一个个羽衣道冠，气势不凡。在这五人身前，摆了一张宽椅，一名身材修长，肩膀极宽的俊伟男子，大马金刀的坐着，他的身躯微微往后靠，两只手掌按在扶手上，显出一股无边权势。

    “这个人，好熟悉啊！”

    看到这个人，方云感到一股熟悉感，突然心中一动：“是了！他和我在巴林矿山的地道里，暂杀的虞公子有三公相似！”

    方云再仔细一瞧，果然不错。这名长相极为俊伟的男子，果然和虞公子极为酷似。

    “这个人，不会是虞公子的父亲吧！”

    方云的心脏猛的收缩了一下。有种冤家路窄的感觉。杀了人家儿子，居然在这里，会遇上对方父亲。

    转念一想，方云又释然了。淮安城矗立在几大宗派之间，经常有大宗派的核心弟子，长老之类的，到这里买卖材料。龙虎宗的人在其中，也不奇怪。

    “嗯？”

    就在此时，对面客卿房里，那名被方云的天龙眼扫的男子，似乎感应到了什么，然后循着方云的眼光，朝他的方向望了过去。

    “好厉害！”

    方云大吃一惊，连忙收回了目光，闭合了天龙眼。这还是他第一次，遇到能感觉自已目光的人。

    “长老，怎么了？”

    客卿房里，五名站在房中的龙虎宗的核心弟子，开口道。

    “没什么？”

    虞臣摆了摆手，淡然道。他的目光望了眼方云所在的房间，眼中若有所思。强者，都有一种所谓的心灵感应。就在刚在，他感觉到一种被觊觎的感觉，这种感觉非常强烈。

    “一会儿，查探一下三号客卿房里客人的身份。”

    想了想，虞臣道。

    五人相互看了一眼，都望了一眼方云所在的房间。他们也不笨，听虞臣这么说，知道那个三号客卿房里的人，必定有问题。

    “是，长老！”

    五人中，一名核心弟子开口道。

    虞臣虽然只有四十来岁，但却已经是龙虎宗的长老。这个年纪，能做上长老的位置，实力可想而知。所谓弟子服其劳，五人都是虞臣关门弟子，自然知道该怎么做。

    “做事认真的。不要像龙羽那样，这么件小事，给我办砸了。——客卿房里的人，实力都不低。如果被现了，就报出龙虎宗的名号。就说，我说龙虎书生，请他到龙虎宗坐客，大家彼此交个朋友！”

    听到龙羽的名字，五个人都是身躯抖了一下。去年的时侯，龙羽名下的几个弟子，护送着虞臣长老的幼子，前往巴林矿山。结果一个不慎，导致虞公子死在了山上！

    虽说当时有大周朝的儒家青年第一高手，李亿玄出手。虞公子死的毫无争议，也怪罪不到龙羽的身上。但是龙羽的下场却相当的凄惨！

    虞公子死讯传出的第二天，龙羽突然消失不见。有下人说是，龙羽偷偷下山了。结果半个月后，有弟子在龙虎宗十里外的龙潭里，现了龙羽的尸体。死状惨不忍睹。

    传到宗内后，也是不了了之，令人胆塞！

    谁都知道，虞臣长老虽然看似仁厚，其实暗底下，心狠手辣的很！

    “是。弟子知道该怎么做！”

    那名出头的弟子，低下头，恭声道。

    虽然差事办不好，处罚相当严厉。但做得好，好处也是说不尽的。所以，还是有很多人，愿意跟着这位虞臣长老。

    几人这次随虞臣过来，是要买几样的炼器材料的。李亿玄虽然年纪轻轻，才二十五、六岁，但一手大周群儒炼制浩气银砂，和浩气长剑，都是厉害的很！

    就算虞臣也没有把握斗得过他，所以这才动了念头，利用派中元天法器，炼制一件克制浩气银砂的法器的念头！

    拍卖继续进行。

    “下一样拍卖物品，血晶！”

    声音一落，拍卖台上，多出了一件红的滴血的红色棱晶。在夜明珠的光华中，散出惊心动魄的光芒。这块晶体一出现，整个拍卖场都化为了一片血海。空气中，都似隐隐有血腥的气味。

    “杀！——”

    一阵阵若有若无，浩大无比的杀伐声，从血晶散的血光里出。虚空中，隐隐有无数人影，奔驰闪烁，散出一股股令人心悸的气息。

    血晶，传说中，上古，中古时代的古战场中，盛产的东西。中古、上古武风比大周朝还要隆列百倍、千倍、万倍。

    这些顶尖的强者，形成军队一样的建制。彼此互相攻伐，洒落的鲜血，汇集到地上，形成血海。由于顶尖强者的血液中，含有磅礴的能量。所以，这些血液渗入地下，凝结之后，再经过漫长的时间，就形成的了血晶！

    血晶虽然不能沟通地气，但却更为难得。必须要找到中古、上古的大战场，深入地下挖掘，才有可能得到。而且一个巨大的古战场，也只能凝炼出一座山峰大的血晶。数量极为稀少，是某些大威力杀伐法器，必备的材料。血晶炼入法器中之后，可以增加器灵和法器的杀伐气息，用在战斗之中，可以极大的增加挥出来的威力！同时也有震慑对手的作用！

    “血晶，起拍价四十万朱雀丹！”

    这枚不大的血晶，拍卖价，居然比珍贵的大地之晶，还要高！所谓物以稀为贵，大地之晶虽然极为重要，但数量却比血晶多得多！

    “一百万！”

    七号客卿房中的客人，立即叫道。他刚刚买了大地之晶，现在又要买血晶。

    “七百万！”

    一个淡然的声音，突然道。似乎丢出的不是七百万朱雀丹，而是一张废纸。

    七号客卿房的人，立即沉默了。强中还有强中，这位比他更加财大气粗！

    “八百万！”

    一个阴挚挚，听一下，都让人缩起脖子，起了一身鸡皮疙瘩的声音道。

    “一千万！！”

    方云淡然道。这个数字一出来，全场肃静，一双双目光，全部集中到了三号客卿房中的新客人！

    血晶，是炼制上古炎魔必须的材料。方云志在必得！

    （未完待续）

