
她敛眉，斟酌着回答道，“父皇，儿媳与王爷也只是听说，周王病入膏肓。”

“父皇也知道，儿媳也算是大夫。大夫的职责便是救死扶伤，儿媳也不忍心看周王就这么……所以就拽着王爷，去了周王府。”

云绾宁就怕，她回答的一个不小心，就会被墨宗然看出，她与墨晔是故意要拉拢墨炜。

他是帝王。

帝王者，君临天下。

墨宗然称帝多年，怎会看不出他们的小心思？

所以，云绾宁更加小心翼翼。

“你紧张什么？朕又不是在怪你多管闲事。”

墨宗然摇头，无奈的说道，“老四也是朕的儿子，朕只是想知道，他的病情到底怎么样了？”

“那些个没用的太医，都说老四无药可医了。”

他听说云绾宁去过周王府后，心里便生出了一丝希望。

或许她，可以医好墨炜？！

原来是问墨炜的病情……

云绾宁轻轻舒了一口气，这才老实答道，“父皇，周王的病情的确挺复杂的。儿媳正在全力寻找解决之道，但是目前还没有什么法子。”

她也低低的叹了一口气，“儿媳还是第一次，见到如此古怪的病症呢。”

闻言，墨宗然眼中希望的光芒，顿时熄灭了。

他就知道。

墨炜病了多年，无数太医与大夫都束手无策。

即便是云绾宁，应该也不例外吧……

“罢了！若是当真医不好，就算了吧！”

墨宗然绝望了。

“父皇，还没有到绝望的境地呢，父皇不必难过。周王那边，儿媳会倾尽全力，找出解决的法子来。”

云绾宁直面挑战。

今日她是看出来了，墨宗然对墨炜，其实也还是抱着希望的。

若是能医好墨炜，说不准墨宗然会更看重她！

她只要抱紧了墨宗然这条金大腿，今后谁还敢对她怎样？！

云绾宁跃跃欲试，“父皇放心，儿媳绝对不会放弃的！”

“嗯。”

墨宗然不是不信她。

只是墨炜病了多年，实在是到了药石无医的地步。看着云绾宁信心满满的样子，他头疼的摆了摆手，“你尽管试吧。”

“若是你医好了老四，朕重重有赏！”

“父皇，这可是您说的。”

云绾宁挽起袖子，一副“哥俩好”的模样，走到了墨宗然面前。

若非是理智及时回来了，她的手定是攀上了墨宗然的胳膊。

对上墨宗然狐疑的目光，她讪讪的收回胳膊，将衣袖放下去，“儿媳的意思是，父皇是君子，一言既出驷马难追。”

她“呵呵”的笑了笑，退回了墨晔身边。

“父皇，若是无事我们就先告退了！父皇一定要保重龙体，按时喝药啊。”

云绾宁叮嘱了一句，带着墨晔溜之大吉。

看着两人离开的背影，墨宗然无奈摇头，“这丫头……”

……

云绾宁与墨晔出宫时，已是黄昏。

走在身侧的女人时不时唉声叹气，墨晔实在是忍不住了，转头拧着眉看着她，“你牙齿疼？”

“不是都说牙齿疼要唱吗？”

云绾宁斜眼看着他，“我这是在唱吗？”

“那就是嗓子疼。”

墨晔面无表情。

云绾宁抓住了他的胳膊，“墨晔，你关心我就直说，犯不着这样猜测。你只要问问我怎么了，我一定回答你。”

墨晔看了一眼她不规矩的手，垂眸，“那你怎么了？”

这是变相的承认了，他在关心她？！

云绾宁一乐。

像是抓住了机会，挑眉笑道，“我就不告诉你！”

墨晔：“……”

三天不打上房揭瓦！

这个女人，就不该给她好脸色，她就是欠！

见他加快脚步，云绾宁赶紧追上去，“哎，你是不是生气了？你不要走那么快嘛，我腿短跟不上！”

墨晔那两条大长腿，一步得有她两步远。

眨眼间，就把她甩到了身后。

云绾宁追的气喘吁吁，追到宫门口，墨晔已经坐在马车上等着她了。

她手脚并用爬上马车，坐在他身边直喘息，“你就是仗着你腿长。”

“有本事你也长这么长的腿。”

墨晔拿眼角余光看她，摆明了一脸鄙夷。

最后，还挑衅味十足的喊了她一声，“短腿青蛙。”

“什么？你说什么？”

云绾宁还以为自己听错了，掏了掏耳朵，伸手去拧墨晔耳朵嘴，“我是不是最近太让着你了？你这嘴是吃了刀子的吗？这么锋利？”

墨晔偏头避开，拍开了她的手。

云绾宁气呼呼的伸出手，“赔偿我名誉损失费。”

名誉？

这女人怎么没有一点自知之明呢？

“你还有名誉吗？”

墨晔轻描淡写的一句话，堵得她险些背过气去！

她之所以没有名誉了，这不都是因为秦似雪害得吗？

“不都是因为你那位白月光，心头好？”

她恶狠狠的瞪着他，“墨晔你给我等着！你越是打击我，我越是蹦跶的欢快！我迟早弄死你那位白月光！”

墨晔瞥了她一眼没有吭声。

他知道，这个女人就是刀子嘴豆腐心。

她说弄死秦似雪，倒也不会真的弄死。

即便是弄死，与他有什么关系？

他的王妃是云绾宁，不是秦似雪。

见他不吭声，云绾宁更是气结！

她只以为，墨晔是怕她弄死秦似雪，所以才会立刻闭嘴没有再打击她。

“好哇！好你个墨晔！人家秦似雪为营王都生了两个娃，还小产一回了。你怎么还惦记着她呢？人家摆明夫妻一条心，是故意来接近你的，你怎么就看不出来呢？”

云绾宁语速极快。

她噼里啪啦的说道，“这天下不是只有秦似雪一个女人。”

“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人还少吗？你怎么就吊死在秦似雪这棵歪脖子树上呢？”

聒噪！

这个女人上辈子是麻雀变的吧？

叽叽喳喳吵得他头都疼了！

墨晔皱眉，忍无可忍了，一伸手捂住了她的嘴。

“呜呜呜呜叽里呱啦……”

被捂住了嘴，云绾宁这嘴还是闲不下来，含糊不清的叽里呱啦。她那瞪圆的双眼，足以表示她在问候墨晔的八辈祖宗！

就在这时，马车停下来了。

马车外，传来圆宝软糯的声音，“娘亲……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65737902"  chaptername="第137章  迟早弄死你的白月光">加入书签</a>
</div>
