    幽冥地界，龙域！

    阴风呼啸的自西北方吹出，不断吹动着阴森的鬼气。

    黄神魔焰涛涛，双眸冰冷，邪魅一笑，一只脚轻轻踩踏着奥利巴汗，语气平淡的问道：“吾是谁？”

    奥利巴汗下意识回答道：“魔师！”

    黄神直接一脚踩踏在奥利巴汗一条粗壮的大腿上面，一脚落下鬼气升腾，奥利巴汗一条腿已经消失无踪，一股扭曲的疼痛，不断的自断腿的地方传出、

    作为一名幽冥地界鬼物，自然和阳世鬼物不同，他们未曾扭曲自己的七情六欲，这是他们优越的地方，但缺点很明显，他们无法自由前往阳世，已经被局限于幽冥地界中，甚至是在阳世时间长久，也会有着不测之祸。

    最后一点为隐秘，寻常鬼物根本不晓得，所以才一个个向往阳世。

    鬼物缺胳膊少腿，自然不算是什么事情，只要自身有着力量，自可直接弥补上，他们不是血肉之躯，完全由鬼气组成，此点极好处理，不够如今奥利巴汗断腿处，不论是鬼气如何升腾。

    一股力量直接死死的遏制住了鬼气，一次又一次让鬼气无功而返。

    奥利巴汗非常的识时务，一点也没有草原汉子，该有的宁死不屈，连连的开口讲道：“毁灭魔王！”

    黄神伸手一抓，奥利巴汗瘫痪的身躯悬浮而起，五根手指抓住奥利巴汗的脑袋，轻轻的点头，表示着对奥利巴汗的认可。

    五根手指刺入奥利巴汗的脑袋，手中出现了一枚珠子，并未是天魔眼，而是一颗漆黑无比的黑色珠子，珠子冰冷犹如寒冰，正是一枚阴魂珠。

    效果也是极为的单一，就是能够存储阴魂，这一枚阴魂珠品质不低，正是其中的上品，是前来天柱山前特意专门准备的。

    奥利巴汗实力略水，大致是正八品的实力，连七品都未曾入，此点看上去胡人不强，实则是大周龙庭也是如此，有强者，自然也就有弱者。

    历代帝王，可不都是明君，他们活着的时候，有真龙之气自然是无敌，死了后没有大周之力加持，真实的情况就已经暴露了。

    奥利巴汗身上鬼气不断溃散，当到了九品程度后，黄神一根手指对着阴魂珠一点，奥利巴汗残存的身躯已经消失不见，已经彻底的被封印在了阴魂珠中。

    黄神收取了奥利巴汗后，目光仔细打量着幽冥地界，看着前方一座连绵的山脉，蜿蜒的蔓延到天边，其上充斥着龙气，隐约可见无数的宫殿群，屹立于山脉上，仿佛像是鳞片一样，点缀着山脉。

    一处处龙庭都呈现在黄神眼中，其中有熟悉者，也有陌生者。

    熟悉的是神州的龙庭，陌生的是神州之外的龙庭，没有典籍记载者。

    黄神浮现出思考之色，本来这一次入幽冥地界，是为了立威，宣传毁灭魔王的威名，然后顺势寻找幽冥地界的入口，为了入幽冥地界做准备。

    这几个目的，可以说是意外连连，全部都已经失败了。

    其中立威不能立了，要是大周，大离，大乾实力大损，那么岂不是便宜了这帖木儿汗国，还有那外域的龙庭，特别是这龙域中也没有幽冥地界的入口。

    虽然只是奥利巴汗一家之言，但对方认为自己是魔师，不可能说出假话，所以各种目的看似没有成功，实则黄神的收获是不小的。

    有了奥利巴汗的魂魄，封印在阴魂珠中，自己一会尝试一番，看看能否带出龙域，要是不行的话就再抓大周一位帝王。

    离开不了龙域，就寻找一处僻静的地方，开始逼问奥利巴汗对于北方胡人的隐秘。

    那伪装为毁灭魔王的事情行不通，但可以伪装为天魔，至于魔师完全忽略掉了，魔师的逼格太低了一些，这一些胡人对于魔气辨认度极高，一开始的想法看来是有着错误。

    自己根据天魔眼模拟，一眼就被这奥利巴汗看出属于魔师，魔师手中有天魔眼的事情，这不是什么隐秘。

    计划微微调整，对胡人下手也不行，自古魔门是一家，这一下子就暴露了虚实，太假。

    看来是要对玉清道和金光寺了，其中金光寺有自己马甲，倒是无需去削弱，毕竟金光寺有着风吹草动，自己也是能够晓得的。

    玉清道必须要试探一二，这一些上古强者的手段，不晓得其底细，心中总是无底，借此探知底细，也顺势把魔师勾出来。

    玉清道实力减弱，倒是便宜昆仑道，不过窦长生马甲已经入了昆仑门墙，昆仑道距离自己太过于遥远，不会妨碍到自己，所以昆仑道实力越强，对于窦长生马甲也是一件好事。

    自己也是为昆仑道操碎了心，真乃人间楷模。

    凭此还不够，自己获取到的利益少之又少，天地间有正，自然有邪，没有邪的衬托，岂能展现出正来。

    所以没有邪魔外道，正道大侠都要退役了。

    要出一位魔神，人人喊打，干出一些伤天害理的事情，借此衬托出黄神的伟光正。

    此话有点深奥，通俗的白话就是要上演一场，邪不压正的正邪大战。

    黄神目光中宛如无数种火花在闪烁，眼睛转动之际，就想出了种种的阴谋，周山论道，光是当一位看客，这对不起自己的出场费。

    以周山论道为舞台，上演出一场正魔之战，挑动天下大势，借此大造声势，未来搅弄天下风云。

    黄神获取信仰，窦长生也是自动获取，有封神榜在无需转化，完美的承接，不需要真身这么拼，可以把黄神高高的挂起来，黄神跟脚高贵，充当坦克，吸引火力，真身在后面猥琐发育即可。

    当有一日真身走上前台时，就是大势已定之时。

    真身稳坐于高台之外，静静的看着马甲号生死厮杀，不但安全，还不引人注目，把自己真身给摘出去。

    遍数三界神佛，皆是自己小号。

    我怎么会这么聪明？以前怎么没发现。

    难道这就是天才？