    没来别院前，崔游他们还想着能够活下几十号人恐怕都是谢天谢地了。

    而且他们也从凌平山口中得知何阳熊和赵环宇两人也还活着，只不过伤势极重。

    令他们欣慰的是，虽然伤重，但两人至少没有性命之忧。

    而这一切都是凌家商号暗中协助的缘故。

    是他们从灵蛇宗手中救出两人的。

    要不是他们，何赵两人必死无疑了。

    崔游心中还是很担心荀瀚，不知道他是否还活着。

    当他问起的时候，凌平山表示他也不大清楚。

    他也就知道赵环宇和何阳熊活着，其他人到底是谁，叫什么，他还不大了解。

    对此，崔游倒也不是太意外。

    荀瀚师兄在外面没那么出名，就算还活着，大概也不会被人特地去记住。

    “肯定还活着。”崔游心中暗暗想道。

    毕竟还有这么多的师兄弟活着，荀师兄实力不弱，应该没问题。

    现在无法确认，崔游倒也不去多想了。

    崔游心中对这凌家商号倒是很好奇了，不知道他们到底是什么来头。

    能暗中救下这么多的五神宗弟子。

    凌平山已经很明确地告诉了自己等人，他们就是一家商号，不算是江湖门派。

    真要说和江湖势力有些瓜葛的话，那就是请了一些江湖高手作为凌家的护卫和客卿，就像许贺用这样的。

    崔游有这样的疑惑，殷瑶琴他们同样有。

    当他们提出这个疑问后，凌平山不由笑道：“其实我凌家商号一直想和五神宗合作，现在这明州，我凌家算是地主，消息还算比较灵通，得知贵宗遭遇麻烦，岂有不出手之理？”

    凌平山还将想要替代孙家和五神宗合作的事说了一遍。

    听完这些之后，殷瑶琴他们疑心倒是去了大半。

    这凌家商号的实力不俗，这也是财大气粗的缘故。

    有钱能使鬼推磨，否则请不到那么多的高手。

    对于凌家商号出手相助，崔游他们自然感激不尽。

    他们也明白凌平山的心思，想要让他们在师叔伯们面前替凌家美言几句。

    其实不用他们多说，就凭凌家商号救下了这么多人，这商号合作一事肯定是没问题了。

    商号合作这种请求，对五神宗来说根本就是小事一桩，和凌家商号救人比起来根本不值一提。

    凌平山并没有在这里多做逗留，当晚便返回了。

    在回去的路上，凌平山心中暗暗感叹。

    老实说，这些事他也是刚刚知晓，是五妹派人告诉他的。

    知道这件事后，他被吓了一跳。

    他没想到五妹竟然派人救下了这么多的五神宗弟子，这是从灵蛇宗手中救下的。

    事先是一点征兆都没有。

    这让他心中有些不安。

    灵蛇宗的大名就算他不是江湖中人也是有耳闻的。

    那可是魔道大宗，五妹这么做万一惹怒了灵蛇宗，自己凌家商号岂不是危险了？

    到时候就算和五神宗合作了，可五神宗多半不会帮自己凌家去对付灵蛇宗吧。

    就像孙家一样，遇到江湖中的一些麻烦，恐怕还得要靠自己来解决。

    只不过，这些事都是五妹负责的，他们其他人根本插不上。

    家中的护卫，客卿，这些都是五妹一手操办。

    凌平山心中就算再不安，也只能相信五妹能够处理好这件事。

    不是他对五妹没信心，实在是灵蛇宗不好惹。

    在木林镇的别院休养了三天后，凌家商号派人通知，五神宗有前辈已经到了明州城。

    听到这话，崔游他们便立即启程返回明州城据点。

    经过三天的疗伤，那些重伤的师兄弟也恢复了不少，借助凌家商号提供的马车，路上倒不是什么问题。

    就在他们抵达明州城城门口的时候，崔游发现在门口聚集着一群江湖中人，动静不小，有人在大声喝斥。

    “千剑门？”崔游看清他们的服饰打扮后，立即就认出了这群人的来历。

    而且他也看到了千剑门门主，正是他站在人群中央大声喝斥门下弟子。

    崔游本来很想过去打听一下二哥的事，可惜，现在他要回据点，再加上吴庆融现在这副模样，自己倒也不好多问。

    还好二哥的下落自己已经知道了，这件事倒也不那么急。

    “这是发生什么事了？那不是千剑门门主吗？”

    “真是太有失风度了。”

    “你们有所不知，听说吴门主的亲孙子遭人杀害了。”

    “原来如此，难怪如此愤怒，是谁干的？”

    “听说是魔道中人，具体是什么人就不大清楚了，这次来明州的江湖中人实在是太多了。”

    ……

    崔游耳朵一动，听到了这些人的话。

    “吴庆融的亲孙子？难道是吴骁仁？”崔游心中暗暗想道。

    想起二哥在千剑门就是和吴骁仁发生的冲突。

    如果是吴骁仁被杀，崔游可不会有任何的同情。

    千剑门的事，崔游没有再多想。

    当他们回到明州城据点的时候，发现这里凌乱不堪，虽然经过了一些清理，但毕竟是经过了那场大战，想要修复恐怕要不少时日。

    崔游发现他们这波人是最晚抵达的，另外两处别院的师兄弟早已在这里了。

    他看到了荀瀚也在其中，这才长长呼了一口气。

    不是说崔游不关心其他师兄弟的生死，实在是他在木神峰的时候，和荀瀚的关系最为密切。

    由于荀瀚先抵达这里，崔游从他口中得知这次宗内又派出乐五个师叔伯，这次带队的还是金神峰的一个师伯，名为柯木俊。

    柯木俊的师父并不是宗主谢长洋，而是谢长洋的一个师弟。

    不过在实力上，柯木俊要比刘文生强许多。

    同时还有崔游他们同辈的师兄弟一百三十多人，倒是比上次要少一些。

    其实这次从五神宗出来的同辈师兄弟也是二百来号人，可惜在路上遭到了化龙宗的阻截。

    柯木俊等师叔伯他们倒是没有伤亡，可下面的弟子死了一些。

    听到这话，崔游心道果然如此。

    灵蛇宗和化龙宗果然是联手了。

    要不是化龙宗出手阻截，灵蛇宗对付自己这个据点的时候，根本无法成功。

    崔游也知道了邱前辈他们从海外回来了，最终没有追上童覆，让他逃走了。

    出现这样的情况，主要还是童覆的实力大涨，再加上海上追击不便，才让童覆找到了机会。

    毕竟童覆之前便在海上待了好些年，对那边比较熟悉。

    后来邱前辈他们也得到消息，明州城据点遭到灵蛇宗的冲击，逼得他们不得不尽快赶回。

    暂时顾不上童覆了。

