    21.4

    王铁柱下意识的跑了过去，一把拽住苏萌萌的手。

    “快点跟我走。”

    不少人都莫名其妙的，王铁柱马上戴上演员面具，一脸喜悦的说道。

    “和我一起折纸飞机。”

    在把苏萌萌拉开了原本的地方后，王铁柱看到苏萌萌脑袋上的时间变成了23分34秒。

    猛然间砰的一声巨响，另外一个车道上的大卡车车子似乎是被吓到了，突然间一脚刹车，大卡车歪歪扭扭的，车上运着的一袋货物突然间砸下，砰的一声正好就砸在了苏萌萌刚刚的位置。

    王铁柱心有余悸的看着，孙仁直接傻眼了。

    “上车。”

    “铁柱怎么了。”

    苏萌萌还完全搞不清楚状况，手臂还在流血，孙仁刚拿了一点止血药，王铁柱就看到苏萌萌脑袋上的数字变了，直接变成了3秒。

    王铁柱来不及多想，突然间一把抱住苏萌萌直接把他扑倒在地，砰的一声，救护车的车门上被一块石头砸凹。

    苏萌萌惊恐的看着王铁柱，他也开始意识到不对劲了。

    “铁柱，究竟.......”

    王铁柱看着苏萌萌头顶上的时间着下次变成了13小时23分19秒。

    看起来是刚刚那辆大车上掉下的货物里掺杂的石头，被路过的汽车碾飞后砸向苏萌萌。

    现在不能掉以轻心，最好就是回到病院里去。

    “太玄乎了吧。”

    孙仁不可思议的看着被砸凹一块的救护车车门，以及地上的石头。

    “老孙，回去病院的隔离束缚房里，快！”

    王铁柱拉着苏萌萌就上车了，苏萌萌也奇怪，因为今天一早起来就霉运连连，没想到发生车祸了，但看王铁柱的样子他好像是知道点什么才过来的，但一看王铁柱的表情，又显得极为不正常。

    “我头上有什么吗铁柱？”

    王铁柱忙摇头，看向别处，他真的是一刻都不能放松了，苏萌萌脑袋上的时间还在减少，还有13个小时多，但极有可能中途会变成和刚刚一样的情况。

    锁定技能用不了了，脑瓜子嗡嗡疼。

    苏萌萌就这么被王铁柱揽着，虽然这情况让王铁柱有些尴尬，但没办法了。

    王铁柱的想法很简单，把苏萌萌带到那种墙壁是软绵材质的专门关押一些有暴力倾向的精神病人的房间。

    咔咔

    然而这次此时出现了响声，动力失去后车子马上就开始失速了，这地方还在高速路上，还好有一个应急匝道。

    车子刚挺稳，王铁柱就看到苏萌萌脑袋上的时间变成了13.6了。

    “铁柱.......”

    苏萌萌话还未说完，王铁柱就哇哇大叫着扯开车门，直接拉着苏萌萌翻过护栏。

    砰的一声巨响，孙仁刚下车，车子上就火光冲天了。

    孙仁吓得一屁股跌坐在地上，王铁柱看到了一地的机油，看起来是车子不知道啥原因漏油，然后起火了。

    王铁柱往身后一看，下面有一条小路，小路的尽头是一个镇子。

    “老孙，你先想办法自己回去，我要和萌萌去约会了。”

    火势完全起来了，王铁柱拉着苏萌萌就上了小路。

    “铁柱你先等等。”

    王铁柱不能等，因为苏萌萌脑袋上鲜红的数字正在不断的变换着，这一次变换的频率异常的快。

    “小心。”

    王铁柱喊了起来，望着草丛里一条蛇蹿出，他盯住了张开嘴巴的蛇，用锁定技能，再一次王铁柱的鼻子里喷出了鼻血来。

    苏萌萌大惊失色的看着，但看到王铁柱的时候，他感觉都了惊悚，王铁柱留着鼻血，眼神兴奋，嘴上挂着笑容，这感觉简直就是真的发疯的神经病。

    王铁柱看了一眼时间，这才早上10点41，要0点还有十三个小时。

    只要撑到0点就没事了。

    苏萌萌感觉得到王铁柱手上的力道，他并不是害怕王铁柱，而是因为王铁柱什么都不说，他脑子里很乱。

    “铁柱我脑袋上有什么吗？”

    苏萌萌再次问了一句，王铁柱依然笑呵呵的，猛的王铁柱眼神一变，不变的只有笑容。

    2

    1

    咔嗒一声，苏萌萌脚下的一块小路边的石头松动，他哇的一声，就往下掉，但却被王铁柱死死的拽住了。

    苏萌萌感觉到了害怕，这一连串的倒霉，让他内心感觉到了恐惧。

    “铁柱你和我说实话好吗？你是不是看到了什么？”

    然而王铁柱依然不说，他已经筋疲力竭了，再这么使用锁定技能会脑损伤的，到时候就真便白痴了。

    好在两人顺利的来到了镇子里，找个了诊所，两人得到了治疗，苏萌萌发现手机竟然黑屏了，电池鼓鼓的，应该是报废了。

    两人找了个小旅馆歇脚，苏萌萌神情紧张，因为王铁柱一边发疯，一边把屋子里的电线全拔了，还把床单被套放在了苏萌萌身边，并且让他躺里面，而王铁柱的眼神则一副如临大敌的样子。

    今天技能已经歇菜了，唯一能用的只有锁定，王铁柱盯住苏萌萌不要从这堆被子枕头里出来，躺在床上就沉沉的睡去，他太累了。

    迷糊中在一阵香气的吸引下王铁柱睁开眼，满头大汗的看着苏萌萌拎着吃的，他愤怒的质问道。

    “我说过让你被出去，你听不懂吗？”

    苏萌萌被吓到了，他从没见过王铁柱如此愤怒的表情。

    “不是的，铁柱都快1点了，我们还没吃饭........”

    嘀噜嘀噜

    房间门被打开了，几名干练的警察进来，一举拿下王铁柱。

    “松开我，萌萌你快点告诉他们，我们是来这里约会的。不是不正经的男女交易。”

    苏萌萌傻眼了。

    一名警察解释说，是有人报警，车祸现场的一名女人被一个欣康精神病院的疯子劫持了。

    我靠，是哪个傻逼啊，完蛋了。

    “你们放开铁柱。”

    苏萌萌急忙一通解释，警察们将信将疑，但最后放开王铁柱，说会安排车送他们回去。

    两人也吃上了热乎饭。

    难不成没事了？

    下午4点，苏萌萌和王铁柱回到了病院，王铁柱依然很谨慎，因为苏萌萌脑袋上的时间还是只剩下7小时59分33秒。

    就这么战战兢兢的到了晚上11点56分

    王铁柱越来越焦虑了，明明在这种四壁都是软绵材质的房间里，应该没什么危险才对，但苏萌萌只剩下了3分11秒的时间。

    一定有什么，肯定有什么会发生。

    “铁柱，究竟.......”

    砰

    外面出现了一阵剧烈的响动，就在王铁柱迷糊之际，看到苏萌萌脑袋上的数字瞬间变成了1，响声越来越大了，好现是什么东西。

    王铁柱看向了墙壁，他冲到了苏萌萌的跟前，瞪大眼睛看着墙壁。

    砰的一声巨响，一辆大卡车直接冲撞了进来，王铁柱直接傻眼了，他全身上下毛孔都开始往外渗血。

    就算是死神真的来了，我也要救他！

    卡车在王铁柱的锁定下，停顿了，苏萌萌惊恐的尖叫了起来，刚要过来，满载钢筋的卡车上的钢筋直勾勾的飞了过来。

    0点

    苏萌萌瞪大了眼睛，他发现自己被王铁柱直接一脚踢开，钢筋直接刺穿了王铁柱的身体。

    嘎吱声不断作响，一捆捆钢筋落在了地上，灰尘四起，而此时0点到了。

    1797552000

    1797551999

    1797551998

    ........

    王铁柱感觉浑身麻了，意识开始模糊，他看着苏萌萌脑袋顶端的秒数已经变了，他安心的闭上了眼睛。

    “铁柱........”

