    众人转而来到安娜的房间。

    “安娜小姐，你们的事我都知道了，说吧，当初你是怎么到达的药神谷，又或者，这次委屈一下你，带我们直接去药神谷吧！”冥王道。

    “你做梦！”安娜怒喝道。

    顿时，冥王脸冷了下来，一脸阴恻恻的说道：“安娜小姐，我听说你是国际名模，也是选美小姐，这么好的脸蛋，如果花了？你会很伤心吧？”

    安娜顿时眼神一凛，他是要把我毁容？

    但是，一想到叶青阳还在药神谷，若引这群家伙过去，叶青阳就会有危险，她毅然决然道：“就算你们杀了我，我也不会带你们去！”

    “浑蛋！”冥王怒火中烧。

    这时候，一旁的烟灵却是走上前，一脸妖媚说道：“这么漂亮的女孩子，你们怎么这么粗鲁呢？”

    “这件事，交给我来处理吧！”

    只见烟灵来到安娜面前，突然朝安娜吹了一口气。

    呼！

    他那一口气，仿佛蕴含了很复杂的气息，肉眼可见那气息中，掺杂着丝丝的白雾。

    白雾扑面而来，直接在安娜面前撞散。

    然后，烟灵口中呢喃着咒语，一双狐媚的眼睛，直直的盯着安娜那一双水汪汪的大眼睛。

    在烟灵的视野里，她的一双眼睛，与安娜的眼睛之间，有两道状似电流的连接，起伏不定，劈啪作响。

    但是，其他人却看不到。

    “啊！”

    安娜突然抱头痛苦的大叫起来。

    “啊！”

    她蹲下身，整身体都因为太过痛苦而抽搐。

    “安娜小姐，告诉我，怎么去药神谷？”

    烟灵站在安娜面前，居高临下说道。

    “你......啊......你想都别想！”安娜痛苦的大叫。

    “是什么让你有如此胆量来违抗我们？”烟灵道：“难道，非要让我用残忍的法术吗？”

    “你们现在，难倒还不够残忍吗？”安娜咬牙道。

    “安娜小姐，你对残忍，一无所知啊！”烟灵眼神陡然转冷，大喝一声：“摄魂，夺舍之术，敕令！”

    只见她周身突然散发出一股无比阴寒的气息，肉眼可见，一道黑色残影，从她躯体剥离出来，窜入安娜体内。

    “啊！”

    安娜这一次叫声更加得痛苦：“不要，不要......”

    “哼，现在才知道怕吗？晚了！”安娜突然张口说道。

    然而声音，却是烟灵的声音。

    但下一秒，仿佛安娜又回来了，安娜又气若游丝的说道：“不要......不要伤害......青阳......”

    她原来不是怕！

    而是担心叶青阳。

    “痴傻女人，怪不得你不肯透露药神谷的位置，原来，你竟然是为了保护叶青阳！”安娜张口，再次发出了烟灵的声音。

    烟灵用自己的一缕魂魄，直接夺了安娜的身体。

    烟灵是极强的法修之人，纵然是她一缕魂魄来夺舍，安娜也断然没有半点反抗之力。

    此时安娜的灵魂，也并未完全被冲散，但是，已经被烟灵牢牢的压制住。

    她的意识，也开始渐渐模糊。

    “痴傻女人，你不知道这世界上最不可相信的，就是爱情么？”

    安娜冷冷道：“所以，你这般痴傻，还不如死了算了，待几日你的魂魄彻底被我磨灭，你这副肉身，就彻底是我的了！”

    说着，她贪婪的回忆起来：“上一次夺舍，还是三十年前呢，我那副躯体，也该换一换了，哈哈哈哈！”

    “烟灵姐姐这次可是赚大了啊！”蒙太奇眨着大眼睛说道：“安娜这副身体，比你之前的躯体，不知道要美多少倍！”

    “哈哈哈！那当然！”安娜大笑。

    不过烟灵夺舍，最大的优势在于，他也拥有了安娜的记忆，甚至安娜的许多情愫和潜意识，她也会与之共享。

    所以，此刻烟灵就是一个崭新的安娜。

    只是可怜了安娜的魂魄，被挤压在角落里，苟延残喘，等待着慢慢消亡。

    “冥王，我知道怎么去药神谷了！”“安娜”说道：“我现在脑海里，都是去药神谷的画面，走吧，事不宜迟，我带大家去药神谷，杀了那叶青阳！”

    “好！”

    冥王对其中两名手下说道：“你们暂时控制住安家人！”

    “是！”

    手下毕恭毕敬道。

    然后，他对陈天平等三人说道：“你们三个，从今天起，开始着手拆解安家的业务，等我们从药神谷回来，会将安家的人全部处置，并且，将安家的产业分给你们三人，也作为你们三人一直效忠X组的礼物！”

    “哎呀，太谢谢冥王大人了！”陈天平像哈巴狗摇着尾巴示好。

    邱启明与张凯利二人，也是一脸谄媚。

    安家产业巨大，如果三人能够将这份巨大的产业瓜分，简直是如虎添翼，以后在港岛，他们更是要横着走了。

    冥王说完，便转身对蒙太奇等人一挥手：“出发，药神谷！”

    ......

    ......

    药神谷内。

    叶青阳一连呆了三天，却是没有去那片神秘谷地。

    因为，玄青道人说，那一片神秘的谷地十分奇怪，并不是每天都能进入。

    每隔四天，进入谷底的必经之路才会打开。

    所以，明天太阳升起时，叶青阳才能进入那片神秘谷地。

    这也给众人足够的准备时间。

    原本叶青阳只打算一个人去的。

    但是，林珺瑶对那片地域很好奇，也想随同他去。

    玄青道人觉得这是药神谷的事，他自然也要亲力亲为，便也要一起前去。

    聂枭则是想故地重游，看看自己当年修炼的地方，如今到底成了什么样子。

    所以，一人探险小队，变成了四人探险小分队。

    而且，这些天林珺瑶除了与叶青阳谈情说爱之外，便是与玄青道人相互切磋了炼丹的技巧。

    玄青道人炼丹经验丰富，让林珺瑶大开眼界。

    不过，林珺瑶有五行山藏书阁的洗礼，知识面仿佛更广一些，也是让玄青道人无比惊艳。

    二人在叶青阳的监督下，这些天炼制了一些效果强劲的三纹丹丸，留着去谷地用。

    日升月落，斗转星移！

    终于，第四天来临，叶青阳等人，踏上了进入那片神秘谷地的旅程。

    然而好巧不巧的，就在此时，冥王等人在“安娜”的带领下，穿越重重障碍，终是踏入了药神谷的领地！

