    陈枫已经接连出了上百招，也在蓝龙残魂身上，留下了许多伤痕，而犹自不见疲累！

    当陈枫又一次施展天龙步来到蓝龙残魂旁边，即将一刀斩出的时候。

    忽然，蓝龙残魂身体之上，一道蓝色波纹闪过。

    陈枫顿时感觉，自己浑身颤抖起来，身体似乎都由不得自己了一般。

    他顿时大骇，目光看去，只见自己周围，乃至以蓝龙残魂为中心，周围百米之内，竟是空气直接都波动起来。

    好像是空间直接被变成了这如同波纹一般的形状一样，陈枫根本无法控制不了自己的身体了。

    下一刻，蓝龙残魂极其得意的转过头来，电光又一次打在了陈枫的身上，将陈枫身上直接打出两个透明的大洞，从胸前直接能够看到后背。

    甚至连陈枫的心脏，都差点被波及。

    这一下，让陈枫彻底失去了战斗力，重重地摔在地上，身体一动不动，看起来如同死了一般。

    龙厚水哈哈大笑：“这是蓝龙残魂的第二项神通，具有瞬间扭曲空间的能力！”

    “虽然只有半个呼吸的时间，不过要杀你也是足够了！哈哈哈哈，陈枫小崽子，你还想跟蓝龙残魂斗？你差得远呢！”

    而此时陈枫，已经是毫无动静了。

    这一次他受伤，着实是重到了极点。

    不过他的意识还清醒，他只是感觉，自己身上没有一丝一毫的力气，甚至连疼痛都不能散发出来了。

    陈枫此刻，真是无比清楚的感觉到，自己下一刻似乎真的就要死去。

    但就算是这样，陈枫也没有绝望，他还在疯狂的调动着自己体内的一切力量，调动着自己体内的真元，依旧想要殊死一搏。

    但是，他受伤实在是太重了，这是徒劳的。

    这个时候，蓝龙残魂低下头来，用冰冷的目光看着陈枫，发出一声尖锐至极的嘶喊，忽然冲着陈枫冲了过来！

    下一刻，陈枫就要粉身碎骨。

    蓝龙残魂，目光之中露出一抹得意之色，似乎已经看到陈枫死在自己面前的那一幕。

    他此时，对陈枫恨之入骨，因为陈枫刚才的攻势，让他疼痛无比。

    这个时候，忽然，陈枫体内，一股异样的感觉传来。

    然后在场的所有人，都感觉到一股庞大的威压骤然降临。

    蓝龙残魂也是感觉到了这股强大威压，顿时骇然色变，身子急速后退，满脸震惊的看着陈枫。

    陈枫此时，身体表面，一道虚影渐渐浮出。

    然后不断变大，接着众人就看到，这道虚影竟然是一条龙，一条青龙！

    长度虽然只有二百多米，也就是蓝龙残魂的一半大小，但是却是一条货真价实的青龙！

    而他身上散发的气势，丝毫不逊色于蓝龙残魂，反而还有过之！

    看到这一幕，所有人都几乎疯癫了。

    “青龙武魂！竟然是青龙武魂！这陈枫，他竟然也有一条青龙武魂，难道，他是传说中的龙武者？”

    “应该是了，他绝对是龙武者！强大无比的龙武者！”

    “完了，完了，我们竟然招惹上了一位龙武者，我们还有我们的家族，都要遭殃了！”

    龙武者，传说中的存在，一种特殊的武者，据说以龙为武魂，强大无比！

    青龙武魂身子绕着陈枫转了一圈，目光之中，露出一抹关切之色。

    他看着蓝龙残魂，忽然发出一声凶狠的咆哮，一句话也不说，直接就扑了上去。

    那气势铺天盖地压下，蓝龙残魂竟是畏惧无比，接连后退，眼中露出张惶之色！

    青龙武魂，却是不会放过他，身形连闪，急速逼近。

    蓝龙残魂大为惊慌，赶紧释放自己的神通。

    但是他的神通对青龙武魂似乎毫无作用，青龙武魂轻蔑的发出一声吼叫，接连摆动，瞬间就将他那控制空间的能力击碎。

    又是轻而易举的躲过了他的蓝色电光，直接扑到蓝龙残魂身上，四只爪子同时将其擒住，然后疯狂的撕扯。

    蓝龙残魂发出一声凄厉惨叫，竟然直接被青龙武魂撕成了四块！

    看到这一幕，所有人都是吓尿了。

    蓝龙残魂已经足够强大了，而这青龙武魂比他还强，一出手，竟然直接就将他生生撕裂。

    看到这一幕，龙厚水立刻意识到大事不妙，从芥子袋中摸出一些丹药吞服下去，暂时抑制住伤势，然后迅速离去，逃之夭夭，转眼间就不见了踪影。

    青龙武魂疯狂的撕咬，疯狂的撕扯，竟是很快，便将蓝龙残魂撕成了无数碎块。

    蓝龙残魂根本就没有什么像样的抵挡，直接就变成无数碎块。

    然后青龙武魂，如同长鲸吸水一般，直接将这些残魂碎片全都吸入了自己的体内。

    众人看着这一幕，目瞪口呆，都是不敢置信的。

    你看看我，我看看你。

    “完了？就这么完了？强大无比的蓝龙残魂竟然直接就被击杀了？”

    “龙武者果然强大之极，如此轻易的将将昔日武王境强者的武魂击杀！”

    青龙武魂将蓝龙残魂吞噬之后，忽然身体之上，接连闪过五道光芒。

    然后他的体型，竟是直接从三百多米长，变成了四百多米长，体型变大了一大圈。

    而他身体之上，也是足足有一半的躯体，凝结成为实体。

    显然，他竟然已经是进化成为玄级五品武魂！

    看到这一幕，陈枫都惊呆了，他心中疑惑无比，难道不应该是自己等级提升，自己进化之后，青龙武魂才会进化吗？△≧△≧，

    现在青龙武魂，竟然自己就进化了？

    而这个时候，他忽然看到一股蒙蒙的青色光芒，从青龙武魂身上透了过来，直接来到自己身上。

    接着，陈枫就感觉，一股暖流涌入丹田之中。

    丹田里面金泉狂涌，直接从两丈多高，变成了三丈多高，真元海洋，汹涌澎湃！

    真元海洋进一步扩大，陈枫感觉，一股股暖流涌入自己体内。

    他身体之上，伤势以极快的速度愈合，转眼之间便是已经愈合了差不多一半。

    陈枫此时，虽然还是重伤状态，但却已经不像刚才那样重伤濒死，他至少可以站起身来了。

