    听段祺瑞问起自己会如何应对局面，何锐答道：“报告总长，若是卑职应对。会往长春派驻一营装备齐全的北洋军。告知日本在关东的驻军，不许胡来。若是日本小把戏，就斥责日本的不是，据理力争。若是日本军队真的猪油蒙了心，攻击我军。和日军打就是。只要部队装备训练足够，又时刻提防，事先做足准备。日军只怕偷鸡不成蚀把米。”

    段祺瑞听何锐并不怕与日军作战，也放下心来。正想着该安排何锐的差事，突然想起外交部对局面的一些担忧评价，便问道：“何锐，若日本真的想招募义勇军前去欧洲参战呢？”

    何锐当即答道：“报告总长，此事真不可能。丢人不说，还会赔钱。把一批没有军事基础的东北百姓训练到能打枪，能行军，就需要花不少钱。再将所谓义勇军运去欧洲，更是一笔费用。若是在日本征集新兵，训练之后送去欧洲，花的钱只怕比使用中国义勇军更少。”

    段祺瑞再无疑问，“何锐。派你到张锡銮手下应对此事，你可愿意？”

    何锐大声答道：“报告总长，卑职愿意。只是不知道总长要卑职以什么身份到镇安上将麾下。”

    段祺瑞心中盘算了一下，“东北省军现在各个团都有了团长。便给你个暂编团的编制，你先去保定陆军军官学校招几个军官，到长春自己招兵。至于身份……中校吧。”

    何锐也不讨教还价，果断的应道：“卑职遵命。”

    段祺瑞冷冷的问道：“何锐。你若是处理不了俄国与日本人的事情，可知道会有什么下场？”

    “报告总长。若是卑职无能到那个地步，不用总长下令处决，卑职就先自尽。绝不会丢了咱们北洋的人。”

    段祺瑞在日本留过学，直到日本切腹自尽的那套。便轻笑一声，端起茶杯，“喝茶。”

    “谢总长，卑职告辞了。”

    段祺瑞的幕僚带着卢中校与何锐出来，他让两人先在门外等着，自己又回到公署内。

    等幕僚一走，卢中校搓着手叹道：“没想到何兄弟竟然得到了段总长器重，这就要前去吉林上任。真是令人佩服。”

    听着卢中校酸溜溜的话，何锐打趣的问道：“卢兄也想去长春么？”

    卢中校叹息一声，却没回答。只要见识过关内的花花世界，谁会想跑去关外呢？满清时代，满人都不想待在关外。若是留在奉天还好点，长春隶属吉林省，是闯关东的流民们才会去的地方。

    按照北洋的规矩，何锐外放到长春，只要在当地站稳脚跟，就是一地的军头。

    当下，吉林又是与俄国日本冲突的第一线。旁边的蒙古部落不时还去吉林骚扰。领几个人去那里，搞不连好小命都保不住。卢中校若是早有这般决心，就不会有何锐什么事。

    只是眼瞅着北洋小老弟在自己眼前走上了发达之路，卢中校笑道：“呵呵，何兄弟，你可知道该如何在地方收税拉兵？”

    何锐笑了笑，也不回答。

    卢中校觉得有了机会，凑近一步说道：“何兄弟在八大胡同摆上一桌，我帮何兄弟请几位哥哥。大家喝的高兴，自然会把其中的要点讲给何兄弟听。”

    何锐正想摇头表示拒绝，段祺瑞的幕僚已经走了出来，对何锐说道：“何团长，走吧。”

    卢中校抢先问道：“去哪里？”。

    段祺瑞的幕僚脸上毫无表情，冷淡的答道：“何团长随我去陆军部。”

    这趟流程走的着实够快。见到幕僚出示了段祺瑞的手令，陆军部当天就批了公文与公函。

    第二天，幕僚带着何锐再次前往陆军部走完剩下的流程。从军籍，档案这些文书工作，到领军服，阶级章，配枪这些需要走动的工作，都执行的颇为顺利。

    事情全部办完，两人到了陆军部门内，幕僚说道：“何团长，你可要去八大胡同摆酒宴请那些老军务？若是你不认识那边的人，我帮你介绍一家，定然实惠。”

    何锐摇摇头，“卑职在军校这么多年，学的就是如何练兵带兵。到长春后该如何征兵，卑职也已经有了谋划。八大胡同，卑职是不会去的。”

    幕僚这两天带着何锐办事，一直不苟言笑，也不与何锐闲聊。听何锐这么讲，却露出一丝笑意。从怀里掏出个信封递给何锐，“何团长，我看的出，段总长很器重你。这是段总长给的开拔费，你可要用好。去保定军校招了人，还得靠这些钱去奉天。”

    何锐抽出信封里的东西，乃是一张京城银行的1000元支票。

    向幕僚举手敬礼，何锐说道：“先生这几日的辛劳，我这里谢过了。还请先生向段总长转达卑职的心意。卑职到了关外，定然不会让日军再有胆量闹事。”

    幕僚面露微笑，“那就请何兄弟好好做，莫要让总长失望。告辞。”

    说完，幕僚转身而去。竟然没有丝毫停留。

    何锐只是在一些书上看过，段祺瑞很清廉。见了师爷的举动，才知道很可能是真的。

    与卢中校这种怕死又要占便宜的家伙相比，段祺瑞个人品性或许还行。作为国家领导者，段祺瑞则是完全不合格。

    在前往保定的火车上，何锐第三次次梳理完招收军官的流程。闭目放松之时，不禁想象着年轻的北洋军军校生们会是什么样子。当下中国的青年精英中，会是谁会跟随自己一起踏上开辟新时代的道路。光是想想，就很期待呢。

    5月25日上午，保定陆军军官学校校长王汝贤中将看完陆军部开的公函，又看了何锐的身份文件。却没立刻说话。

    倒不是王校长摆谱，保定军校的毕业生个个优秀，此时正值扩军之际，学生十分抢手。何锐这样来军校招生的空头团长，原本根本没机会见到王汝贤校长。只是段祺瑞发了份电报过来，王汝贤才不得不屈尊。

    人见了，就算是给足了段祺瑞面子。王校长问道：“陆军部批了几个人？”

    “报告校长，陆军部批了四名军官。”

    保定陆军军官学校的学员毕业后回到地方，起码是连长。在关外这种地方，担任营长是绰绰有余。一个团，四个营。见陆军部没有瞎搞。王汝贤命道：“带何团长去人事科。”

