    韩若青接过手帕在狗子的鼻子瞎晃了晃，并且低声的说道，“找到她！”

    只见狗子闻了闻那个手帕的味道，又迅速的从韩若青的包包里面跳了下去窜到了货船中。

    韩若青眼神瞬间闪过一抹果然如此的表情，随后也跟了过去。

    七王妃的丫头也赶紧追着韩若青过去了。

    跟着狗子来到了一堆箱子面前，狗子在箱子面前闻了闻，最后趴到了其中一个箱子上面就不动了。

    韩若青见此立马抱起狗子重新放回包包里，转身吩咐侍卫，“把这箱子撬开。”

    那个侍卫连忙从旁边找了工具把箱子撬开来，里面露出的果然是徐银月。

    此时徐银月已经晕了过去，正在里面呼呼大睡。

    徐银月的丫头终于见到了七王妃，瞬间就扑了过去，“王妃娘娘您怎么了，那些杀千刀的把您怎么样了。”

    韩若青皱了皱眉拉住了这个丫头，吩咐侍卫，“你带七王妃先走一步，别被别人发现。”

    “是。”侍卫拱了拱手随后又问道，“是把七王妃速回七王府还是送回咱们寒王府？”

    他带一个人离开这里倒是很轻松，只不过送去哪儿倒是一个问题，因为听这个丫头方才说七王爷冷落了七王妃，恐怕七王妃也不愿意回王府。

    韩若青思考了一下压低声音说了个地址，“哪也不去，把她送去我的医馆。”

    刘淑点了点头随后扛着七王妃用轻功离开了，韩若青拉着七王妃的丫头徒步走回医馆，并没有让人发现异常。

    等到回到医馆，韩若青把七王妃安置好，给她把了脉，还拿出银针给七王妃扎了一针。

    半盏茶的时间，徐银月醒来了，她一眼就看到韩若青在身边，下意识的痛哭出声：“呜呜……”

    七王妃的丫头很是心疼的过去安慰她，“王妃娘娘别哭了。”

    韩若青也不管她，就任由她哭哭发泄。

    等到七王妃哭声小了一点，韩若青才开口说道，“既然你人已经醒了那就可以走了，门在那边不送了。我能救你一回，可不代表时时刻刻都能救你，你最好查查谁掳的你，否则还得有下一次。”

    她指了指门口继续整理自己的药材。

    徐银月却一步都不动，她盯着韩若青思考了很久，最后好像下了什么重大的决心一样，突然扑通的一声就跪在了韩若青面前。

    韩若青怔了怔，徐银月的丫头可吓坏了，连忙去拉起她，可是徐银月已经下定了决心就是不起。

    徐银月说道，“寒王妃，本王妃已经下定了决心让你给我开刀，你救救我吧。”

    “哦？”韩若青挑眉，表情很淡漠，“你终于肯让我开刀了？你不担心？”

    徐银月摇了摇头，“不担心了，我这样活着还不如拼一把，否则我这裕王妃的名头迟早有一天会被人给摘了去。”

    韩若青知道徐银月的意思，恐怕是那个女人如今已经威胁到了徐银月的地位了，之前她就觉得那个女人不是省油的灯，只不过她不想掺和别人的事罢了，不过……

    “想让我给你做手术也不是不无不可。”韩若青顿了顿说道，“但是你也知道我一直都劝你做手术可是你不相信我，如今已经拖了这么久你才同意做手术，现在做手术的话手术风险可是很大的你要明白。”

    “什么意思？”

    韩若青做了一个抹脖子的动作，“意思就是很有可能你会死在手术台上。”

    “这……”徐银月瞬间吓得脸都青了，话都说不全了。

    她如今只是想要治病，但是却没想要除命，不过只要想想回到王府还要受到那番冷淡，她就猛然点头，“做吧。”反正没有比这再糟糕的了。

    见徐银月已经同意，韩若青拿出自己准备好的手术同意书推到了徐银月的面前，一本正经的道：“若是要做手术的话就把这份同意书签字画押，若是出了什么事我概不负责。”

    “好。”徐银月毫不犹豫的签字画押，但是紧接着又听到韩若青又说了一句，“不过还需要交上一千两黄金做诊费，我才愿意动手术。”

    “一千两黄金！这……这也太贵了！你也太黑了吧，哪有这么贵的。”徐银月瞬间生气了，毕竟一千两黄金可不是一个小数目。

    被指责的韩若青并不理会徐银月的气急败坏，只懒懒的说道，“拿不出也无所谓，拿不出钱咱就不做手术但是……”

    她故意停顿了一下让徐银月着急，随后才说道，“但若是你现在做不了手术的话，你绝对活不出半个月。”

    “当真？”一听活不过半个月，徐银月瞬间冷静了下来。

    见韩若青点了点头，徐银月心想如果花一大笔数目能够保下自己的一条命的话，那她为何不去试试呢？

    而且她只有好了以后才能回到王府拿回自己应该所得的一切。

    如此想来徐银月立马同意了，“好，我现在就让身边的丫头去取银两。”

    说完她转身吩咐丫头，“你去一趟银号把本王妃的私房钱全部取出来给寒王妃，快去！”

    “是，奴婢马上就回来。”

    韩若青也不着急，这么一会儿的功夫就一直在整理药材等待着，没过一会那个丫头就回来了，把所有的钱财都交给了韩若青。

    可是韩若青慢悠悠的数着银票，忽而开了口：“还差一百两。”

    “就差一百两而已，你就不能先给我做手术我日后再还你不行吗！”

    徐银月有些急了。

    可韩若青像是掉进钱眼儿里了似的就不松口，“不行！说是一千两黄金就是一千两黄金。”

    徐银月气要死，韩若青什么时候变得这么市侩了！

    韩若青打了个呵欠：“实在凑不齐，裕王妃就回去歇着吧，我也要回去了。”

    说着，韩若青起身要往外走。

    徐银月咬了咬牙从怀中拿出了一块白玉，道，“这块玉佩是我当初嫁给我们王爷的时候他给我的定情信物，我现在先抵押给你……但是你千万不要给我弄丢了，我日后一定会赎回来的。”

