    第61章影帝   

    秦月明一直看着台上的顾祺，听顾祺说完竟然该死的泪目了。

    

    她赶紧调整情绪，继续微笑，她今天可不能花了妆。

    

    顾祺是一个什么样的人呢？

    

    敢爱敢恨、敢作敢当，脾气大，暴躁又自大张狂。

    

    顾祺当年跟秦月明斗了很久，多少有点现在江云开和秦夜停的风范。

    秦月明也是一样的蔫坏，看起来人畜无害，但是私底下性子很烈。

    

    你若是来招惹我，我也不会客气。

    

    顾祺跟江云开的区别是，顾祺有脑子。

    

    曾经被秦月明截胡了角色后，两个人在晚会相遇，顾祺找到了机会想要给秦月明一个巴掌。

    

    秦月明也是习武之人，握住顾祺的手腕，将她顺带推出去老远。

    

    顾祺狠狠地说：“看谁能笑到最后。”

    

    现在看来，秦月明命短，顾祺更稳，稳在活得挺好的。

    

    对于秦月明来说，明明没过去多久，却看到了突然之间成熟了的顾祺。

    

    顾祺说完一席话，秦月明竟然还有点感慨。

    

    她们之间充满了芥蒂，注定无法成为朋友。

    但是他们是对手，因为认可对方的实力才会视为对手，像俞清儿那种蝼蚁，秦月明都不会放在眼里。

    

    是对手，也是欣赏的人。

    

    结果在话题略过去，大屏幕不再是秦月明后，江云开立即凑过来说：“这女的贼凶，我都不愿意和她接近。”

    

    气氛被江云开打破，秦月明瞬间没了刚才的感慨，随便点头答应。

    

    江云开又问：“你和她是对手，你不得被欺负？”

    

    “在你看来我有那么弱吗？”

    

    在江云开看来，秦月明就是一只小绵羊，当然会觉得很担心：“没事，以后哥罩着你。”

    

    秦月明回头看了看江云开，搞不懂这小子是不是认真的。

    

    她用得着他罩着？

    ！   

    宣布最佳新人的时候，大屏幕出现了奚图的面孔。

    

    接着镜头切换到现场，照在了奚图的脸上。

    

    奚图先是一愣，接着在掌声中站起身来，回头找了找，发现秦月明和江云开坐得非常远，没办法像其他人那样庆祝，就只能直接上台去领奖了。

    

    走到台上，顾祺和男主持人都要跟奚图聊一聊天。

    

    顾祺问他：“听说，你进入娱乐圈不久，一部剧爆红，一部电影就得奖？”

    

    奚图点了点头，低声说：“对。”

    

    顾祺：“为什么我觉得你并没有多开心的样子。”

    

    奚图看了看奖杯，接着掂量了一下：“确实没想到会得奖，心情都没有调整好。”

    

    “我突然好奇你是不是有很硬的后台？”

    顾祺的这句话问得颇为犀利，这要是一般的新人怕是要蒙了。

    

    奚图却老老实实回答：“进入娱乐圈其实就是为了赚我一直研究的项目的经费，确实目的不太对，但是我并没有就此怠慢，认认真真地拍摄完每一部作品。

    我进圈之前基本不关心娱乐圈的事情，很多艺人我都不认识，就好比您的对手秦月明，在此之前我都不知道她曾经去世过。”

    

    “完全不追星？”

    

    “对，不追星，不恋爱，只有实验室。”

    

    “那现在呢，有没有觉得娱乐圈不错？

    想要留在娱乐圈？

    去认识其他的艺人？”

    

    “呃……也许会对恋爱更感兴趣。”

    奚图回答完朝观众席看了一眼，很快就收回了目光。

    

    秦月明突然有点慌，又告诉自己别自作多情，结果江云开又凑过来了：“想象不出奚图谈恋爱会是什么样子，他女朋友不得被他气死或者冷落死？”

    

    “确实很有可能。”

    秦月明由衷地点头。

    

    奚图这种冷冰冰，搞不懂他在想什么的性格，真不适合做男朋友。

    

    后期一项接一项地颁奖，眼看着到了今年的最佳男女主角的奖项，秦月明终于开始紧张了。

    

    她和秦夜停到底是最亲近的人，非常希望弟弟可以得到大奖，坐在观众席自己都跟着心跳加速了。

    

    说不定她自己等结果都没有这么紧张。

    

    最佳女主角会在男主角的前面。

    

    这个时候颁奖嘉宾上去了，互相寒暄了之后，公布了获奖的艺人：盛筱。

    

    大屏幕出现盛筱那盛气凌人的模样，身上还披着一件西服外套，似乎是跟她一同来的男艺人的外套，不在意外形给她披上了。

    

    盛筱一向在娱乐圈里人缘不错，为人仗义，朋友众多，男性哥们也很多。

    

    看到自己的脸时，她忍不住扬起嘴角一笑，也没脱掉外套，直接披着西装就上台了。

    

    到了台上后嘉宾问她：“你看看全场女艺人只有你这样披着一件外套，你是要凸显你的男生缘好吗？”

    

    盛筱也不在意，大笑着回答：“其实并不是这样，我只是用这件外套挡一下我半永久的纹身。

    纹身师傅诚不欺我，说最好能维持五年，我想我的助理纹眉半年就掉了，估计我的纹身拍完戏也掉得差不多了，没想到拍摄结束两年了，它鲜艳如初。”

    

    “这身纹身是你在电影里的标志啊，为什么要挡上？”

    

    “我曾经看过综艺选秀节目，因为选手染发，播出来全程做遮挡，我就怕电视台播我的时候，从脖子以下打着马赛克就出来了。

    这要是正好一个小男孩看颁奖典礼，妈妈在这个时候出来了，妈妈不得问：你看什么呢？

    ！”

    

    颁奖嘉宾同样机智，回答：“这个你倒是多虑了，成年人都懂，真的有马赛克的反而不是那种影片。”

    

    盛筱笑了好半天没停下来。

    

    颁奖嘉宾又问：“我刚才注意到，你为什么没跟池闫庆祝一下？”

    

    盛筱的表情堪称无懈可击，一点变化都没有，坦然地看向观众席问：“池闫，你要恭喜我一下吗？”

    

    大屏幕出现池闫的画面，拄着下巴优雅地微笑，同样没有任何破绽。

    

    不像分手了的剑拔弩张。

    

    同样也不像在恋爱中那么甜蜜。

    

    等盛筱下台后反而站在一侧没离开，位置也很讲究，不会抢镜，也能看到台上，似乎想第一视角看看今年的影帝是谁。

    

    她的手里还拿着奖杯，之后要去刻字，很有跟影帝结伴去的意思。

    

    大屏幕出现四位入围的男艺人，池闫和秦夜停都在其中，最后屏幕停顿，秦夜停的在戏中的精彩片段开始播出。

    

    接着，大屏幕出现了秦夜停此刻的模样，他站起身来，并未立即上台，而是朝观众席后方后走。

    

    秦月明立即站起身来，走到靠近边的位置跟秦夜停拥抱，接着小声说：“真棒。”

    

    秦夜停小声回应，声音微微发颤：“嗯。”

    

    秦夜停走到台下的时候，盛筱还主动走过来跟他握手，他也礼貌回应。

    

    秦夜停走到台上拿到奖杯，拿起来对秦月明的方向晃了晃。

    

    秦月明就像海洋世界表演的海狮，就是一个劲鼓掌，笑得特别好看，眼睛里还有盈盈泪光。

    

    秦夜停对着话筒说：“今年我二十六岁，进入娱乐圈九年，我在今年得到了两样最好的礼物，一个是我的姐姐回来了，一个是这个奖。

    对于我来说，我得到这个奖最大的意义就是给我姐姐看看，她的弟弟这几年有多优秀。”

    

    秦夜停又拿着奖杯看了看：“姐，你看这个奖杯多好看，你都没拿到过。”

    

    秦月明坐在台上原本还在拍手，结果动作突然就顿住了，看着秦夜停的表情颇为可爱。

    

    秦夜停看着大屏幕笑，继续说道：“所以感谢我把你带过来吧，你还有机会继续为了这个奖而努力。”

    

    秦月明用口型回答：“好。”

    

    秦夜停得奖，秦月明高兴得不得了，这次镜头离开后江云开没凑过来，秦月明笑着回头想要跟江云开分享，刚好看到江云开在撇嘴。

    

    秦月明立即转过头去，知道这件事情跟江云开聊不太合适。

    

    任绪凑过来跟秦月明说：“秦哥这部电影是真的很棒，你看了吗？”

    

    “嗯嗯，抽空看了，不过是用视频网站的会员看的，我回来的时候电影院已经没有排片了。”

    

    颁奖典礼结束后，后台还会有晚宴。

    

    任绪看到江云开他们都过来了，识趣地离开：“那我先去跟我朋友聊一聊天，好久没见了，我们剧组见。”

    

    他的骑士作用到此为止。

    

    “好。”

    秦月明跟他道别。

    

    等任绪走了，江云开走在秦月明的身边陪着她往晚宴的场地走，脱掉自己的外套给她披上，同时念叨：“无聊死了，这种场合总是不能带手机，憋死我了。”

    

    刚巧这个时候有人路过他们，女孩看到江云开冷笑了一声，问道：“江云开，你也不是完全不解风情，你是针对人啊。”

    

    江云开看向那个女孩，问：“怎么了？”

    

    “没事，祝你们幸福。”

    说完就要离开。

    

    这个女孩就是秦月明和江云开第一次见面前，跟江云开在国外拍戏的女孩。

    直到杀青分开后都是一肚子气，没有江云开的微信号，还被江云开的不解风情气得够呛。

    

    正要走呢，就听到江云开笑着说道：“确实是针对人。”

    

    女孩诧异地回头看向他。

    

    “你看那边。”

    江云开指了指斜前方。

    

    盛筱和她男性的朋友走在前面，盛筱的身上依旧披着那个男性朋友的外套，脚上还穿着他的鞋子。

    

    她的朋友则是干脆光着脚，拎着她的高跟鞋跟着她一起走。

    

    盛筱是那种不擅长穿高跟鞋的女孩子，毕竟个子高需要穿高跟鞋的场合也不多。

    

    看完了之后江云开说道：“你要是有几个男生兄弟，你也有这个待遇。”

    

    女孩还以为江云开要秀恩爱呢，结果听到这句就翻了一个白眼，真的是她多想了，大步流星地离开了。

    

    秦月明忍不住想要笑，就听到江云开纳闷地问：“我说得不对吗？”

    

    “对啊！”

    

    “就是嘛！”

    

    这个时候秦夜停走了过来，刚过来就将奖杯丢给了秦月明，接着帮秦月明把江云开的外套脱了下来。

    

    秦月明糊里糊涂地配合，刚刚脱下外套，就被披上了秦夜停的外套。

    

    江云开就站在旁边看着，从秦夜停的手里接过自己的外套后，又走到了秦月明的面前，让秦月明伸手：“反着穿，套前面，前面一件后面一件暖和。”

    

    秦夜停直接将江云开推走了：“滚开。”

    

    “用我家泳池的时候怎么没见你这么不客气呢？”

    

    秦夜停不爽地问：“本来就有绯闻，你就不能收敛点？”

    

    江云开嘟囔着走开了，不情不愿的：“都是兄弟，有什么啊……”   

    秦夜停看着江云开离开忍不住叹气：“他是怎么长大的呢？”

    

    秦月明却拿着奖杯来回看：“我还没得过这个奖呢。”

    

    秦夜停伸手揉了揉她的头：“那你就赶紧的。”

    

    走到了后台，有人组织合影。

    

    这种场合的合影都很混乱，很多艺人聚在一起，很多人都想站得居中一些，还需要表现得不是那么明显，有时会出现混乱。

    

    得奖的人自然是在中间，其他的艺人排序排了许久。

    

    秦月明又是不争不抢的性子，站在女生的队伍里，身边也没有熟悉的人，有人站在她的身前她就躲开，渐渐的走出老远。

    

    这个时候就听到顾祺突然高声说道：“秦月明，你自己是什么辈分你自己不清楚吗？”

    

    秦月明一怔，她什么辈分？

    

    顾祺再次说道：“到我身边来，你是他们的前辈！”

    

    顾祺说完，之前把秦月明挤开的女艺人纷纷有点惭愧，有的人则是示意秦月明过去。

    

    秦月明走过去的时候，站在顾祺身边低声说：“你怎么还是这么冲？”

    

    “你怎么还是这么怂？”

    

    “我真的是不喜欢跟你聊天。”

    

    “巧了，我也是。”

    

    两个人低声嘀咕，不过队伍还是渐渐站好了。

    

    等合影结束，顾祺跟着秦月明到了一边，秦月明还当顾祺要继续呛她，结果突然被顾祺拥抱了一下。

    

    “欢迎回来。”

    顾祺低声说道。

    

    “哦。”

    秦月明简单回应。

    

    “我真后悔当年那巴掌没抽在你的脸上，你回来了就又有机会了。”

    

    “呵，不会让你得逞的，老前辈。”

    

    提起老字顾祺立即松开了秦月明，白了她一眼就离开了。

    

    秦月明忍不住笑，一扭头就看到盛筱在看自己。

    

    她对着盛筱微笑，盛筱扬了扬眉就走开了。

    

    盛筱的朋友问她：“看到池闫的白月光是什么心情？”

    

    “没什么心情，直是觉得秦月明还真挺漂亮的。”

    

    “毯星而已。”

    

    “不，如果她有作品的话，今年恐怕轮不到我，我看过她的戏，池闫那傻逼配不上她。”

    

    ……   

    当天夜里，热搜就被颁奖典礼霸屏了。

    

    这一天秦月明跟江云开这两个蹭红毯的，竟然再次意外地蹭上了热门。

    

    秦夜停、盛筱得到影帝、影后这种新闻，成为热门基本上是理所当然，盛筱的消息要更多，大多是公司的营销。

    

    很多艺人都要通过得奖来提高身价，之后也能迎来更好的资源，这次的机会绝对不能放过。

    

    秦夜停的消息能上热搜则是全靠自己的一身正气，还有累积的人气，根本没有团队帮他宣传这件事情。

    

    这次他得奖，大地娱乐简直气得捶胸顿足，要离开他们公司了，却得奖了，怎么可能会帮忙捧场，官博安静如鸡又被粉丝攻击了一波也不管。

    

    气不气人？

    

    这是他们捧起来的人！成影帝了之后跑了！   

    奚图成为年度最佳新人，他的公司也是拼了命地宣传这件事情，奚图被拉住被迫营业，当天还拍了个九宫图发微博了。

    

    微博里说了一堆感谢的话，一看就不是奚图本人写的，但是粉丝很买账，非常激动，气氛仿佛过节。

    

    秦月明和江云开呢？

    

    因为交头接耳的亲密画面，还有秦夜停杀人的目光上的热搜。

    

    没有公司营销，上去得……三个当事人都不情不愿的。

    

    

    

