
　　&nbsp;&nbsp;灰毛鸟人处理了嬴氏家主的肉身和元神之后，又伸手从铁笼子里抓出一人。

　　&nbsp;&nbsp;这时候被抓住的人固然是惊恐万分，暂时没被抓走的也不好过，看着同伴一个个在自己面前，被人像杀鸡一样处理，这种感觉更煎熬。

　　&nbsp;&nbsp;张合的运气不知道是好还是不好，他有幸看了十一场详细的屠杀过程，他是最后一个被处理的。

　　&nbsp;&nbsp;这只灰毛鸟人同样一把抓住张合的腿，往地上摔得晕晕乎乎，然后元神剧痛之下，就被对方抽了出来。

　　&nbsp;&nbsp;接下来就是他已经见识过很多遍的火焰炙烤，这个过程极为痛苦，全身上下哪哪都痛，就是把他放在火里面烧，偏偏一时半会又死不了。

　　&nbsp;&nbsp;在被火焰炼化的过程中，元神中的杂质渐渐地被消除，同时被消除的还有他的精神意识，意识越来越模糊，直至混沌一片什么也不知道了。

　　&nbsp;&nbsp;与此同时，空间里的张合本尊，通过分身之间的精神联系，也在承受着被火焰炙烤的痛苦。

　　&nbsp;&nbsp;虽然分身已经失去全部意识，他并没有因此切断这种联系。

　　&nbsp;&nbsp;既然现在通过空间还能感应到这具分身的存在，这具分身对他就还有用，多忍受一下痛苦也是值得的。

　　&nbsp;&nbsp;由于分身元神的意识已经全部消失,他现在只能感应到对方的存在，却无法知晓对面的具体情况。

　　&nbsp;&nbsp;就好比那边是一个坏掉的摄像头,无法为他传回任何信息,暂时他也不好轻举妄动。

　　&nbsp;&nbsp;月球上,灰毛鸟人处理完所有化神修士之后，把炼化纯净的元神装进一只只玉瓶之中,外面再贴上一张防止灵气流失的符箓。

　　&nbsp;&nbsp;把一堆玉瓶数了一下，一共21个瓶子，全部小心翼翼地收进一只木箱之中,走出了这间屠宰场。

　　&nbsp;&nbsp;在这一片建筑群的最中央，有一座高塔，灰毛鸟人带着木箱走进高塔。

　　&nbsp;&nbsp;“启禀主管，今天一共收集了21个元神。”

　　&nbsp;&nbsp;灰毛鸟人说着，态度恭敬地将木盒递交给一个有着洁白羽毛的鸟人。

　　&nbsp;&nbsp;“嗯！这次收获不错！正好过几天我要回家族的翼人星,有了这21个元神材料,咱们翼人族又能炼制几颗纯元丹。”

　　&nbsp;&nbsp;白毛鸟人接过木盒,显得心情很不错。

　　&nbsp;&nbsp;纯元丹是他们翼人族的特产,大补元神，对于合体境突破到大剩境界有一定的帮助,在各大星球都有很好的销路,供不应求。

　　&nbsp;&nbsp;“大家驻守在这荒芜养殖场辛苦了，余下的肉身也是不错的食材，就奖励给大家伙食用吧。”

　　&nbsp;&nbsp;“多谢主管！”

　　&nbsp;&nbsp;灰毛鸟人道谢之后就高兴地离开了高塔，每次抓住化神修士处理完毕之后，都能捞到机会吃一顿，不过经常是僧多粥少,一个人分不到几口就吃完了。

　　&nbsp;&nbsp;这次收获了二十多个,还有几个海族体型特别大，应该够他们好好吃一顿了。

　　&nbsp;&nbsp;当天晚上，月球上的鸟人大聚餐，餐桌上摆满了各种美味。

　　&nbsp;&nbsp;有蛟龙骨头豆腐汤，清蒸大海虾，香辣水母，烤蛟龙肉串，全烤嬴氏家主，干锅妫氏家主，红烧张合……

　　&nbsp;&nbsp;这一夜月球上驻守的鸟人吃得很欢快，庆祝他们数百年才有一次的大丰收。

　　&nbsp;&nbsp;长着一对纯白翅膀的鸟人主管与大家一起庆祝完丰收之后,就带着收获的纯净元神离开了月球。

　　&nbsp;&nbsp;这些背生双翅的翼人族在宇宙万族中不算大族,只拥有一颗修仙星球，被称作翼人星，距离这处养殖场还隔着好几个星座。

　　&nbsp;&nbsp;像张合出生之地的这种养殖星球，翼人族倒是拥有几十个，这种养殖星球虽然也拥有灵气，但与真正的修仙星球没法比。

　　&nbsp;&nbsp;另一边，张合本尊暂时不敢轻举妄动。

　　&nbsp;&nbsp;不过他已经联系青螭分身，让他在妖族里面找一只体型比较小的妖族，他想重新弄一个不起眼的小分身。

　　&nbsp;&nbsp;被翼人族抓走的分身元神，他现在通过空间还能找到，还可以通过这个坐标，让自己出现在坐标的位置。

　　&nbsp;&nbsp;但那边的情况不明，他不想让本尊去犯险，就算其他分身也不太合适。

　　&nbsp;&nbsp;万一在有人的地方，自己这么突然出现，等于直接往火坑里跳。

　　&nbsp;&nbsp;所以得弄一个体型小，不起眼的分身去探路。

　　&nbsp;&nbsp;虽然在强者神识下就算是尘埃也无法遁形，但强者也不会整天开着神识数灰尘玩。

　　&nbsp;&nbsp;靖山国这边，十二豪族的家主全都飞升仙界，现在已经成了一盘菜，他完全可以把整个大周王朝都吞并下来。

　　&nbsp;&nbsp;其实分身在月球上经历了那么一遭之后，他对于统一大周王朝，更或者是统治整个星球，都是兴趣缺缺，觉得索然无味。

　　&nbsp;&nbsp;他在这里再怎么折腾又能如何？还不仍然是那些鸟人放养在这里牲畜，什么时候想杀就杀。

　　&nbsp;&nbsp;越努力修炼,就死得越快，就跟一头猪拼命吃食快速长肥一样傻。

　　&nbsp;&nbsp;不过张合并不是轻言放弃的人,只要还没死透,他就觉得还有机会挣扎一下，也许明天就能找出一条活路。

　　&nbsp;&nbsp;现在趁机统一整个大周王朝，不过是顺手为之的事情。

　　&nbsp;&nbsp;统一之后,可以集中精力做一些事，不用再受其他豪族影响。

　　&nbsp;&nbsp;统一的事情张合交给了两个化神分身带着小骷髅去主持。

　　&nbsp;&nbsp;靖山国无论是最高端战力的化神和“小男孩”，或者是普通的军队，在战斗力上都足以碾压大周王朝的各大小势力。

　　&nbsp;&nbsp;再加上如今修仙界，都在心中向往靖山国，精神上早已经是靖山国民。

　　&nbsp;&nbsp;靖山国大军所至，在大部分地方受到夹道欢迎。

　　&nbsp;&nbsp;一切推进得很算顺利，不用张合再操太多心思。

　　&nbsp;&nbsp;青螭分身那边，正在全力帮张合寻找合适的身体。

　　&nbsp;&nbsp;这个并不是很好找，因为要体型比较小，肉身又要比较强壮，能够承受张合的夺舍。

　　&nbsp;&nbsp;能符合这些条件的妖族并不多。

　　&nbsp;&nbsp;青螭分身用了十几天时间，终于在一只牛妖身上找到一只牛虱。

　　&nbsp;&nbsp;这只牛虱体型只比针眼大一点点，由于长期寄生在元婴牛妖身上，吸了不少高阶牛妖血液，居然让它晋阶到了筑基期。

　　&nbsp;&nbsp;青螭正愁找不着的时候，听到这只牛妖在跟别人吹牛13，说他身上的虱子有多厉害，还抓出来献宝一样让大家观赏。

　　&nbsp;&nbsp;这牛妖说是要当成宠物来喂养了，为此，青螭用了一大瓶丹药才从牛妖手里换到这只虱子。

　　&nbsp;&nbsp;张合拿到这只虱子后，从元神中再次分割出一小块做成分身。

　　&nbsp;&nbsp;他以前连续做了五十个分身，导致元神上面伤痕累累，经过这么多年的休养，现在终于恢复，又可以拿自己的元神折腾一阵子了。

　　&nbsp;&nbsp;这个分身被分离出来之后，放到养神木里面休养了几天，变得稳定之后就夺舍牛虱。

　　谷誀</span>&nbsp;&nbsp;各种样式的分身张合也试过不少，但制造虱子分身这种，他还是第一次。

　　&nbsp;&nbsp;让分身夺舍一只虱子没有多少难度，很快就完成了，接下来又休息融合了几天才清醒过来。

　　&nbsp;&nbsp;虱子分身试着跳了一下，后腿轻轻一蹬就跳起一丈多高，这弹跳力果然是名不虚传。

　　&nbsp;&nbsp;………………

　　&nbsp;&nbsp;翼人星球位于天蜗星系比较靠中内的位置。

　　&nbsp;&nbsp;在大部分星系中，越是靠近星系中心位置，灵气相对就越浓郁，翼人星上随便一个地方，都能找到养殖星上那种大型灵脉。

　　&nbsp;&nbsp;由于长期被灵气滋养，翼人族的小孩生下来就会拥有金丹以上的实力，资质稍好的翼人生下来就能达到元婴。

　　&nbsp;&nbsp;待其成年，轻轻松松就是化神以上。

　　&nbsp;&nbsp;纯白翅膀的翼人主管飞回翼人星之后，向家族中交了任务，把炼化好的纯净元神交到管事的长老。

　　&nbsp;&nbsp;这位长老检查无误之后便将其一起放进了家族宝库，等到需要的时候再从宝库里取用。

　　&nbsp;&nbsp;存放着张合元神的玉瓶，就这样被摆在宝库的货架上。

　　&nbsp;&nbsp;在接下来的几天，宝库里一直安静如故，没有人再进来。

　　&nbsp;&nbsp;这一天，存放张合元神的瓶子上，突然出现一只小虱子。

　　&nbsp;&nbsp;张合的虱子分身根据元神的位置坐标，从空间里穿越过来，落在货架上，小心翼翼地往四周打量了一下。

　　&nbsp;&nbsp;发现这里是一座密闭的仓库，货架上摆放了各种宝物，此刻并无外人存在。

　　&nbsp;&nbsp;“这……”

　　&nbsp;&nbsp;张合感觉这些鸟人太上道了，他不过就是过来看看情况，居然直接把他送到宝库里来了。

　　&nbsp;&nbsp;这就相当于把一只狼关进了羊圈。

　　&nbsp;&nbsp;后腿一蹬，跳到另一只货架上，发现这里摆放了一排玉盒。

　　&nbsp;&nbsp;打开玉盒，里面是一株叫不出名字的灵药，但看这个灵气波动，绝对比他空间里绝大部分灵物更高级。

　　&nbsp;&nbsp;接下来他又打开其余几只玉盒，发现都是灵药灵果之类的物品。

　　&nbsp;&nbsp;不过他大部分都认不出来，少数他能认出来的灵药，也都是顶级灵材料。

　　&nbsp;&nbsp;这间库房似乎是专门存放炼丹材料的地方，货架上的物品都是此类。

　　&nbsp;&nbsp;张合现在盯着这一仓库的灵物，眼睛里发出绿光，他真的很想把这里搬空，全都搬到他的空间里去，这对于他而言，不过是举手之劳。

　　&nbsp;&nbsp;这一仓库的高阶灵物，放到靖山国那旮旯，全都是可遇不可求的宝物。

　　&nbsp;&nbsp;仅仅是被鸟人炼化过的这些纯净元神，任何人都可以直接吞噬吸收，直接壮大元神。

　　&nbsp;&nbsp;只是，当他想要搬空这座仓库的时候，他却犹豫了。

　　&nbsp;&nbsp;不是他不心动，他心里跟猫挠似的。

　　&nbsp;&nbsp;而是他眼光不能再局限于靖山国，那一整个星球也不过是鸟人的养殖场。

　　&nbsp;&nbsp;他现在最主要的任务是找到一条可以离开养殖星球的出路。天籁小说网

　　&nbsp;&nbsp;现在自己被困于这座仓库之中，无法出去。

　　&nbsp;&nbsp;若是把这里搬空难免会打草惊蛇，就无法再从这里混出去了。

　　&nbsp;&nbsp;权衡利弊之后，张合还是咬着牙把玉盒重新合上，复回原位。

　　&nbsp;&nbsp;只是让他一只猫守着一堆鱼，实在太难受了。

　　&nbsp;&nbsp;于是这只牛虱在货架之间不断跳跃，一株株灵药地查看。

　　&nbsp;&nbsp;贼不走空，不能全部搬走，这么多灵物，先顺个一两件应该不会引起注意。

　　&nbsp;&nbsp;他找了一遍，找到一只做工很精美的玉盒，外面贴了好几层防止灵气流失的符箓，显得很郑重，应该不是寻常之物。

　　&nbsp;&nbsp;打开玉盒，就有一股灵气扑面而来，里面是一株紫色有九片叶子的灵药，顶端还挂着一颗紫色果子。

　　&nbsp;&nbsp;这株灵药保存得很好，生机还相当浓郁，应该可以种植成活。

　　&nbsp;&nbsp;张合把这株灵药收进空间，还顺便从空间里拔了一株有点相似的普通灵药放进玉盒，再把外面的封禁符箓按照原来的样子贴好。

　　&nbsp;&nbsp;接下来张合在这间仓库里左挑右选，又拿走了两样他觉得不错的灵药。

　　&nbsp;&nbsp;三株灵药都被他种到了空间里，等以后再找机会弄清楚是什么灵药，以及其药性。

　　&nbsp;&nbsp;偷了三株灵药之后，牛虱分身就在货架上随便找了条缝就钻了进去。

　　&nbsp;&nbsp;这间仓库里除了他之外就没有活物，为了不使自己这只虱子显得太突兀，张合还另外抓了几只虱子扔进了这间仓库。

　　&nbsp;&nbsp;同时青螭分身正在继续寻找类似牛虱这样的分身载体。

　　&nbsp;&nbsp;几天后，青螭又找到一只筑基期的小蚂蚁，这只蚂蚁比牛虱稍大，差不多也就是两三个针眼大小。

　　&nbsp;&nbsp;张合把这只小蚂蚁练成分身之后，也扔进了鸟人族的仓库藏起来。

　　&nbsp;&nbsp;对于他们这种小昆虫而言，只要别太嚣张去主动惹事，一般人都懒得去杀他们。

　　&nbsp;&nbsp;张合在仓库里躲藏了一个多月，今天这间仓库大门终于被人打开，走进来一名身形有点佝偻的鸟人。

　　&nbsp;&nbsp;鸟人走进来之后，直接走到一个货架边上，拿起一只玉盒跟一只玉瓶就要离开。

　　&nbsp;&nbsp;就在他转身离开之际，一只虱子跃起，就落到他背上。

　　&nbsp;&nbsp;佝偻鸟人并没有太过在意一只虱子的事，直接转身就离开了，然后“砰”地一声，把门关上，守护仓库的阵法重新开启。

　　&nbsp;&nbsp;张合紧紧趴在佝偻鸟人身上，直到彻底走出这座仓库他才松了一口气。

　　&nbsp;&nbsp;在佝偻鸟人身上一阵寻找，终于钻进了其翅膀的羽毛缝隙之中。

　　&nbsp;&nbsp;出了仓库之后，张合能感觉到周边的灵气极为浓郁，具充满活力，很容易吸收。

　　&nbsp;&nbsp;道路两边原本就很高的建筑，此刻在一只牛虱眼里显得更加高大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第367章.翼人族仓库免费阅读。https://xs.23sk.com 