
却不想，男人整个人往后一撤，她不受控制的朝地上摔过去，吃了个狗啃泥。

“呸呸呸……”

拍了拍脸上的尘土，她还不死心，再一次的抱住贺衍舟的腿。

“表哥，难道你就真的这么狠心吗？”

赵梦儿的眼中，满是受伤，泪水从眼眶中滚出，想要唤起他对自己的怜爱。

只不过，贺衍舟根本就不吃这一套，听着她碎碎念，纠正道：“我只把你当做妹妹，今日之事，我可以当做没有发生过，现在出去！”

他伸手指着门外，自认为已给赵梦儿留了很大的面子。

然而，原本还在装柔弱的女人霎时脸色转变，整张脸都扭曲起来。

“为什么，那个贱人到底哪里好？”

她怎么也想不通，自己知书达理又善解人意，明明是最适合表哥的人，可他却偏偏喜欢上那个自私自利的贱人。

“与你无关！”

男人的冷漠，让赵梦儿再也无法忍受，眸中逐渐浮现出阴狠之色，“她就是个水性杨花的女人，表哥，你可别被她骗了！”

“这些日子，她一直往县城去，今天又留在那里过夜，早就不干净了。”见贺衍舟眉头紧锁，她只当做是自己的话起了作用，继续蛊惑道，“之前，她就心心念念着其他男人！表哥，你可前往不要上了她的当。”

“滚出去！”

她还想再说，却被贺衍舟冰冷的声音打断。

这么多年，这是赵梦儿第一次看到他发怒。

那双原本就锐利的眸子里绽出寒光来，只这一个眼神，就让她双腿有些发软。

“表哥~”她还想要用之前的招数撒娇，却没想到，后脖颈突然一紧，自己便被整个拎到了外面。

巨大的关门声在耳边响起，噼里啪啦的冰雹顺着房檐，精准的砸在她的身上。

“表哥，好疼啊！”

赵梦儿双手抱头，声音带着哭腔，见他迟迟没有开门的迹象，只能咬紧牙关，朝着自己的房间跑去。

冰雹毫不留情的砸在身上，直疼得她鬼哭狼嚎。

另一边——

步嫣然吃过晚饭，实在有些无聊，索性将赵甄留下来，随便聊一聊。

“现在的工作怎么样，有没有什么不满意的地方？”她自认为是一个人性的老板，“以后等你们有谁要结婚，我还可以给你们带薪放假。”

赵甄被她问的脸色发红，不住的摇头。

“这有什么好害羞的，以后咱们的制度完善了，婚假和产假、年假都是会有的，不仅如此，还会有年终奖。”

这些奇奇怪怪的说法，赵甄从前从未听闻过。

“生意想要做大做强，依靠的绝对不是某一个人，而是所有伙计的努力。”步嫣然越说越兴奋，一下子仿佛打开了话匣子。

“你有没有什么梦想？”

赵甄露出憨厚的笑容：“我就想找个踏实的婆娘，好好过日子，最好能多生几个孩子，这样热热闹闹的。”

步嫣然摇了摇头，满脸不赞成：“你这不叫梦想。”

“那嫣然小姐，何为梦想啊？”赵甄憨笑着抓了抓头，满脸疑惑的看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68264202"  chaptername="第158章  与你无关">加入书签</a>
</div>
