    第31章 半年的训练

    （上一章稍微修改了一点）

    之后的半年，玉小刚也对史莱克众人进行了体能训练，其实也就是背着石头做跑步蛙跳之类的运动，后来不断的增加重量，在后来就是在赵无极的重力领域之下这类的训练。

    训练很枯燥，每天都做着相同的训练。这种训练绝对比前世的军训还要累，每天早上五点起来，然后五点半就要开始训练，一直要训练道下午六点半，每天都是训练，吃饭，泡药浴。而玉小刚更是化身魔鬼教练，各种高强度的训练压了下来。

    并且他还是根据每个人的身体强度来进行不同的训练，赵子龙的身体强度可以说是最强的一个，所以经常负重背着上百斤的铁块训练。

    因为有着食物系魂圣的邵鑫，即便是有着疲惫，吃下了他的糖豆也可以快速的恢复，在加上每天晚上大师都会给他们准备好药浴，第二天身上也基本上感觉不到太多的疲惫感。

    不过这也让弗兰德苦瓜脸了，本来就不富裕的学校，被大师这种训练，尤其是买药浴，每天都要花不少钱，搞得学院都快要破产了。

    在半年的相处，所有人也更加的理解团队二字了，而所有人的身体素质都得到了提高，魂力也一样得到了提高。

    其中唐三这半年来也已经成为了一个31级的魂尊，而且吸收了一只1300年的人面魔蛛，魂技也是蛛网束缚，不过唐三已经却没有机会获得外附魂骨了。

    至于其余人，在这半年来，魂力也都多少得到了一些提升，宁荣荣魂力达到了28级，朱竹清28级，马红俊28级，小舞33级，奥斯卡32级，孟依然32级。戴沐白38级。

    而赵子龙呢！魂力依然是33级，这让赵子龙很尴尬，还好半年前自己告诉弗兰德他们说自己的魂力是31级，不然让他们知道，自己半年的时间，魂力一点增长都没有，可就就尴尬了。

    毕竟现在赵子龙只有3.5级的先天魂力，和史莱克的其余人天赋比起来都要差了许多。

    虽然每天晚上回去之后，赵子龙也有在修炼魂力，但是修炼速度确实有些慢。

    赵子龙能够感受到，现在在33级的一个瓶颈，只差一步就可以升到34级了。

    不过，这半年来，大师的训练确实也挺不错的，白天通过魔鬼训练，晚上泡药浴。最明显当即就是马红俊，原来肥滚滚的身体，在这半年的高强度训练之下，身上的肥肉也减下来了不少，虽然现在依然很胖，但是比起刚见面的时候，要瘦了许多。

    此时，在操场上，大师看着史莱克的众人，依然是那副逼格满满的模样，不过因为这半年的训练下来，众人对于大师也都是蛮佩服的，毕竟这个训练的效果确实不错。

    “很好，这半年的时间，大家的身体素质都有所提高，而且这半年来，你们的魂力修炼也没有落下，很好，我很欣慰。”玉小刚看着众人的成就，心中也颇为满意，哪怕他现在身上一点魂力都没有，但是能够训练出这么多个天才魂师，玉小刚也非常的高兴。

    玉小刚继续说道：“现在，第一阶段的训练以及暂时告一段落了，接下来就是第二阶段的实战训练。”

    唐三听着疑惑道：“老师，你是说，实战？难道是我们对打吗？”

    就目前来说，唐三获得了第三魂环之后，唐三自信就算是戴沐白也不是自己的对手了，但是如果是赵子龙的话，恐怕自己就算是使用上暗器也赢不了他，因为赵子龙也是一个暗器高手，除非是动用自己的另外一个武魂，不过赵子龙应该也有着第二武魂才对。

    所以唐三觉得，真的对上赵子龙，自己还是输多赢少，这也是唐三头一次感受到，在同龄人之中有人比他更强的。

    玉小刚看了看唐三，唐三可是他的弟子，也是他的骄傲，不过就目前来看，唐三如果面对赵子龙，恐怕胜算不高，玉小刚自然不想要看见自己弟子落败的情况，开口道：“不，我是要求你们去参加索托城大斗魂场。”

    “大斗魂场？”

    马红俊听着激动道：“那个地方不错啊！都好久没去了。”

    玉小刚看向了赵子龙道：“子龙，依然，你们两个好像都还没有在大斗魂场报名吧！”

    “嗯。”

    玉小刚看着众人道：“弗兰德要求你们进入在毕业前，在索托城大斗魂场拿到银斗魂的徽章，这一点我依然不变。不过，小三，我要求你在毕业前，拿到金斗魂徽章，子龙，我也希望你能够拿到金斗魂徽章。”

    “是的，老师。”唐三认真的回答道。

    “没问题。”赵子龙听着咧嘴一笑道。

    玉小刚走在史莱克众人的面前道：“好了，现在给你们放一个月的假，一个月之后，开始第二阶段的训练，”

    听到玉小刚这么一说，众人纷纷欢喜着。

    “每天被这种高强度的训练都有些上瘾了，这突然就放假了，弄得还有些不自在。”赵子龙伸了个懒腰道：“干脆提前去大斗魂场打几局单人赛好了。”

    而戴沐白听着也颇为赞同道：“如果你是去的话，在大斗魂场三环魂师的范围内，应该没有哪个魂师可以打赢你吧！”

    而玉小刚这个时候也告诫了一句道：“子龙，如果说你想要去大斗魂场的话，切记，不要暴露你的魂骨，防人之心不可无，知道吗？”

    “嗯，我知道了，大师。”赵子龙也点点头，半年的时间，也让赵子龙对于玉小刚的感官变了许多，虽然他还是很喜欢装逼，随时都是一副高深莫测的姿态。

    马红俊一副贼兮兮的走了过来道：“龙哥，那要不要一起去索托城逛逛啊！我知道一个很不错的地方。”

    “死胖子，要去那种地方你自己去就行了，别让子龙和你一起去。”孟依然听着顿时暴怒了，直接挡在了赵子龙的面前道。

    宁荣荣跑到了赵子龙的面前问道：“子龙，反正放假了，要不要去我家里啊！”

    “干嘛要去你家啊！”孟依然顿时就不乐意了，这半年的相处，让孟依然也渐渐的喜欢上了赵子龙，非常主动的抱住赵子龙的手臂道：“子龙，去我家，我爷爷奶奶他们都很想要见你呢！”

    宁荣荣看着眼中稍微有些失望，也没有在邀请了，而在后面的奥斯卡看着很是心碎，他很想要跟宁荣荣一起去七宝琉璃宗，但是他知道，就算是去了，也不会有什么结果的。

    (本章完)

