
　　“真的？”

　　“林芙，你不要冲动？你要好好考虑了。”

　　一旦林芙做了决定，其他人反而举棋不定了，甚至劝她好好考虑。

　　扶星作为提出意见的人，却什么都没说，而是站了起来，“蒙杰，送他们离开。”

　　“是！”

　　蒙杰走看进来，朝众人做了个请的手势，“各位，请！”

　　“谢谢。”

　　众人站起来，对着扶星离开的方向敬了个礼，然后才在蒙杰的带领下出去。

　　林芙跟在最后，站在原地心情复杂的看着扶星的背影，心中说不出是什么滋味。

　　难受？

　　失落？

　　委屈？

　　还是不甘？

　　都有吧！

　　但她唯独不后悔自己的选择。

　　她不能抛弃自己的队友，更不能否定自己的队友，虽然她只是一个选择，可对默文他们却是毁灭性打击。

　　可能他们真的永远也比不过其他人。

　　明明他们是那么优秀。

　　最最重要的是，她不能被军校开除，她不能背负着罪名离开，那样就算她拿到特赦令，也将会失去和他并肩的资格。

　　因莫莱斯星系的女主人，可是要从军呢！

　　她曾经用这个来讽刺过丁萱，自己又怎么会忘记。

　　“林芙。”

　　默文站在门口，轻声喊道。

　　其他人也全都停了下来，默默的看着她。

　　“来了。”

　　林芙收敛情绪，展颜而笑，走进队列中，一起离开。

　　****

　　“真羡慕，夫人刚入学就交到了真心的朋友，人缘可真好。”兰道尔从后面走来，在扶星身侧站定，居高临下的看着下面正在离开的一行人。

　　扶星闻言却没回头，只是淡淡的道：“她值得。”

　　“倒也是，我和蒙杰打赌，赌夫人会选择留下来等待特赦令。”兰道尔懊恼道：“这是我打赌第一次输，真倒霉。”

　　扶星警告的瞥了他一眼，“蒙杰是我的副官。”

　　“是，我知道，所以我才说倒霉。”

　　以前和他打断的那些人，早就被他杀了，可蒙杰却不能。

　　“之前蒙杰跟我说，夫人不会辜负朋友，也不会活在指挥官你的阴影下，我原本还不相信。”23sk.Com

　　扶星转身，声音飘散在风中，“她也没辜负我。”

　　“啊？”

　　兰道尔一愣，才猛然明白，随即就露出哭笑不得的表情，自言自语道：“看来指挥官是真的动心了，真下可好玩了。咦，若是夫人和埃尔伯特失败，夫人判刑服罪会不会就是赫尔海姆星？”

　　“这样的话，指挥官提前把贺拉斯送去，简直想的太周到了。”

　　想到指挥官那时就想到这一步，兰道尔再一次无话可说。

　　****

　　B3号空间中转站的规模比林芙想象的要大，它居然是由一个小行星改造的，大约于两个月球的体积。上面常年有部队驻扎，因为随军家属居住，常年累月下来B3号空间中转站的地面设备齐全，更像个小型的城市。

　　三所军校都有自己预先定好的酒店。

　　正好毗邻，三家呈三角形排位。

　　站房间窗口，拿着望远镜就能清楚的看到对面。

　　林芙他们是最后到达的，学校的一些老师和工作人员早就知道乔特带着人去了阿德加斯号，心中不放心，一直等在酒店大堂。

　　这会一看到林芙，立刻引起了不小的轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第180章 第一，第一免费阅读。https://xs.23sk.com 