    叹息一声，姜毅也只好点头答应，反正这事儿自己也不可能推脱。

    　　这时，墨江雪睡眼惺忪的从车上走了下来。

    　　“嗯？就剩下我还没组队了吗？哪里还有空位？”

    　　听到墨江雪发话，赵康连忙将一名七阶奇兽御兽师踹掉，笑着道：“江雪，这儿还有个位置。”

    　　听得此话，张玄羽却是率先开口，“赵康，你的队伍不缺战斗力，得让刘啸留着，他的本命兽具备侦查能力。”

    　　听到这番话，赵康那叫一个悔啊，怎么就棋差一招了呢？

    　　明明在实战考核上他们就占据优势了，谁料却是放给姜毅一个强劲战斗力，那可是能占荒区实战上碾压自己的存在啊！

    　　最终，带着满心的悔恨，赵康跟在队伍当中，与同学们一同进入了荒区外的小镇。

    　　次日清晨，清点了帐篷和食物，各个小组便有序的出发了。

    　　而每一个小组后，都有一名灵兽级御兽师的镇灵军跟随，以确保同学们的安全。

    　　张玄羽则是跟在洛离歌的身后，原因嘛，他不放心这个家伙，于是就想着和镇灵军轮流盯着姜毅小队。

    　　不过仔细想想，姜毅十七岁，双宠兽，还都是十阶奇兽，这实力放在这个荒区，只要他不往深处的秘境附近跑，那他就是土皇帝级别的人物了。

    　　而且，镇灵军的一些人都想要直接预定姜毅了，想把他直接拉到镇灵军里面去。

    　　进入荒区，姜毅率先蹲在地上拍了拍地面的沙子，随后站起。

    　　“这个地方看上去很安全，但其实并不安全，有很多危险。”

    　　看着那一脸正经说废话的姜毅，墨江雪恨不得直接冲上去一巴掌暴打他的狗头。

    　　然而正当她想要走出的刹那，左脚落点竟是突然凹陷，继而出现一根宛如铁钉一般的东西。

    　　“顶锥甲虫！”

    　　姜毅一眼认出这种凶兽，而后径直召唤神树灵，同时发动技能。

    　　藤蔓破沙而出，瞬间来到墨江雪脚底，托住她脚的同时，神树灵自主发动进攻。

    　　嗤！　　一瞬间，木刺成型，瞬间贯穿躲在沙地之下的顶锥甲虫。

    　　【恭喜宿主成功猎杀一头顶锥甲虫，获得大力金刚独角仙血脉一份。】

    　　听着系统传来的提示，姜毅无语了，居然还有这种名字的凶兽？

    　　但是他所掌握的高中御兽基础知识正不断的告诉他，还真就有这种名字的凶兽。

    　　就离谱！

    　　这时，慕欣也是吓了一跳，忙将墨江雪给拉了回来。

    　　安慰一番过后，她看向姜毅。

    　　无奈，姜毅只好召唤出凤鸾，带着三人飞行。

    　　张玄羽就比较惨了，召唤个爆破小幽灵跟着，速度还不怎么快，要不是之前要求他们带上定位器，恐怕早就跟丢了。

    　　如此，第一天就在追逐中度过了。

    　　等张玄羽赶到定位所在的位置之后，就只看到姜毅坐在一块背风巨石后面的火堆前。

    　　而他的身旁，是两个搭建好的帐篷。

    　　看到张玄羽前来，姜毅也伸了个懒腰，嘿嘿笑道：“老师，既然你来了，那就麻烦你帮忙守夜咯！”

    　　说完，姜毅抱着膀子，靠在巨石上就睡着了，这入睡速度，简直了。

    　　兴许是被系统弄成这样的吧，毕竟之前在家中的时候，基本都是系统将他的意识给引到虚拟荒区选择区去的。

    　　看着秒睡的姜毅，张玄羽崩溃了，一瞬间，他只有一个感觉，那就是他想回家。

    　　虽然他们没有深入荒区，但是这一天下来，几乎围着荒区的边缘跑了三分之一。

    　　但是没办法，他自己选择要跟着姜毅的，在镇灵军的人前来换岗之前，他都得跟着。

    　　一夜很快过去，当姜毅醒来的时候，荒漠之上的狂风已经停止了。

    　　而一旁的张玄羽此刻也已经恢复了不少状态，虽说不如进入荒区前那般神采奕奕，但最起码是精神了。

    　　很快，慕欣和墨江雪也从帐篷里走了出来。

    　　墨江雪看着手里的地图，一脸茫然，“我如果没有记错的话，绿洲应该就在这边才对啊，地图上也是这么标记的。”　　姜毅一脸无语，“你就别提绿洲了成么？你那地图上有十二个绿洲，我们跑了六个，全是沙坑。”

    　　说着，姜毅一把抢过地图，看到了角落里的生产日期。

    　　“御兽历666年的地图？你怕不是在逗我！”姜毅惊了，居然拿过期了快一百年的地图来找路？！

    　　一听这话，墨江雪连忙将地图抢了过去，“我去！还真是御兽历666年的地图！”

    　　这时，一旁的张玄羽都开始无语了。

    　　好歹墨江雪你也是一个经历过好几次荒区之行的人了，居然还会犯这种低级错误。

    　　这时，姜毅叹息一声，径直朝着远处的仙人掌走了过去。

    　　右手探出，顿时聆听万木技能发动，感受着周围的植物。

    　　然而五分钟过去，毫无结果。

    　　这不免让姜毅有些失落，因为这件事说明了一个结果，方圆十公里恐怕都没有什么植物了。

    　　没办法，继续走吧。

    　　沙漠当中，最优先的就是寻找水源，而就在姜毅等人还在专心寻找的时候，赵康小组的人已经深陷海市蜃楼无法自拔。

    　　前一日，他们追逐一头凶兽太过着急，导致带的水撒了大半，后面又因为没注意，有少了许多。

    　　于是到了第二天，三人基本已经没有什么水了。

    　　此刻的三人，视线死死的盯着远处的树木，脚步不断的靠近。

    　　跟着他们的镇灵军也是满脸无奈，他们也很心疼这仨孩子，但是没办法，一旦他们出手，这三人就淘汰了。

    　　而其余特训班学生也在积极的寻找水源，甚至是绿洲。

    　　很快，中午来临，也到了换岗的时候，张玄羽如同解放了一般，朝着荒区外奔去。

    　　然而他还是低估了姜毅他们绕路的能力，等他回到荒区外的小镇的时候，都已经是下午六点了。

    　　夜幕再度来临，姜毅也靠着‘聆听万木’技能寻找到了绿洲的具体方向。

    　　当狂风再度呼啸的刹那，姜毅忙让凤鸾加快脚步。

    　　因为荒区就在眼前了！

