

               猴子面色露出了阴狠：“启哥。这也是我这次找你的原因，这个曾老狐狸可没有忘记你，据我所知，他们现在准备对你下手。”

    “所以最好这段时间你最好让军山哥跟在你身边，当然，具体动手时间以及方法我还没有搞清楚。”

    “有消息的话我会第一时间通知你。”

    苏启面色沉了下来，这一世一直想着不跟这种事情扯上关系。

    做一个阳光商人，可是事与愿违，始终还是没有逃脱，这是人在江湖生不由己。

    叹了口气说：“辛苦你了猴子，好好盯着他们，这个人一直以来也是我心里的梗，不出不快。”

    猴子说：“放心吧，启哥，我猴子一开始就知道自己的使命，既然生在暗处，那么我们就专门解决暗处的事情吧。”

    “还有一件事情，启哥，我能不能再申请一年五百万的预算，我觉得我们现在需要组织出一部分暗中的力量出来。”

    “这股力量不是去充当杀手，而是专门用来处理这种危机，我们几个人说白了只是情报人员，总归来讲还需要一些专门处理这种事情的人出来保驾护航。”

    苏启皱着眉头坐了下来，点了一根烟，直到烟烧完后才开口：“你的建议我可以现在拍板。”

    “但是猴子，我希望你能好好管理，我有几点要求，第一，配合我学长那边，万事一定不要鲁莽，这是把双刃剑，我不想弄到最后这一头剑反而会插在我们的头上。”

    “还有一点，人员选择上不要选用亡命之徒，我回去后会跟军山哥讲下，他应该有不少战友退役了，这些人纪律性非常好，也懂法，知道该怎么处理危机。”

    猴子说：“这就最好不过了，那人这方面的事情我就不去多考虑了，我到时候负责管理就是了。”

    苏启站起来拍可拍他肩膀：“辛苦你了，猴子，你跟学妹两个人都不容易。”

    “启程地产这边有快地马上就要开发了，定位别墅，其中有二十套我会留下来分配使用。”

    “你跟学妹都在我计划的分配之内。”

    猴子猛的一愣：“启哥，你说准备分套别墅给我？”

    苏启笑着点了点头：“没错，相比之下，你们是在刀口子上行走，我也不会亏待任何一个人，钱算什么，赚不完的。”

    猴子整个人都激动了起来：“启哥！我真不知道该说什么的好！之前跟着炮哥，我想着每个月有酒有肉，有烟抽就行了”

    “但是后来跟了你后，你每个月五千的工资把我的人生砸成了土豪，对于我来讲，我真满足了！”

    “启哥！你放心，我这辈子就跟你后面了，做你背后的一只手，不惹事，但是会处理所有企图对你产业有任何非分之事。”

    苏启拍了拍他肩膀：“兄弟，放心吧，我苏启不会亏待任何一个人。”

    猴子也郑重的点了点头，这会在他心里，他和苏启不再是他的老板。

    而是自己用尽生命也要去保护好的人。

    因为苏启代表了他们辉煌的人生，也坚信！

    作为一个曾经的小混混，谁会想到自己有一天会像高层人士一样住上别墅？

    苏启走后，他坐在房子里想了很久很久，然后继续盯在了望远镜旁边。

    苏启径直去了山炮的拳馆。

    一进来，山炮就把他给拉进了办公室：“正有事找你呢！”

    苏启疑惑：“什么事啊？”

    “你现在还有别的投资不，我卡里资金都已经达到了四千万了，难受啊！”

    苏启一阵无语：“你这么土豪了啊，估计现在整个浦山卡里躺着四千万现金到人，弯着手指头都能够数过来吧。”

    山炮说：“总觉得这钱会发霉，你给我指点指点，现在拳馆也走上正路了，基本我可以撤身了。”

    苏启想了下后说：“炮哥，还别说，这段时间我也在考虑一个事情，不适合我做，但应该非常适合你去做。”

    山炮立马来了兴致：“快说！”

    苏启说：“记得前几天我们那块地钉子户事情吧，其实这种事情肯定不止我们一个人遇到。”

    “包括刚进来的万科，宏达他们都应该也在头痛。”

    “你可以去注册一个公司，然后专门拿地，把地整平，然后握在自己手里。”

    山炮有些疑惑：“你意思是让我去炒地？”

    苏启摇了摇头：“可以这么理解，但又不能这么理解。”

    “现在浦山的上市房产公司，已经有上十家，但是他们跟我们未上市的企业有很大的区别，那就是他们的项目需要对外公开。”

    “只要涉及到拆迁，那么费用不可能做的标准化，所以他们肯定宁愿直接从个人手里拿地，因为个人手里的地，不存在那些拆迁户棘手的事情，能够节省不少的时间以及精力，对外财务也可以标准化。”

    “炮哥你在浦山怎么也有点面子吧，土生土长的人，我相信那些钉子户在你面前总会给点面子吧，所以这事只适合你去做！”

    山炮一拍脑袋：“绝啊，这是一条发财的路啊！我炒炒地就得发财啊！”

    “不不不！”苏启赶紧打断：“我不是让你去炒地，这样政府是绝对不允许的，后续肯定会有高额的营业税出来，你所赚的利润肯定会被收税收走。”

    “我意思是让你以合作的身份跟房企合作，占股的形式去获得利润，这样应该比你炒地还要赚钱，因为房价目前来看，08年之前肯定是一直是上涨状态的，这对你有好处。”

    “当然了，如果炮哥你真能把这么个公司运作起来，我们启程地产以后所有拿地的工作就交给你去做，到时炮哥你还不嫌累到话，工程这块我也可以交给你。”

    山炮猛抓脑袋，一阵迷糊，不过越想他越惊讶，等到明白了苏启的话后，他一拍大腿狂喜不已。

    “苏启，你意思是如果我按你这条思路去做的话，以后每个楼盘都可能有我的股份？”

    苏启笑了下说：“没错，就是这么回事。”

    “行！我马上去做这个事情！”山炮突然又想起了什么一样，说：“对了，你怎么知道08年房价会暴跌？”