    张铁柱叫了一辆摩托车，坐上摩托车朝枫树村开去。

    这时很快就有一辆皮卡车跟在了他的后面，同样朝着山路上飚了过去。

    皮卡车上坐着两个人，就是一直跟在张铁柱身后的两个戴着太阳帽的家伙。

    “光头，打电话过去……”这时开车的一个家伙说道，这个痞子的太阳帽下边露出了一丝黄色的毛，原来就是上次被张铁柱揍过的外号叫做黄毛的小痞子。

    这一次黄毛和光头两个人被派来摸清张铁柱的底细，这两个人总算是完成了任务，今天就是要动手的日子了。

    坐在副驾驶位置的光头点头答应，拿出手机给上面的大哥打了过去。

    “海盗哥，他来了……”

    “是吗，哈哈哈，来的好……”

    这时在山里，有个大汉裂开嘴巴大笑着接电话，这个家伙满脸的大胡子，一身漆黑果然和海盗差不多。

    “兄弟们，做好准备，那个乡下小子过来了，等下直接打残了……”海盗大声的吩咐。

    这时在他的旁边还有一个头上只飘着几根毛的男子，这个家伙比海盗矮小很多，但满脸的横肉，看起来也不是一个善茬，这个家伙就是肖三炮派出来的另外一个战将，绰号三毛。

    “三毛老弟，这一次让我出手，你看着就行了……”海盗大大咧咧的说道。

    三毛只是阴阴的看了他一眼，并没有说话。

    这个家伙的性格和海盗完全是两个极端，海盗极度喜欢显摆，而且话也多死人。

    而三毛却总是阴着一张脸很少说话，眼睛看起来像是死人一样，好像全世界的人都欠他钱似的。

    今天黄毛和光头发现张铁柱到了镇里，就马上给城里的肖三炮打电话汇报，肖三炮立马派出了这两大战将到了古木镇，埋伏在张铁柱回家的必经之路上。

    这时在海盗和三毛的身边还有六个痞子，这些家伙都扛着大砍刀，两大战将亲自出马，必须要带几个手下人一起过来，才能显示出他们的身份。

    张铁柱根本没有想到，市里最厉害的大刀组织，竟然派出了这么多人来围攻自己，而且还有两个是极品高手。

    这时他坐在摩托车上，把买来的药品也一起放进了白玉令里，自从得到这个宝物之后，张铁柱已经很少自己拿东西了，渐渐的习惯了把一些需要的物品都存储在白玉令的内部空间之中。

    摩托车到了山上，忽然在前方出现了一辆面包车堵在了路中间。

    “师傅停车……”

    张铁柱连忙拍了拍摩托车师傅的肩膀。

    摩托车停下，张铁柱马上给他钱，然后让开摩托车的师傅离开了。

    今天接到林雅的电话，说有人会报复自己，所以张铁柱特别的警惕。

    看到现在这种情况，和上次在街上被堵一模一样，所以张铁柱觉得应该就是那些家伙，为了不连累开摩托车的人，所以才让他赶紧离开了。

    这时正是中午，张铁柱连饭都没有吃，本来打算回到家里之后好好吃一顿，但现在看来又要饿着肚子打架了。

    果然这时候在他的身后，出现了一个高大的黑家伙，带着几个人慢慢的靠近了过来。

    在前面那辆面包车的后面，也站出来一个脑袋上只有三根毛的家伙，同样带着几个小痞子围拢了过来。

    既然前后都有人，所以张铁柱索性就不走了，他站在原地，掏出一支烟叼在了嘴上，然后淡定的拿出打火机，咔嚓一声点上了火。

    “喂，你们到底是什么人？”张铁柱深深的吸了一口烟。

    “让你死个明白，你打伤了我们少爷，现在还昏迷没醒，所以今天就是你的死期了……”这时海盗大喊着，加快了脚步。

    这家伙的肩膀上竟然扛着一把剔骨大杀猪刀，果然有海盗的风采。

    “肖辉是你们少爷？”张铁柱问道。

    “没错，肖辉就是我们少爷，是我们大哥肖三炮的独子，你竟然把他打废了，真他玛找死……”

    “肖三炮是谁？”张铁柱没有理睬对方说的话，只想尽快弄清楚这些人到底是什么来头。

    “当然是我们大刀组织的老大……”海盗这个家伙，竟然吹牛比，肖三炮明明只是大刀组织排行第三的头目，这个家伙竟然敢说是老大。

    “大刀组织，很好，我记住你们了……”张铁柱做好了动手的准备了，今天这一架没有白打，总算是弄清楚这帮人的底细了。

    这时海盗和三毛已经靠近，海盗的双手忽然刷的一声，把扛在肩膀上的剔骨杀猪刀拎在了双手上，竟然是两把厚背的砍骨头的那种刀子，刚才扛在肩膀上还以为只有一把。

    另外一边的三毛也亮出了武器，这个家伙的手里拿着的竟然是一把两尺长的三菱刺，三菱刺非常的锋利，在中午的大太阳下放着刺眼的光芒。

    “三毛你别动，这乡下小子让我过一下瘾……”这时海盗对着三毛那边喊了一句，立刻挥舞着两把杀猪刀，疯狂的朝着张铁柱剁了过去。

    这两把杀猪刀虽然很普通，但要是被剁到了，就算是不死也绝对是残废的。

    张铁柱只是斜着眼睛看了一下，快速的一个转身，长腿哗啦一声直愣愣的抽了出去。

    “啪嗒……”

    这一腿踢过去，正好砸在了海盗的右手腕上。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    杀猪刀从海盗的手里被直接踢飞了出去，发出破空的声音飞到路边的树林里。

    嘭咚一声，重重的砍进了路边的一棵大树杆子上，刀身全部没入了树杆子，只留下刀柄还在外头，可见张铁柱的这一脚的力量有多可怕。

    “啊……”海盗痛得惊叫了一声，脚下咚咚咚直退而出，扑通一声一屁股坐在了地上，刚才被踢中的右手垂在地上瑟瑟发抖，痛得已经失去了知觉，感觉骨头都已经碎掉了。

    看到情况不对劲，三毛连忙喊道：“一起上。”

    然后这个阴险的家伙，拎着三菱刺快速的朝着张铁柱的后腰扎过去。

    这种三菱刺是杀人的好东西，刀尖还没有靠近身体，张铁柱已经感觉到了冷冷的刺骨杀气。

    这时候另外几个小痞子也一起挥舞着大砍刀，从四面八方疯狂的朝着张铁柱的头上劈过去。

    张铁柱冷眼相看，等到四周的敌人全都靠近了之后，他才忽然一跃而起，飞鞭腿绝技疯狂的扫了出去，就像是秋风扫落叶一般势不可挡。

