    “我愿意！”萨勒芬妮几乎没有犹豫。

    她甚至主动脱掉了贵族淑女们最爱的蚕丝手套，露出了柔软白嫩的纤巧手掌。

    然后伸出手，和李维紧紧握在一起。

    紧接着，没过几秒，萨勒芬妮光洁的额头上就渗出一层冷汗。

    她的瞳孔在收缩，呼吸也变得粗重，汗水迅速浸湿了脸颊，让那缕缕发丝都凌乱地粘在了脸上。就像有什么万钧重物，正沉沉地压在她身上，压在她心里。

    “深呼吸...缓一缓。”李维及时松开了手。

    他早预料到了萨勒芬妮的反应。

    因为在他刚穿越过来，第一次接触原主记忆的时候，他也是这般痛苦、震撼。

    那份记忆里几乎只有绝望和痛苦，光是从旁观者的角度飞速浏览一遍，就足以压得人喘不过气。

    而萨勒芬妮比他更为天真娇贵，她受到的震撼恐怕只会更大。

    事实也的确如此。

    “呼、呼——”萨勒芬妮怔怔地摆脱李维的搀扶，踉跄着站稳身形。

    她看到了很多此前根本无法想象的事。

    比如说，萨勒芬妮此前根本就不知道，在她自己家的工厂里当学徒工...到底是种怎样的体验。

    原来她平时吃的用的玩的，她随手花掉的每一枚金币，都是工人们在这种痛苦的生活之中，一个器件一个器件给焊出来的。

    而这，这份让萨勒芬妮光是想象就无法承受的工作，在那些祖安学徒工的眼里，竟然还是一种幸运。因为他们对祖安的记忆，还要更加悲惨。

    “现在，你明白了吗？”李维只是跟她分享了一些片段，但这已经够了。

    “嗯...”萨勒芬妮微微颔首。

    她总算明白，以前的自己有多傻了——她总是同情自己见到的苦难者，但却连他们到底有多苦都完全没有了解。

    而李维也没趁机说教什么。

    现实比一切大道理都更有说服力。而萨勒芬妮，她已经有了直面现实的勇气和决心。

    “我们走吧。”那些痛苦的记忆片段明显给萨勒芬妮带去了严重的精神负担。李维担心她会出事，便想就此带她离开。

    可萨勒芬妮却摇了摇头：“李维先生，再等等好么？”

    “我还想多听一听，祖安人的声音。”说着，她转头看向那些乞丐：

    他们还沉浸在刚刚的美妙音乐里，神态跟在恒河沐浴的圣徒一样平和。

    静静地忍受苦难，没有丝毫怨言。

    “我能跟你们握手么？”

    萨勒芬妮鼓起勇气，走到那几名乞丐面前。

    或许是她的歌声真的感化了众人，当然，更可能是魔法的影响还未散尽——这些乞丐对萨勒芬妮，都有了一种莫名的崇拜和尊敬。

    就像粉丝在见明星。

    “您、您要跟我们握手？这怎么能行...向您这样高贵的人，怎么能...能跟我们握手呢？”乞丐们个个受宠若惊。

    他们本能地崇拜着萨勒芬妮，却又自惭形秽、不敢接近。

    “拜托了。”萨勒芬妮主动伸出了手。

    可乞丐们却更不敢靠近了——他们甚至自己都觉得，用他们的脏手去触碰这位少女，是对“偶像”的一种亵渎。

    “我、我来吧...”

    最后还是一名女乞丐犹豫而激动地站了出来。她的手比那几个糙汉子更干净一点儿，算是最能拿出去见人的。

    但即便如此，当那只长满了老茧，布满了裂纹，灰尘和皮肤长在了一块儿，黑泥和指甲融为了一体，一只穷苦乞丐的手...

    当这只手伸到萨勒芬妮面前时，她还是本能地有了抵触。

    这和与李维握手的体验完全不同。李维的手虽然也有老茧，但打理得很干净；而且生得纤细修长、指节分明，天生就颇具美感。

    就算不是为了“体验生活”，萨勒芬妮也是愿意握这样的一只手的。

    可这个女乞丐的手...

    实在是太脏了。

    只是凑近看了一眼，略有洁癖的萨勒芬妮就立刻起了身鸡皮疙瘩。

    “不、不好意思，小姐...”那女乞丐像是察觉到了什么，不由脸红地缩了缩了手。

    这个动作却反而惊醒了萨勒芬妮。

    “不！该说抱歉的是我...”

    萨勒芬妮羞愧到了极点。

    她猛地意识到，自己竟然是“虚伪”的！

    明明她从小就同情乞丐，希望帮助穷人。

    她也总是把自己当成半个祖安人，每次听到父母说祖安的坏话，都会忍不住为她幻想里的那个故乡鸣不平。

    可现在，在萨勒芬妮真正站到这些祖安穷人面前之后，她才终于意识到...

    原来她一直都在嫌弃他们！

    这种嫌弃，甚至她自己都无法察觉。

    她父亲说得没错，她根本不是祖安人...从来不是！

    “对不起，真的对不起...”

    萨勒芬妮克服着心里的不适，内疚地握上了那名女乞丐的手掌。仅仅这么一握，她手上就仿佛沾了一层脏土。

    萨勒芬妮没有松开，只是坚定地握着，然后抬头向那女乞丐问道：

    “请问能回忆一下，你是怎么从祖安来到皮城，变成现在...这样的么？”

    这个问题并没有什么魔力，但却像一根针一样，蓦地刺破了魔力铸就的幻梦。

    “啊——”几乎是一瞬间，一份痛苦的回忆就如浮光掠影，飞速涌上了萨勒芬妮心头。

    她亲眼看到一个女孩，靠着出卖父母尸体和啃食地沟老鼠，在祖安挣扎长大。好不容易攒够钱买到学徒工的名额，怀揣梦想来皮城打工，却因为一次工厂事故失去所有，被工厂开除，被房东驱赶，被执法官遣返。拼了命地逃掉，又因为失去合法身份而无法找到工作...沦落至此的女人甚至做梦都想去当J女，但却因为早年在祖安的炼金毒气中毁了容，连卖身都没人要。最终只能沦为乞丐，靠小偷小摸、翻垃圾堆和求人施舍苟活...

    天真的萨勒芬妮从未想过，对一个女人来说，当J女竟然都能成为一种奢梦。

    这份记忆...

    痛，太痛了!

    “啊——”是真的在痛。

    “怎么了，萨勒芬妮？”

    “我的能力...被、被刺激得失控了。”萨勒芬妮头疼欲裂地捂住耳朵：“声音，到处都是...都是痛苦的声音！啊啊啊啊！”

    这里是祖安人社区，当然到处都是痛苦的旋律。而且，几乎就只有痛苦的旋律。

    埃尔文先生不让她来这儿，就是怕女儿的能力在这种地方失控。

    “萨勒芬妮！”

    看到她几乎就要痛到昏死的模样，李维终于有些慌了。

    他再也顾不上其他，当即扶住摇摇欲坠的萨勒芬妮，将她拦腰抱在了怀里。萨勒芬妮则无力地将脑袋歪在他的胸前，似乎就要昏死过去。

    “坚持住，我现在就带你出去！”

    李维抱起她就想快步离开。

    但萨勒芬妮却强打着最后的意识，眼神迷离地看向那几名乞丐：

    “你们可以去...去工厂区，找海克斯音响工厂的埃尔文先生，让他给你们一份工作，帮你们恢复学徒工的身份...别、别忘了说我的名字，我叫...”

    “萨勒芬妮！”

    .........................

    萨勒芬妮从黑暗中醒了过来。

    醒来的时候，周围已是皮尔特沃夫干净热闹的街道。

    这里的天空是那么澄澈，太阳是那么明亮。仿佛刚刚在祖安人社区见到的那一切，都只是噩梦中经历的幻象。

    至于萨勒芬妮自己，她正被一个男人小心地托着身子，稳稳地背在背上。男人的肩膀很宽，正好可以让她在那儿舒服地睡上一觉。

    “哦，是李维先生...”萨勒芬妮迷迷糊糊地辨认出男人的身份，便又放心地重新趴到他的肩上。

    而这时她才隐约“听”到：李维在心里为她唱歌，一直在唱。

    那曲子旋律轻柔甜美，节奏舒缓优雅，给人一种无法言说的安心感觉。

    这不是皮尔特沃夫的曲子。又是她从未听过的曲子。

    “李维先生？”萨勒芬妮兴奋得醒了过来：“这是什么曲子？”

    “你醒了？还好，没昏太久...”李维松了口气。

    而他也终于如萨勒芬妮所愿，与她交流起了音乐：

    “这是《摇篮曲》——你说你父亲的童谣能帮你缓解痛苦，我想，这首歌说不定也能做到。”

    “嗯...”萨勒芬妮细细感受着这轻柔的旋律，头脑确实轻松了不少。

    这首歌的旋律，的确能帮到她。

    “谢谢你，李维先生。”

    “这首《摇篮曲》也是您的作品么？您的风格实在太丰富多变了，好像不管什么题材都能驾驭...这简直就是天才！”

    “不，这不是我写的歌——这是舒伯特的曲子。”

    “舒伯特？”

    “你不知道？可你不是会读心么？”

    “不...李维先生，你的灵魂好像被什么力量‘保护’着，有些事情，是我根本读不到的。”

    “原来如此...”看来萨勒芬妮是读取不到那些可以暴露他穿越者身份的记忆的。

    如此看来，他之前拼命集中注意力，只回忆原主的部分经历给萨勒芬妮看，完全是多此一举了。

    “所以，舒伯特是？”

    “...这个很难解释...就当是我创作的吧...总之，你听歌就是了。不管你想听什么风格的，我都可以给你‘播放’出来。”

    “您是说...您还知道很多很多，有这么好听的曲子？”萨勒芬妮眼里都在冒光。

    “嗯。”李维点头。作为一个业余爱好者，他的音乐库还是蛮丰富的。

    “您愿意把它们都教给我？”

    “当然。”

    “谢谢您，李维先生！您对我真好！”

    “额...好么？”他都不知道骂了她多少次傻子了。

    “比之前好。”萨勒芬妮知足地笑了笑。

    这倒也是。

    萨勒芬妮愿意承认自己的幼稚和天真，愿意走下云端和最底层人直接交流，甚至会为她之前的无知而反省、愧疚。

    而在最后关头，她还强撑着几乎崩溃的精神，为那些乞丐指出了一条道路。

    没有自我感动完就跑，随手施舍完就溜，更没再拿出什么“我给你们唱首歌吧”，这种匪夷所思的扶贫方法。

    而是从实际出发思考，给了他们最迫切需要的帮助——学徒工的身份，以及一份工作。

    萨勒芬妮的种种表现，都超出了李维一开始的预期...毕竟，他一开始完全是把她当傻子看的。

    于是李维对这位天真大小姐的印象，也不知不觉地改观了不少。

    “不仅仅是改观哦...”突然，李维发觉萨勒芬妮喷吐在他脸侧的呼吸，有些发热发烫。

    只见她趴在他肩头，支支吾吾地说道：

    “李维先生，您、您好像...”

    “开始有一点点儿喜欢我了。”

    李维：“......”

    “胡说八道!我...”

    我艹！他自己都没察觉到，她就先知道了。

    这姑娘太可怕了。

    一点隐私都没有，谁娶回家谁坐牢啊！

    “李、李维先生，您怎么都想到结婚去了...这太...太不绅士了...我们才刚认识半天不到呢！”

    李维：“......”

    “萨勒芬妮，这点你就不如娑娜了。”

    “娑娜？”李维关于游戏故事的记忆，也属于萨勒芬妮读不到的内容：“娑娜是谁啊？”

    “一个能力跟你差不多的姑娘。”

    “哎？那我哪里不如她？”

    “她是哑巴，不会说话。”

