    木钟打败弗拉雅之后，没有再遇到前来拦截的人，一路上虽有恶火毒水之物挡道，但都没能给他带来阻碍。

    这座高山的山顶是一处宽阔的平台，通往平台的路，是十七级坡度颇高的白石阶梯。

    到这儿后，木钟感知到了许多强大的气息，他心神一晃，不再冲刺，改为一阶一阶的往上走去。

    十七级阶梯走了十七秒，每走一步，身上的压力便多加一分。

    走到顶部时，这份压力，差不多压制住了木钟一半的力量。

    然而相对于他所看见的，这点压力几乎可以说是无关紧要。

    …….

    山顶上，宽阔广场的中间，矗立着三座造型新奇的魔法塔，犹三星拱月、犹三柱擎天、犹三川归一。

    三座小型魔法塔隐隐与三种魔力源对应，身上亮着的魔法符号，放出的光分别为红、蓝、白。

    从世界各处涌来的‘无形洋流’，到这里分成三股，分别涌入这三座小塔。

    三座塔塔身倾斜，三个塔顶指向同一个中心点。

    魔法塔吸收‘无形洋流’，经过某种转变后，将转变后的事物集中在了这个中心处。

    中心处便是‘小世界核心’的雏形——一个色彩绚丽、缓慢旋转的光球与无数细小的光带。

    如果以超绝的眼力去盯看‘光球’与‘光带’，就能看见其中无数的本源符文。

    ……

    魔法塔周围，霸主们各立一方，泾渭分明。

    创造5级魔法的黑龙站在施法台，面向魔法塔，全神贯注地进行着创造。

    在他身后，两位黑龙手执兵刃，警惕地盯着面前的非己方势力。

    木钟认识他们，这两位黑龙，一位是黑龙族长‘塞勒莱’，一位是拥有5级魔法‘绝对撕裂’的黑龙长老‘萨尔塔’。

    他们提防着的人里面，木钟同样知道一些。

    场中那穿着银白色华服的巨龙，是‘光之巨龙’格拉兹，他‘火山之主’韦厄格特的结拜兄长。

    ——韦厄格特正在与一位老资质火龙战斗，被拖住了，因此没能出现在这里。

    站在格拉兹不远处，与他的气势相对的红发巨龙，是火龙族的长老‘炎天’。——他就是‘炎艺’的那位兄弟。

    在场的巨龙就这五位。

    其他的，有海外霸主的领头人物‘海啸’、‘哥普纳’，这两位不比这些老资质巨龙弱。

    有木钟以前在方音城宴会上见过的‘大狗贤者’圣伯纳。

    此外还有许多人，在这些人里面，木钟认识的，都是上面这些大人物的帮手，不认识的……他不清楚。

    ……

    所有人站立有序，保持着某种说不清道不明的默契。

    木钟在看到这些人的瞬间，心里突然有种说不清楚的苦涩。

    ——他们一起出现在这里，还相安无事、保持默契，这说明他们已经分配好了利益。

    木钟势单力薄，凭运气闯到了这里，而这里…从一开始就没有幸运儿的一席之地……

    不过，苦涩了一会儿后，很快他便释然了。

    他一个孤家寡人，本身的选择就是‘与世无争’，而这些都是真正的一方霸主，有力量、有势力，在抢蛋糕的时候，如果自己能抢得过他们，那才算怪事了。

    而且，他想要的是‘碎片’，不是‘核心利益’，吃不到肉，喝点汤还是有机会的。

    ……

    所有亲眼看到这个5级魔法雏形的人，都会得到冥冥之中的提示，知道成型后的它，是由一个‘主核心、多个副核心，以及大量碎片’构成。

    木钟意在‘核心碎片’，只要他没有抢‘副核心’的心思，那么现在的情况就是有利于他。

    ——没有人会集火一个只想要‘碎片’的小人物。

    明确了自己想要的以后，他默默的站在广场的边缘位置，警惕周围，还有等待着‘世界核心’的诞生。

    ……

    ……

    创造‘世界核心’的黑龙面对着魔法塔，从木钟所站的角度去看，只能看见对方的背影。

    从背影来看，浓密的黑色长发扎成一束，头生犄角，有种‘龙角’的帅气美感，身穿法袍——这倒是少见，黑龙很少会穿这种‘魔法师职业装’。

    他双手下垂，面前显现着上百个大大小小的魔法阵，这些魔法阵各有各的功能，其中有十多个，正在不停地放出‘本源符文’、‘本源符文片段’，融入光球当中。

    ‘无形洋流’的流速迅速缓慢下来——这预示着‘世界核心’的即将完成。

    所有人都在紧张地等待着完成之时的到来，木钟也在其中。

    忽然间，‘无形洋流’消失了，与之对应的，那名黑龙面前的魔法阵一个接着一个开始消失。

    5级魔法的创造，只剩下最后一步便能完成。

    而就在这时，那位黑龙揉了揉脖子、松了松肩膀，转过了身……

    ……

    ‘创造者’黑龙模样年轻帅气，他看着神情肃穆的众人，脸上露出了兴奋的笑容：“今天是诞生小世界的日子，诸位怎么满脸严肃，难道不这是一件令人开心的事情吗？”

    “……”所有人都严肃地看着他，没有说话。

    “呵呵~”

    ‘创造者’黑龙送着肩膀笑了两声，然后发现了站在边缘位置的某人。

    他的脸上露出了惊喜之色：“诶，木钟，你也来了？怎么站那么远？快快，过来说话。”

    “……”

    ……

    木钟在看见这位黑龙的瞬间，心情异常复杂，脸色也异常复杂。

    然而现实毕竟是现实，不管是事情的复杂，还是心情的复杂，它已经发生了，它已经改变不了，那自己就算现在接受不了现实，未来必然也是要接受的。

    ——想到这一点后，木钟泄了口气，顺便泄掉了脸上复杂的神情。

    他露出无奈的笑容，一边向前行走，一边说道：“海林教授……好久不见，你的变化太大了。”

    这位‘创造者’黑龙，正是当年木钟在超自然学院时，一直很关照他的人类老教授‘海林·梅尔特’。

    之前他从‘人偶师’特莉丝那里听说，海林教授辞职离开了学院，与黑龙混在一起。

    现在……海林教授超越人类之身，变成黑龙了。

    ……

    ‘黑龙’海林站在施法台上，看着刚刚走过来的木钟，笑着道：“你能理解我为什么会加入黑龙，变成黑龙吗？”

    毕竟是旧人相见，木钟脸上也有一些笑意：“海林教授以前就对‘异世界’方面的事物很感兴趣，也说过‘年龄增长，激情退却’之类的话。我想，创造一个小世界，对你来说，应该能激发你无限的热情……”

    海林大笑出声，又指了指身后的‘大光球’，“哈哈哈~就是这样、就是这样。哎，好多老朋友都在可惜我的选择，可这个选择，一直是我追求的梦想啊。”

    “呵呵，我倒觉得他们可惜的是你超阶选择的种族，黑龙的名声可不太好。”

    “这个啊……这是我跟黑龙交易的内容，老实说，我现在变成黑龙了，我还是不喜欢黑龙。”说着，海林话锋一转，“木钟，跟我说话不用闭着左眼，让我再看看你眼中的坟墓，以前看得不真切，现在更清楚许多。”

    “……”木钟睁开了左眼，‘不死鸟’正在眼中胡乱冲撞，让本就不详的左眼，显得更加扭曲。

    海林看到这个眼睛后，原先轻松的表情一下子变成了凝重，“这是何等的罪孽啊……木钟，真是…辛苦你了……”

    木钟听了有些心酸：“海林教授，我们先别叙旧了吧，其他人好像有些等不及了。”

    海林瞥看了众人一眼，继续与木钟说道：“我追求的是我的梦想，木钟，你追求的是什么？”

    木钟一时语塞，他有许多想法，但没一个算得上是‘梦想’，包括‘修正错误’这件事，也不是他的梦想。

    沉默了几秒后，他抿了一下嘴，无奈道：“我追求的，大概是……心灵的宁静吧。”

    “心灵的宁静？”海林愣了一下，旋即大笑起来：“哈哈哈~难怪你如此不同，外欲终有局限，内心源源无穷，这是心灵的魔力源啊。”

    说到此处，海林举起右手，指着身后的‘大光球’。

    他露出兴奋且狰狞的笑容，对着所有人大声说道：“这是新世界的源头，我称之为‘逆转核心’，你们能够想象吗？——世界逆回的模样！”

    话音一落，他放出了‘创造’的信号，一粒蕴含‘本源符文片段’的光点飞入‘光球’之中。

    下一瞬间，全世界都变得迟钝起来。

    嗡——

    某种令人头皮发麻、浑身异常不适的魔法波动猛烈地扩散开来，波动没有随着距离的变远而变弱，它保持着同样的强度，以‘光球’为起点，传遍了兀世界每一个角落。

    如传遍世界的击鼓声，所有人都得知这一模糊且肯定的信息：

    从今往后，兀世界的生灵，再无新的‘魔力源’诞生！

    已有的还有，不再有后来者。

    魔法界的天，变了。

    这一天，兀世界各地，哀嚎声不绝，欢呼声亦不绝。

    ……

    ‘光球’扩散出魔法波动后，缓缓地飘升到空中。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    方圆数百公里内，河流脱离河道，流向空中，流入‘光球’，又从光球流出。

    ‘光球’周围远处，五处地面，在五芒星五角的方位，五座高山拔地而起，每一座山都高达八千米。

    烈风环绕，绕着‘光球’形成了漩涡，风推云来，无数的云层被卷入漩涡，涌入‘光球’，又涌出‘光球’，从漩涡下方散开，形成雾气海流。

    轰隆隆——

    别处地面开裂，巨大的岩石土地飘升而起，悬浮在了空中。

    山峰震动，或飘升、或弯折，形成了异景。

    火焰凭空生成，燃起了一座山峰，不熄不灭不蔓延。

    大水如瀑，从乌云中涛涛落下。

    黑暗滋生，邪恶之气，侵染生机······

    ——这些都是随着‘逆转核心’的诞生而出现的异变。

    ……

    原先的高山被风之漩涡笼罩，众人都处在漩涡当中。

    漩涡外，异象丛生，漩涡内，‘光球’也在渐渐变化。

    ‘光球’的光芒开始凝结，先是凝结出了约指甲大小的棱形‘碎片’，紧接着是乒乓球大小的‘副核心’，最后是足球大小的‘主核心’。

    ‘主核心’为银白色；‘副核心’共有八个，八个颜色不一；‘碎片’有数百枚，共八类颜色，与‘副核心’的色彩对应。

    ‘主核心’、‘副核心’、‘碎片’——这三样组合起来便是完整的‘逆转核心’，它们按照某种规律摆列有序，但是却很不稳定。

    ‘副核心’与‘主核心’如同磁铁的同极，在互相排斥；‘碎片’则在剧烈晃动，像是在奋力挣脱某种束缚。

    ——看到这一幕的人，便都能明白，这个‘逆转核心’，注定是不能完整的。

    …….

    黑龙族长‘塞勒莱’有许多顾忌，天命事件的时间越长，对他们黑龙便越不利。

    他见‘黑龙’海林一直在兴奋地看着自己的杰作，心中急切，便出声提醒：“海林！”

    “呵……”

    海林淡漠地看了黑龙族长一样，冷笑一声，然后手一挥，对‘逆转核心’发出了指示。

    那八颗‘副核心’脱离主体，分别飞到了八个人手中，这八人分别是：‘光之巨龙’格拉兹、火龙长老‘炎天’、海外霸主海啸、哥普纳、‘贤者’圣伯纳、两位不知名的霸主，以及海林自己。

    紧接着，海林念头一动，那些‘碎片’脱离约束，如流星雨一般，向四周激飞而去。

    ‘碎片’亦有大用处，当时是，除了三位黑龙与木钟，其余人都追着‘碎片’飞了出去。

    木钟本来也是要追的，只是……海林投射到他身上的视线，让他留了下来。

    “……”

    如此要紧的时候，却还叫人留下来，这必然是有更要紧的事。

    ——木钟有些猜想、有些纠结，但都不方便明说。

    ……

    ‘黑龙’海林倒是明说了：“木钟，这个‘副核心’，送给你了。”

    他面露笑容，放开了手，让手中的蓝色‘副核心’飞到了对方面前。

    木钟没有伸手去接，他很疑惑：“为什么？”

    “为什么啊……有很多原因，你很特别，从一开始就很特别，你的灵魂很漂亮，从一开始就很漂亮，你追求的宁静心灵有大意义，我应该给你这个。”

    海林很聪明，他知道对方抢夺‘碎片’不是为了自私，略作思索后，便猜出对方是为了这个世界。

    他是变成了黑龙，不是变成了黑心龙，他知道自己应该怎么做。

    ……

