    

    但，萨麦特这次预测错了。直到第三天的时候，GUYS也没有发现这只怪兽。原因是那个人类女性的朋友将之隐瞒了下来。

    他们或许单纯的以为没有什么事，又或者是遇见了什么鬼魂或者是恶魔之类的。总之，他们没有立即寻找GUYS上报这诡异遭遇，而是选择自己想办法解决，例如去医院看病！

    在GUYS没有动静之后，红荼也没有继续按捺自己的好奇心，对于这种附身人类的怪兽，他还是有些好奇的。

    整装好之后，红荼就打算去看看那只怪兽的情况了。

    只不过……

    “医院不能带宠物。”

    “嗷！”化作幼崽的伊扎克扒着红荼的裤腿，一副死不松手的架势。

    红荼：“……松爪，我裤子要破了。”

    “嗷！”伊扎克动了动爪子，换了个位置继续抓。

    红荼：“……我要去的是医院，你进不去的。”

    “嗷！”伊扎克眨着大眼睛，一副可怜兮兮的样子看着红荼，期望博取同情。

    但红荼不为所动，甚至抬手揪住虎崽子的后颈肉，将它从自己腿上撕了下来。

    “乖一点，回来我带你去狩猎。”红荼将伊扎克放在地上，撸了把对方毛茸茸的脑袋，“怎么样？”、

    伊扎克听到“狩猎”两个字，顿时眼前一亮，小脑袋点了点，算是同意了。

    红荼笑了笑：“乖乖等我回来。”

    “嗷~”

    伊扎克乖巧的蹲在门口，目送红荼出了门，甩了甩尾巴，确认红荼的气息远去之后，才起身走到沙发旁，跳上沙发，找了个舒服又有红荼气息的地方窝了下来。

    ……

    被附身的女孩被送到了医院里。红荼直接骑着机车，就抵达了这里。

    这里是市中心医院，红荼将机车停好，视线在面前的大楼上徘徊了一圏，很快就定格在了一个病房里。

    窗口处，一个长相不错的长发女子探出头，似有所感的朝红荼这里看了过来，与红荼那双纯黑的眼眸对上了视线。

    两人的视线交汇，忽然，那个女子就像是看到了什么可怕的东西一样，慌乱的收回了头，从窗户之中消失。

    “就是她吗？”红荼眯起了眼睛。他在那个女孩身上看到了属于怪兽的力量，一种炽热幽蓝的火焰，有点像是传说中的鬼火。

    据萨麦特的资料显示，这个被附身的女孩儿叫做高村美沙，是前天晚上与亲友们在码头游玩的时候被弗米格附身的。

    “真是不幸啊。”红荼叹息了一声，“明明是一个有着漂亮光芒的人类，却要被怪兽污染了。”

    他能够看到，在那个女孩的身上有着微微的乳白色的光，这是她的心灵之光。但这微光却正在被一股幽蓝的火焰蚕食成一种诡异的蓝色。

    如果给那只怪兽一个星期的时间，它就能彻底占据寄宿者的身体，将那个人类变成一个彻彻底底的傀儡。

    “张杰在干什么啊，这么重要的怪兽，居然一点动作都没有吗？”红荼面无表情的开始甩锅，顺带有些担忧，“这怪兽不会只能附身，才能实体化吧。”

    黑暗圆环立即否认了他的猜测：“……”变卡之后，随意实体化。

    红荼点了点头，还好，不用再抓一只宇宙人了。

    黑暗圆环：“……”

    很快，寻找那个怪兽的气息，他来到了顶层。由于红荼乘坐的是电梯，并且前往楼顶的患者并不多，所以，当抵达楼顶的时候，电梯里只剩下了红荼一个人。

    而在电梯开门的一瞬间，他与电梯门前的女孩打了个照面。

    这个女孩脸上的害怕与迷惑还未消散，在看清红荼的脸之后，她的表情忽然僵住，让后向更加害怕的惊恐转变，就像是……看到了什么能够致自己于死地的东西。

    “日安，”红荼笑的毫无阴霾，“小姐。”

    人类难以察觉的黑暗气息开始从他身上逸散而出，瞬间填满了整个电梯，然后顺着电梯敞开的大门向楼道上扩散，甚至要将电梯门口一动都不敢动的女孩淹没……

    黑暗没有蔓延太久，仅仅是蔓延到了女孩的身周，就不再蔓延。楼道里的其他人也就没有意识到女孩儿的不对劲。

    “美沙！”一个男人追了过来，他没有感受到充斥了大半楼道的黑暗，只是察觉到了一股心悸感，但他却将这股心悸感归为了对美沙的担忧，急急忙忙冲上去，抱住了身形僵硬的妹妹。

    “你没事吧？美沙？”男人见妹妹没有任何的反应，担忧的抓住她的肩膀晃了晃，“美沙，你别吓我啊！”

    他的妹妹。从昨晚回来后，就一直一副害怕的模样。她不停的说自己的体内有什么东西，但是无论怎么检查，自己的妹妹都十分健康。他很容易就能想到，他们昨晚看到的鬼火，很可能附身到了妹妹的体内，而医院的医疗设备并不能找到那个附身于妹妹体内的东西。那个诡异的鬼火到底是什么东西？！恶魔吗？

    担忧过头的哥哥没有注意到，自己的妹妹一直死死盯着电梯里的红荼，比起自己体内的东西，她似乎更加害怕红荼！

    “这位先生，你妹妹情况可能不太好。”红荼收回了这些逸散出去的黑暗，一脸担忧的看着两人，“她身上好像附上了什么东西。”

    高村一怔，这才注意到了红荼。

    “你是谁？”高村打量着红荼，有些惊讶于这人一眼就看出了自己妹妹的不对，但紧接着他就激动起来，“你难道是阴阳师吗？我妹妹果然是被恶魔附身了，对吧！”

    楼道上的人们转头看来，有一部分在听到青年说的是什么之后，就表情微妙的看向了红荼。那是一种看骗子或者神经病的眼神。

    没有在意其他人的视线，红荼看了一眼一边明明十分畏惧，却不敢动的女孩，对这个担忧着妹妹的哥哥摇了摇头：“我只是有一点特殊的能力而已。附在你妹妹身上的，不是恶魔，而是其他的东西。”

    “求你救救我妹妹！多少钱都可以！”高村两手搭上红荼的肩膀，激动的大喊道，“拜托你了！”

    红荼越过青年，对青年身后的女孩露出了一个和善的微笑，见女孩被吓得满头大汗之后，才对青年说道：“你放心，我一定会救你的妹妹的……”        

