    第031章原始真解

    上官峰突破到化灵境，体验了一番吊炸天的日月宝术。

    他有些被这身体的可怕镇住了，现在才化灵境而已，就已经这么恐怖了。

    上官峰握了握拳头，其中的力量让他都感到畏惧。

    他知道的，他还远没有摸清这肉身的秘密，起码现在他都不知道自己的肉身的极限在哪里。

    他觉得再强大的化灵境高手，都破不了他的防，至于更高一个层次的铭纹境高手，恐怕也够呛。

    “唉！真是躺赢啊！”上官峰轻叹，迈步向着石村走去。

    他外出修炼花了不少的时间，靠近石村时，天色已经暗了。

    在村外，上官峰停住了脚步。

    他遥望石村，看到了以前看不到的奇景。

    一株柳树散发着神光，插入虚空之中，仿佛能洞穿天地。

    这是怎么了？！

    不！

    上官峰很快就明白过来，石村一直都是如此，只是他以前看不到罢了。

    柳神看似只是一株雷击木，上面的绿叶都寥寥，但实际上却是一尊蛰伏的仙王。

    以前上官峰修为实力太弱，眼界太低，自然看不到柳神的真正面目。

    哪怕现在也看不清，但起码比之前强多了。

    上官峰踏入了化灵境，特别是日月眸的觉醒，瞳力激增，和之前截然不同了。

    这是天赐宝术，别说其他化灵境修士了，就算是一般的铭纹境高手，在瞳力方面都无法和他相比。

    上官峰驻足了半响，还是迈步走进了石村，将随手猎杀的凶兽放下。

    柳神没有理会他，上官峰觉得对方肯定早就关注过他，现在也是如此。

    只是柳神太过高端了，对方的目光，他察觉不到罢了。

    村中的居民，欢迎上官峰回来，并且熟练的处理凶兽。

    上官峰看着孩子们在洗澡，小孩嘛，洗澡多是无遮无拦。

    小不点也是如此。

    这个孩子因为至尊骨被挖，显得十分幼小，一两岁的模样，在一个水桶中扑腾。

    上官峰扫了一眼，

    摇了摇头，将无聊的思绪压下，盘坐在自己的岩石之上，开始化灵境的修行。

    ……

    数日过去。

    上官峰轻叹一声，在化灵境中修炼，速度比他预料中快太多了，起码在肉身成灵方面是如此。

    在这个阶段，他的优势太过明显了。

    他的身体太强了，肉身不要说化灵境高手，就算铭纹境高手来了，也要跪！

    肉身成灵阶段，主要是让肉身蜕变，但他怎么修炼这肉身，感觉都是没有啥变化。

    以前是坚不可摧，现在仍然是坚不可摧，仿佛看不到它的极限。

    除了稍微熟悉一下这个境界的肉身使用外，似乎没有什么可以做的了。

    肉身成灵这个阶段，算是完成了，甚至是走到了极致。

    化灵境的三个阶段，其实可以同时修炼，不过上官峰还是选择一步步来。

    现在他开始再塑真我，这是灵魂的修炼。

    这个阶段倒是可以好好的修炼一番。

    他修炼起来，果然不像修炼肉身，难多了。

    这反而让上官峰感到心安，过于顺风顺水，毫无挑战性，那也太乏味了。

    如果其他人知道他的想法，肯定会被气得吐血。

    上官峰沉浸在修炼之中，享受着变强的过程。

    不过，在他安心修行时，石云峰找上了他。

    “上官小友，村中孩子平日的修炼，多谢你指点了。”石云峰一开口就是感谢。

    上官峰笑道：“村长，何必和我客气。”

    石云峰摇头道：“如果靠我一人，这些孩子我真的教不来，而且也没有你教得好。我这里有一块符骨，我难以参悟，你研究一二，应该有所帮助。”

    他将一块晶莹骨块，小心翼翼的取出。

    它如美玉一样，洁白剔透，上面的符文密密麻麻，隐约间仿佛有神魔之音响起，让人气血沸腾。

    上官峰双眸一凝，他知道这是什么，是原始真解。

    虽然只是初始的神引篇，上界许多大势力都有，但在下界绝对是珍稀。

    上官峰道：“真的确定交给我？”

    “拿着吧，我这老头没那悟性！”石云峰将原始真解符骨塞给了上官峰。

    上官峰接过道：“好吧！我参悟后，会为你们讲解的。”

    石云峰笑了笑没有多言，这么长时间的相处，他对上官峰自然是信任的。

    上官峰在石云峰走后，开始研究原始真解。

    没有具体的宝术，只是记载着昔日凶兽的战斗场景，依旧让上官峰受益匪浅。

    这一日后，上官峰一边钻研原始真解，一边修行灵魂，道行一天天的精深。

    这样的日子，他觉得十分的快活。

    对于石村的人，上官峰更为上心，是报答，也是更将石村当成自己的家。

    上官峰虽然一开始只是在这里暂住，但是时间长了，感情自然是有的。

    上官峰不是冷血无情之人，也不想做那样的人。

    有上官峰这样的强者在，可狩猎凶兽作为修炼资源，又能指点村民修行，除了伤了本源的石云峰外，其他人的实力都有很大的提升。

    其中最明显的是石昊，别看他年纪小，在熬过了被挖至尊骨的劫难后，如涅槃重生。

    上官峰指点他修行，他领悟得极快，已经踏入搬血境，成为一名真正的修士。

    当然，因为石昊岁数实在太少了，筋骨发育不全，注定要在这个境界中蹉跎很长时间。

    ……

    小孤山镇。

    上官峰这一日前往了这座小镇之中。

    和石村的村民不同，上官峰的实力足以在苍茫山脉中行走，四周之地都被他走遍了。

    不过，能让他在意的人和事太少了。

    潘道荣实力不强，但却是他少有的友人。

    “上官兄！我打算外出闯荡！”潘道荣忽然道。

    上官峰双眸一眯，道：“你确定了？虽然我劝过你外出，但是外面可不如这里那么和平。”

    小地方有小地方的好处，日子安详。

    石村如此，小孤山镇也如此。

    虽然有凶兽之患，但人类之间的争斗却是比较少。

    潘道荣道：“我已经下定决心了！”

    他的眼中有果决！

