
等到陈心怡回来的时候，王宸跟张爷爷的话题已经变了，两人在说王宸小时候的事情，说他多么调皮，但却很懂事。

这是一句实话，王宸小时候的确比其他人家的孩子懂事的多。

因为他知道自己家里条件不好，就他爷爷一个经济来源，所以别的孩子有玩具玩他没有，但他从没有开口要过这些东西。

陈心怡买了熟食跟青菜，王宸从她手中接过，然后放到了厨房，现在还不到吃饭的时间，才下午三点半。

“你们准备什么时候结婚啊？日子定下来了没？”张爷爷对着王宸跟陈心怡问道。

“现在法定结婚年龄二十二岁呢，不是您那时候了，所以不急。”王宸微笑着说道，他现在才二十周岁，还差二年。

“说的也是，瞧我都老糊涂了。”张爷爷笑了笑，望着陈心怡说道：“结婚是不急，但事情得定下来吧？不然到时候咱家里没人……不像样子啊。”

“瞧您说的，您怎么也能活到一百岁啊，这还早呢。”王宸听出了张爷爷的意思，老人是怕等不到那天。

张爷爷端起茶杯，喝了一口茶水，欣慰的说道：“只要能看到你成家，我这辈子也没什么遗憾了！你爷爷走的早，没看到，我必须得看到才行啊，这样到了下面，也可以跟他说说这孙媳妇长啥样，你变什么样了不是？如果能等到曾孙出来，那就更好了。”

话语落下，王宸跟陈心怡相视了一眼，沉默不语。

老人的话让他们有些鼻尖发酸，老人到了这个年纪，也就只看重这些了。

“会的。”王宸握着陈心怡的手，微笑着说道。

晚饭是王宸跟陈心怡一起做的，吃饭的时候把张爷爷高兴的合不拢嘴，连声说好吃。

张爷爷没有孩子跟后代，自然将王宸当成了自己的亲孙子一样看待，此时也算是享受了一把儿孙之福。

晚上七点钟，吃过晚饭之后陈心怡将碗筷收拾到厨房，王宸问了张爷爷最后一个问题，这个问题是关于他父母的事情。

张爷爷听到这个问题之后，脸色变了变，又把王宸爷爷之前跟他说过的原话说了一遍，王宸点了点头，没有再说什么。

随便聊了一些家事，七点半的时候，王宸跟陈心怡离开了这里，朝着陈家的方向赶去。

“王宸，刚才我用手机挂QQ的时候，在高中班级群里聊了几句，他们知道我回来探亲之后，说要聚会一次，你一起来吗？”路上，陈心怡对着王宸说道。

“可以，是该聚聚了。”王宸点头，陈心怡没有说跟王宸一起回来的事情，毕竟王宸参军没有多少人知道。

“要不等臣飞还有少云他们来了一起吧。”王宸想起李臣飞跟张少云过几天会来，开口说道。

“还是算了吧，毕竟他们来的时候你那些战友也会一起来，咱们去聚会，把人家晾在那里多不好？”

“再说了，李臣飞跟张少云又不是跟我们一个班级的，你也知道，他俩除了跟你对路之外，跟其他的同学都不对路，去了会让很多人尴尬的。”陈心怡说道。

“对，的确是这样，还是咱们两个去吧。”王宸点头。

他那个班级里很多同学上学的时候都属于凌云霄一波的，都没少挨李臣飞还有张少云的揍！虽然现在都各有所成了，但见面难免尴尬。

“他们还不知道咱们两个的事儿呢。”陈心怡拍了拍王宸后背处的尘土。

“去了不就知道了吗，而且这事还用得着张扬吗？”王宸摇头一笑，随口说道。

回到陈家之后，陈母并没有询问王宸跟陈心怡去哪儿了，拿出在商场买的衣服让王宸还有陈心怡试一下。

外套陈母没有买太多，就买了一套，毕竟外套在部队里用不上！但内衣跟保暖内衣买了很多，都用行李箱装起来了。

“麻烦您了。”王宸试穿了一下，大小刚刚好，这下明天去聚会……不用愁衣服了。

夜里，陈心怡跟陈母一起睡的，估计母女两个有很多悄悄话要说。陈天雄还没回家，看来公司里真的很忙，王宸自己在客房的睡的。

次日清晨，吃过早饭之后，王宸跟陈心怡便开始准备去参加同学聚会。

“别整理了，再整理也是这个样子。”王宸站在镜子前面，有些无奈的说道。

“必须要端庄一点儿，正式一点儿，这可是咱们第一次同时出境呢。”陈心怡不耐其烦的为王宸整理着衣装。

“好难受……”王宸瞥了一眼红金色领带，穿习惯了军装，他真的戴不习惯这玩意儿，感觉全身别扭。

“忍着！就一天而已，这都忍不了吗？权当是为结婚的时候做排练了。”陈心怡摸了摸王宸的下巴，拿起剃须刀，放在王宸手里，说道：“还没刮干净，再刮刮。”

“……”王宸翻了翻白眼，他感觉这不是去参加同学聚会，而是自己要去相亲！

“等我会儿，我去化个妆。”陈心怡跑到了自己的卧室。

“不用化了，很漂亮。”王宸看了一下时间，十点半了。

“化个淡妆而已，用不了多少时间的。”陈心怡说完，五分钟之后，走出了卧室，转了一圈，对着王宸问道：“怎么样？”

“完美！”王宸如实说道，陈心怡本来就很漂亮，化妆不化妆的没多大区别，此时只能算是锦上添花。

陈心怡嫣然一笑，站在那里望着王宸，仿佛在等待着什么。

王宸笑了笑，走到陈心怡面前，伸出手臂，做出一副邀请的样子，说道：“走吧，美丽的公主。”

“好的，王子殿下。”陈心怡揽住王宸的手臂，两人一起朝着别墅外走去。

红色的宝马X6行驶在S市的街道上，这个时间段堵车很厉害，这都快十一点半了，两人还被堵在路上。

“这车堵的。”王宸靠在座椅上，望着车窗外。

“我感觉堵的不错啊，主角总是在最后登场嘛。”陈心怡莞尔一笑，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063432"  chaptername="第213章  王子公主">加入书签</a>
</div>
