    “估摸着，应该是吴东兄弟刻意透露的！”

    翟让苦笑道：“不然，想要探知吴东兄弟的底细，咱们可没那样的能力！”

    “那他为何……”

    “应该是实力已经足够，根本就不担心咱们炸刺吧！”

    徐世绩默然，觉得以吴东头领的性格，真的可能就是如此。

    “这样也好！”

    翟让轻笑道：“其实我是不太喜欢，和李法主手下那票人接触的，太傲气了！”

    “回到山寨之后，大龙头打算怎么做？”

    徐世绩不想理会这些有的没的，直接询问重点。

    “自然是看吴东兄弟的意思了！”

    翟让笑吟吟道：“听闻，吴东兄弟地盘里，有不少的秘密，我想要去见识见识！”

    “我也想要见识！”

    徐世绩露出真诚笑容，心中却是说不出的复杂。

    遥想当年，他和好友单雄信还认为，吴东头领走了一步错棋，以后怕难有出头之日。

    可谁能想到，吴东头领的发展势头凶猛得很，反倒是山寨这边跟不上趟了。

    想起当初的断言，脸上就不由一阵发红。

    只是，他确实有些想不通，单单凭借乡下地方，怎么可能发展的那么迅猛？

    心中存了疑惑，也打算回去后好好见识见识。

    显然，自从单雄信的实力暴升后，他们和吴东头领的接触，就太少了一点。

    想想也是这个道理，吴东头领手下可没有再出现一个单雄信。

    可其部发展势头，显然超出了想象之外。

    这样的事情究竟是如何做到的，徐世绩自然想要见识一番。

    之前，陪同沈落雁前往山寨下面的村庄，见到的驰道还有车水马龙的景象，心中就很有些触动了。

    伴随瓦岗军主力返回山寨，李密和手下的幕僚班子，事实上控制了新纳入近三个郡域的行政权和地方治安控制权。

    可以说，李密由此成为了瓦岗寨的另一大山头。

    只是，包括李密和其手下幕僚班子成员在内，都不敢骄横自满。

    瓦岗主力能够拿下这些地方一次，就能拿下第二次。

    再说了，新纳入地盘的乡村，全部控制在二当家所部手里。

    李密和手下幕僚班子控制下的城镇，粮草以及生活物资供应，都需要城外的大批物资供应，丝毫都不敢炸刺。

    这时候，一块能够受到控制的地盘，而且拥有大量粮草和军械物资，人口也相当充足的地域，就相当重要了。

    洛都，此时已经成为了李密的眼中钉肉中刺。

    要是不在短时间内拿下洛都，李密自觉以后机会就不多了。

    然后，一个针对洛都留守张须陀的阴谋，很快就成型了。

    ……

    少林寺的达摩传承《金钟罩》一事，随着时间流逝不仅没有消停，而且还有越演越烈的迹象。

    特别是江湖传言，洛都留守麾下一干猛将，几乎人手一本《金钟罩》的誉抄本，那些眼红的江湖豪杰几乎要疯了。

    就是道信大师带着十三棍僧，在江湖上行走都受到了一些妨碍。

    不管是什么时候什么地方，都是不患寡而患不均！

    尼玛，就连地方驻守武将都得到了《金钟罩》的传承，为何江湖豪杰就不能得到。少林寺这是想搞区别对待么？

    甚至，有那资格甚老的江湖豪杰，直接找到道信大师，要求道信大师给其一份《金钟罩》神功抄本。

    气得道信大师差点直接动手，可少林寺群僧却是明显感受到了，江湖人士对他们的不满和排斥。

    这可不是什么小事情，一个不好对少林寺的伤害极大。

    就是以道信大师的阅历和智慧，这时候也有些头皮发麻了。

    怎么也没想到，一门《金钟罩》神功，竟然会引发如此严重的后果，早知道就不费劲追查了。

    真以为《金钟罩》那么好修炼啊？

    少林群僧中，又不是没有修炼过《金钟罩》的存在，可惜最后的成就全都一般得很。

    实在是，想要修炼成功，无论是本身的天赋资质，还是后天的资源供应，都不是一般的强。

    关键是，就算天赋和资源齐全了，可修炼过程中，需要的心性又是一桩麻烦。

    总之，想要修炼《金钟罩》达到高深层次，不是一般的困难。

    其他达摩传承，也都不好修炼。

    不然，堂堂的禅宗四祖道信大师，为何成名绝技乃是达摩大手印，而不是达摩核心传承？

    若非遗失的是达摩祖师手抄本《金钟罩》，事关少林寺的面子，道信大师也不会如此兴师动众。

    就算外人得了《金钟罩》神功秘籍又如何？

    真有人修炼到大成境界，其实对于少林寺而言，还是好事一件。

    只要修炼到大成的存在，不是邪派中人，总要给少林寺几分颜面的，这就是难得的江湖人脉啊。

    何必搞得像现在这样，好像少林寺做得不公一样。

    眼下，少林寺都被弄得有些骑虎难下了。

    只能说，那偷功贼子对于人心的把握，实在太过惊人了。

    好在这时，静念禅院给道信大师传信，说有江湖大豪愿意出面调解此事，平息中原腹地江湖的风波，询问道信大师是什么意见？

    道信大师还能是什么意见？

    不过，他并没有和静念禅院书信往来，而是直接来到了静念禅院，询问究竟是怎么回事？

    “就是中原江湖一些名宿，对于眼下中原腹地的江湖混乱局面，感觉有些不安，这才想要调停平息！”

    “怎么个调停法，又要如何平息？”

    “这次，少林方面最好退让一步，不要继续光明正大的追捕偷功之贼了，也不要追究《金钟罩》神功究竟散落到了谁的手中！”

    就是以道信大师的深厚禅功，这一刻都差点破功。

    恨不得给传话的静念禅院四大金刚之一的家伙，一记达摩大手印，让他知晓少林寺的武功厉害。

    这算是，赤落落的打脸么，捡了便宜还要卖乖？

    要不是不想这样的事情继续下去，影响到了少林寺的正常运转，道信大师真的不介意和静念禅院翻脸。

    “哪位有这样的能力和威望，能够调解和平息此事？”

    “洛都留守张须陀张公，大师以为如何？”

    “善！”

    ……

    张须陀有些懵逼，不明白好好的，自己怎么就得了个调解江湖纷争的差事？

    不过，提出要求的是洛都城里的几家豪门大族，他不得不给几分面子，答应下来。

    至于那几家豪门大族，为何会对江湖事务如此上心，张须陀很快就调查清楚了。

    达摩传承《金钟罩》神功，吸引力相当惊人。

    短短时间内，卷入进去的江湖豪杰，以及一些隐秘高手，就差不多近百了。

    这些高手，实力最差的都有二流巅峰，大部分都是一流好手。

    结果，其中有部分不知死活跑去少林寺的家伙，直接被少林寺下狠手击杀当场。

    咳咳，这本来无可厚非。

    只是后来《金钟罩》神功有大面积扩散迹象，那些倒霉透顶的江湖高手家人，以及所在门派就不答应了。

    其中有不少被少林寺击杀的一流高手，本身就是洛都城里世家大族的供奉打手。

    随着他们的家人和门派不满，自然会影响到洛都城里的世家大族利益。

    他们不希望这样的纷争继续下去，单单一个少林寺的力量，就已经足以叫他们心惊胆战的了。

    更别说，少林寺属于佛门一支，哪家都不愿意直接和佛门对上。

    这时候，请动洛都留守张须陀出面，调解此事就很有必要了。

    张须陀本身乃是大隋名将，实力也是一等一的高强。

    加上手下数员猛将，实力之强就是江湖顶尖强者，都不敢轻易掠其锋芒。

    作为调解人，张须若显然十分够格。

    了解了其中的前因后果之后，张须陀算是暂时放了心。

    自从担任了洛都留守后，张须陀身上的压力极大，大到了他都不得不改变自己莽撞的行事作风。

    倒不是瓦岗军给他带来的压力，而是洛都城里的世家大族。

    随着隋帝杨广很不负责任的跑去江都逍遥快活，明眼人基本上看出来了，杨广已经没有多少可能继续返回洛都。

    那还有什么好说的？

    眼见着大隋江山即将崩溃，正是群雄并起大有可为的时候。

    洛都的地理位置又十分关键，只要能够彻底掌握洛都的军政大权，基本上就算是拥有了席卷天下的底气了。

    谁不想成为文帝杨坚那样的存在？

    所以，洛都城里的世家大族，一直都想要染指洛都军权。

    张须陀抵抗得十分艰难，若非手下猛将一个个鼎力支持，怕是早就支撑不住了。

    当然，外头的巨大威胁瓦岗军，也是张须陀能够一直牢牢把持洛都军权的主要原因之一。

    毕竟，张须陀是大隋难得的名将，能和瓦岗军主力打得有声有色的存在。

    要是换做其他人领军，哪里顶得住瓦岗军如狼似虎的冲击？

    真要说起来，张须陀还得感谢瓦岗军的隐晦支持，不然怕是日子没那么好过。

    可饶是如此，洛都地域的行政权柄，已经被世家大族瓜分得差不多了……

