    午后，王赞和柴进玉马不停蹄的到了雇主的家里，这就是一户普通的人家，住在一普通的小区里，雇主有两个儿子，另外一个住在别的区，他生前是跟小儿子住在一起的。

    一家三口，三十岁左右还有个七八岁的孩子，从他们住的地方来看，普通人家是挺普通的，不过家庭条件应该还可以，在沪海能属于中等左右了，就他们住的这个小区房价也是在七八万左右一平了。

    王赞和柴进玉的到来，让雇主家挺诧异的，毕竟他父亲都已经出殡完了，后事算是挺完美的结束了，对于他们来说一切已经是尘埃落定了，不过他们是知道柴进玉的，当时阴阳先生给介绍了下，说他是抬棺匠属于抬棺中领头的。

    女主人给他俩倒了一杯水，雇主的儿子坐在两人对面，双方简单的寒暄之后，对方就诧异的问道：“不知两位过来是……”

    柴进玉不知从何说起，就看向了王赞，他压根也不想浪费时间，直接开门见山的说道：“你父亲的后事办完了，对你们可能是完了，不过后来又节外生枝了一些事，可能你就不太清楚了”

    雇主惊讶的说道：“是么？”

    王赞点了点头，说道：“在给你父亲办完后事的当天，那个阴阳先生突然就暴毙了，时隔两天之后，当时有八个抬棺材的人，其中就死了一个”

    雇主夫妻顿时一愣，两人面面相觑，似乎也是意想不到，过了半天后才回过神来，就问道：“这，这是怎么回事啊？”

    王赞说道：“暂时也不太清楚是发生了什么事，不过应该是跟你父亲下葬有关，所以我们这才过来问问的”

    雇主的老婆不解的问道：“跟我公公能有什么关系，棺材都已经下葬了啊”

    “有些事你们是不会了解的，毕竟这些你们都不懂，如果没有问题的话，也不会平白无故的死了两个人”王赞顿了顿，说道：“所以，我今天过来就是首先想了解了解，你父亲是怎么去世的，死的时候有没有发生过什么意外，希望你们能跟我如实说了，别有隐瞒”

    雇主皱了下眉，似乎有点不愿意开口的样子，王赞估计当时他找阴阳先生的时候也没明说，而是直接加价就给搪塞过去了，而这先生当时也是一时糊涂了，跟柴进玉一样，觉得钱到位了估计也不会有什么大事，就得过且过了。

    王赞语重心长的跟他们认真的说道：“你千万别把这个事当成是无所谓的，我这么跟你说吧，你父亲的下葬一定会牵连不少的，不断跟当初安排下葬的人有关，搞不好还得要波及到你们这些后人”

    雇主当即就愣住了，他媳妇不可置信的说道：“这不可能吧？”

    王赞两手一摊，很直接的说道：“那你觉得我们来找你是做啥？是图财还是什么”

    雇主叹了口气，明显是犹豫了半天，然后才说道：“我父亲是五年前去世的，确实是意外，挺让人意想不到的，他当时是在肉联厂上班，干的是屠宰的工作……”

    雇主说他父亲十几岁的时候就进了肉联厂上班了，当时跟了一个屠宰的师傅，也就是杀牛和杀猪的，从十八岁一直干到了四十八岁，整整三十年的时间，全都是这一个工种。

    一直到有一天他父亲出了意外，他也是后来听人说的，说是他爸那天晚上时正要杀几头牛，但其中有一头老是闹腾个不停，怎么都宰杀不了，于是他爸就亲自上手了。

    以前的屠宰工作都是用人力的，就是将牲畜的四肢都给绑上，然后一刀插进胸口把血给放了，后来就逐渐的采用机械化来屠宰了，雇主的父亲有些年没动手了，也不知道是手生了还是那头牛挣扎的太厉害，他一刀下去后没有给捅死，反倒是被这头牛的犄角在挣扎的过程中给戳穿了胸口。

    当时雇主的父亲前胸有一半都被犄角给豁开了，连内脏都流了出来，人当场就死了。

    这算是一个突发事故，虽然是有未归操作的地方，不过他父亲是正式工人，再加上也是工作时出的事，肉联厂就赔了一笔钱他们也就没追究了。

    人死后就得要办后事，流程么跟现在也都是差不多的，出殡，尸体送往火葬场火化，不过他父亲由于是意外死的，三年内是不能入土的，就一直把骨灰盒存放在了殡仪馆里，然后这两年才找到机会买了墓地安葬了。

    “那你父亲之前办丧事的时候，有没有出现过什么意外呢？”王赞问道。

    雇主点头说道：“还真有过，而且一连出现过好几次”

    柴进玉看了王赞一眼，估计他这时肠子都悔青了，这要是当初按照规矩一定和阴阳先生打听清楚的话，可能也不会有后续这些麻烦事了，他甚至都不一定会接，因为首先来说屠夫这个工种是很损阴德的，特别是杀牛的人，基本上都没有什么好下场的，你为这种人操办后事，搞不好是真会被连累上的。

    “你说说看，当时都出了什么事？”王赞问道。

    “死的当天，给我父亲换寿衣时就发现，他身子特别僵，那时才死了多长时间啊，按理来说是不可能的，后来找了几个人帮忙才给他穿上，然后火化的时候也出了问题，阴阳先生说是九点进炉的，可刚一到点了火化炉不知为什么突然就停了，等了能有一个小时才把尸体送进去，这个时间就错过了，但是也没办法啊，殡仪馆也就是免了三年的存放费就算了”

    “再后来就是我们每天晚上不是都得要在家里烧纸的嘛，有一次烧纸时不知怎么的就忽然来了一阵风，烧的纸都给刮跑了，然后落到了一户人家晾在外面的衣服上，把人家都给烧了一半，为此我们还赔了不少的钱！”

    雇主搓了搓手，看着他俩说道：“我们也感觉挺邪门的，当时也找人给看过了，对方说我父亲造孽太大了，是报应……”

