    

    那老头子赶着羊，一路走到了宜安县。

    因为路上的事情，他忍不住回头看了几次，然而每一次都没有见着人，最后也只当做是自己过于敏感。

    这么一路赶来，他最终的落脚点，竟然是城中一家略显破旧的道观。

    “当当当——”

    到了道观外，老头敲了几下门，里面很快便走出来了一名衣着简朴的男子，见得来人，脸色变了变，四下环视了一番，这才将他请进来。

    方一入内，那男子便立刻说道：“怎么回事？为什么比预定的时间还晚了一天？我都以为你让人给抓了，准备逃命去了。”

    老头叹了口气，随后说道：“路上出了点问题，你赶紧先将这一批货物拖下去，记得给补充些水米。”

    “好。”

    他也不多问什么，既然现在这老头回来，那他们的生意就能够继续做下去。只要有钱赚，他就什么都敢做。

    老头这时便终于是松了一口气，提起了一旁的茶壶，给自己倒了一杯水，缓了缓自己僵硬的身子。

    就在这个时候，外面却忽而传来了一阵急促的敲门声，令老头微微一怔。

    现在这个天色也算不上早了，这个时间点，怎么有人来这座破道观的？

    他正疑惑之间，推门一看，却见得来人不是别人，正是先前那位道士。

    “原来是凌霄道长，道长有什么事情吗？”

    沈长安笑了笑，轻声说道：“小道在这宜安县之中，尚未找得到住所，刚巧看到这道观，便想着能否进来行个方便。没想到，老丈居然也住在这道观之中。”

    “哎，是，是……那什么，道长你先进来吧，道观的主人家在后面忙活，一会儿就会出来。”

    那老头的额头已经开始渗出汗珠来了，怎么都没有想得到，沈长安居然会来这里。

    他若是将沈长安拒之门外，那反倒是显得疑点重重，思索半晌，他决定将沈长安放进来，随后让里面的那男子前来拒绝。

    他能得救靠的是沈长安，因而他不好拒绝。但是换了那男子前来的话，顶多也就是说他这人不够善良，其他的倒也没有什么毛病。

    进了这小道观，沈长安四下打量了一番，脸上便不由得露出了冷笑。

    这道观其他的地方看上去破破烂烂的，但是那地面上的路却是修得极为干净锃亮，和这地方的其他布局，显得有些格格不入。

    寻常之人或许注意不到这个细节，但是沈长安本来就是带着怀疑而来的，自然是一眼就看出来了。

    这些人需要时常在这里运送人，道路便时时承受压力，这巨大的重力压迫之下，地面自然就会龟裂。因此，其他的地方他们可以不管，但唯独是这地面，却是需要时时翻修。

    “凌霄道长请坐。”

    老头拉过来了一张凳子，请沈长安先坐下。他不敢让沈长安到处乱逛，后面那男子还在安置肉票，若是让沈长安看见了，就这道士的力气，能将这破道观给直接拆了。

    沈长安施施然坐下，轻声笑道：“老丈有些紧张？”

    听得这句话，那老头身上一下子绷紧，好半天才勉强说道：“没……没有啊。”

    沈长安呵呵笑道：“老丈无需紧张，小道又不是什么坏人。对了，还想请问一下老丈，这道观里，有些什么人啊？”

    被沈长安吓了一跳，老头见得他主动岔开话题，想都没有想，直接说道：“就观主一个而已，没有别人。”

    “哦，这样……”沈长安微微点了点头，思索了片刻，随后说道：“既是如此的话，那老丈便先行上路吧。”

    “哎，好……啊？什么？”

    老头先是点了点头，随后便反应过来不对，然而不等他多说什么，便见得一根铁棍已经迎面落了下来。

    砰！

    好似个大西瓜炸裂开来，里面红的白的全部泼洒而出，宛如油墨一般染在地面上。

    沈长安面无表情，抖掉了棍子上的血腥，然后看向了门框那边。

    一名男子正站在门口，目瞪口呆地看着这一幕。

    “到你了。”沈长安平静地说道。

    那人转身就要逃走，但他的速度又哪里赶得上沈长安，被三两步追上，又是一帮打杀了。

    沈长安这便推开了道观的大门，没一会儿的功夫，李铁胆便已经靠了过来。

    “道长，里面都解决了？”

    沈长安点了点头，随后说道：“就两个人，我看没有其他的同伙，便都杀了。”

    “杀得好！”李铁胆大笑着说道，“两个人贩子，死有余辜。”

    “里面那些个人都在，李捕头还是随我一起前去，将他们都给搭救出来。”

    “哎，行。”

    两人连忙走进里面去，却见得有几名妇人小孩已经恢复了样貌，被堵住嘴巴，捆起来丢在了一旁。

    还有几人仍然是山羊模样，没有恢复过来。

    “哎，沈道长，你看这个，咋办？”

    看到这些人还是山羊，李铁胆连忙向沈长安询问。

    沈长安略微思索了一番，随后说道：“先让他们喝水，喝饱水了，应当就能够恢复过来。”

    他手里面没有专门解咒的符篆，若是动用镇邪符这一类符篆，又担心伤到里面的人。

    但柳泉居士的书中曾言，遇到这种造畜之术的，给他们喝饱水了，这些人就能够恢复过来。

    沈长安不知道这话到了这个世界是否能够通用，只能够姑且尝试一番，如若还是不行，他就只能够用符篆破邪法了。

    听得沈长安这么说，李铁胆连忙在伙房里面搜寻了一番，找到了两个水桶，便在水井里面打水出来，不断地喂给这些山羊喝下。

    沈长安则是将那些个被捆住的妇人放了开来，几个人连忙对着沈长安感谢起来。沈长安却是摆了摆手，将事情都推脱到李铁胆的身上，说自己只是路过前来帮衬的而已。

    李铁胆这时也给其他的山羊喝饱了水，没一会儿的功夫，那山羊皮忽而被撑破开来，一个个的妇人从其中现身。

    沈长安连忙拉着李铁胆，正打算离去，却在最后的时候，意外地见到了一个熟悉的人影。

    ……

    “嚯，原来这些小姑娘大媳妇的，都是让人用秘法缩在羊的身子里，只要灌水进去，就会让他们恢复过来，撑破那层皮啊。”

    李铁胆坐在凳子上，听着沈长安和他说道。

    沈长安微微点了点头，随后说道：“内中可能还有些法门，不过大致上应该就是这样了。”

    其实这种法门应当还涉及到一些幻术和肉身改变的法子，只是沈长安自己都不甚了解，也自然不会说给李铁胆听。

    “嘿，这老畜生，道长一棍子给他打死，倒是便宜他了。”李铁胆哼了一声，对那老头的尸体吐了口唾沫。

    沈长安也是叹了口气，说道：“不知道多少家庭，都让这帮畜生给毁了……”

    “他们应该是换好衣裳了，我这就带他们去衙门，看看都是哪儿的人，通知他们家人带回去。”

    沈长安沉默了下来，想了想，将手里面的银钱都交给了李铁胆。

    “哎，道长，这是干什么？”

    沈长安叹了口气，说道：“若是，若是有人不愿意接回去的，那就将这些钱发给她们，再劳烦李捕头，给她们条活路。”

    李铁胆怔了怔，随后明白了沈长安的意思。

    这些个妇女被绑过来，不管她们是否被人迫害过，名声上只怕都会不太好。若是带着小孩的，那多半还会被接回去。但如果是没有孩子的，那就不太好说了。

    “哎，那，那行……都不容易啊，都不容易……”

    遇到这样的情况，李铁胆也不知道该说些什么，只是叹着气。

    沈长安也没再多说什么，这天下间的事情，就是这么的荒唐，分明不是她们的错，分明她们才是被害者，但落到最后，却仍然是个这般局面。

    李铁胆领着几个妇人离去，走到最后，剩下的那个女人关上了道观的大门，缓步走了回来。

    沈长安不由得笑了起来，说道：“李小姐不随着他们离去？”

    李青青哼了一声，说道：“我若是真的走出去了，沈道长不得给我一棍子。”

    没错，这个让沈长安看着熟悉的人影不是别人，正是那白莲教的妖女，李青青。

    只是，现如今她的状态十分的差，没有了之前那飞扬跋扈的嚣张气焰，哪怕是沈长安不发一言，她也不敢跟着李铁胆他们离开。

    “我倒是好奇，李小姐这一身的本事，怎么让一个老拐子给抓了？”

    说到这儿，李青青便忍不住咬了咬牙，而后猛地一拍桌子，怒道：“我若不是被封了一身的法力，岂会让这宵小之辈得手！”

    沈长安看向她，此时此刻，李青青一身的法力竟然被锁住，半点儿也运转不动，若非是沈长安细细感受，只怕是都要以为李青青是个普通人了。

    一时间，他不禁觉得好笑，说道：“素来都只有你这妖女坑害别人，却不曾想，你今日居然会人给拐了。”

    李青青哼了一声，却也不吭声，只是目光闪动，不知道心里面盘算着什么。

    沈长安却是拎起了自己的棍子，低声笑道：“择日不如撞日，李小姐，你作恶多端，今日道士便送你一程。这两个老拐子只怕是还没走远，你正好追上去，和他们做个伴。”

    李青青立刻吓了一跳，猛地翻身后退，“沈道长，何必如此呢？”

    沈长安微微耸了耸肩，说道：“在方城的时候，我便想着杀了你。但是你拿渊的下落和我交易，为了百姓安危，我没办法。除掉渊的时候，我也想着送你一程，可惜有心无力，又让你逃了一次。”

    “今个儿是你第三次撞在我手里面了，正所谓是事不过三，我若是不送你一程，我感觉都对不起我自己。”

    “慢着！沈道长，我看得出来，你应该是不太想杀我的才是。你如果真的想要动手的话，也就不会和我多废话这么多了……”李青青连忙说道。

    沈长安却是露出了一抹狞笑，冷漠地说道：“你猜错了，我之前就应当和你说过，你不了解我。沈长安是个相当矫情的人，有时候我会一声不吭地把人给杀了，但有的时候，我就是喜欢这么和人絮絮叨叨的时候把人杀了！”

    李青青吞咽了一口唾沫，她感觉得出来，沈长安身上那杀意不是作假的，而是真正的想要将她弄死。

    “慢着！沈道长，你要杀我，难道就不管你那郑大小姐了吗？”

    沈长安停下了步子来，目光阴冷地看着李青青，“全说出来。”

    李青青松了口气，知道她赌对了。她若是用什么她死了之后，白莲教会报复沈长安之类的话语来威胁的话，沈长安理都不会理。

    唯有用其他人来胁迫沈长安，沈长安才有可能会停。

    当然，这也是有可能而已。先前为了除掉渊，沈长安也能够直接选择放弃方城的人。

    “你消失了过后，我当然不可能一点动作都没有。找不到你，我自然只有从这郑欣和王岳这两个人身上下手。”

    “王岳背后的势力太大，激怒他们，不是我能够承担的。所以，我选择的目标，自然就只有郑欣。”

    沈长安瞥了她一眼，哼道：“就凭你？”

    郑虎义那一身的功夫不是假的，敢动郑欣的话，李青青定然会被郑虎义逮着。

    李青青笑了笑，说道：“我又不是直接绑架了郑欣，如果是那样的话，我们会直接得罪忠义堂，这样做只是得不偿失而已。毕竟，我要找的人是你，又不是郑欣。”

    “我其实是选了教中两个相貌英俊的男弟子，装作行侠仗义的名士，让他们跟着郑欣。倘若真的发现了你的下落，届时再抓住郑欣，也是手到擒来的事情。”

    沈长安愕然一怔，若是这样的话，那郑欣还真的有可能上当。这丫头虽然精明，但是一向逆反着她父亲。尤其是在出门闯荡这一条上，更是处处和郑虎义作对。

    郑虎义越是不让她跟着被人出去闯荡，她只怕是越要和人外出去闯荡。        

