    老五也早就考虑清楚了，这次她并不是要直接去谈合作，而是先去了解一些情况。

    另外就是给刚过来的这五人信心，这才是最主要的。

    虽然暂时不了解公司的具体情况，但老五心中也多少有些想法。

    公司内部专业人员还是少了一些，最起码现阶段，她所需要的专业人才，肯定是不如自己找过来的这五人。

    所以她需要让这五人安心，今后老五就打算以这五人组建核心团队了。

    和几人说明了一下情况，就带着人前往了溪水超市。

    在前台这边通报一下，很快老五就带着人走了进去，是夏来弟亲自过来迎接。

    “夏姐，恭喜高升。”老五笑着说道。

    夏来弟道：“谢谢。”

    “你今后就不打算出去了？”

    老五回道：“嗯，不打算出去了，就在家，在外面感觉很不自在，挺不舒服的，还是在家好。”

    “你这话要是被一些人听了，估计要骂人了，他们想尽办法的出去，你这边却不想出去。”夏来弟开玩笑道。

    老五自然的说道：“这或许是我本来就可以随意选择，而且今后想出去玩就出去，没有什么可纠结的吧。”

    老五也没有站着说话不腰疼，在某些时候，她其实很理解这些人的想法，想当初她刚到美国的时候，不也是被双方的差距给震撼到了吗？

    要不是她哥是首富，在美国闯下了赫赫威名，同时对她也是十分疼爱，老五也不敢保证自己会是什么样的选择。

    “你这想法很好啊，看来这些年你确实是成长了很多，长大了。”夏来弟有些意外的看着老五。

    老五笑嘻嘻道：“夏姐，我都是大人了，能不能不要老是将我当成小孩子看待？”

    “好好好，大人了。”夏来弟笑呵呵的说道。

    说笑着几人来到了白艺的办公室，白艺看到老五过来，也是站起身道：“这么快就过来了？我还以为你要等几天呢。”

    “没办法，现在公司都穷的要揭不开锅了，只能早点过来了。”老五哭穷道。

    白艺没好气的白了她一眼，“你好意思和我说这话？而且你哭穷别和我哭啊，和你哥，我老板哭去，说不定老板一心软，当成给你个十亿八亿的玩玩。”

    “那还是算了，虽然我不拒绝我哥帮我，但我也不想成为一个寄生虫。”老五摆手道。

    稍微闲扯了一些话题，白艺也是开门见山的说道：“老板那边和我说了，你准备承接我们公司什么业务？”

    老五也认真起来，开口说道：“现在我们公司才刚开始创办，暂时没有太多的人手，我想要接手溪水超市的税务，审计以及人力方面的业务，白姐您看可以吗？”

    白艺一听老五这么叫她，就知道现在老五是在寻求她的意见，没有搬出郑山。

    这也让她十分的高兴。

    不过再高兴，她也需要为公司负责，要不然最后出现了问题，担责任的还是她。

    “审计方面没问题，但是税务和人力你这边能够搞得定？”白艺说道。

    老五已经想好了，所以也没什么犹豫的说道：“税务方面暂时不着急，而且现在也不是缴税的时候，我们公司有充足的时间准备。”

    “学习一下国内这方面的法律，对我们来说，不是什么难事。”

    “至于人力方面，白姐，你是不是忘记了，我现在的公司就是之前溪水人力资源公司，只是将一些不必要的业务让出去了。”

    白艺说道：“这一点我知道，只是以前的溪水人力方面主要的是面向一些技术工，而不是管理人才。”

    她对之前的溪水人力资源公司也是多少有点了解的。

    “我哥在这之前已经帮我做好了准备，相关资料也都有，而且公司也有相关人才储备，完全没问题。”老五说道。

    她这也是在争取业务。

    白艺听到老五都这么说了，也就没再多说什么，这毕竟是老板下达的任务。

    “既然这样，那么我就将溪水超市这边的一部分相关业务交给你们。”白艺开口道。

    “谢谢白姐。”老五顿时高兴道。

    谈完了正事，白艺也和老五再次闲聊起来，不过也没聊多长时间，老五就告辞离开了。

    回到会计事务所之后，老五先是给大家介绍了一下新员工，随即再次将一些人叫过来开会。

    主要就是宣布新人加入以及溪水超市业务方面，另外则就是对公司一些业务以及人事的调整。

    将这些忙完之后，老五就带着五人去找房子住了。

    “艾米丽，你们接下来就住在这边吧，要是有什么不习惯的地方，可以和我说。”老五说道。

    老五早就给他们准备好了住的地方，是一座四合院，同样是郑山的。

    郑山听到老五要找房子，随便找出来了一个房本。

    这个四合院没有那么大，而且稍显杂乱一些，不过这是一个大院子，房间很多，完全够他们生活了。

    对于老五这样的安排，几人也都相当满意，其实在老五第一时间找到业务，而且还是和溪水超市合作的时候，他们就满意的不行。

    有一个大靠山在这边，再加上他们自己的努力，他们也相信，肯定能够将会计事务所发展起来。

    要是没有这个信心，他们也就不会跟着老五过来了。

    “另外我给你们安排一个翻译吧？”老五道。

    听到这话，艾米丽摇头道：“不用了，我们早就已经开始自学汉语了，虽然说现在有些发音不标准，但简单交流已经足够了。

    而且我们也需要这样的环境来帮助我们尽快的掌握这门语言。”

    其余四人也都跟着点头，他们都是属于天才，虽然不一定是语言天才，但在学习能力方面是毋庸置疑的，都是世界顶级学府出身。

    “好吧，那你们有什么需要尽管和我说，另外就是驾照的事情，等你们学完驾照之后，公司会给你们每人配一辆车子。”老五大气的说道。

    毕竟都是美国那边来的，平时出门也都习惯了开车，要是让他们骑着二八大杠上班，估计也听为难他们的。

    老五在这方面也是舍得下血本的，毕竟是今后公司的核心成员。

