    第342章全京城最靓的崽

    时卿落看着几人等不及的模样，倒是也理解。

    毕竟男人嘛，很少有不爱车的。

    自行车也是车。

    她当年才骑自行车的时候，也挺喜欢的。

    “你们要能有把握不泄露造车的方法，倒是可以再多找一些工匠来造。”

    “这样的话，再过几天你们几人的自行车都可以一起出来。”

    这一辆之所以花了十多天，主要还是因为是第一辆，反反复复的改了很多遍才造成的。

    下一辆有经验，速度就能快起来了。

    梁佑潇道：“咱们之前说好，我要开一个造车坊的，所以我多去找一些靠谱的工匠来学吧。”

    这自行车比他之前想的还有用，造出来拿去卖，只要手头不是那么紧的人家，十有八九都会想置办一辆。

    特别是家里没马车和牛车的，这个用来代步太方便了。

    除非马车飞跑起来，否则自行车的速度比马车更快，更别说牛车了。

    时卿落没有意见，“行，你去找吧。”

    梁佑潇和她说好了，这次还是和以前一样，每个月会给她分红。

    奚睿伸手搭在梁佑潇肩膀上，“老梁，我也入股你的车行吧。”

    “入股”这个词是时卿落说的，意思就是投钱或者拿方子出来，然后每个月拿分红。

    他觉得这自行车绝对会热卖的，前期供不应求妥妥的。

    最近虽然从祖母和亲娘手里，得到了不少的银钱和好东西。

    但家里的堂兄弟们背后都酸得要命，没少抱怨。

    连他两个嫡亲嫂嫂都颇有微词了。

    他心里也不高兴，所以想自己挣点银子花，省得烦。

    席蓉也道：“对对，我也入一股。”

    斐煜哲和祁伊阳也急忙说：“我们也想入一股。”

    他们这一群人中，就梁佑潇、时卿落夫妻和席蓉不缺钱，他们几个都穷。

    梁佑潇翻了个白眼，“你们这是盯上我了啊！”

    “你们拿什么来入股？前期的摊子我可都铺好了，而且你们几个都懒得要死，最后还不是要我自己什么都去管。”

    奚睿想了想道：“我们手里有橡胶啊！”

    “你家里给你那点橡胶能干什么？根本不够用的，我可以从家里，把我那一份弄出来拿给你去造自行车。”

    “我舅舅家是江南的大族，到时候咱们的自行车要是卖去江南，我舅舅家可以出面罩着。”

    听到这话，梁佑潇是动心了。

    毕竟一开始橡胶肯定不够，光靠他从家里抠那点，怕是杯水车薪。

    “行，那就按照你说的，你们将可以得到的橡胶全部给我造自行车。”

    “每个人再提供几个可以罩着咱们车行的其他地方，到时候咱们开分店，我就给你们每人入一股。”

    “也不用你们管，我来全权负责，每个月给你们分红。”

    这样大的市场和利润，他一个人也吃不下去的。

    到时候就是家里那些人看到生意红火，肯定也会眼红得不行。

    还有外面的其他大家族，要是想来抢生意怎么办？

    他一个人的力量自然没法抗衡，要是让国公府帮他抗，势必要被迫分出去给另外几房利益，他不乐意。

    他最不耐和家里扯上生意金钱上的事。

    既然如此，那还不如同意奚睿几人入股。

    毕竟这几人都有大背景，他们联合在一起开的车行，除了皇帝外，看谁敢动。

    谁动就砍了谁的爪子。

    奚睿几人听到梁佑潇同意，也纷纷露出了满意的笑容，“老梁，你这就对了。”

    “咱们的分红也不白拿，保管让其他人不敢动车行。”

    世家大族里，只要不是那种真烂泥扶不上墙的纨绔，没纨绔是真蠢的。

    奚睿几人自然知道梁佑潇同意的一个原因，和他们的家世分不开关系。

    这也是他们丢出来入股的条件。

    几人本来关系就不错，现在更是直接上了一艘船。

    至于祁伊阳，纯粹就是最近脸皮厚，跟着蹭上了船的。

    内心很是激动，以后钱财方面再也不用被家里限制了。

    而且到时候看着他们的车行那么红火，府里的另外几房，怕是要羡慕酸死。

    之前还故意讽刺他开始越来越没出息，居然跑来跟着奚睿等纨绔混。

    之后他就好好欣赏下，那些人变脸的样子。

    越想越觉得爽，恨不得车行立即开起来。

    萧寒峥下衙回来，几人才对恋恋不舍的看了又看不知道都是眼自行车才离开。

    还一个劲的强调明天再来骑。

    萧寒峥在翰林院的事情多，所以基本要准时下衙。

    祁伊阳负责的工作比较清闲，偶尔下午可以溜班。

    主要他是国公府的公子，上司也睁一只眼闭一只眼。

    吃完晚膳，时卿落将自行车推出来。

    “老萧，你来试试，等他们几人的车造好拿走后，也给你弄一辆骑着去上衙。”

    萧寒峥对自行车自然是感兴趣，“好！”

    于是在时卿落示范了一圈后，他就上手了。

    学的比奚睿还快。

    让时卿落再次感叹，大佬就是大佬。

    萧寒峥骑了几圈停下，指了指后面，“这后面是不是可以带人？”

    时卿落笑着道：“聪明！”

    “以后出门不坐马车的时候，你就可以用自行车上带我一起。”

    以后她也是个坐在自行车上笑的女孩……

    萧寒峥笑着点头，“好！”

    两人又骑了一会车，天快黑时才回了院子。

    接下来的几天，奚睿几人天天都来萧宅骑车。

    梁佑潇又送了十几名工匠过来，时卿落安排他们单独负责一个零件的制造加工，最后再由最开始的那一批工匠来组装。

    最开始的那一批是各府签了死契的工匠，家里的人也都在各府当差，所以不太容易收买背叛。

    后面招来的只是签了活契，就暂时不能让他们参与整个过程。

    又过了几天，奚睿几人的自行车全都造了出来。

    几人就等不及了，纷纷换了劲装，一起骑着上街去出风头。

    席蓉也喜欢玩乐出风头，于是也骑着一辆跟着。

    时卿落就没有去，她一个已婚的人，这种风头她并不是那么爱出。

    果然，奚睿几人一骑着自行车出去，那就是街上一道靓丽的风景线。

    所过之处，所有人都会惊讶和好奇的盯着看。

    更互相问，这是什么？

    妥妥的，他们今天就是全京城最靓的崽。

    (本章完)

