    守备夫人犹豫了一下，这才收了扇子。只是看到陆雪微脸上带着面纱，想到自己这病可能传染，不由转了过头。

    “夫人应该是见风起了疹子而已。”陆雪微道。

    “别的大夫也这么说，可方子试了不少，却没有顶用的。”

    陆雪微摘下面纱，“我试试吧。”

    守备夫人见陆雪微摘下面纱，愣了一愣,“你不怕传染？”

    “不会传染的。”

    见陆雪微这般自信，守备夫人感觉似乎又有了希望，“陆姑娘真有办法？”

    陆雪微点了点头，让守备夫人等着，她出去吩咐外面的丫鬟准备银针和帕子。等东西准备好了，她复又进了屋。

    “我要先把您脸上的水泡挑破，而后才能敷药。”

    其实过程并不疼，只是守备夫人害怕，一直往后躲。好在陆雪微手法熟练，很快就把水泡给挑干净了，而后从怀里拿出一个小瓷瓶，把药粉洒在了一个个小伤口上。

    用了药粉后，她用细布给她包扎好。

    “每天一换药，大概五日就能好。”陆雪微道。

    “真的？”守备夫人还有点不大相信。

    “嗯，明日我再来。”

    之后由先前那丫鬟送她出去，走到前院时，听得那边有吵嚷的声音。陆雪微看过去，见一微胖的年轻男子正在打一个官差。

    “你们那么多人，这么就让他跑了，真是一帮废物！”

    “公子，他估计听了什么信儿，我们赶过去的时候，他已经跑了。”

    “那他妻儿呢？”

    “公子放心，抓住了！”

    陆雪微听到这里，见那男子看了过来，她微微一笑，冲他点了一下头，而后朝门口去了。

    这人是张君山的儿子张栋，听说是个色中饿狼。

    接下来几日，陆雪微日日到守备府，次次都能碰到张栋。

    这日进府，刚走到前院，便见那张栋走了来。他摇着纸扇，自认风、流倜傥，走到她面前，上下打量了她一眼，眉头挑起，脸上露出馋相。

    “陆姑娘，听说我娘那脸已经好差不多了，这都是你的功劳。”

    陆雪微眉眼一弯，水眸含润，“张公子客气了。”

    张栋见陆雪微这一笑，不禁有些痴，心想这女人太美了，尤其那双眼能勾人心魄似的。只是可惜，已经嫁人了，不过嫁了个奴仆，倒也不是不能搞到手。

    “陆姑娘，你这鬓发乱了。”张栋伸手要摸上去。

    陆雪微先他一步捋好，面上仍旧带着笑意。

    张栋干干一笑，收回了手。

    “张公子，你看我这妆容可好？”

    她语调温软，让人听之只觉浑身酥麻。

    张栋眼睛大亮，“好好，天仙都没你美。”

    陆雪微捂嘴一笑，辞礼后才朝后院走去。

    今日是最后一次用药，守备夫人脸上的水泡没有再起，原先那些也都长好了，连一点印子都没有留下。

    守备夫人看着京中自己的脸，又是庆幸又是感激，眸子都湿润了。

    “陆姑娘，你这是……这是救了我一命啊！”

    陆雪微谦虚一笑，“夫人言重了。”

    守备夫人放下镜子，握住陆雪微的手，脸上露出愧疚之色：“你看你成亲的时候，我脸上长这个也没能到场祝贺，我家老爷又带人去搜查贼人，本以为陆姑娘你多少会不高兴，可还给我治脸，真是……”

    “夫人千万别这么说，张大人是为公务，也幸亏找到了那小贼，不然我们也有口说不清啊。”

    “正是呢！”

    陆雪微拿出一盒药膏，“这是我自己研制的，可去皱驻颜。”

    守备夫人年纪不小了，脸上开始长皱纹，为此十分苦恼。

    “真有这效果？”

    “夫人您躺下，我给您抹上。”

    守备夫人对陆雪微深信不疑，转而躺到罗汉床上，听话的闭上了眼睛。

    陆雪微挖了一点，吐沫在脸上，而后轻轻按摩。

    “那贼人委实大胆，听说三番五次夜闯守备府，夫人您吓坏了吧。”

    “他不图钱财不谋人命，我倒也不害怕。”

    “那这小贼真怪，他图什么？”

    “我听栋儿说了一句，好像在找什么图，有次还抓了个绘图的，也不知他要做什么。”

    陆雪微咦了一声，“我倒是认识一个在守备府绘图的，听说他眼下不在守备府干了。”

    “你说张思成啊？”

    “您认识？”

    “他之前确实绘过图，不过后来做了文书，前些日子听栋儿说好像不干了。他那媳妇原是我的丫鬟，我给保媒的，哎哟这夫妻俩跟没影儿了似的，这些日子也不来请安问好，都是些过河拆桥的。”

    因她治好了守备夫人的脸，这守备夫人对她倒是知无不言，一点不藏着掖着。自然，也是因为她不知道这里里面的事，便也没有顾忌了。

    “你说的可是这人？”守备夫人问。

    陆雪微咦了一声，“可是城西柳巷胡同？”

    “哪啊，他家在城东冒头胡同最里头那家。”

    “那咱们说的不是一个人，许是我记错了，那人不是做绘图的。”

    “那就是你记错了。”

