        “是这样回事……”老二把和白航认识的过程详细的讲课一遍。

        老李听完感觉有些不对劲，可是这个时候也不好多问，毕竟白航也在一旁。

        难道能问问人家，是不是有钱闲的，这么贵重的东西说借就借，哪点情义不值得这样做？

        这种事，你可以心里怀疑，但是不能够直接问出来。

        装好了电视，接上天线，很快随着老李在院子里一顿转，黑白电视机上就出现了图像。

        老二兴奋的喊道：“行了，爸，别转了，这样固定好就行了。”

        “有图像了，”老李固定好，跑进屋里来说道。

        “爸，你在家陪白兄弟聊会，他也是做罐头的，你们俩有的聊，我去叫凤娇过来看看。”老二说道，回头又看着白航说道：“白哥，对不住了，你先坐，中午我们好好喝几杯。”

        老二说的凤娇就是他的未婚妻，现在家里有电视机了，可以结婚了，所以他第一时间想到的就是让未婚妻过来看看。

        “你赶紧忙你的，不用管我。”白航笑着摆摆手说道。

        “嗯，你去吧，”老李也笑着说道，他正想摸摸白航的底。

        老二走了，白航和老李聊了起来，这老李就是第一罐头厂带头闹事的组织者之一。

        算是跳的最厉害的那几个。

        “白……”

        “叔，我和老二是朋友，您叫我白航就行。”白航说道。

        “好，小白啊，你也是做罐头的，哪个罐头厂的？咱们也算是同行啊？”老李问道。

        “知青罐头厂，晋省的一家小罐头厂，不出名，和第一罐头厂没法比，我们那就是一个乡镇企业。”

        白航笑着说道。

        “乡镇企业啊，知青罐头厂？”老李念叨着，觉得这个名字有些熟悉。

        突然老李想起来这个知青罐头厂是何方神圣了。

        就是最近在石门市卖的火爆的哪个罐头厂，把运动员的头像贴在罐头上卖的哪个厂子。

        把他们第一罐头厂的份额都挤掉不少，不过虽然听说过，和第一罐头厂也算是一个竞争对手。

        可是这知青罐头厂是哪里的，他们还真的不知道。

        这就是现在国企厂子的反应速度，对手都打到家门口了，他们也只是听说过。

        这要是放在后世，哪个企业是自己竞争对手，或者说未来有可能会成长为自己企业竞争对手的，早就把情况摸的一清二楚。

        几次开会研究针对性方案，对于还在摇篮里，没有成长起来的，要么打压，要么收购。

        所以国企厂子的落寞原因是多方面的，可也正是因为这样，才给了私营企业成长的空间。

        “想起来了，我说呢，这么熟悉，好像在哪听过你们知青罐头厂，你们就是那个贴奥运会运动员头像在罐头瓶上的厂子是吧。”

        老李开口说道，一副恍然大悟的样子：“原来你们是乡镇企业啊。”

        老李脸上不自觉的流露出一丝傲气，开口说道：“我说你们厂子啊，还是要踏踏实实的搞企业，整那些花里胡哨的东西的即使一时销量好，也长久不了……”

        老李这也就是看在白航给送来了电视机的份上，不然的话说不定说话比这个还要难听。

        白航一愣，你怎么知道我们知青罐头厂的罐头质量就不好。

        再说了，我们质量好不好的关你屁事。

        “好，我知道了。”白航听着老李的絮絮叨叨，也不反驳。

        国企厂子是真的有自己的坚持，我不管你别人有多好，我也不学习，也不屑于学习你。

        我是工人老大哥，我学习你干什么。

        殊不知，一双皮鞋穿一辈子的时代早就过去了，你在罐头瓶的厚度上下功夫，摔不烂，打不碎。可是私营企业早就琢磨着在外表上下功夫。

        怎么好看，怎么受人家的欢迎。

        酒香不怕巷子深这句话，随着时代的发展变成了酒香也怕巷子深。

        所有的私营企业都在学习变通，取长补短，而工人老大哥还在坚持着走自己的路。

        哪怕是厂子最后破产了，也没有想过到底是为什么，他们把责任推给政府，推给领导。

        两人聊着，老二带着一个姑娘走了进来。

        姑娘打过招呼以后，老二带着姑娘去准备好的新房里看电视去了。

        真的是看电视机，而不是其他。

        很快房间里就传来了惊呼声和欢笑声。

        “小白，你这次到石门市是做什么？你和老二是朋友，就别把叔当外人，有事你就吱声，在石门市这块地方上，你叔还是能够帮点小忙的。”

        李老开始吹牛逼的说了一句，本来就是句客气话。

        没有想到，白航还真的点点头说道：“既然叔这样说，那我也就不客气了，还真有点事需要叔帮忙。”

        老李脸上的神情顿时一僵，刚才我是吹牛逼的，你看不出来吗？我就是一个普普通通的工人，我不用说在石门市生活一辈子。

        我就是死了再埋在石门市也没有用啊。

        不过既然吹牛逼了，老李也不好意思反手就自己打自己脸，僵硬的说道：“你说？”

        “没事，放心叔，这事绝对是您能办的，您要是不能够办，我也不能够开口为难您。”

        白航知道老李心里想什么，笑着说道。

        “呵呵，没事你说。”老李尴尬的一笑，开口道。

        “是这样，叔，我就直接说了，我们知青罐头厂想买第一罐头厂的那条食品生产线。”白航直接说道。

        老李愣了一下，然后脸色一下子就变的十分阴沉。

        这个时候他有些明白了，估计这白航说不定就是冲着这事来的。

        不然的话，怎么这么凑巧。

        不过老李还是有些疑惑，自己也不是厂长，用得着为了自己拿出一台电视机吗？

        好像自己没有这个分量吧？

        “这事我做不了主，这是厂子里的大事，做主的都是厂领导，厂长，我就是一个普通的工人，那有那么大的本事能够帮上你，小白，你为难我了。”

        老李开口说道，不管是什么原因，他都不准备答应。

