    第339章胳膊肘往外拐

    江小小回到知青点的时候，整个人还是晕乎乎的。

    顾杰和她结婚也不是一下子就行。

    顾杰的新设备马上又要开始进入工程期，而这会儿是最忙的时候，现在申请结婚肯定不合适，况且两个人现在两地。

    两个人商量之后，回去先各自开好介绍信。

    等到顾杰忙完了这段时间，江小小也调到了县城的大食堂。

    这样两个人就可以顺理成章去领结婚证。

    江小小一路上在笑。

    没办法史上最不靠谱的两个人，用这种方式，一个求婚，一个居然还答应。

    可是没必要矫情。

    她本来就是准备和顾杰一辈子在一起。

    既然彼此有心，为什么不在一块儿呢？

    拖拉机把江小小送到了生产队的门口。

    江小小跳下拖拉机，准备直接走上坡去，就到了知青点儿。

    结果没成想村口的孩子看到江小小出现，立刻大喊起来，像是潮水一般涌了过来。

    “江小小回来了，快去告诉生产队长。”

    “江知青，到大队部去！生产队长找你。”

    一帮皮孩子拉拉扯扯，硬是把江小小给弄到了大队部。

    江小小乐的不行，当然顺手把自己兜儿里的那些水果糖拿了出来，每个人发了一颗，孩子们高兴的眼睛亮闪闪。

    简直爆发出了欢呼的笑声。

    就看到虎子冲了过来，一把推开了众人，拉着江小小就闷头进大队部。

    才两个月不见，这小家伙居然长高了半头，江小小摸了摸虎子的脑袋，给他手里塞了一把糖果。

    小家伙不由扭捏的抿了抿嘴。

    “姐，我都大了，不吃糖了。”

    嘴上说着不吃糖，可是看着那一双小手紧紧的握着的糖果样子，想也知道，嘴上喊着不要，身体却很诚实。

    “小小，你终于回来了，我的天呀，盼星星盼月亮，终于把你盼回来了，来来来，快坐！”

    吴大奎看到江小小急忙招呼她到炉子边儿坐。

    那里暖和。

    虎子把糖塞进了兜里，嘴角露出了满足笑容，然后闷头走到江小小身边，一把就拿过了江小小的两个提包。

    “姐，我给你送回知青点儿去。”

    转身扛着提包就跑。

    江小小急忙嘱咐，“你慢点儿，那东西有点儿沉，一个人不行，让其他孩子帮你送一下。”

    可惜虎子早就跑了。

    “你别管他，那臭小子大了，今年又长大了一岁。都能帮家里干家务呢。”

    吴大奎浑不在意，看到自己小儿子和江小小关系这么好，不由得有些得意，他们两家的交情可不一般。

    “队长是不是找我有啥事儿？”

    江小小猜测生产队是不是发生什么大事儿了？

    “你说我找你有啥事儿？江小小，江知青，这不应该吧？咱们再怎么样，你在咱们生产队也待了两年。我这个生产队长对你们也不错吧。

    你咋滴能胳膊肘往外拐呢？”

    江小小错愕，指了指自己。

    一脸的问号。

    “吴队长，我胳膊肘往外拐，我胳膊肘往哪儿拐了？”

    猛然想起来，难道说是王主任把自己调到县里面大食堂去当大师傅，所以队长不高兴了？

    可是不应该啊！

    当初接电话的时候，队长知道这事儿，挺高兴的。

    而且自己去当大师傅，也不会给队里造成什么损失。

    专业不对口啊！

    她在生产队又不是做饭的，不至于给生产队引起什么麻烦。

    多一个她，少一个她没差别。

    “你说你胳膊肘往哪儿拐了？你明明会种圆蘑菇，为啥只帮你哥他们生产队建大棚？咋从来不说给咱生产队建大棚？”

    吴大奎一脸气鼓鼓的那样子，活像是被抢了心爱玩具的孩子。

    江小小不由得哈哈笑起来，终于明白咋回事。

    “队长，我那会儿不是没想到吗？咱们队也要种圆蘑菇？咱们县里有圆蘑菇加工厂？”

    这个事儿她还真不知道，主要上辈子他们附近的生产队，还真没有搞过蘑菇种殖。

    固定思维的她，还真没把这件事儿放在心上。

    “咱们县里没有蘑菇罐头厂，可是咱们市里有啊，你不知道市里这一次修路就修到咱们生产队这边。因为修水库的缘故，一路往市里面去，要是开车的话，三个小时就到。

    市里面有蘑菇罐头厂，厂长都给我电话，问我是不是有个江小小，人家县里面通报的时候，我就去已经打听过了。那蘑菇罐头厂，人家厂里的领导说了，只要咱生产队能种出来。

    他们就跟咱们签合同，而且有多少要多少，据说现在那圆蘑菇供不应求。

    市里的罐头厂厂长还抱怨，说咱们生产队出了这样的人才，怎么能让别的生产队给挖走呢？你看看人家先把政绩给搞上去了。江小小，你说你咋这么狠心！

    再怎么样，你在咱生产队都待了两年了。摸摸你的良心说，我这个队长对你们咋样？”

    吴大奎都快哭了，那义愤填膺的样子，让江小小不由得检讨自己是不是做错了。

    “吴队长，我错了，我错了，您放心！咱们趁着这会儿还有功夫，咱生产队也建大棚。您说让我指导什么技术，我保证把咱们村民包教包会。”

    的确种植园蘑菇可以造福一方村民，再说这个年月大多数任务都是国营厂下达下来的，他们这些村子里的村民能有这种机会相当于是变相的致富，谁不乐意干。

    吴大奎准备了一肚子的话，准备摆事实，讲道理，诉苦。

    各种话都准备好了，结果没成想江小小一张嘴就答应的痛快。

    吴大奎激动地一拍大腿。

    “江小小，冲你这个话。咱全生产队的父老乡亲都得好好的感谢你。”

    “队长，您说这话就客气，我也是咱们生产队的一员，在明年还没走之前，我就是咱们生产队的人，为生产队做出自己的贡献，那不是应该的。

    您别说，今天晚上我就给您列一张单子，具体需要什么东西，大概要建多大的面积，寻找什么样的环境，我都给您做一份计划书出来，同时这两天咱们先找不住人的房子建成育种室。

    提前把圆蘑菇的菌丝培育上。

    当然这个菌丝的来源，你们得找顾杰。他那边有认识的人，应该是可以帮你们联系到这方面的路子。”

    (本章完)

