    第87章聘请崔氏

    崔氏不曾料到，谢明珠竟然是这样的一个人。

    她看似出生乡野，却有着这样的野望，那一瞬间，崔氏心动了。

    谢明珠有条不紊的说道：“实不相瞒，你如果来了，你就要负责目前秦澈负责的这一块,教孩子们认字、写字，崔娘子，世道对于女子来说十分艰难，也正是因为如此，我们身为女性才更应该守望相助，薪火相传，只有我们做出一点点改变，以后的女性才能拥有一条平坦大道。”

    崔氏想到自己大义灭亲了郡守，问,“或许我的存在，会给明珠书院带去不必要的麻烦。”

    “崔娘子，你认为郡守做的对吗？”谢明珠问。

    崔氏道：“当然不对。”

    “那就是了，郡守的种种行为触犯了律法，也伤害了百姓，你大义灭亲，这是值得赞赏的事。”谢明珠也非常坦然的说道：“我邀请你来书院，看中的也是你的风骨，我希望我们书院的姑娘也可以拥有这样的风骨，不必被世俗道德绑架，一心只做自己认为正确的事。”

    崔氏蓦然红了眼眶，她不曾料到，理解自己的人，除了嬷嬷以外，还有这样一位素未谋面的小夫人。

    她出身并不高贵，却有着一颗高贵的心。

    “好，我愿意去你的书院，略尽自己绵薄之力。”

    谢明珠一听,欣喜万分道：“简直太好了！我会正式写一份聘书给你，至于你的薪酬，我们也可以再讨论讨论。”

    “你的书院都没有收学费，你用什么付月银？”崔氏问。

    “崔娘子，你不必担心，我会赚钱付你的月银。”

    谢明珠办妥了太傅交待的事，心里挺开心的。

    “月银或许不多，但你手上有了月银，你也可以自由支配。”

    崔氏应道：“好。”

    “那我现在去把这个好消息告诉给我夫君。”

    谢明珠满身都透着一股地喜悦，崔氏和嬷嬷看着谢明珠这般欢快的背影，不禁感叹，道：“年轻真好。”

    嬷嬷自从与崔氏一同长大，好不容易嫁了人，夫君却早早离世。

    她与崔氏，是相依为命的姐妹。

    “她做的这些，会成功吗？”嬷嬷问。

    崔氏道：“无论成功与否，她都在做,这或许就是上天注定的缘份。”

    崔氏一开始想得是,等郡守死后,她也自尽于世。

    她深知自己的种种行为，不被世俗容忍。

    可是……如今她改变了主意。

    她想要看看谢明珠能走多远，她到底能创造一个什么样的奇迹。

    ……

    ……

    谢明珠在婢女的带领下回到水榭，秦澈与太傅还在闲聊，只不过，这一次两人闲聊的是学问。

    “太傅。”谢明珠落落大方的唤了一句，“崔娘子不会做傻事了。”

    太傅淡淡“哦”了一声，问，“你是怎么做的？”

    “我看她字写得挺漂亮的，就招揽她到我们书院了。”谢明珠挨着秦澈坐下，声音清脆如同山涧的清泉似的，慢悠悠地说道：“我们明珠书院缺人呢，崔娘子挺了不起的，我很喜欢她。”

    太傅不动声色与秦澈交换了一下眼神，问，“你不怕崔娘子给你的书院带去麻烦？”

    “不怕啊！”谢明珠很是坦然，“崔娘子如今去了我们书院，其他人不会过问，蜀郡与凤翔镇距离甚远，多得是人不认识崔娘子，如若有一天，崔娘子被世人知晓，那时的书院也将闻名天下，书院更是崔娘子的坚实后盾。”

    秦澈亦是慢悠悠道：“真有那一天，我们还能开一个辩会，论论是国法为大，还是世俗为大！”

    太傅被秦澈和谢明珠二人身上的这种荡气回肠给震惊了。

    “很好。”

    太傅知晓秦澈和谢明珠昨夜一夜未睡，便道：“你们也累了，先去歇息吧。”

    谢明珠看了一眼秦澈，道：“我们先去给家里人报个平安。”

    秦澈道：“太傅托人去报平安了。”

    谢明珠由衷道：“谢谢太傅。”

    昨晚一夜未睡的谢明珠和秦澈，在回到崔氏准备的院落后，两人就真的入睡了。

    谢明珠还以为自己睡不着，奈何她睡得香香的。

    秦澈听见谢明珠这般轻柔绵长的呼吸声，也在暗卫的保护下睡着了。

    太傅则是雷厉风行的处理了郡守遗留下来的各种问题，真是了解到郡守所做的这一件件一桩桩的恶事，太傅越是震怒，区区一个郡守，俨然将这里当成了他的。

    就连朝中政令，他也敢阳奉阴违。

    更不要说他犯下得其他种种罪行。

    简直是令人发指。

    太傅忙得不可开交。

    崔氏则是和嬷嬷将自己的东西全都打包。

    按着本朝有关夫妻和离的律法，崔氏是可以将自己当年带来的陪嫁全都带走。

    只可惜，当年长长的一张陪嫁单子，如今却只有几个箱笼。

    郡守曾清贫时，崔氏将自己的陪嫁当了不少补贴家用。

    待后来郡守发达了，他也从未想过要补上这一部分的亏空，甚至他还打心里的认为崔氏瞧不上他。

    早些年，他还算收敛，直到清河崔氏落魄了之后，郡守才一改往日的容忍，对崔氏下手。

    可以说，崔氏的心，是冰冻三尺，非一日之寒。

    郡守的种种行为，都让大傅不能容忍。

    可惜，像郡守这样的官员，太傅也没有先斩后奏的权力，他也只能将郡守的种种罪证一一送回京城，面呈圣上，由圣上裁定。

    太傅奋笔疾书之后，良久默不作响，而是负手站在窗外，看向头顶湛蓝的天空。

    他想到日渐康复的秦澈，心里又是充满希望，殿下活着，一切皆有可能。

    一只信鸽，扑棱着翅膀，落在明珠书院。

    余叔上前接住信鸽，动作娴熟的从信鸽脚上的竹筒里取出了一张纸条出来。

    余叔时刻谨记自己的人设，逃难的！

    逃难的人，哪能认识字呢？

    “亲家老爷，劳烦你看看这信上写的是什么？”

    谢蕴礼接过短信一看，上面简单的写着，太傅代圣上巡视，秦澈和谢明珠二人平安无事。

    赵氏焦灼的问道：“当家的，明珠和秦澈怎么样？”

    (本章完)

