    

    哟！

    还敢问为什么？

    脸色冰沉的谭竞闻言，心里第一次油然升出浓浓挫败感。

    之前，他还认为程艺洛可以好好培养。

    现在呢。

    挺想甩自己两耳光。

    看走眼，真失败。

    气笑的常虎“呵”了两声，一直克制的怒骂终于了冲破堤岸，“你还委屈了？啊？你还委屈？你嘴贱知道不知道，嘴贱到大清早赶着找打！”

    “来来来，你好好看看这位，你给我看清楚，你再摸摸你脖子，她是你能嘴贱主动去挑衅的吗？”

    “自己送上门找死，你还委屈了？你委屈个屁啊！你他……”

    “常虎。”谭竞冷冷开口，及时阻止常虎骂男战员们的粗糙话。

    就算没有粗糙话，程艺洛也说到受不了了。

    说她……说她嘴贱？

    啊啊啊啊！

    她从来没有被人这么侮辱过！

    眼泪“哗哗”的流，抽泣声变成了失控的“哇哇”大哭。

    常虎：“娘们叽叽的，你给我闭嘴！！”

    哭哭哭，哭有个屁用！

    自己没人用，还非得赶着找大打

    瞪向安夏，常虎决定一起骂了，“你你你，知道你厉害，你还真给我厉害到上天！她赶着上来找打，你还真打？”

    “她赶着上来打，岂能不打？”安夏淡问，“我退让一寸，她逼进一尺，得尺进寸，烦不胜烦。”

    “不如一次永绝后患，此乃兵家常用之计。我想，你比我更懂吧。”

    常虎：“！！！”

    妈蛋！

    他反过来被教育了！

    就这样的人，程艺洛还赶着嘴角，也不瞧瞧对方是自己能挑衅得起的人吗？

    你看看她，打完人不仅不害怕被罚，还特别冷静！

    冷静到让他这个三星战将，想重罚都被她一身不知道哪儿来的赫赫战威，压到……压到想罚还要三思！

    这他妈的！

    夏侯战将从哪儿搞来的怪胎！

    他搞不定啊！！

    能请夏侯战将自己亲自训练吗？

    “给我跑！马上！再不跑，老子真不客气了！”常虎吼起，营里都要抖三抖。

    安夏压紧嘴角，冷着脸跑了。

    战员以服从命令为天职，她自己也是统率帝域精锐，深知命令不可在违抗。

    跑得太过利落，倒让常虎、谭竞还愣了愣。

    咦？

    不可思议。

    最大的刺头反而先跑了？

    两人齐齐看向程艺洛，冷冷地，威慑震人。

    大刺头服从命令去跑十圈了。

    你还不去？

    程艺洛哭着跑开。

    盯紧前面跑动的背影，眼里的余悸很快被浓浓恶毒掩盖。

    她，程艺洛发誓！

    一定要让安夏全身瘫痪，彻底成为废人一个！

    俩人跑开，常虎扭头看向穆沉沉。

    “穆教官，你给我支个主意怎么处理吧。”

    都不问谭竞了，直接问要昨晚半更三更空降过来的特战教官。

    穆沉渊并不觉此事有什么棘手，淡道：“两人都有错，一个挑衅在先，一个出手伤人，一起罚。”

    “怎么罚，你说。”

    “常战将以前怎么处罚战员，现在还是怎么处罚。”

    常虎噎了下，气呼呼道：“你说了半天，合计还是让我来罚。”

    “战员违反纪律条令，理应受罚。不罚，不足服众！”穆沉渊冰冷说道，“安夏会接受任何处罚。”

    这点，他相信安夏不会反抗。

    反抗的只会是程艺洛。        

