    饮食齐备，宴会可以开始了！

    “好，那我们移步部落广场。陈立兄弟，请！”黑山霸王起身道。

    才聊了这么一会儿，他已经把称呼从“陈立首领”改成了“陈立兄弟”。

    “一起。”陈立随即起身，和黑山霸王、黑山烈日等人一道出了战争大厅。

    在出去之前，他还特地扫了一眼自家兄弟们。

    阿棍此时已经被谷浆酒灌得醉醺醺的了，走路都带飘的。

    其他人也或多或少有点醉意，不过没阿棍醉得那么厉害。

    一行人来到了部落广场上。

    所谓的“部落广场”其实就是居住区边缘的一片大空地，此时点起了一圈篝火，许多人在那边忙前忙后，搬运各种食物。

    还没到的时候，陈立就已经闻到了一股浓郁的烤羊肉香。

    烤全羊、烤全牛、烤獐子……

    基本上都是以烤肉为主。

    另外还有一些盛放在陶罐，陶锅里的汤羹。

    今天刚刚运过来的蔬菜就在里面。

    整体来说配置还算不错，只是没有新手村那么多花样。

    “把擎天他们也叫过来，认识一下新朋友。”黑山霸王吩咐道。

    黑山部落的二首领黑山擎天战斗归来，也正饿着肚子，正好一起用餐。

    几分钟后，陈立和黑山霸王等人纷纷落座。

    部落广场中间摆起了4个主位，分别对应着东西南北四个方向。

    有资格坐在上面的人，自然是陈立、黑山霸王、黑山擎天、黑山烈日这四位强者。

    在他们的身后，还有一排排位置，便是各自手底下的勇士了。

    当然，为了不让人群太拥挤，陈立后面也坐着一些黑山部落的人。

    “老二，这位就是新手村的陈立首领。”

    黑山霸王照例先介绍陈立和黑山擎天相互认识。

    陈立借机看了看他的信息。

    姓名：黑山擎天（首领）

    年龄：29岁

    体能：12

    力量：15

    敏捷：4

    武力资质：92

    智力资质：66

    特殊资质：无

    掌握技能：格斗15级、统御11级、采集6级……

    剩余寿命：约11年

    这个人的三维属性其实比神木氏族的神木胜还要略逊一筹，不过综合战斗能力应该差不多。

    无论是黑山擎天，还是黑山烈日，都不是陈立的对手，差距有点大。

    当然，黑山霸王就很难说了，陈立感觉自己有可能打不过黑山霸王。

    他的属性是这样的。

    姓名：黑山霸王（首领）

    年龄：28岁

    性别：男性

    体能：15

    力量：17

    敏捷：6

    武力资质：96

    智力资质：77

    特殊资质：攻击预判（天生具有超高的战斗意识，能够预判对手的攻击方位）

    掌握技能：格斗19级、统御15级、野蛮拳法15级（自创一整套攻击技巧，大大提高战斗效率）……

    剩余寿命：约14年

    虽然三维属性比陈立要低了一些，敏捷差距很大。

    但黑山霸王却有着恐怖的19级格斗，和预判能力！

    再加上他自创的野蛮拳法……

    贴身战斗，几乎是无敌的存在！

    陈立要想战胜，唯一的办法就是通过敏捷属性游走，寻找机会用长枪武器攻击。

    不过也可能会被预判躲避掉，机会渺茫。

    ……

    简单认识了一下黑山擎天之后，今晚的宴会就开始了。

    黑山部落有他们自己的歌舞，原始而又狂野，比巨石等人跳古典舞要赏心悦目得多。

    陈立等人一边欣赏着歌舞表演，一边品尝黑山部落的美食，一边和几位首领闲谈。

    黑山擎天刚刚打完架回来，心情有些不好，发起了牢骚。

    “大哥，那三个小部落最近越来越狂了，我们捕猎的时候他们居然抢走了我们要抓的羊，还想打我们的人。要不是我及时赶到，今天恐怕有不少弟兄要受伤。”

    黑山霸王安慰道：“没出事就好。陈立兄弟已经答应要帮我们对付那三个部落了，有他相助，很快就能把那群不知好歹的人赶走。”

    “哦？还有这种事？”黑山擎天讶道，然后问：“不知道陈立兄弟带来的人实力如何？我们的敌人可有点多，你们不要逞强。”

    “老二！”黑山霸王清喝一声打断他，训斥道：“你这家伙，说话总是这样，很容易得罪人你知不知道？！”

    然后向陈立道歉道：“陈立兄弟见谅，擎天他只是嘴笨，其实没有恶意的，你不要放在心上。”

    陈立：……

    果然不愧是智力66的莽汉，一张嘴立刻就看出来了。

    “没事，二首领想知道我们的实力也是很正常的，毕竟我们要是不够强的话，上阵了也是帮倒忙。”他摆了摆手回道。

    “所以你们到底强不强？”黑山擎天好奇的问道。

    啪叽！

    话音未落，一只羊腿飞了过去，直接把他砸了一脸油。

    黑山霸王没好气道：“你给我多吃肉，少说话！”

    “呃，知道了……”

    黑山擎天撇了撇嘴，把砸在脸上的羊腿拿起来，直接开啃。

    不过目光还是看着陈立，一副期待的表情。

    陈立哭笑不得。

    “既然二首领这么想知道的话，那不如……就让我的兄弟和你们的勇士切磋切磋吧。”他提议道。

    “好……咳，不说话不说话。”黑山擎天大喊一声，旋即想起老大的命令，又闭上了嘴，低头吃肉。

    “陈立兄弟，今晚是欢迎你们的宴会，打架……不好吧？”黑山霸王情商还是比较高的，知道询问一下。

    陈立笑道：“只是切磋，点到为止，不会有什么大碍的。”

    “那……也行。不知道陈立兄弟想怎么切磋？要一个个上，还是几个人一起上？”黑山霸王问道。

    “我们双方各出三个弟兄，一对一打三场吧。”新手村这边拿得出手的只有阿棍、巨石、黑石（之前写错成血牙了）三个人，所以最多只能打三场。

    其他弟兄必须手持武器，才有足够的杀伤力。

    “行，那就这么办！”黑山霸王点头道，然后高喊一声：“你们听到陈立首领的话没有？出来三个人，和新手村的盟友兄弟们切磋切磋！”

    “我我我！”

    “霸王大哥，让我来！”

    “让我上吧，我好久没打架了！”

    一语落下，马上就有十几个人站了起来。

    黑山霸王扫了一眼，旋即点名道：“小猛、阿雄、大地，你们三个上吧。”

    这三个人，有两个都是比较熟的。

    黑山雄不用多说，和陈立称兄道弟的人。

    黑山大地排名第九位的猛士，之前也去过新手村。

    只有一个黑山小猛还没见过。

    陈立也道：“巨石、黑石、阿棍，你们三个上吧。”

