
　　“哎呦喂，看看你们这些家伙，一个个严阵以待的样子，莫不是听说了之前发生的事情，所以这个时候纠集在这边，是想要做什么事情呢？”眼神当中闪过一抹寒意，看着面前的这几个青壮年，敖虎脸上的表情颇为不屑。

　　自己好歹也是先锋大将，之前来到这边已经很多次去执行任务了，周边这些人对于他们来说都是没有什么能力可言的。

　　在这种状态之下，自然也是从未将这些人当做是自己的对手。

　　眼前的这些青壮年，一个个看上去很有实力的样子，但也仅仅只是普通人。

　　人形兽兵和普通人之间的差别，实在是太大了。

　　“你们如果还敢继续进前一步，我们就跟你拼了！”说话的这个是个二十多岁的年轻人，脸上稚气未消，这个时候看着还有几分胆怯。

　　但是即便是这个样子，他还是很快的站出来，想要跟眼前这个怪物做一个清算。

　　听到回答，敖虎并没有什么情绪表达。

　　他仅仅只是用冷漠的眼神看了一眼这个年轻人，而后向前一步，身形如同一道闪电一般，几乎是眨眼的一瞬间，就已经来到了这个年轻人的面前，而后手起刀落。

　　瞬间，这个年轻人就这么跌倒在地上了。

　　他看着面前的这些人，根本不敢想象，这究竟是发生了什么事情才会演变成为今天这种地步。

　　“还有谁？”冷笑一声，敖虎看着面前的这些人，质问道。

　　但是有了前车之鉴之后，谁还会在这个时候去除这个家伙的霉头呢？

　　本身就是完全不同的实力档次，这个时候哪里还敢正面对抗。

　　看着眼前的这个家伙，林羽缓缓的走了出来。

　　“啧啧啧，看来你刚才是没有看明白发生什么事情啊，这个时候竟然还敢跑出来找我的麻烦，要是不给你一点教训的话，你这个年轻人多半都不知道自己应该做些什么事情，对吧？”敖虎看到林羽的时候，还是非常惊讶的，完全没有想到眼前的这个年轻人竟然会在这个站出来，心中多少是有一点意外。

　　自己刚才之所以这么快的将这个年轻人给干掉，也不过就是想要让这些人明白，自己到底是在做什么事情。

　　让他们知道自己的力量。

　　之前也不是没有见到过这样的场面，但是通常自己所展现出来的强大的力量，都足够让他们认识到和自己之间的差别到底是在什么地方，然后很快放弃抵抗的。这一次也是这样认为的，但是万万没有想到最后竟然还是有人这样站出来。

　　这不就是跟自己想的不太一样了吗？

　　想到这里的时候，敖虎用冷酷的眼神看着林羽：“你这个家伙既然站出来了，应该也就明白接下来会发生什么事情了吧。我不是什么杀人不眨眼的魔头，但是如果你们真的还敢继续这样的话，我可以保证。你会死在这里，没有任何犹豫！”

　　他的眼神当中闪现着一抹冰冷。

　　看着眼前的这个年轻人，这个时候已经是弄明白了接下来要做什么事情了。

　　这场战斗或许没有他们想象当中的那么简单，但是如果真的要动起手来的话，他们依旧是有很多的方式，可以很快速的就将眼前这件事情给处理好的。

　　“你在这里滥杀无辜，如果这样的事情我还能够允许的话，那就真是太搞笑了。这个时候我要做的，当然是要阻止你们这些疯狂的家伙，不管你们是谁，都别想要伤害无辜！”说到这个份上的时候，林羽已经站在了这些人的最前面。

　　敖虎看着他，哼了一声。

　　“好，既然是你自己这样作出的我选择，我就给你这个机会。”眯着眼睛看着面前的林羽，敖虎已经准备继续将眼前这个出头鸟给干掉了，所谓枪打出头鸟，这一次在这件事情上面也是如此。

　　这个家伙既然敢这样去找自己的麻烦，那么今天肯定也不会就这样放过他们。

　　想到这里的时候，敖虎已经是快速的冲了过去。

　　他的心中还是非常不屑的，只不过是这样的一个小村庄当中，难道还能遇到什么难缠的对手吗？

　　想来也是不太可能的。

　　这个年轻人到底是什么样子的，自己不知道，但是以目前自己所掌握的手段和能力，还是可以很轻松的就将眼前的这个年轻人给干掉的。

　　他心中是这样去想这件事情的。

　　但是这件事情最后的结果，则是完全变成了另外一个样子。

　　就像是他们之前想的那个样子，本身就是不太一样的一件事情，谁会想到这件事情会变化呢？

　　就在敖虎冲向面前林羽的时候，这边的林羽，则是轻蔑一笑。

　　想要对付自己？

　　应该是要来一些更加厉害的高手才是，当然了，自己这个时候也不能真的就讲眼前这个家伙给打败了，但是也不能让这个家伙就这么输掉。天籁小说网

　　所以，之后要怎么样去排演这件事情，这就是一个比较需要技术含量的事情了。

　　这边林羽怒喝一声：“剑来！”

　　只听到一声爆鸣，紧接着，他身后的长剑随之飞了出来。

　　下一秒钟，直接是朝着面前的敖虎过去。

　　“哼，竟然还是一个修行者，有意思，但是这点雕虫小技，你以为自己是我的对手吗？”不屑的哼了一声，看着飞向自己的仙剑，敖虎还是没有将眼前这个男人给放在心上，就算是这把飞过来的仙剑，他同样也不觉得会给自己带来什么样的麻烦。

　　以自己的手段，避开这样的攻击不还是轻轻松松的拿下？

　　想到这里的时候，脸上的表情也是跟着无比的狂妄，在它看来，自己是绝对不可能输掉这场战斗的。在这之前也从未有过这样的想法，不管面前的这个年轻人是有什么样的本事，自己这个时候，都有足够的把握，将这个年轻人给彻底的打败了。

　　当然了，这样的想法，注定也就只是开玩笑而已。

　　很多时候都是这个样子，想得简单，事情却不是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百四十章 敖虎免费阅读。https://xs.23sk.com 