    黑曜族。

    前线庆功会正在如火如荼地进行着，主持这次前线庆功会是黑辰——黑曜族的二长老。

    作为黑曜族除了族长之外，最能打的一个，几乎每一次和冰魄族开战，黑辰都是前线总指挥。

    这一次也不例外。

    只是，这一次，黑曜族的仗打得并不顺利。

    冰魄族“蓄谋已久”，采用突袭战术，黑曜族方面准备不足，疲于应对，仅仅两三天就损失了十余名圣主。

    黑辰差点儿一夜愁白了头。

    不过，就在这时，转机出现了。

    一名来历不明的天尊，找到黑辰，声称可以帮黑辰，帮黑曜族渡过难关，而他所需的报酬也不高，只要一块黑曜石。

    黑曜石是黑曜族的特产，常用于术炼，算是一种比较高阶的术炼材料。

    黑曜族之所以叫黑曜族，就是因为他们立族之初，开采，贩卖黑曜石，攒下了第一桶金，这才有了后来万族争霸时的脱颖而出。

    但成为百大强族之后，黑曜石的开采，便陷入了停滞。

    原因嘛，也很简单——黑曜族看不上这点小钱了。

    至今，黑曜族的仓库里，还堆着成千上万块当年开采出来，但未来得及出售的黑曜石。

    如果一块黑曜石，就能解决眼下的困境，那这笔买卖，简直不要太划算。

    可对方的境界，仅仅是天尊，还是刚刚入门的天尊初期，很难不让人联想到这厮是来骗吃骗喝的。

    于是，黑辰提出先货后款的合作方案。

    简单来说，就是对方先把冰魄族攻势打退，他再付黑曜石，没想到，对方连犹豫都没犹豫，就一口答应下来。

    然后，冰魄族少族长冰昂，就带着人杀过来了。

    冰昂境界不是很高，圣主中期，但战力却强得一笔，所带领的手下，也都是精兵强将。

    即便黑辰亲自上阵，也没有占到便宜。

    眼看着己方的修者，一个个倒下，黑辰生出一种无力感，甚至想下令撤退，保全有生力量。

    而就在关键时刻，那名来历不明的天尊出手了。

    围着冰魄族少族长冰昂转了几圈，冰昂便气势大减，不久后更是伤重昏迷，被手下拼死拖走。

    就站在旁边，眼睛都没眨一下的黑辰，竟然没有看出冰昂是怎么伤的，那一刻，他再也不敢对那名来历不明的天尊，有半点轻视。

    为了表达感谢，他专门组织了这场的庆功会。

    黑曜族前线的圣主，有一个算一个，全部参会。

    “还未请教大人尊姓大名？”

    特意将来历不明的天尊，让到主位，黑辰深施一礼，恭敬问道。

    “你可以叫我云霄。”

    来历不明的天尊想了想，回答道。

    “原来是云大人。”

    黑辰感慨地说道：“这次，多亏了云大人仗义出手，不然，我们黑曜族肯定损失惨重。”

    “公平交易而已。”

    云霄轻描淡写地回道。

    “对，公平交易。”

    黑辰对云霄说道：“黑曜石在黑曜族的族库当中，我已经派人去取了，云大人稍安勿躁。”

    “没关系，我可以等。”

    云霄耸耸肩，说道。

    “云大人，我还有一事不明，希望您能答疑解惑。”

    黑辰犹豫了一下，按捺不住心中的好奇，试探着说道。

    “你是不知道我怎么伤敌的吧？”

    云霄淡淡一笑，主动解释道：“那是术炼手段，你看不出来，很正常。”

    “原来云大人是术炼师。”

    黑辰恍然大悟。

    黑曜族和冰魄族一样，都是修体强族，肉身强，精神弱，根本没有修习术炼之道的天赋。

    因为本族没有术炼师，他们对于各种术炼手段，也是知之甚少。

    天尊境的术炼师，竟然能够利用术炼手段，伤圣主于无形，当真是颠覆了他们的认知。

    黑辰想问问具体的技术细节，可那是术炼手段，云霄就算讲了，他也听不懂，不但他听不懂，在场的黑曜族圣主，没有一个人能听懂，干脆也就不问了。

    “就是没能彻底斩杀冰昂，多少有些可惜了。”

    沉默片刻，黑辰叹了口气，喃喃说道。

    冰昂是冰魄族的少族长，是冰魄族的未来，其天赋无与伦比。

    尚未完全成长起来，就能把黑曜族的防线冲得七零八落，完全成长起来，黑曜族怕是会被冰魄族按在地上疯狂摩擦。

    虽然，这一次冰昂重伤，但以冰魄族的身体素质，估计用不了多久就会恢复，仍然是黑曜族的心腹大患。

    “你想多了，那个冰魄族的圣主活不了。”

    云霄对黑辰说道。

    “活不了？我记得他被救走的时候，还有气啊！”

    黑辰回忆着当时的情景说道。

    “当时有气，但现在，已经没气了。”

    云霄笃定地说道。

    “为什么？”

    黑辰和黑曜族的众圣主，都是一脑门的问号。

    他们最清楚冰魄族的肉身恢复能力，冰魄族和黑曜族一样，属于当时不死，就死不了系列。

    所以，两族斗了这么久，大战经历了几百次，却都没有伤筋动骨。

    换成其他比较“脆”的种族，早就元气大伤，被周围的强族趁机蚕食吞并了。

    “因为，我在他身上烙印了一个杀伐法阵，法阵持续输出伤害，除非他是圣主巅峰强者，否则，不可能扛过去。”

    云霄自信地说道。

    “杀伐法阵，持续伤害？”

    黑辰分分钟激动了，他一把拉住云霄的手，“云大人，您说的都是真的？”

    “当然是真的，我以术炼师的尊严担保。”

    云霄举起两指，赌咒发誓。

    “太好了！”

    “真是太好了！”

    黑辰喜出望外，和参加庆功会的几十名黑曜族圣主，击掌相庆。

    冰昂是冰魄族的未来，冰昂死了，也就意味着冰魄族的未来没有了，黑曜族方面的压力，将大大减小。

    这比直接斩杀冰魄族年迈的现任族长，意义还要重大。

    “云大人，一颗黑曜石，已经不足以表达黑曜族对您的谢意，我决定把族库里的几千块黑曜石，都送给您。”

    激动的黑辰，一时之间都不知道说什么好了，思来想去，还是来点实际的。

    云霄不是需要黑曜石吗？那就多多地给。

    然而，他这边刚完成加注，就有一名值守外围的黑曜族天尊，火急火燎地跑到了庆功会的会场。

    “二长老，大事不好，冰魄族少族长冰昂，带着大队人马杀回来了！”

