    忽略女鬼恳求的目光，靳青歪头看着女鬼狰狞的脸：“用不用老子送你去投胎。”

    至于帮助女鬼儿子的话，靳青并没有说。

    对于那种拿了钱还不依不饶的人，她一点好感都没有。

    简直就是对行规的亵渎。

    发现靳青根本不打算帮忙，女鬼顿时尖叫起来：“为什么你明明有能力却不愿帮我，就是因为这梅心远有钱么？”

    凭什么有钱人要什么就能有什么，而他们这些普通人枉死后却只能默默忍耐。

    这根本不公平。

    靳青歪头看着女鬼：“对啊！”

    那可是她的金主爸爸，这有什么不敢承认的。

    女鬼被气的双目几乎滴下血来：“我正当年的时候，便被他开车撞死，我何其无辜，像你这么是非不分，就不怕有报应么？”

    靳青摇头：“不怕！”

    除了707这个坑爹货，没有人能成为她的报应。

    不对，空间中那些货都是她的报应。

    707：“...”你这是要气死鬼的节奏啊。

    女鬼目眦欲裂的看着靳青，身上的黑气几乎能成实质：“你不得好...”

    一个死字还没有出口，女鬼便被鬼差用锁魂链套住了脖子，靳青的耳边顿时清净了。

    看着双目含恨，却说不出话的女鬼，靳青伸手抓了抓后脑勺，指着梅心远说道：“既然你这么恨这人，老子给你一个报仇的机会，人现在就在这，你自己看着办。”

    梅心远自己造的孽，就让他自己还吧。

    鬼差闻言赶忙松了松锁魂链，让女鬼能与靳青正常说话。

    女鬼先是一愣，旋即错愕的看着靳青：真的么！

    可她很快就反应过来，对靳青怒斥道：“不公平，你一定会救他。”

    靳青点头：“老子确实会救他，但你刚出车祸的时候，没有医生救你么？”

    女鬼的尖叫声更加尖利：“可是我死了！”她在病床上苦苦挣扎了十几天，最终痛苦的死去了。

    靳青翻个白眼：“那是医生的手艺的问题。”你只管杀人就好，还要管人家有没有人救吗？

    女鬼：“...”她怎么觉得脑子转不过来。

    707呵呵：谁说他家宿主缺心眼的，看看，用歪理忽悠鬼的时候有的是词。

    女鬼愤怒的伸手扯着自己头发，忽然想到自己要说的话：“不管怎么说，就是这人害我，要不是他，我还有大好的人生。”她才四十岁，就那么死了...

    靳青不愿意同女鬼多废话，当即对鬼差示意：“给她一把刀，再让她化为实体，有什么仇让她自己去报！”

    同时，靳青还不忘伸脚将地上的梅心远踢醒：“起来。”该还债了，青年。

    梅心远刚清醒，便看到拿着刀的女鬼，当即尖叫着准备再次晕倒。

    谁想女鬼却不含糊，对着梅心远的肚子就是一刀。

    梅心远顿时回过神来，尖叫着向远处逃去。

    许是被鲜血刺激到了，女鬼眼中迸发出兴奋的光，一边追在梅心远身后，一边不停对梅心远挥刀。

    眼见女鬼拿着刀子将梅心远扎的像个血人，一副不弄死梅心远誓不罢休的模样。

    靳青毫不怀疑，若女鬼还是之前的恶鬼状态，一定会亲手掏出梅心远的心脏。

    将判官笔收了起来，靳青静静的看着梅心远的惨像。

    既然这女鬼已经选择了报仇，那这段因果也就了结了，倒是省了她的事。

    看那女鬼狠戾的模样，生前应该也不是个好相与的人吧。

    眼睁睁的看着梅心远断气，女鬼在梅心远心脏上又补了一刀，怕梅心远不死，还顺手用刀绞了两下。

    之后，女鬼脸上终于露出满足且狰狞的笑：大仇得报了。

    鬼差悄悄的摇头，这蠢鬼根本不知道自己失去了什么，那可是大人用灵力和判官笔点出来的轮回之路。

    若是他，定要趁大人心软之时，为自己谋划更多利益，而不是执意杀人夺命。

    倘使这鬼不那么执着于报仇，下一辈子的荣华富贵绝对少不了。

    可现在，她把人杀了，两人的因果已经彻底了结，就算梅心远将来下了地府也不会被重罚。

    而且，大人若救了梅心远，那梅心远将来不论如何报复女鬼的儿子，都不会遭受业报。

    所以说，选择真的很重要。

    想到后续可能会发生的事，鬼差目光瑟缩的看着靳青：这位还真是了不得，简直就是玩弄心术的高手。

    他当鬼差多年，以往也曾见过无数道法高深的人同鬼魂进行谈判，可靳青这样的处理方式，他却真是第一次见到。

    这真是脑静正常的人能干出来的事么！

    女鬼并不知道鬼差心中对靳青的忌惮，她心满意足的走回鬼差身边，准备回地府受审。

    她盯着梅心远飘在半空中的灵魂，眼中满是得意。

    报复的快乐让她忘记了一切，甚至包括她的儿子。

    等见到鬼差根本没打算将梅心远的灵魂掬走时，女鬼才陡然变了表情：“你怎么不把他的灵魂一起带走。”

    鬼差皱起眉头，手中锁魂链紧了紧：“你是在教本座做事么！”

    女鬼被锁魂链勒到灵体中，痛的差点哀嚎出声，可双眼还是愤愤不平的瞪着梅心远的尸体：为什么上天如此不公平。

    见靳青没说让自己将梅心远的灵魂带走，鬼差对着靳青行了一礼，之后便拖着女鬼回了地府。

    女鬼已经从兴奋中回过神来，对靳青尖叫着：“你不是要送我投胎么，你还没答应要帮我儿子...”

    靳青咧咧嘴，你要的还挺多。

    见鬼差已经将女鬼带走，靳青将之前因为给靳满仓解毒，而缺了一个尖的鲛人之泪掏出来：她早就想试试这起死回生是不是真的了。

    对了，好像还得止血。

    半晌后，走廊中忽然响起梅心远的惨叫声。

    许阿花之前一直蹲在墙角，似乎是害怕极了。

    直到梅心远被靳青救回来，才小心翼翼凑到靳青身边，去拉靳青的衣角：“二丫！”

    靳青反手拉着许阿花的胳膊走到梅心远面前，踢了踢梅心远的屁股：“走了。”

    再敢装死，信不信老子亲自送你一程。

    由于失血过多，梅心远的脸白的像纸一样，根本站不起来。

    见靳青转身就走，梅心远的声音中都带着哭腔：“姐，我刚刚是不是死了。”

    看着梅心远涕泪横流的脸，靳青：“...”这人怎么哭的像死了娘一样。

