
第936章灵洞集训

“呼！”

洞府的修炼静室之中，一名白衣白发的少年盘膝而坐，在他胸口，有着一些鲜红的血迹。

不过他随手一挥，内门弟子服装上边的阵法，就自动将这些血迹给清除。

他手中拿着一只玉盒，用手指一弹，打开玉盒之后，可以看见里边有一只晶莹剔透的雪蟾。

赵炎看见这只雪蟾，面色震撼，“这果然是修炼世界，能够将丹药炼制成这种状态，真是令人叹为观止！”

这是执法堂堂主给他服用的疗伤圣药雪蟾丹，不过赵炎没用，因为他没必要用。

他喷出的那口血，其实并非是被执法堂堂主震伤，而是他自己咬破了舌头！

赵炎这样其实很冒险，但他只能如此，好在的是执法堂堂主宅心仁厚，刚好又有郑洪升及时出现打岔，因此没有人注意到赵炎使用的这些小手段！

“这次真是险了又险！”赵炎的手指一动，将玉盒关上，丹药收起。

这次历险的经历，让他感觉到，自己必须赶紧将修为提升到筑基期！如果他的表面修为提升到筑基期以后，那他就不太容易被发现！现在他的实力压制得太多，太容易被人发现了！

不过这也是一件为难的事情！

现在大家都知道他赵炎资质很差，如果没有任何契机，突然一下提升到筑基期，那还是会被人怀疑！

“真是很难呀！”

就在赵炎坐在洞府之中思索，怎么样才能名正言顺的将修为提升到筑基期，突然听见外边有喧闹之声。

“什么情况？”赵炎站起身来，从自己的洞府走出。

“快看那边！”不少人都从洞府走了出来，抬头看向刀剑谷外围的方向，只见那边天空之中彩霞翻滚，七彩色的云霞之中，又有仙鹤飞鸣，看上去景象壮观，让人叹为观止。

“听说是外面又有一位小师弟成功筑基，等他稳固境界之后，就可以进入内门，成为内门弟子！”

赵炎听着耳边旁人的议论纷纷，脸色就更加难看。

“在这个世界，筑基造成的天地异象，相当惊人！我如果想要筑基，到时候又没有造成天地异象，那岂不是更加被人怀疑？”赵炎想到这里，心中相当的懊恼，一低头，又走回自己的洞府之中。

他没有注意到的是，在一段距离之外的灵剑楼平台上，一名长相不错的少女正在观望着他。

当看见赵炎脸色灰溜溜的走回洞府，这名长相不错的少女脸上浮出同情之色，但是这同情之中又多少有一些轻蔑，她心中暗道，“看来这个小师弟谢青，真的非我良配！他的资质太差了，看见别人筑基，他也只能感觉到痛苦！而且他也根本没有什么上进心，看见别人筑基，多看一眼都不敢，灰溜溜的躲进洞府之中！真是可悲！”

赵炎并不知道自己已经被方清寒打入了冷宫，他此刻回到洞府之中，烦恼的是怎么样让自己的修为显示成筑基状态？

就在赵炎懊恼之时，突然从洞府之外，又有一点金色的传音符飘来。

“又是谁给我发传音？”赵炎脸色一顿，抬手一抓，将这颗金色的光点抓在手中，顿时一个熟悉的声音传来，“我是执法堂堂主，今天没注意你的修为，放出的力量太强，震伤了你，我心甚愧！”

赵炎看到这里相当的感慨，“刀剑谷到底是位列三大名门，神霄大陆最为团结的宗门之一！光是宗门之中长辈的这种气度，金丹中期强者主动向我一个后天七层表示歉意，真的是让人感动！能进入这样的一个宗门，确实很有凝聚力！”

他继续向下观看，执法堂堂主又道，“为了帮你及早提升，我向宗主提请将你加入这次灵洞集训的名单！到时候希望你能够在其中，得到机缘，早日筑基成功！”

“灵洞集训？”

赵炎的脸色一动，不知道这是什么意思，他立刻将郑洪升给他的一叠传音符拿出来，从中取出一张，发出传音，询问所谓灵洞集训，到底是什么意思？

“得到了名额？”郑洪升得到消息，也是相当的热情，甚至都没有发出传音符，直接就跑来了赵炎的洞府之中。

“大师兄，是刚才执法堂堂主通知我的！”

“太好了！”郑洪升兴奋道，“每次灵洞集训只有一百个名额，现在我们剑谷和刀谷，都在争夺尽量多的名额！争夺回来，我们三大剑楼还要分配，大家都想要参加这次灵洞集训！没想到，执法堂堂主竟然提前帮你搞来一个名额，你这是因祸得福！”

“执法堂堂主为人果然耿直！”赵炎赞了一声，又问道，“这灵洞集训到底是什么情况？”

郑洪升笑道，“其实所谓的灵洞，就是一条灵脉的脉眼！在这里灵气丰富至极，进入洞中修炼，修为将会大幅的提升！很多不能筑基的人，进入以后能够筑基！很多筑基初期巅峰的人，无法越过瓶颈，进入灵洞，就能够突破！甚至还有人在筑基大圆满，进入那里，突破进入金丹期！”

“原来如此！”赵炎这才恍然大悟，他的脸色也为之亮了起来。

郑洪升又道，“以你的资质本来很难筑基成功，但如果进入灵洞，筑基的几率大增……”说到这里，他又沉吟起来，“如果你能带几颗筑基丹进入，那么机会更大！你在这里稍等片刻！我去帮你求几颗筑基丹！”

“这……”赵炎还想说什么，却看见郑洪升已经风风火火的站起身来，奔向洞府之外。

“这大师兄！”赵炎想到自己蒙骗了这些人，倒是有些心中有愧。

“刀剑谷的弟子还真的如同谷中规矩所说，人人热心正直，是神霄大陆最团结的宗门！看来确实如此，要想炼剑，先要做人，只有人做的直，剑才能直，才能发挥出最大的威力！”想到这里，赵炎的目光闪动，其实从他个人来说，也是喜欢这种简单而直爽的性格。

郑洪升出去了一会儿，就返回洞府，拿出一个小木盒子，笑道，“我去找重剑楼的管事副宗主，给你讨来了三颗筑基丹，应该够用了！”

赵炎目光深邃，点头道，“谢谢！非常感谢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996223"  chaptername="第936章  灵洞集训">加入书签</a>
</div>
