    虽然燃星者自身待在远古空间里观察过去历史时，并不能看到别的远古空间的状况。

    但它可以从不断地调查每个不同的空间，从而了解它们的历史情况。

    这些远古空间，在高温生物的时代里，也在不断地扩撒着。

    它们原本可能数量比较少，但不知道为什么开始增多，向着虚空中‘蔓延’。

    通过自身对远古空间的控制能力，燃星者能调查出一个远古空间在什么时候发生‘分裂’这类现象。

    从而得知这些空间……实际上在不断地增多。

    而每个高温生物，本质上都对远古空间有着一定的感知和控制能力。

    越接近前代，这个能力也就越强。

    实际上即使是很后面的，比如说星焰之民那一代，它们也是对远古空间有感知能力的。

    可以说这些空间把它们都联系在了一起，只要进化为最终形态……就能通过远古空间感到别的高温生物的情况，像是它们在做些什么，经历了什么之类的。

    这一切都会被远古空间记录下来。

    不过比较奇妙的是，远古空间的记录仅限于终末之前，终末之后它就会抛弃掉所有记录，并开始新的一轮记录。

    因此每个最终形态的生物，它们只能感知到自己当前时代的高温生物情况。

    燃星者觉得，这些远古空间……应该就是原初生物特意留下来的。

    也不知道是它们创造的，还是它们死亡之后形成的，总之这些远古空间伴随着高温生物……也是一直在扩散和发展着。

    燃星者觉得远古空间里隐藏着很多的秘密，它就继续调查了下去。

    不过它一直都没有发现……远古空间和原初生物的直接关联。

    在不断地调查中，它只是发现了远古空间和高温生物的紧密联系而已。

    同时，最终形态的生物似乎也是因为远古空间的关系……想要‘终结’一切。

    它们在感知到一切之后，就会产生漠视一切，想要结束的想法。

    燃星者试着调查这种思维是从哪里来的，它发现远古空间内本身有一些‘特性’，会对生物的‘神经’本身造成影响。

    由于燃星者不算很正常的最终形态生物，因此它还是能留下一些特别的……思维。

    不过比较有趣的是，如果是最初的第一代生物，是不会有这种想法的。

    实际上它们这种想终结一切的思维，主要还是和后来获得的‘知识’结合才产生的。

    因为后来的生物在‘进化’成最终形态，也就是第一代生物后，它们的知识并没有消失。

     如果是一个没有任何文明相关知识的高温生物在进化成最终形态后，它不会有想终末的这种想法。

    简单的说它们是因为了解文明，才想消灭文明。

    燃星者觉得这个现象非常地奇怪，不过它最奇怪的主要是一点。

    那就是第一代生物它们的尸体上诞生了下一代生物。

    但是，后面生物‘进化’成的第一代，死亡后的尸体并不会诞生任何生物。

    这就导致了如果它们真的让终末成功的化，那高温生物就会彻底灭亡。

    而燃星者在当时就做了这么一个决定。

    它也要继续……支持终末。

    但这不是它想看到彻底的灭亡。

    而是它想……知道更多。

    在各种情况的影响下，高温生物们产生了相当多种改变。

    这些影响也包括了最终形态的生物们对它们的攻击。

    种种影响使得高温生物产生越来越多的种类，它们的领地也扩散的越来越广阔。

    伴随着高温生物扩散，远古空间也会扩散。

    因为在燃星者的调查中，它发现了远古空间的‘增长率’……

    实际上这和高温生物的发展与扩散的速度，是一致的。

    也就是这些高温生物不断诞生更多形态，生活区域扩展到更大，远古空间也会随之增大。

    同时，过去的高温生物灭亡，也能使这些空间的性质变得更加地……‘稳定’。

    刚刚增长出来的远古空间比较脆弱并且不稳定，但是当大量的高温生物‘灭亡’之后，在它们附近的远古空间就会稳定化。

    简单的来说，远古空间的增长和周围的高温生物可以说是息息相关的。

    因此，燃星者决定维护这种终末轮回。

    主要是它想看到远古空间的增长，因为随着这些空间的增长，它的意识也会延伸。

    它能让自己的意识连接上这些远古空间，并在虚空中延续下去。

    它认为总有一个时候，它的意识能蔓延至虚空的边缘，了解虚空的一切……

    同时还有另外一个原因，那就是燃星者很……喜欢见到这些生物的发展。

     喜欢看到它们为了对应不同情况而不断想方设法变化成各种形态，运用不同的方式努力地活下去。

    而永焰也是和它差不多的想法。

    它们两个虽然不是一个意识，但想法差不多都是一致的。

    于是，它们便继续在虚空做着……维护终末的事情。

    看上去是在维护终末，不过它们是想让高温生物诞生无数的可能性，从而使远古空间……一直发展下去。

    当然事情并没有那么顺利。

    主要是……燃星者在调查远古空间的过程中发生了一些意外。

    因为它认为远古空间里还有相当多的秘密它没有发现，实际上大部分时间它都一直调查着。

    不过，调查的过程中，它遇到了一件特别的事情。

    那就是在远古空间中出现了另外的生物。

    和高温生物没有任何关联的生物。

    实际上，那也是燃星者第一次感到它们种群之外的生物。

    在这之前，不管是观察历史，还是在虚空中游荡，燃星者从未见过高温生物以外的生物。

    它以前也认为，虚空中只有它们一种生命形式。

    这种全新生物的出现给它带来了相当的惊讶。

    但比起新的生命形式，燃星者更惊讶的是对方的‘力量’。

    对方是一种非常强大的生物。

    因此才能造成……永焰的‘消亡’。

