    看向姜沐晨：“三叔，你问我这个做什么？你曾亲自去京都探望过受伤的五叔，见识过在京都时的五叔，当是比我更了解他才对。”

    他都是喊五叔，而三叔喊的是五爷。

    三叔不是胆小的人，必是在京都见到了什么才会对五叔这么忌惮。

    哦，说忌惮似乎也不全对，应该说忌惮加敬重。

    说来，大哥对五叔好像也很敬重。

    “随便问问。”

    确实是随便问问，但他这样也是因为太过震惊。

    想着若是京都那些人知道如天上月一般的姜五爷被人拉下了凡尘，分明那么令人闻风丧胆的一个人，却对一个女孩如此温柔深情，怕是要有好一番震荡。

    “五爷既然对自己伤好的事不再做遮掩，怕是消息瞒不了太久就得被京都那边知道了，你有听老太太提起过这事吗？”

    “倒是没有谁特地提过，但我能猜到。”

    姜恒朝他翻了个白眼：“三叔，我有脑子，不蠢。”

    姜沐晨：“……”

    他指的不是这个，他是想问五爷或家里有没有什么打算，或者有没有什么应对之策。

    算了，姜恒一个孩子，他和他说这么多做什么。

    见那边两人虽然结束了亲吻，却还在拥抱，也不急着回去，姜沐晨就问：“你姐那边，你不担心吗？”

    “自然是担心的，只是我担心也没什么用。给我姐点时间吧，她会好起来的，这段时间我们就别去打扰她了。”

    “倒是没想到我姐居然是玉家人。玉无双，这个人的名头连我都听过，如果还活着，必是一方人物。”

    姜恒有点惋惜。

    问姜沐晨：“说来，三叔你和玉家大少二少应该算是同龄人，你对他们了解吗？”

    姜沐晨神色微顿，说：“不，我和他们不是同龄人，我比他们要小很多岁。”

    “也没有很多岁吧？顶多就是小十来岁，都是世交，你和他们总该有过接触。”

    “没有。”

    姜沐晨说着就起身离开：“回去吧。”

    没有就没有这么冷淡做什么。

    姜恒在心里嘀咕，起身跟上他。

    *

    “小烟，今天早上怎么会想着约我一起吃早餐？”

    姜蕊从门外走进来，施烟已经坐在餐桌旁。

    施烟刚做完早锻炼，身上穿的是运动服，头发绑着高马尾，看起来干净清爽。

    闻言浅笑看向走过来的姜蕊：“我应了美莲的邀和她们去看选角试镜，昨晚发信息问你要不要一起去，你不是答应了吗？索性把你叫过来吃早餐，吃完早餐我们就出发，不然等你自己睡醒，你估计就来不及吃早餐了。”

    姜蕊失笑：“好吧，周末不调闹钟我确实容易睡懒觉，你不喊我，我的确有可能吃不上早餐。”

    拉着椅子坐下。

    许是难得见施烟这么半开玩笑式的说话，姜蕊的烦心事都短暂地忘了，早餐吃得非常愉快。

    姜蕊是准备好了过来的，所以不用再回她的院子，吃过早餐就坐在客厅等施烟上楼换衣服。

    换好衣服下来的施烟是九分黑裤配米色长袖气质衫的打扮，长袖气质衫是娃娃领丝巾领结的设计，她长长的墨发编了个蓬松的斜辫从肩头顺到身前，衬得她整个人更加端婉温柔。

    “啧，小烟，当初买衣服的时候没觉得这件衣服有多好看，怎么穿在你身上就完全变了个样呢，你是天生的衣架子吧。”

    施烟没和她贫，笑说：“走吧。”

    两人往外走，姜蕊说：“小烟，等有时间我们再去逛街买衣服吧。”

    施烟应好。

    实际上短时间内她都不需要买衣服了。

    她从苏尘那里拿到一家偏复古风的服装设计工作室联系方式，已经定制了十套衣服，过几天就会送来。

    她大多时间都是待在学校，衣服本就够多了，定制十套能穿很久。

    两人来到试镜的商务大楼，已经快到十点。

    其他人都到了，正在大门口等他们。

    远远看到，任可馨就朝她们招手：“这边这边！”

    她们一走近，宋美莲就问：“你们吃过早餐了吗？”

    宋美莲戴了个口罩。

    但她长得漂亮气质冷清，就算戴着口罩也还是难掩存在感，加上施烟和姜蕊这两个颜值刷屏校园论坛的人。

    几人站在一起，回头率相当高。

    来试镜的人不少，有人暗想如果这几人是对手，自己怕是没什么胜算。

    “吃过了。”姜蕊笑着回答。

    然后往前面的商务大楼看了眼：“试镜在几楼？”

    “二楼，是公开试镜，当场出结果，所有参与试镜的人都得坐在里面等候，只有二楼空着的礼堂坐得下这么多人。”

    “这么说我们可以去现场围观？”任可馨有点激动。

    宋美莲笑着点头。

    常茹也有点激动：“我原想着我们在门口等着蹲守，远远看一眼曲泊骁就好，没想到运气这么好！”

    “进去需要些什么手续？”施烟问宋美莲。

    应当不是什么人都能进去，如果什么人都能进去，凭曲泊骁的人气一个礼堂哪里坐得下，怕是得造成混乱。

    宋美莲从包里拿出几个工作牌：“不用做什么准备，我和导演提过会带几个朋友过去，这点面子导演还是给我的，你们戴着这个进去就好。”

    “我就不和你们一起了，我没有在公开场合露过面，别人并不知道我是漫画原著作者，我暂时没打算让人知道。”

    其他人懂她的意思。

    就算戴着口罩，只要是跟着露了脸的她们一起出现，万能的网友也很快就能扒出宋美莲的身份来。

    “你去忙吧，忙完电话联系。”施烟说。

    宋美莲先进去，她们落后几分钟。

    进了礼堂就把工作牌摘下收好，寻了个不前不后的位置坐着。

    四人坐在一起，施烟和任可馨坐中间，施烟另一侧是姜蕊。

    刚一坐下，旁边就有女生凑过来问姜蕊：“你们也是来试镜的吗？”看着姜蕊，而后视线掠过姜蕊看向施烟。

    “不是。”姜蕊见对方的目光不太友善，就没打算多理会。

    但她不理会，别人并不打算就这么算了。

    继续追问：“那你们是……”

    施烟直接对姜蕊说：“快开始了，别说话，不然显得很没有教养。”

    姜蕊：“……”

    这招指桑骂槐厉害啊！

    想不到淡然浅雅的小烟也会做这种事。

    看看刚刚那个女生，脸都要气扭曲了。

    任可馨和常茹也有点意外，主要是她们也觉得施烟的性格不太像会这么直接指桑骂槐的人。

    事实上施烟也是看到姜蕊不耐烦了，想着姜蕊近来本就心情不好，既是特地陪她出来散心的，就不想别人找晦气。

    有前车之鉴，就没有人再来烦她们了。

    当然，并非所有人都这么主次不分，不少人很珍惜这难得的机会，都专注着准备面试，并没有太过关注施烟一行人。

    突然一阵嘈杂声传来。

    有人惊呼：“曲泊骁！是曲泊骁！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    后面的更新十点。

