    第199章 长孙皇后的母爱   

    他应该不是那么容易被改变的人，所以这只能是他心甘情愿的。

    

    长孙皇后也知道如今李二对李承乾还是比较满意的，不可能会是李二让李承乾去的。

    

    没有让太子去险地的道理。

    

    “如今襄州突发瘟疫，情况的确紧急。

    我命后宫各人也捐出自己的一份心意，也算是作为表率了。

    如今后宫裁撤用度，省出地点银子或许不多，却也可为襄州尽一份心。”

    

    长孙皇后虽然察觉到了李承乾的想法，却没有直接点破。

    

    如今襄州大难，她身为皇后，的确是应该有些部署的。

    

    李承乾心中有些为难。

    

    这告诉母亲，他的儿子要往灾区跑，还是很有可能爆发了瘟疫的灾区，李承乾总觉得这有些狠心。

    

    他有些不忍。

    

    但又不能真的瞒着。

    

    等他三日后走了，长孙皇后再发现的话，说不定就会怎么胡思乱想了。

    

    到时候岂不是更让长孙皇后担心？

    

    “母后，今日父皇叫我们前去商量此事，要再次委派人带队前往襄州，带上物资以及军队，最重要的是药材和御医们。”

    

    李承乾看着长孙皇后温柔包容的表情，他咬咬牙，还算是狠心的说了出来。

    

    但他也没有直接说自己要去，而是换了个顺序，准备先告知长孙皇后，这次带队的是杜如晦。

    

    如果是跟着杜如晦去的话，长孙皇后应该就能够放心一些了。

    

    “大家最后商量出来的结果，是让莱国公前往襄州主持大局。

    而且，父皇之后应该会下旨，号召天下医者，若有心救万民于水火，可自去襄州，朝廷会给予优待。”

    

    这前有杜如晦大佬在前面调度，后有各种御医和民间名医护持，安全应该还是有保障的。

    

    于是李承乾这才注意着长孙皇后的脸色，将自己也要去襄州的事情说了出来。

    

    “此番襄州大难，百姓正是惶惶无措的时候。

    若此时有人代表皇族、代表朝廷前去鼓舞人心，让他们知道朝廷没有放弃他们，想必以后民心尽归朝廷。”

    

    “所以儿臣请命，亲自前往襄州，安抚百姓。”

    

    长孙皇后本就有所猜测，此时听到李承乾的话，竟也不觉得意外。

    

    她依旧是那么温柔的看着李承乾：“我儿高明有如此爱民之心，是我之幸，也是大唐之幸。

    高明既然要去安抚百姓，这也是正事。”

    

    “你放心。

    我虽然担心你，却也不会做那般小女儿扭捏之态。

    好男儿志在四方。

    我的高明以后是要做大事的，自然不能一直在安然之地待着。”

    

    “历练一番也是一件好事。”

    

    “只是襄州如今危险，高明还是要保重自身，处处小心仔细些。

    务必要听从莱国公的安排，不要肆意妄为。”

    

    “你如今一人的安危，可是系着大唐的国本。

    出门在外，也要记得，你若有损伤，母亲会担忧，就连弟弟妹妹们也会有所牵挂。

    你就要多珍重才是。”

    

    长孙皇后没有阻拦李承乾。

    

    正如她所说的，李承乾是太子，不管他愿意还是不愿意，他以后要面对的危险肯定也不止这些。

    

    以后或许还有更多的危险。

    

    更何况，李承乾以后可是要担起储君的责任的，自然不能太过软弱，也不能偏安一隅。

    

    这一次有杜如晦随行，还有那么多的御医，就算是襄州危险，李承乾的安危也还是有保障的。

    

    若是这次都不让李承乾去，那以后若是遇上什么更加危险的事，她还能一直拦着李承乾吗？

    

    李承乾总要历练一下的。

    

    其实，在听到长孙皇后的话的时候，李承乾还是有些意外的。

    

    他没有想到，长孙皇后竟然没有半点的阻拦之意。

    

    而后长孙皇后的殷殷叮咛，他也听出了其中的拳拳爱子之心。

    

    长孙皇后对子女的确是很好的。

    

    李承乾也因此坚定了自己说服孙思邈来长安为长孙皇后诊脉、调养身体的想法。

    

    他不希望就这么看着长孙皇后死去。

    

    如果有机会，他定然会尽全力去做。

    

    跟长孙皇后说完之后，李承乾再宽慰她几句，说到长孙皇后笑出来，心情不再沉重之后，他才离开。

    

    回到东宫之后，李恪却是一反常态的没有去兵部衙门，而是在东宫等着李承乾。

    

    他就坐在东宫进来的前院，保证李承乾一回来，他就能够看到。

    

    在看到李承乾的身影之后，他也是立马站了起来，快走几步到李承乾的身边。

    

    李承乾在这个时候看到他，还有些震惊。

    

    这还是那个准时上班，下班自动加班的李恪吗？

    

    如今居然没有去兵部，反而回了东宫？

    

    “三弟，你怎么在这里？

    是有什么事情要找我吗？”

    

    实在是李恪的意图已经十分明显了，就坐在那里，一看到自己就赶紧起身过来了，这看着就是在等自己的。

    

    他不知道李承乾会在这里等他，又想着先将这件事告诉长孙皇后，看看她的态度。

    

    如果长孙皇后实在担心的话，那他还有些时间去劝她。

    

    看来李恪应该是从御书房离开之后，就先回了东宫。

    

    只是没想到他这个平日里哪里也不去，就窝在东宫的人，却没有如往日一般立马回来。

    

    李恪应该在这里等了一会儿了。

    

    他直接切入正题，一边与李承乾往里面走，一边问他：“大哥究竟为什么要亲自去襄州？

    虽然如今还没有御医前去确诊，但瘟疫之事几乎就是定论了！”

    

    “大哥有什么重要的事要去办吗？

    难道我不能帮大哥办？

    大哥是太子，怎么能去一身犯险呢？

    瘟疫可不长眼，也不会说预防就真的能够防得住的！”

    

    李恪显得很急切。

    

    他现在的确是着急得很。

    

    他就想要问清楚，李承乾到底是要去襄州办什么事情。

    

    他自觉自己如今也经历了一些事情，也有几分本事了，完全可以代替李承乾前去襄州。

    

    他倒不是为了什么名声民心之类的，他只是单纯的想要保护李承乾，替他承担风险。

    

    如果真的需要有人去襄州安抚百姓、收拢民心，他也是可以的！   

    

