    内城门附近。

    一下子炸出了两位三阳强者。

    没多久，洪一堂的续弦也来了。

    洪一堂传音了几句，这位样貌看起来并不艳丽的妇人，微微沉吟片刻，开口道：“剑门，不会暗伤李皓，不能，也不敢，袁宗师是武师一道的领袖人物……剑门还没这个魄力，敢伤袁宗师关门弟子！”

    洪一堂也急忙点头。

    这个锅，不能背。

    别人不知道，他太清楚袁硕了，他洪一堂弄死了他学生……袁硕真的会弄死他，无论什么方法，他了解袁硕，袁硕对银月武林的老人也很了解。

    那时候，比得罪了三大组织都要麻烦。

    众人都没说什么，李皓则是开口咳嗽了一声：“我相信剑门不会如此做的……洪师叔放心，我李皓不会无缘无故冤枉谁！”

    说着，他又咳嗽了一声，有些渗血，五脏好像受损挺严重的。

    听咳嗽声，不像假的。

    其实，本来也不是假的。

    在场的都是强者，装的假，大家一眼也就看穿了，李皓这一副模样，说他装的，大家都不信。

    李皓吐了口气，又道：“这事，就算过去了！再说了，本来就是我学艺不精，也许对方不是三阳……不是三阳层次的，那就算我被杀了，也正常，练武之人，没必要追着这些不放！”

    说完，他看了一眼紫月……迟疑了一下道：“紫月首领……可否送我一枚血神子？我伤势不轻，接下来若是还有战斗，我怕我死在这。”

    “……”

    安静。

    紫月脸色冰寒。

    血神子？

    那是影神！

    李皓，疯了吧？

    红月和他可是仇敌，他居然找自己要影神疗伤。

    李皓诚恳道：“如今，我伤势不轻，内腑受创，一般的神秘能也没任何作用，除非一些传说中的宝物，否则……治疗武师伤势最好的就是血神子，这一点，其实也没必要再说什么。只需要一颗就行……紫月首领，我想红月也不愿意看到我死去。”

    紫月脸色冰寒，冷冷道：“李皓，你是想找死吗？还是觉得，你死了，真的很了不起？”

    李皓闻言，叹息一声，不再说什么。

    郝连川则是皱眉道：“紫月，若是有，给一颗又如何？”

    胡定方更是直接迈步朝她走去，冷冷道：“若是没有……我入城宰杀几个红月超能，也许就有了！”

    紫月阴冷道：“你可以试试！杀光了红月的人，我会在乎？”

    “那就试试！”

    胡定方一拳直接砸出，传出了龙吟虎啸之声，强悍无比。

    紫月此刻受伤不轻，要你拿一颗血神子而已，你不给……那和要我胡定方的性命也没啥区别，不给就打好了！

    紫月也是雷霆爆发，轰隆一声巨响，这雷霆居然被胡定方一拳砸爆，而他的手臂，却是没有任何伤势，虎拳继续砸出！

    如同猛虎咆哮！

    四周几人，看的都是头皮发麻，这家伙，不得不说，学会了五禽术的胡定方，又是超能者，战力真的不弱，甚至都能比得上那位孙一飞了。

    同为三阳后期，都是武师，五禽吐纳术又格外精要，胡定方还是金系强者，攻击性极强，一拳之下，那都是堪比三阳后期全力一击。

    紫月有伤在身，雷神铠受创，根本没占到任何优势，反而不断被压制。

    孙一飞，那家伙哪怕在中部，也曾击杀过纯粹的三阳巅峰强者，说的是超能层次，不是武师晋级的那种，还是极其强悍的，并非三阳中的弱者。

    如今，胡定方能比得上他，也难怪此人之前一直很嚣张。

    轰隆隆！

    一连串的巨响声响起，紫月不断后退，雷霆之力疯狂爆发。

    此刻，一直没开口的轮转王，等他们打了一阵，这才开口插话：“二位……有必要此刻内讧吗？内城门还没开启，城内不知道多少宝物，值得吗？”

    他说完，又道：“紫月，城内应该也有红月武师战死，那些影神，你应该也回收了一些……李皓伤势不轻，不如赠送一颗血神子，不需要太强，月冥或者日耀的都行，红月也不差这一个影神吧？”

    胡定方停战。

    他其实也不想和紫月厮杀到底，因为轮转王不会坐视，阎罗和红月都只有一位三阳，他们其实就算没联手，也达成了一些默契。

    合作！

    巡夜人两位，飞天两位，剑门两位……此刻他们不合作，那才是傻。

    尽管他们实力很强，可双拳难敌四手不是吗？

    紫月脸色变幻一阵，有些阴冷。

    一颗血神子……其实不算什么。

    可是，这口气……真的憋的慌。

    她看了一眼李皓，刚刚老实的李皓，却是直勾勾地看着她，一点也不畏惧，见紫月看来，李皓露出笑容，毫不怯懦，和之前又有些不同。

    无他，仇深了，他不怕，不需要伪装。

    面对红月，他不需要唯唯诺诺！

    他的老师，杀了多位红月强者，而他，也是红月的目标，所以，对紫月，他也没对其他人那么客气，哪怕飞天和阎罗，他暗地里杀了不少人，明面上却是保持友善的。

    起码不会让他们觉得，自己敌视他们。

    “紫月首领，血神子你会制作吗？不会的话，我可以教你……”

    紫月冷冷看了他一眼，收回了之前说这家伙淳朴的话，起码这家伙，对红月是恶意满满！

    当然，这很正常。

    只是没想到，他一个小小的破百，真敢挑衅自己。

    沉默了一会，一颗红色药丸被她丢了过来，郝连川直接接住，有些奇怪道：“你们红月还真会制作血神子，我还以为你们之前没发现特殊性呢？”

    紫月冷着脸不语。

    李皓从郝连川手中接过红丸，仔细闻了闻，其实是在看，不过装的倒是有模有样，闻了一会，感慨道：“月冥月盈层次的，我还以为是日耀层次的……看来紫月首领不止一枚，特意挑选了最弱的一颗给我啊！”

    紫月依旧冷漠，不说话。

    李皓笑了一声，直接吞下了药丸，其他人死死盯着！

    血神子，真的有用吗？

    他们的组织，可能已经猎杀了一批红月强者，甚至根据流传出去的方法，制造了血神子，可他们进来的也快，还没来得及得到消息，不知道效果到底如何。

    月冥层次的血神子而已……李皓吸收之后，可以恢复这严重的五脏之伤吗？

    若是可以……哪怕不能提升实力，光是这疗伤效果，就值得他们心动了。

    而这时候，李皓运转五禽吐纳术，分解消化血神子的力量。

    虽说没有剑能，效果要差一些，可血神子本身就是为了武师准备的，之前没有剑能配合，其实也不错。

    此刻，李皓还是斗千武师。

    势更强了，吸收消化也就更快了。

    眨眼间，红色力量被他吞噬了大半，五脏六腑，瞬间得到了一些红影之力回馈。

    李皓的身体，肉眼可见地恢复了一些血色，好像人皮被充满了水分，渐渐地充盈起来。

    之前消瘦的模样，也好转了许多。

    内劲，开始诞生。

    片刻后，李皓睁开眼，长长吐了口气，“可惜……若是日耀的，我可能就完全恢复了，不过还是谢谢紫月首领了！”

    众人眼神异样无比。

    效果……真好啊！

    李皓伤势看起来那么重，此刻虽然好像没痊愈，可内劲再次出现，五脏不再震荡，也不再流血了，起码看起来没伤到根基了……

    这……这还是月冥的，日耀的呢？

    要是三阳的呢？

    这时候，那位飞天的定尘，忽然道：“李皓，之前的事，恐怕真是误会！我问了孔七，并非他对你下手的。”

    定尘说完，又道：“当然，这其中有些误会……可能需要更多的时间去解除。”

    说完，他丢来了一枚戒指一样的玩意：“这是中部新出的储能环，体积小，但是蕴能多，可以储藏1000方的神秘能，分为五个格子，可以存储同一种神秘能，也能存五种！算是对你一些补偿，其中还有100方的火能，你需要火能，也送你了！”

    李皓有些惊讶，真的惊讶！

    飞天……送我这玩意？

    这可是好东西！

    跟戒指一样大小，储能箱很大的，拿起来很麻烦，而且储能箱储存的量也不算太多，几百方撑死了。

    这个，这么点大，能存1000方神秘能？

    郝连川也是有些异样地看着定尘，这家伙……下这个大血本干嘛？

    下一刻，就听定尘又道：“我有一个小小的疑惑，血神子是对所有武师都有效果，还是说……只有你五禽门的武师才有效果？”

    又是拉关系，又是送礼物，这家伙，好像只是为了这一个答案。

    李皓微微皱眉，想了想道：“对所有武师都有作用……但是，五禽吐纳术吸收效果最好，其他武师的呼吸法，效果可能会差一些。我五禽门，转换效率若是有9成，其他人撑死了7成……但是都有奇效！”

    他很老实地回答。

    因为，这玩意其实找其他武师试试就知道了。

    五禽吐纳术厉害，也不是没人知道，所以这些不值得去隐瞒，假话说多了，那就没人信了。

    七成！

    众人眼神微动，也很厉害了。

    而紫月，眼神愈加阴冷，朝飞天的定尘看了一眼，此刻，你问这些话，是何意？

    定尘仿佛没看到，又道：“那对超能有用吗？若是超能吸收了血神子……可以强化肉身吗？”

    李皓皱眉：“不好说，一般情况下是没什么作用的，哪怕会五禽吐纳术，好像也不太管用……但是……并非完全没用。”

    “胡说八道！！”

    此刻，紫月怒喝一声：“李皓，你敢胡说！血神子对武师有些作用，的确是事实，可对超能，绝无作用，甚至会吸纳超能的神秘能！”

    此事，绝对不能成为事实，谣言都不行。

    一旦成真，她不敢想象后果。

    现在，大家只是好奇，一些武师心动，一些培养武师的组织心动，可一旦说对超能也有作用……红月的麻烦就不是现在的麻烦了！

    那是灭顶之灾！

    别以为三大组织就真的无敌了，当全天下的人，都盯着你，把你当养料，可想而知……后果有多严重！

    如今，超能者之间，神秘能因为可以提升，厮杀就已经很多了。

    若是红影效果更强……那还猎杀超能干嘛？

    当然是杀红影了！

    这玩意，可以人工培育的，甚至有人想要杀入红月总部，夺取这样的培育方法了。

    李皓皱眉，看着她，沉声道：“我又不会胡说，我只是说我的一些发现……你急什么？真还是假，试试不就知道了。”

    他继续道：“血神子的力量，的确和神秘能是存在一定冲突的，一般情况下，吸收的话，没太大好处，还会让身体有些难受。”

    “但是，我的老师发现，血神子是有壮大超能锁作用的……强化超能锁！我不知道超能领域有没有这样的发现和感受，超能锁强大，一旦破开，释放的潜能更大……所以，超能锁强化，是好事，当然，那是对天才而言！”

    “一位天才的超能锁，一旦太弱，轻松破开，晋级是简单了，可底蕴太弱，这时候，血神子就有作用了，它可以被超能锁吸收，壮大超能锁，加大你晋级的难度……其实和武师壮大超能锁的概念是一样的……但是不需要去练武，也就是和你们平时培养武师晋级超能是一个道理！”

    “但是关键在于，可以节省大量时间，培养一个斩十境武师，最快也要几年……而这个，只需要一颗血神子，轻松解决！”

    轰！

    有人气息不稳，有人眼神变幻，有人心潮澎湃。

    李皓的话，对普通超能者而言，那就是放屁。

    壮大超能锁，你当我们白痴吗？

    可对他们这些大组织强者而言，他们知道很多东西，比如超能锁的壮大，再破开，的确是潜能的释放，会更多。

    这就是武师晋级，为何可以强大的原因？

    武师，修炼内劲，内劲也具备强大超能锁的作用，不是说武师晋级就一定会更强，可武师晋级，潜能释放的更多，所以可以帮助他们冲击更高境界。

    当然，培养武师其实很麻烦，很不划算。

    耗费的时间太长了！

    然而……一颗血神子可以解决的话……那岂不是说，一般人，服用一颗血神子，然后破开超能锁，甚至可以越过星光师，直接成为月冥师？

    若是真的……那……简直不可思议！

    定尘不再问话，此刻，迅速思考着。

    李皓的话，能当真吗？

    其实很简单，找个人试试就知道了，天赋不能差，最好找那种破境简单，但是底蕴不深的家伙，给他一颗血神子服用，看看能否将这类人，变成底蕴深厚的强者。

    此刻，连轮转王都不由问道：“血神子进入体内，如何能送入超能锁中？你说会和神秘能发生冲突……”

    李皓皱眉，不语。

    轮转王见状笑了：“核心你都说了，何况……你的心思，大家都懂，何不再说一些？”

    李皓什么心思，大家能不明白吗？

    他这么直接地说出这些，不就是为了红月更难受吗？

    李皓吐了口气，无视了紫月杀人的目光，继续道：“其实不难，能掌控神秘能的，可以压制神秘能，血神子力量自然可以送入，不可以掌控的，那就耗空了神秘能……超能者神秘能又不是无限的，当体内没有了神秘能，自然不存在冲突了！”

    众人恍然，不是没想到，而是没想到这么简单！

    关键是，他们到了这个层次，已经很难再出现耗空神秘能的情况了。

    一听这么简单……那倒是没有疑问了。

    轮转王又道：“那蕴神……”

    李皓怒道：“你当我是白痴吗？再说了，那是我老师才能做到的，我如何知道？”

    这些家伙，过分了啊！

    我都说了这么多了，你还问，甚至还问到了蕴神。

    轮转王这次一点也不生气，反而笑了。

    不说也没事。

    起码，得到了不少重要消息。

    血神子，可以壮大超能锁，让超能者底蕴更加深厚，说实话，到了三阳这个层次，他们了解的东西更多了，有时候，超能锁真不是随便破开就能行的。

    会死人的！

    有些三阳巅峰，甚至旭光境，都希望超能锁不要再破开，破开……往往代表时间不够，会死人的。

    血神子……红月！

    这一刻，紫月也是皱眉，她看着李皓，没再呵斥，没再怒骂。

    而是在思考……血神子，真的可以壮大超能锁吗？

    她不知道！

    是的，她也不知道可不可以，血影，是映红月的专属，红月众人知道红影存在，知道对武师有些帮助……仅此而已。

    若是能壮大超能锁……

    她好像想到了什么，眼神微微有些变幻。

    所以，有些三阳，能一个打同阶五六个，是不是存在这样的问题？

    首领在三阳层次的时候，横扫无敌。

    跨入旭光之后，中部的旭光，几乎无人能敌……是否……也有这些因素在其中？

    加固超能锁，对很多人而言是坏事。

    对天才，对强者而言，这是天大的好事，多少人希望自己底蕴可以深厚一些，一味的破境，只会让自己爆体而亡！

    这一刻，所有人都陷入了思考中。

    李皓透露的消息，太值得深思了。

    在这之前，很多人不太知道红影的作用，红月虽然很多人有，可没人敢随便弄没了，那都是映红月的专属，谁敢随便取用？

    这些年，大概也就少数人弄到了一些，但是也不会乱用，甚至都未必敢吃。

    也就李皓他们，胆子大，随便吃。

    现场，渐渐安静。

    刘隆和柳艳都是木头人，不发一言，此刻，却是心中有些震撼和抓狂。

    李皓这家伙……现在撒谎越来越厉害了！

    明明自己修炼弄伤了自己，不但抓出了两位三阳，还获得了血神子疗伤，还拿到了一枚储能戒，另外还有100方火系能，还让红月陷入了更加麻烦的境地。

    这就是读书人的恐怖吗？

    三言两语间，轻描淡写地，制造了无数矛盾出来！

    要知道，面前的这些人，很多都是他的敌人。

    可此刻，连紫月都不再说话了。

    一旁，郝连川再次拍了拍李皓，有些后悔道：“你别瞎说啊，这个消息你贡献给巡夜人，我们算你大功，你怎么乱说话！”

    多可惜啊！

    虽然他觉得，说出去了，效果也不错。

    可若是交给部长，部长也许可以搞出更大的动静来。

    小家伙，你还是缺点渠道……这消息，还不够炸！

    真传开了，中部区域，一些大佬都得要血神子，自己不用，给儿女啊，谁希望自己的儿女，是平凡人？

    练武，多累啊！

    一颗血神子，节省几年时间，加深底蕴，随便去杀几个红月门人不就完事了？

    李皓低着头：“部长，我这人，要不不说……说了，那就只会说真话！”

    “……”

    好吧，你当我没说话就行。

    郝连川也不说什么了。

    他轻咳一声道：“诸位……打伤李皓的事，就到此为止吧！胡定方，你也别没事就找紫月麻烦，人家现在心里指不定怎么抓狂呢，你打死了她，说不定别人以为我们拿到了一颗三阳巅峰的血神子……找你要，你都不好不给！”

    胡定方瞥了他一眼，没说话。

    李皓既然伤势恢复了许多，他自然也不会没事找茬。

    此刻，李皓才有功夫，朝内城门看了一眼。

    果不其然！

    他看到了一只大乌龟，说大，其实不算太大，只是在城池上方，若隐若现。

    活灵活现的乌龟！

    再看看城池上方的两个大字……那是古文字，他认识。

    “战天！”

    两个大字，悬浮在城门之上，只看这大字……便觉得气血上涌，心潮澎湃。

    “王家养了个大乌龟……”

    他想到了这句歌谣，从歌谣来看，王家听起来不强，不具备什么攻击性。

    可当看到了“战天”两个字，忽然，一股汹涌而来的气魄，直冲脑海。

    这两字，和王家的歌谣不符。

    战天……好大的气魄，好大的口气！

    战天城？

    李皓看着那两个字，一时间有放声长啸的冲动。

    就在此刻，胡定方忽然道：“你认识那两字？”

    他不认识。

    在场的，其实没几个人认识，郝连川知道，那也是之前他们探索之后，才查出来的，毕竟能到这的，没有弱者，一些探索系的成员，到不了这。

    李皓点头，深吸一口气：“战天！”

    战天？

    众人咀嚼了一下，都是微微皱眉，好大的口气，好大的魄力。

    战天城！

    和天作战吗？

    李皓再看，他死死看着那两个字，这两个字，谁写的？

    他不清楚！

    但是他知道，写这两个字的人，一定是一位气魄宏大的豪杰，写这两个字的时候，甚至隐约间，李皓感受到，那人真敢向天而战！

    狂，强！

    这是王家的城？

    他不知道，但是，很有可能。

    王家，在八大家中排名不算太高吧？

    李皓略显疑惑，一个王家，若是就有这么强悍的城池……我李家呢？

    不至于就留下一把剑吧？

    种种疑惑，藏在心头。

    他再次仔细打量这座城门，很高很高，起码百米高，还不能飞天，这门……恐怕难打开。

    城池上方，好像是一个城门楼，若隐若现，黑暗遮掩，看不到太多东西。

    但是，隐约间好像能看到那白色身影。

    那位白银千夫长，就在上面？

    对方若是不下来……这内城门，是否就打不开了？

    就在这时，紫月淡淡道：“李皓，你是袁硕的学生，他一生探索无数遗迹，对这些深有研究，你能看出点什么来？”

    李皓没说什么，只是靠近了一些城门，抬头仰望。

    上方的两个字，依旧让他看的心潮澎湃。

    战天！

    看了一会，他视线落在了大门之上，轻轻触碰了一下，感受到了一些金属质地的清凉感。

    轻轻一推……纹丝不动。

    坚固无比！

    整个城门，好像一体化的，但是仔细一看，能看到一条微弱的缝隙，以及半空中存在的一条小小的裂缝，那可能是钥匙开启的地方。

    这座门，要不只能从后面打开，要不，只能通过这个缝隙打开。

    可半中间，也有50米高了。

    飞上去，会被攻击吗？

    这好像是死路！

    当然，几位三阳联手，用源神兵阻挡，也许可以在半空中停留一阵。

    李皓一点点地观察着，又朝附近的城墙走去，城墙都很高大。

    他摸了摸，感受了一下，和地面的材质类似。

    感觉城墙才是真正的一体化！

    想强行打破城墙……那还不如去试试城门。

    李皓回头，摇头道：“我只是新手，看不出太多，几位三阳强者，不如试试直接飞上去，用强大的兵器防御空中的攻击，飞过城头，也许从后面可以打开城门，不需要太过麻烦。”

    众人无言。

    这个方案，他们考虑过。

    可是……谁愿意？

    飞过城墙，不说上面的白银强者，城门后是什么情况，谁知道？

    半空中的攻击，说不定都能让他们源神兵破碎，重伤……谁愿意付出这么大的代价？

    又不是只有他们一方，而是各方联手。

    沉默间，郝连川开口道：“先不说这个了，差不多就让人汇合吧，那些黑甲，应该也解决了不少，剩下一些，大概也不会形成什么麻烦了！”

    厮杀到现在，也有两三个小时了。

    差不多了！

    城内的战斗声，现在也弱了许多，只有一些零星的战斗，显然，要不弱小的死光了，要不就是大家成群结队的行动，没机会下手了。

    众人都没说什么，郝连川也不多说，一声呼喝：“城内超能，全部来此地汇合！”

    片刻后，有人赶到。

    有人身上带着伤，有人甚至拖着残躯，断胳膊断腿的都有。

    一个，两个……

    陆续有人前来。

    众人默默看着，人也越来越多。

    差不多过了20分钟，没人再来了。

    李皓扫了一眼，之前各方差不多还有100人出头。

    现在……加上这些三阳，撑死了60人。

    又少了接近一半！

    除了三阳，剩下的超能，大概也就50左右。

    巡夜人，还有20左右，显然也受到了袭击，损失了一些，但是算多了。

    阎罗……三个人！

    是的，阎罗除了轮转王，还有三个人，都是日耀，此刻，显得孤零零的。

    红月，10个人不到。

    飞天，不得不说，这个组织还是强，加上之前有三阳在城内，居然还有13人。

    而剑门……也只剩下10人左右。

    倒是散修……没看到了！

    那几位单独行动的散修强者，这一次全部不见了。

    李皓默默看着，阎罗人少，正常，剩下的几个人，他都杀了好几个。

    红月人少，也正常。

    剑门有三阳在，为何也少了许多人？

    而这时候，郝连川其实是有些意外的，比预期中的人更少了，巡夜人也死了一些。

    难道……

    他看了一眼飞天的那位三阳和剑门的那位……这两位三阳，没少杀人吧？

    要不然，没那么容易，这么一会死了这么多人的。

    显然，不止他这么想，其他人也是如此。

    因为飞天活下来的人，真的很多。

    15位！

    是的，加上两位三阳，足足15位飞天超能活着，而对方进来才多少人？

    好像只有22位！

    也就是说，到现在，飞天还保存着三分之二的人数，以及90%的战力。

    若不是飞天那位暗杀人，怎么会死这么多？

    飞天这边，定尘其实也很意外，其他各方损失太大了，包括巡夜人，之前30多人，这次少了不少，唯独飞天，进城的时候，不算他们俩，也就16人，死了3个……真不算多了！

    “孔七，你杀了多少？”

    定尘暗中传音，有些叫苦。

    怎么死了这么多人？

    这下好了，飞天虽然损失最小，可大家心中都有了判断，就是你们飞天干的，暗杀了太多人，不然，怎么会一下子少了好几十人？

    被称为孔七的三阳，也是有些郁闷，传音道：“我……我没杀多少，我暗杀了三位巡夜人，几位剑门超能，还有两位阎罗日耀，一位红月日耀……然后就回来了！”

    是杀了一些，但是不超过10人。

    可这一次，死了恐怕有四五十。

    肯定是剑门那女人杀的！

    定尘无奈，也不少了。

    剑门的那位再杀点，加上彼此互相厮杀，还有一部分被黑铠击杀，被铜铠暗杀……能活这么多人，其实也正常。

    若不是提前把两位三阳喊回来了，待会剩下几个人……那才叫尴尬。

    ……

    轮转王此刻脸色没那么难看。

    他镇定了！

    看着身边剩下的3位日耀，他几乎没什么愤怒，之前进去之前，他就知道会死人，只是……给阎罗留下了3人，飞天和剑门胆子也不小！

    郝连川也没说什么，直接道：“各家说说，解决了多少黑铠，让我们有个数！”

    何部长迅速道：“巡夜人抓获72具黑铠……另外，一位铜铠被我们逼到了绝境，最后自爆了……”

    72具，不少了。

    其他几家，也迅速汇报。

    综合下来，这一次，几家一起解决了200多的黑铠，铜铠又死了三位！

    如此一来，城内就算还有黑铠，也不到百位了。

    而铜铠，最多只剩下两位。

    这支千人队，算是被彻底打残了。

    整个外城，已经不具备威胁性了。

    此地，加上三阳，还有60多人。

    其中日耀占据了大半，月冥只有一小半，毕竟太弱的，几乎都死了。

    “现在怎么办？”

    洪一堂看着高大的城墙，皱眉道：“到了这地步……不进城看看，总觉得不甘心，可那家伙不下来，难道我们真要强攻上去？”

    “巡夜人没有办法了？”

    郝连川笑了，“有办法！”

    众人心中一动，有办法？

    “走过第二通道的，气息内敛，其实……可以飞！”

    “……”

    四方安静。

    这一刻，轮转王眼神闪烁，他看着对方，半晌才道：“好算计！之前你不说，现在才说……好，看来，你是早有准备，让走第二通道的当探路石，是吧？难怪你巡夜人一个不愿意走第二通道！”

    这话一出口，大家哪还不明白！

    紫月也是脸色难看无比，看着郝连川。

    郝连川认真道：“紫月、洪剑主，都可以直接飞行的，不信你们试试看？空中的威胁已经消失……真的！这其实也是好事，你们比我们更自由，甚至可以直接越过城墙……我反正是没胆子走第二通道，你们既然走了……其实是占据了先机的！”

    说的有些道理，可是……一想到这个混蛋之前不说可以飞，大家下意识地都不敢去尝试，她还是怒不可遏！

    “郝连川！”

    紫月阴冷道：“你就不怕……”

    郝连川笑道：“别生气，我一个三阳初期，真不敢贸然走第二通道，也不是故意不说，我不是怕你们能飞，把我们甩开了吗？现在几位能飞，可以飞过城墙，把那白银强者打下来，咱们一起围攻他……开了城门，一起进去，这样安全性更高一些！”

    巡夜人知道的东西，真不少。

    能飞的事，其实大家想过这个可能……可哪怕三阳，也不敢贸然尝试，要是没用，那就是送死了。

    现在，被证实了，紫月他们又怒又火。

    可转头一想，如此一来，的确有很大优势。

    可以飞行……那就方便多了。

    洪一堂却是暗暗叫苦！

    卧槽！

    早知道如此，我不走第二通道了啊。

    这该死的郝连川，明摆着希望他和紫月去当诱饵，引诱那家伙下来，这太危险了。

    之前还想着，走第二通道，气息内敛，可以更低调安全一些，合着……更坑啊！

    郝连川，也不是什么好东西。

    紫月此刻一言不发，脸色难看。

    她受伤不轻，她可不愿意去当靶子。

    “你们可以再走第二通道！”

    紫月冷冷道：“又不是不能走了！”

    郝连川叹息：“耀承都死了，我要是去，那也死定了，其他几位三阳，搞不好也要损失过半……死了太多三阳，那还怎么对付那位？现在，既然二位已经走过了……不如多出把力，大不了分东西的时候多分点，引下来那家伙，干掉他，我们进城吃大肉！”

    一旁，李皓也只能说……佩服！

    怪不得他忽悠那些人走第二通道，不单单是为了削弱他们实力，还有这心思。

    这时候，紫月他们拒绝的话，会有什么后果？

    巡夜人不用说，飞天甘心吗？

    轮转王甘心吗？

    让你们当靶子而已，又不是要杀你们，上去看看不行吗？

    就算最后不联手灭了紫月他们，大概也不会再有更多的合作了，那时候巡夜人对紫月发难……紫月如何抵挡？

    紫月，显然也想明白了这些。

    她深吸一口气，忽然道；“让李皓试试！李皓，你逼出几滴心头血，试试滴入城门裂缝，能否开启城门……”

    李皓目瞪口呆，怎么到我头上了？

    紫月冷冷道；“只要你尝试之后，还是无法打开，我和洪一堂……可以上去看看，否则……想都不要想！”

    反正，她得试试才甘心。

    李皓皱眉道：“我是李家的人，这里就算是王家的古城，也不是一伙的，你不是想太多了？”

    “你试试再说！”

    李皓不爽道：“我伤势未愈，刚刚内伤不轻……再逼出心头血，你让我去死吗？”

    “不会！”

    紫月笑了：“你不是喜欢血神子吗？好，我给你！你逼出几滴心头血，若是还是无法打开城门，我补偿你一颗日耀初期的血神子……你自然可以恢复！”

    大爷的！

    李皓暗骂一声，前半程过了嘴瘾，没想到到这时候，自己倒是入坑了。

    心头血有用吗？

    谁知道呢！

    没用也就算了，若是真能开启……接下来，他大概会被这些三阳盯死了！

    李皓也是头疼。

    郝连川也是暗骂一声，倒是忘了李皓这茬了。

    胡定方想要再次开口，李皓忽然道：“好，但是……需要一颗三阳层次的血神子……没有的话，那就10颗日耀层次的！”

    “你在说笑话？”

    李皓不快道：“你们入城拿好处，我付出心头血，就算进了城，有我什么好处？我要一点好处过分吗？不管能不能开……先把东西给我，我才会答应！否则，我不同意，你们爱开不开，和我有多少关系？”

    心头血，大概率没用。

    李皓清楚！

    有用的话，上次石门那边，搞不好都打开了。

    损失几滴精血而已……但是要补回来，不然就亏大了，一颗日耀层次的肯定可以补回来……

    可若是不赚钱，李皓才不乐意。

    如今剑能没了，神秘能他其实也不是太在意了，能弄点血神子最好。

    轮转王此刻开口了：“10颗太多了，三颗吧！李皓，你看如何？”

    说完看向紫月道：“这三颗，不会让红月出，剑门、飞天、阎罗各出一颗，或者等价物品！巡夜人这边，既然李皓愿意出心头血，那就免了！”

    洪一堂不干了，有些无语：“那个……我也会在李皓失败后上城墙……”

    怎么，我还要出钱不成？

    就算一颗日耀的，其实价值不算太高，他能付得起，可他为何要付？

    轮转王笑了，淡淡道：“也罢，我阎罗出两颗等价物品又如何？”

    此刻，在意这点得失做什么？

    都到了这地步了，李皓不干，紫月他们都不干……那接下来真要三阳开战不成？

    李皓也是见好就收，点头道：“好，看在轮转王的面子上我答应了，若是红月……想都不要想！”

    紫月冷冷扫了他一眼，她现在很讨厌这个家伙。

    若不是不能杀，她很想一巴掌拍死他！

    李皓补充道：“心头血，多了也没用，实际上我一个破百，也没几滴……真把我逼死了也没用，我凝聚三滴出来，若是没效果……那就别再说什么了，要不然我把心脏挖出来挂在上面给你们看看？”

    众人也没多说，胡定方看了他一眼，算了一下，三滴心头血……问题不算太大。

    拿到三颗日耀的血神子，也能补充回来，还能强大一些气血，还可以。

    那边，紫月也不再废话，直接丢来了三颗血丸。

    李皓其实怀疑，这些家伙是不是有什么储物戒之类的玩意，空间系的超能者有吗？

    要不然，看他们身上也没什么地方可以存放东西的，哪来的那么多宝贝。

    他接过三颗血神子，直接吃了一颗，这才上前，呼吸法运转之下，片刻后，一声轻喝，一拍胸口，一滴晶莹剔透的血液，如同红宝石一般，被他拍了出来。

    李皓直接将血液洒在大门上……纹丝不动！

    众人微微有些失望，虽然有预料，可现在看来……李皓这八大家的传人，也许对其他家真的没效果，除非发现了李家的遗迹。

    第一滴血，毫无作用。

    李皓再次拍出第二滴血，继续泼洒大门，还是纹丝不动。

    接连两次，李皓深吸一口气，背对着众人，眼神却是微微有些异样。

    是没用，他感受到了。

    可是……他也感受到了一些特殊，城门上方的那两个大字，好像……想要吸血，对他的血液，有些牵引力。

    李皓强忍着不让那两个大字吸血，控制精血，只在城门上泼洒。

    心中却是有些激动。

    这两个字……难道有什么作用吗？

    “战天……”

    这两个字，感觉很强大。

    也许……也许他之后可以试试看，能否有效果。

    当然，现在就算了。

    人这么多，他们要是见到对这字体有作用，搞不好能把李皓撕碎了喂字。

    第三滴精血，再次泼洒大门。

    还是没用！

    李皓脸色略显苍白，很快在血神子的作用下恢复了，他吐了口气，看向郝连川，“部长……焚烧了我的血液……免得被红月拿去干什么了……”

    远处，紫月还真有点这心思。

    结果，郝连川一挥手，一个火球浮现，瞬间将门上的血液全部焚烧。

    这时候，其他人也没办法了，没用。

    看来，只能让两位三阳上去引诱那白银下来了。

    李皓喘着气，退了下来。

    脸上有些不开心……心里却是笑开了花。

    又赚了！

    关键是，那两个大字……他隐约感觉，此刻好像有些牵扯一般，抬头朝两个大字看去……这一刻，他好像在银城看到了那八卦图一般。

    不是八卦图……只是隐约间，看到一人，正在书写这两个大字。

    “战天！”

    隐约间，那人背负血色长弓，腰间佩刀，只是隐隐约约的影子……却是让李皓骇然失色。

    没有李家那位先祖的霸气，杀气！

    可是……为何感觉……如此恐怖！

    只是隐隐约约，没有任何声音，看起来斯斯文文，可这一刻，李皓好像坠入了地狱一般，不可直视！

    他低下头，大滴大滴汗液滴落。

    “李皓……”

    “老大……我……心头血损失太多……伤势复发……好难受……”

    李皓剧烈喘息，好像窒息的鱼。

    众人微微变色，这么严重？

    李皓那如水般的汗水，不像装的，怎么会，只是三滴心头血……难道旧伤真复发了？

    而李皓，眼中却是呈现出一道背影。

    没有出手，没有出剑，什么都没有，好像只是平平静静地书写出两个字……可这一刻，甚至比他看到那一剑还要恐怖。

    这是何人？

    王家先祖？

    为何……比李家先祖看起来还要恐怖许多！

    还是说，自己太弱，根本无法看出差距来，只是下意识地觉得恐怖，或者李家先祖对自己有些照顾，所以自己感受的不明显？

    一个个疑惑，再次浮现。

    李皓喘息声不断，汗水滴落在地，耳边的声音，这才渐渐清晰。

    这一刻，他觉得，自己再一次劫后余生。

    有些人，哪怕只是无数岁月前的背影，也能让你差点死亡，这才是真正的恐怖。

    “王家！”

    他心中咀嚼着这一切，王家先祖，恐怖到了这个层次吗？

    八大家……不至于他李家才是最弱的吧？

    不会吧！

    这一刻，李皓不得不怀疑这一切。

    PS：最后几小时，月票不投浪费了，干掉第三的红月，大家给把力，冲冲冲！加上晚上一章，最近三天更新超过10字了，老鹰还是很努力的！

