    “等待结果吧，无论如何，我们会一直保护人类。”

    只不过要是真的选择交出梦比优斯，光之国以后可能就不会让奥特战士和人类建立羁绊了，只会公事公办。

    “大家！”未来拖着吊瓶走过来，“谢谢大家这么相信我。”

    “未来哥，你怎么出来了？”宏人急忙扶住未来。

    “宏人，你怎么把我衣服拿走了？”

    “是因为担心未来哥你……”

    “我没事的，”未来看着出现在这里的哥哥们，露出了笑容，“哥哥们，你们都来了啊，诶都，泰罗哥哥怎么了？”

    未来注意到了趴在桌子上的泰罗。

    “没事，只是累了而已。”泰罗抬起头看了未来一眼。

    事实上，是之前吸收的岩浆的能量，储存在体内，过度的能量让泰罗不得不想要进入睡眠来进行消化。

    “时间快到了。”赛文看了一眼手表。

    “这次，就让我们兄弟们再次联合起来吧！”

    未来擦了把眼泪，露出了大大的微笑。

    “我也会的！”

    “好，至于赛罗……你就跟着GUYS队一起行动。”

    “喔。”

    赛罗虽然很不情愿，但是他也知道这不是任性的时候，自己的伤势还没恢复，变身恐怕会拖后腿，那样太丢人了。

    “出来了出来了！重大喜讯啊，没有人！是没有人同意交出梦比优斯啊！”鸟山辅佐官兴奋地冲进来，“也就是说，梦比优斯可以再次和我们一起战斗了吧？”

    未来再次被感动哭了。

    这仿只会存在于他想象中的场景居然实现了，所有人都支持着奥特战士。（不支持的被托雷基亚拖走了）

    “好，那我们去准备了，未来，走吧。”龙带着GUYS众人离开，只剩下鸟山辅佐官和迫水真吾还在原地。

    “刚离开一会儿，就这么热闹。”托雷基亚拎着食盒过来了，“还有一顿饭的时间，要不要来吃点，泰罗？”

    “这里可是新闻发布室，你——”鸟山辅佐官刚想训话却被迫水拦住了。

    “啊——”泰罗长大了嘴。

    艾斯一掌抽在了泰罗后脑勺上。

    “你都多大了泰罗？”

    “开个玩笑嘛。”泰罗委委屈屈地开始吃饭，“哥哥们真是越来越过分了。”

    “还敢贫嘴？”艾斯作势要打，泰罗缩了缩脖子。

    “光太郎我也要，也给我一口。”一旁的千树怜也凑了过来。

    看着奥特战士们的互动，迫水和鸟山走了出去。

    “没想到奥特战士居然是这样的性格。”

    “未来不就是个很好的例子吗？不可思议的小子。”

    “没错。”

    鸟山刚感慨了一下，就发现迫水的表情变了，然后立刻打开门又返了回去。

    鸟山：？

    “大家都在啊。”

    “佐菲大哥，你终于来了。”

    初代看见大哥来了，更安心了。

    “接下来，就交给我们吧。”

    ……

    随着最后的倒计时，所有人都在等待着安培拉星人的行动。

    “时间已到，看来，人类已经做出了决定。”

    “你做梦去吧，我们不会交出梦比优斯的！”

    “奥特战士会胜利的，一定会的！”

    听着地球人的发言，安培拉星人有些愠怒。

    “地球人违抗了我的命令，那就直接毁灭掉吧。”

    安培拉星人启动了英普莱扎，将英普莱扎集中在一个区域。

    “到了我们这些老家伙出马的时候了，走吧。”

    “去哪里？”

    “太阳。”

    太阳是地球光明的来源，安培拉星人身为黑暗大皇帝，越是光明他越是虚弱，越是黑暗他则会越强大。

    佐菲、泰罗、托雷基亚留下了，其余人通通去往了太阳附近，包括几乎不出门的宅男希卡利。

    “托雷基亚！”

    “明白。”

    二人一个对视，各自变身，然后瞬间合体。

    “那是泰罗奥特曼！”

    “太好了，他也来帮忙了！”

    首先要控制范围，泰罗使用战神和库因的力量，立即限制住了英普莱扎的活动，随后用托雷拉门扉将一头头英普莱扎踹了进去。

    托雷基亚的意识还在，他也没打算提醒泰罗里面还有个人类，事实上，他也忘记了。

    ‘泰罗，安培拉星人已经下来了，注意迎战！’

    随着初代送来的消息，一个红黑色的能量球体降落在地球，引发了多重爆炸。

    好在先前泰罗的护盾挡住了，爆炸只在一片区域产生。

    “安培拉星人，你终于出现了。”

    泰罗看见安培拉星人，终于松了口气。

    什么时候大BOSS会出场，自然是小BOSS都被消灭了的时候。

    “吾乃黑暗的统治者，奥特之父啊，光之国的人啊，终于到了清算三万年旧账的时候了。”

    泰罗严阵以待。

    “奥特战士啊，光之国的人们啊，与做出愚蠢选择的生命们一起，堕入地狱般的黑暗中，灭亡吧！”

    “既然吾已降临与此，这颗星球就没有未来可言了！”

    “你大白天的装什么呢，哪里来的中二病？”泰罗强行打断了安培拉星人，“黑暗，哪里来的黑暗？”

    来再多也要被吞掉。

    泰罗最不怕的就是用邪恶和黑暗能量的敌人了。

    此时的太阳附近，希卡利掏出了自己的发明，往太阳里面一丢，黑子的运动立刻变得稳定下来了。

    “还是你行，希卡利。”

    “先别高兴地太早，还要时刻监测情况。”

    地球，泰罗和安培拉星人对视。

    “你……就是奥特之父的儿子吧？”

    “你瞎吗，看不见我这俩炫酷的奥特之角？”光之国能长角的，多少带点血缘关系。

    废话不多说，泰罗立刻斯特利姆光线怼上去，不管如何，先来一发再说。

    安培拉星人张开了斗篷，完全挡住了泰罗的攻击。

    “自不量力。”

    “有我在，我不会让你毁灭地球的。”

    “无尽的黑暗，你能承受吗，你懂得吗，我历经无尽的黑暗，建立我的帝国，仅凭你，如何战胜。”

    安培拉星人轻轻一挥手，四处掀起爆炸声，压倒性的实力让众人绝望。

    想靠近，却被安培拉星人的能量排斥在外，远程攻击又被他身后的斗篷挡住。

    “自不量力。”安培拉星人似乎想用碾压的实力彻底毁灭地球人所有的念想，于是手中开始积蓄雷云，右手朝着泰罗发射了雷佐利姆光线。

    泰罗直接迎了上去，由于疼痛，还是喊了两声的，然后泰罗的躯体直接被打散了。

    “泰罗哥哥！”未来跪倒在地，锤着地面，“不会的，泰罗哥哥有奥特心脏，不会死的。”

    瞬间，混沌能量随着泰罗的消失而出现，遮蔽了所有人的视线。

    一股温和的治疗能量飘了进来，注入到了未来的体内。

    ‘哥哥们，可以了，下来吧。’

    “泰罗叫我们了，下去吧。”

    ‘准和怜也要瞄准了安培拉星人，找机会直接秒了他。’

    “明白。”×2

    ‘我把视线共享给你们。’

    在所有人眼中，混沌的能量立刻变得清晰可见了，安培拉星人站在原地一动不动。

    ‘梦比优斯，用卡片的能量恢复，加入战斗。’

    ‘赛罗，保护好人类。’

    泰罗贴心地连赛罗都考虑到了，防止他觉得自己被排斥在外。

    众人分散，借着混沌能量的掩护，慢慢靠近安培拉星人。

    当初格里姆德被新生代奥特曼们围殴都没死，还得靠令迦，现在两只格里姆德还不给安培拉星人安排地明明白白的？

    更别提这边有几个可以合体的家伙了。

    希卡利看了梦比优斯一样，然后将骑士气息过到了梦比优斯气息上。

    “希卡利，你给了我你怎么办？”

    “我有这个，”希卡利扛出了大炮，“这叫意大利炮，泰罗取的名字，轰他一波，没死就再来一波。”

    梦比优斯瞬间感觉时代变了。

    众人靠近，奥特兄弟们分别吸引火力，引导安培拉星人进攻，梦比优斯走起路来一点声音都没有，光剑已经蓄势待发了。

    虽然安培拉星人穿了铠甲，但是并不代表无机可乘。

    梦比优斯瞄准了腹部了接甲处刺了过去。

    但是安培拉星人好像有感应一样，稍微一偏身子，躲过了，但是这恰恰切在了他的腰子上，还是三万年前的旧伤。

    顿时，安培星人大出血，但是他愣是没有走位一步。

