
穆青青看到这一幕，很是欣慰。

她和穆爸两人搭档，一人称散菜，一人收钱结账，速度很快。

大娘们都是老顾客，自然也很满意，结完账后纷纷笑着说道：“若是好吃，以后我们天天来。”

穆青青也爽朗笑道：“行，大娘们先回去尝尝！”

这批客人走后，过了没多久又来一批，基本都是老铺子的常客。

得知穆家在这边开了新铺子后，她们是特意赶过来瞧瞧的。

番茄和黄瓜这些，可是头一次在菜铺子里见到，所以众人都很是好奇。

最后秉着尝尝的心思，各自都带了些回去。

到了午时，铺子里的菜还剩下一小半，穆爸和穆青青也没着急，父女俩到了小厨房自己弄了点饭。

才把菜端出来，还没拿起筷子呢，熟悉的骄纵声音从门口传来：“哟，这就是你们家那赚钱的菜铺子啊？瞧着也不怎么样嘛！”

穆青青抬起头，惊讶的发现自己竟瞧见了穆娇娇，四叔穆大贵的闺女。

自打在高桥村一别后，堂姐妹已经好久没见了。穆青青虽然整日在镇上来回跑，可因为忙碌也没注意过穆大贵家。

她也听人说过，穆大贵特意去自家那个铺子里买过菜，打着探望兄弟的名义占过便宜什么的。

但因为穆大川不给他好脸色，他自讨没趣了几次后，也就不再去了。

而穆老婆子更喜欢去铺子里打秋风，但穆大川更讨厌她，吓唬告官后就没敢再来过。

所以这次，穆青青还是真正第一次见到对方家中人。

她看了几眼高高在上的穆娇娇，拿起筷子夹了口菜，并没怎么搭理对方。

穆娇娇却有些不爽，抱着手臂高傲道：“穆青青，我可是来照顾你生意的，你就是这么对待顾客的？”

穆青青“唔”了一声，因为嘴里嚼着菜，所以声音有些含糊不清：“我家的顾客都是随便看，不用特意招待！”

“是吗？”穆娇娇放下手臂，气势汹汹的冲了进来。

她看到货架上鲜艳的番茄，半是好奇半是发泄的拿了起来，然后伸出手去狠狠捏了一下。

没想到那番茄很熟，直接被她给捏烂，汁水瞬间飙出来溅了新裙子一身。

穆娇娇尖叫一声，“啪”的一声将整盒番茄扔在地上，站在货架前大吼大叫起来。

穆青青抬头看了眼，发现番茄都被摔烂后，脸色冷了许多。

穆爹正想起身，穆青青却拦住他，没叫他开口。

穆娇娇还在扯着自己的衣裙怒骂：“你那是什么狗东西？弄脏我的裙子了，你知道吗？”

穆青青放下筷子说道：“若不是你这个狗东西弄烂了我的番茄，能把你那俗气的不能再俗的裙子弄脏吗？穆娇娇，赔我家的菜！”

“呸！什么破玩意儿也敢叫我赔？”穆娇娇尖着嗓子骂道，“我还没叫你赔我裙子呢，你先赔我裙子！”

她说完话，正巧门口有闲逛的大娘看了过来，瞧见落在地上的番茄后惊了一下。

“哟，这是怎么了？”

穆青青抢在穆娇娇前面说道：“我这个堂妹来找茬的，都告诉她那番茄不能随便捏，她还故意捏。捏完后又摔在地上，全部砸烂了。大娘你评评理，这可是人吃的东西，哪能让她这么糟蹋？”

大娘一听，立刻赞同的点了点头，看着穆娇娇就是一顿批评！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70807224"  chaptername="第469章  弄脏我的裙子了，知道吗？">加入书签</a>
</div>
