    第837章异宝出世，伏龙钟

    异宝出世！

    林倾落和小翠鸟同时心神一振，目露惊喜。

    彩色光柱逐渐黯淡，消弭于天地之间。

    如墨的夜色，没有平静多久，又是一道绚丽的彩光从地下裂缝冲天而起，激射至万米高空，化为无数的彩色光点,飘荡飞舞在夜色之中。

    待如梦似幻的景致逐渐消失，耀世而出，万众瞩目的异宝终于现出原型。

    一个表面雕刻着八条青龙，散发着苍凉古老气息的青灰色古宝，静静的悬浮在半空之中。

    “伏龙钟！”

    小翠鸟兴奋的小嗓子带着颤音。

    “走，咱们去抢异宝。”

    林倾落没有丝毫犹豫，捞起潭宝和人参精,向着异宝出世的地点飞奔而去。

    于此同时，五道矫健的身影，从四面八方向异宝聚集，激烈的异宝争夺即将开始。

    **

    “主人，那五个人比咱们早到一步。”

    小翠鸟站在主人的肩膀，敏锐的感官准确的捕捉到，五个人影快速向古宝靠近。

    “没关系，笑到最后的才是胜利者，咱们不急，让他们先抢，观察一会儿再说。”

    林倾落不以为意：“正好也能借此机会，了解如今修仙界，潜龙榜前百的真实战力。”

    “打起来了。”

    小翠鸟倏然小眼神闪亮，看着前方不远处数道五颜六色的剑光，兴奋的扑棱着小翅膀。

    林倾落悄然靠近山坳，神识扩散出去，探查是否有人如她一样,潜伏在暗处，伺机而动。

    三十米开外，一道若有若无的气息,进入神识的探查范围。

    “哼。”

    那人惊觉有人窥视，立刻反击，一股强悍的威压扑面而来。

    “呼。”

    小翠鸟毫不客气的喷出火星，相助小主人。

    “嘶。”

    那人被火星射中，疼的一哆嗦，威压瞬间消散于无形。

    “音儿，去把他赶走。”

    林倾落俏脸暗沉，眼底闪过一道凌冽的寒光。

    “好滴。”

    小翠鸟接到指令，犹如一道火红的电光疾速而去。

    “啊。”

    须臾之后，传来凄厉的惨叫，那人被炽热的火星吓破了胆，连滚带爬狼狈而逃。

    **

    “吴鹏飞，你卑鄙！背后偷袭......”

    “冀北天，去死吧.......”

    “欧阳鸣，你用毒？”

    “哈哈哈，比起在背后偷袭，至少老子是正面进攻......”

    “萧诀，你也去死吧。”

    小翠鸟赶走暗中潜伏之人的同时,混战之中的五名潜龙榜天骄也分出了胜负。

    萧诀,吴鹏飞,冀北天，李浩洋，先后倒地，死于非命。

    欧阳鸣暗中下手，用毒击溃对手，成为笑到最后的那个人。

    “主人，该咱们上了。”

    小翠鸟等不及，不待主人发出指令，已经箭一般飞了出去。

    “呼。”

    一口烈焰从天而降，将欧阳鸣当头笼罩。

    “啊。”

    他仅来的及惨嚎一声，一道犀利的剑光划破虚空，泛着森森杀意扑面而来。

    一剑毙命！

    他死不瞑目，睁着眼睛倒在地上，手里拿着没来的及捏碎的毒丹。

    “音儿，咱们走。”

    林倾落不予多逗留，挥手之间射出一道浑厚的灵力，射向悬浮在半空的伏龙钟。

    (本章完)

