    门口，赵纤柔抓着手机，抖一抖道。

    她从天天酒店离开后，便驱车来到第一医院。

    因为江枫受伤，肯定会来医院包扎。

    显然……经过同事的调查，韩管家的汽车停在楼下。

    “赵警官？”楚梦瑶转过身，看向赵纤柔，接着目光就落在赵纤柔的手中的手机上。

    果然……是自己的手机。

    “楚小姐，若非我在宾馆找到你的手机，我还真没法猜到事情的来龙去脉！”

    “你们二位，请随我去一趟警察局吧！”赵纤柔说着，迈着大长腿走进来。

    “赵警官，江枫现在有伤在身，能在这里审讯吗？”楚梦瑶知道，赵纤柔肯定是来查绑架案的。

    自己跟着走没关系，但江枫刚做完手术，需要休息。

    “不能！”赵纤柔摇摇头，“江枫涉嫌杀人，一定要跟我去警察局。”

    “赵警官……”楚梦瑶还打算坚持。

    外面的韩红颜以及楚志平迈步走进来。

    虽说楚梦瑶刚才对韩红颜所说的话有些莫名其妙，但韩红颜还是得帮江枫……

    韩红颜道，“赵警官，唐逍遥同样是一只手受伤，伤势还没江枫严重，为什么他能够待在医院，而江枫就一定要跟着你去警察局？”

    “再说，事情还没有调查清楚，江枫怎么就涉嫌杀人？为何不是正当防卫呢？”

    楚志平同样道，“是啊，赵警官！”

    “有什么证据证明师叔涉嫌杀人？”

    “再说，如果是涉嫌杀人，师叔现在有伤在身，在医院里待着，没问题吧？”

    他们的态度很明确。

    赵纤柔拧着眉，看向韩红颜以及楚志平，解释道，“唐逍遥是绑架，江枫是涉嫌杀人。”

    “能一样吗？”

    “哪里不一样？”楚梦瑶问道。

    “要带走江枫可以！把唐逍遥一起带走。”

    赵纤柔没想到，韩红颜，楚志平以及楚梦瑶会接连为江枫说话。

    “有道理！”江枫微微颔首，打量着赵纤柔道，“喂，赵警官，我下午好歹救你一命，你非但不感谢我，竟然还针对我！麻烦一碗水端平好吧？”

    “你……”赵纤柔怒视着江枫。

    赵纤柔转念一想，自己确实带着有色眼镜看江枫，倏然忘记唐逍遥的存在。

    如果唐逍遥在医院，而江枫要跟着自己走，确实有些不合规矩。

    “好！”

    “那我带着唐逍遥一起去警察局！”话音落下，赵纤柔捏着对讲机道，“小刘，去把唐逍遥抓起来，送去警察局关着！”

    “另外，派同事去唐家，抓唐高山以及唐管家！”

    “是！”对讲机内，传来声音！

    “现在没问题吧？”

    “没问题！”江枫笑道，重新从床上坐起来，坐上轮椅，朝着医院外推去。

    和楚梦瑶一同坐上警车离开！

    韩红颜看向韩管家道，“找证据。”

    “保释江枫！”

    “是！”哪怕韩红颜不说，韩管家也会处理这件事。

    ……

    回到警察局后，江枫和楚梦瑶就被分别关在不同的房间。

    江枫有些憋屈，赵纤柔绝对是公报私仇！

    他娘的！

    这鬼地方，那么冷……是人住的？

    只是，江枫知道，既然进来，赵纤柔肯定没想着会放过自己，而是要狠狠地审讯自己……

    唉……

    江枫还没坐下，屁股还没焐热，关押室的门就已经被打开，“江枫！”

    “出来！”

    是个年轻的警察。

    “等会把事情来龙去脉，仔细地说一遍。”送到审讯室路上时，年轻警察看着江枫道，“年纪轻轻，怎么会故意杀人呢？”

    江枫：“我那是正当防卫，鬼影两兄弟都朝着我开枪，我不杀他们，不是蠢吗？”

    “你当时中弹还能反杀两个训练有素的杀手？”

    “开啥玩笑！”

    显然，年轻警察并不相信。

    “我是奥特曼。”江枫解释道。

    “我特么还哥斯拉呢！”年轻警察把江枫推进审讯室，铐上手铐，看向赵纤柔，微微颔首。

    审讯是赵纤柔！

    江枫知道……

    遇到这娘们，得完蛋！

    果然，年轻警察坐下后，赵纤柔便抱着文件走进来。

    江枫打量着赵纤柔，果然……这身穿制服，确实极具诱惑，白白的脸蛋，姣好的肌肤，还有玲珑有致的身段，除却这个脾气外，都不错！

    “姓名！”赵纤柔问道。

    “江枫。”

    “性别。”

    “？？？”江枫……你TM不会看啊？

    这娘们绝对是故意的。

    “男！”

    “知道为什么进来吗？”赵纤柔再度道。

    “不知道。”江枫靠坐在审讯椅上，缓缓道。

    “江枫，老实点！”赵纤柔猛拍桌子，吓得江枫还有年轻警察一个激灵。

    她从文件夹里，拿出一张照片，“小朱，拿过去给他看看。”

    江枫看到照片，是五个身材健硕的男人。

    “这不是赵家的保镖吗？”

    江枫似笑非笑地看着赵纤柔，“怎么……你们赵家的保镖，你不认识？”

    江枫已经猜测到，盯着赵纤柔冷笑道，“是杨淑芬派来对付我的，赵纤柔，你还问我？”

    “是不是你打的？”赵纤柔表情有些古怪，问道。

    “是啊！”江枫老老实实的回答道，“他们把我堵在小巷道内，想要握刀杀我，正当防卫，没问题吧？”

    如果赵纤柔想包庇杨淑芬，江枫会毫不犹豫地崩断手铐。

    直接举报赵纤柔！

    爷虽然穷，来自农村。

    但……爷有尊严，有骨气。

    不可能被羞辱！

    “没问题。”赵纤柔微微颔首，“说说城东天天宾馆的事！”

    “有啥好说的？”江枫看着赵纤柔，“你们不抓唐家的保镖还有那些亡命徒，来审讯我？”

    “赵纤柔，我觉得你恩将仇报！下午我可是救你一命！”

    “江枫！注意你的态度！”赵纤柔再度猛拍桌子，气势汹汹。

    吓得江枫再度一个激灵，“行……行……”

    母老虎。

    爷惹不起，还躲不起吗。

    老老实实把鬼影用楚梦瑶的手机给自己打电话后，江枫在韩管家的护送下来到天天宾馆，而后……便和唐家的保镖发生冲突，把唐管家打残后，江枫解决鬼影两兄弟后，背着楚梦瑶逃跑的事，悉数告诉赵纤柔。

    身边的年轻警察，听到江枫的话后，“你确定，当时在中枪的情况下，能够做到反杀两名杀手？”

