    什么逆命之境、天命之境的存在，似乎都已经不算什么。

    天命之境九重天，基本上平日里行走在外的都是一些六重天之下的存在。

    天命之境达到六重天以上，便是诸天站在最巅峰的那些绝世强者，一个比一个恐怖，在任何世界内都能够成为一方宗主、一方门主、一方族长级的存在。

    这些强者基本上平时全部都隐世不出，盘踞在自家门户深处苦修，以冲击天命九重乃至诸天之巅的帝道领域，但这一次纷纷出世，无法抵抗住来自帝榜时空密藏带来的诱惑。

    寂静而幽深的星域，早已变得热闹至极。

    无数强者接近而来之时，让很多人意想不到的惊变突然出现了。

    只看到最先踏入那通道的无数高手，全部惨叫着从门户之中跌飞而出。

    “啊……我不甘心，叶寒能进入其中，为何我却不能？”

    有天才在怒吼。

    亦有一些逆命之境，甚至踏入天命之境的强者在咆哮。

    只听到门户内部出现可怕的震动声，似乎有无敌的力量贯穿而出，将无数身影全部打地飞出门户。

    “发生了什么？”

    尚未踏入门户之中的一些强者色变，急忙询问。

    “十八大高手，镇守了门户后方的通道，无法击败，就根本不可能进入密藏之中。”

    有一尊逆命之境的高手含怒开口。

    “什么？”

    无数强者惊疑不定，疑惑不已。

    十八大高手，什么鬼？

    更加奇怪的一幕出现，只看到之前进入那门户之中的无数强者，纷纷被一股可怕的力量轰飞了出来。

    甚至有人只逃离出了一道残破的武魂，差点就死在其中。

    不一会儿，所有人全部被排斥而出，脸上附带着无尽的怒火，却有无可奈何。

    就在众人惊颤的同时，星穹之巅，无数站在诸天最巅峰的可怕存在终于降临。

    “破掉门户！”

    其中一名老人冷漠开口。

    这老人，在场很多人都认识，乃是来自三千大世界之中，九霄大世界的一位老祖，九霄门的老祖宗王九霄，据说千年前就达到了天命之境九重天。

    王九霄开口，其他诸多强者皆是点头，面容虽显得平静，但眼瞳深处都蕴藏着对这帝榜时空密藏的浓浓觊觎之色。

    “杀！”

    “破碎吧！”

    “给我破！”

    一道道冰冷的声音响彻这片星空。

    无数可怕的存在纷纷力量爆发、意志爆发，让下方古老的星空大陆之上无数强者颤抖不止。

    不知道多少踏入天命八重、天命九重的无敌强者全部出手，各自打出了惊天动地，震慑星空的伟岸一击。

    整片星空内，似乎出现了无数道可怕的沟壑。

    这些沟壑延伸的尽头，全部都是一点，那便是下方的密藏门户。

    无数强者，巅峰一击，轰杀在天元一点之上，展开了极致无量，无法无天的一击。

    砰！

    方圆无数万里的星空完全爆炸开来。

    紧接着这一片古老的星空大陆，也哗然破碎，四分五裂，变成了无数块星空陨石四射而出。

    一道亿万里之高的星空巨浪猛然高高席卷而出，无形的涟漪如水波一般蔓延出去，造成毁灭性的破坏，让整片星域都产生了彻底崩塌的景象。

    一片混乱之中，无数汇聚在此的强者第一时间逃离八方，躲避在星空的远处。

    当这一片混乱持续数十个呼吸之后，汇聚在星空之巅的那群强者各自演化通天之手段，无数道大手从星空的顶部按压而下。

    无尽的混乱被彻底镇压了下去。

    这时，无数道目光汇聚而去，只看到那片混乱的中央，随着星空大陆以及那一道门户的彻底崩灭，隐约间似乎出现了一条通道。

    这条通道大约延伸数千万里的距离，延伸到了一个未知的时空之中。

    门户虽然被打碎，但是这通道依旧未灭，隐约间甚至可以用念力感应到通道深处的一幕，在那个未知而神秘的时空之中，似有种种异象出现。

    时空之内无数的神光在变幻，每一种神光，都可能来源于某一件逆天至宝。

    “帝榜时空密藏，出世了！”

    无数强者目光灼热，不禁咽了一口唾沫。

    就在刹那间，一道又一道身影全部疯狂一般冲着前方涌动而去，妄图彻底踏入通道之中，也前去那密藏之中进行夺宝。

    那王九霄等一些极度可怕、打碎门户的强者率先动身，全部踏入通道。

    轰！

    一道恐怖的拳芒突然沿着通道轰杀而来。

    “找死！”

    王九霄冷哼一声，并未感受到有什么惊人的威势，并不放在眼中。

    正面一击，与那拳芒狠狠碰撞。

    噗……！

    没想到的是，一击之间，王九霄的身躯被直接打飞。

    这位九霄门的门主，纵横诸天一世，不敢说无敌，但绝对是不可思议的大人物，已不知道多少年未曾受伤，但在此刻居然整条手臂颤抖，拳头表面鲜血淋漓，受到不可想象的重创。

    “杀！”

    又一尊从某个大世界走出的老人在出手，打出了一种惊世杀术。

    他的浑身上下笼罩在一道古老战甲之中，手持一柄天地雷锤，如战神出世，悍然一击杀出。

    铛！

    通道深处，有金铁交击碰撞的声音传递出来，音波响彻星空。

    不知道何等蛮横的力量贯穿而至，在一刹那居然直接将那天地雷锤打得破碎，甚至于那一击的力量将这老人身躯表面的战甲同样轰碎，一击将之轰飞。

    扑哧……。

    此人的下场似乎比王九霄更加凄惨。

    “帝榜时空密藏开启，闲杂人等不能靠近，否则，死！”

    无数强者都听到属于叶寒的声音从通道深处传递而出，不带一丝感情。

    “杀进去！”

    有人在冷笑。

    这群人连密藏门户都能一击打爆，皆是手段通天，无法无天般的存在，岂能将叶寒的威胁放在耳中？

    “灭世古矛！”

    “玄天一指！”

    “金刚不破王拳！”

    “不朽一击！”

    “天元一击……。”

    不知道多少种强横绝伦，不可思议的绝世神通迸发而出，全部杀向通道的深处。

    沸腾而肆虐的气机繁衍出最恐怖的匹练，似乎要将整条通道打爆……。

