    圣皇子为周峰和叶凡他们讲诉太古往事，因为他是古皇之子，听过斗战圣皇的一些教导，知道很多人间秘闻。

    甚至谈到了仙的存在，猴子的老父亲斗战圣皇探到了一丝乱古纪元的秘密，认为那时候有仙存世，但岁月太久，已经不可考证。

    这让叶凡、黑皇和几个大寇子孙很失望，与大帝并立的太古皇都无法确定仙的存，那修士一直追寻的目标是真的存在吗？

    “仙！它是真的存在的，可惜世人见不到。”周峰心中暗语，他倒是知道仙的存在。

    别人可以随便谈仙，因为其它人只有猜测妄想。

    但他的话却是为真，要是敢说出仙的存在，天地大道立刻生出感应，会降下天罚毁灭他。

    就像后来那对天才神算兄妹，卜卦预言有人会成仙，因事情为真泄露天机，大道有感降下混沌神罚，把挡劫的大成叶凡都劈得吐血。

    所以有关仙的秘密，他一般不会去说，天地不会允许这种大秘现世。

    三日后，蟠桃圣会终于要开始了，各方人物都陆续前往。

    瑶池占地广袤浩大，仙山湖泊平原都有，周峰几人穿过数座仙峰，来到了一片风景美丽的湖泊。

    此地，湖泊成片，如一面面琉璃镜子，阳光照耀下，反射出金色的神辉，每一个湖泊都清澈见底，下面有各种神奇的鱼类和水中异兽。

    湖边，风景如画，杨柳飘舞，古树苍劲，奇花遍地，争香斗艳，晶莹的花瓣在空中洒落。

    如诗如画的美景中，有年轻一代的俊杰在此聚首，结伴走向蟠桃会址。

    周峰发现了好几个名传东荒的圣女，全都为绝色倾城之资，有紫府圣女紫霞、摇光圣女姚曦，还有万初圣女和道一圣女等。

    她们每一个的身边都围着一些年轻男子，而且都是诸多大势力的天才。

    窈窕淑女，君子好逑。

    就算已经修仙炼道，绝色佳丽依然是男人们的追求，只是各方的层次都变高了。

    周峰几人的到来，很快就被人注意到，真龙体和圣体近段时间可是风云人物。

    一个斩杀了中州的年轻王者，一个斩杀了圣地的圣子，两人可是开了河。

    盛名如摇光圣子和神王体姬浩月都没有这样的战绩。

    “这次蟠桃圣会，中州又来了几尊年轻的王，不知他们比起真龙体又如何！”有人小声论道，看向不远处的中州天骄。

    “那肯定是我们东荒的真龙体更强，毕竟他已经斩杀过王体了。”

    有年轻人带着几分骄傲，显然面临外域修士的时候，作为东荒修士自然会向着东荒说话，有点地域之争的意思。

    “什么真龙体，以前都没有听说过。”有中州的修士听后不满，中州自古为天下五域最强盛的一域，面对其它四域时，总有一丝优越感。

    “那真龙体周峰能杀冥王体，说不定是用了什么卑鄙的手段。”

    又一个中州修士，不屑道：“而且这次来的可有双子王体和羽化王体，有盖代天姿。”

    “说这么多，你们中的王体来东荒还是败了。”有东荒的年轻一辈反驳。

    “对啊！对啊！”

    有人起哄道。

    “前不久，东荒的圣体还斩了你们中州阴阳教的圣子，证明中州年轻这一代不如我们东荒。”有诸圣地的年轻子弟道。

    “哼！圣体一个将死之人，有什么好提的。”

    叶凡的道伤已经好了，但知道的人少之又少，都以为他快死了。

    “那个周峰一种莫名的体质，居然敢以真龙为名，真是大言不惭！”一人阴冷的声音在这片湖畔浩荡。

    那是新一代的双子王之一的暗夜君王，本来其祖上一代的暗夜王者陨落在神城，他们心中就充满了恨意，现在听到有人夸赞真龙体，他们的杀意更盛。

    一时间，那几个东荒的年轻天才不敢说话了，直面暗夜君王，诸圣地的圣子也要谨慎对待。

    “哦！那你觉得我该叫什么名？”周峰平静的看向暗夜君王，淡淡的话音传遍全场。

    此时，围绕着几名绝色圣女的天骄们都转移了主意力，中州的双子王对上就东荒的真龙体，绝对有看头。

    “我看你叫真虫体比较形象！”暗夜君王冰冷的讽刺道。

    “哈哈！……”

    一些跟着长辈来瑶池的中州年轻弟子大笑不断。

    东荒的一些年轻弟子则怒目而视，倒不是他们与周峰的关系多好，而是有些地域间的意气之争。

    “轰”

    一只金色的大手横扫而过，将几个中州弟子打飞百丈远，落地时已经筋骨碎裂，不醒人世。

    是猴子出手了，斗战圣猿一族，性格暴烈，一言不合就大打出手。

    “周兄何必与这些臭鱼烂虾多言，直接打杀了就是。”

    暗夜君王气势汹汹，神焰蒸腾，刚有人附和他的话就被扇飞，那是在打他的脸，只见他盯着周峰几人，寒声道：“你们在找死！”

    猴子的性格很耿直，见有人针对他的朋友，顿时金色气血冲霄，就要打向暗夜君王。

    周峰赶紧拉住他，对付王体罢了，何须大能境界的古皇子出手，道：“猴兄，几个小丑又何需你动手！”

    “暗夜君王，上次的冥王体也如你这般不可一世，结果却永远埋葬在这片大地下！”周峰一脸的漠然，仿佛王体也就如此。

    “冥王体那个废物也能和我相提并论！”暗夜君王向前行来，杀意凌然道：“今日瑶池圣会，不杀你，我会把你打得像一条虫趴在地上！”

    下一刻，天空一片暗淡漆黑，一尊巨大的身影出现在暗夜君王的身后，犹如俯视众生的黑暗神灵。

    “轰”

    虚空震动，那尊黑暗之神探出巨大的手掌，将周峰覆盖在下方，要把他拍成粉末。

    “异相居然是这样一尊黑暗神灵，双子王不愧是中州的盖代王体。”有人震惊。

    “双子王中的一位就可以匹敌神王体，如果两者合一，那将在同辈中天下无敌！”众人感叹双子王的强大，连诸圣子都面色凝重，如临大敌。

    “吼！”

    一声震动天宇的龙吟声响起，此时周峰的双手划动，古老的符文闪烁，身边盘旋着一尊虚幻的金色巨龙，它仿若是至高生灵，仰天怒吼。

    真龙宝术中的一式玄法——真龙吟！

    暗夜君王探出的神灵大手，瞬间被震散，强大的龙吟声化为一道惊世波澜，把虚空震得寸寸断裂。

    暗夜君王面露骇然之色，身后的黑暗神灵向龙吟波迎了上去。

    “轰！”

    虚空崩塌，黑暗的天空重现光明，神灵异相粉碎，暗夜君王被余波压出去数百丈远。

