    唐肆眉梢微微一皱，顺着薄时衍的视线就看向了监控。

    “！”他立马站起来：“你怎么认识她？”

    “她之前来咨询过我抑郁症什么的，说是她男朋友有这方面的倾向。我说要见见也不让我见，我问是谁也不说。”

    “我估计她男朋友是个工作有特殊性的人，不然也不会弄得这么神神秘秘的。”

    薄时衍说着，看着唐肆的神态不大对，他说话的语气吨准，看着唐肆挑眉：“怎么？你认识？”

    “是你喜欢她还是她要缠着追你？你这一副见了鬼的样子。”薄时衍微微眯起眼：“我看这姑娘是有男朋友，而且很喜欢她男朋友的样子，那就是你喜欢她？”

    薄时衍一副看好戏的神态：“她马上就进来了，要我给你牵线搭桥吗？”

    唐肆：“她就是老子女朋友，我要你牵线搭桥？”

    薄时衍：“？？！”

    什么？！

    他回国没多久，和唐肆见面的时间也是挺少的，毕竟唐肆的工作，总是神龙见首不见尾的，想要见一面实在是不容易。

    唐肆起身往最里面走：“别说我在这里，也别说我身体状况。”

    要说，也是他亲自告诉她。

    从第三方得知，宋意心里指定不会舒服。

    现在他这状况也没有完全的确定，所以在这之前，还不打算告诉宋意。

    他不知道宋意在背后为他做这么多的事情。

    薄时衍点头，看着唐肆，云淡风轻的吐出三个字：“封口费。”

    “......”唐肆：“你怎么不掉钱眼里去？”

    薄时衍慢条斯理的推了推眼镜，脸上挂起笑容：“我说了，我就是一穷人，挣得都是血汗钱。”

    “呵。”唐肆冷笑。

    “叮咚——”门铃响了起来。

    薄时衍看唐肆：“给不给？我可去开门了。”

    他先前被唐肆坑了不少，这叫风水轮流转，能坑回来的，他不坑就是傻逼。

    有便宜不占王八蛋。

    “多少？”

    薄时衍：“一百万？”

    唐肆瞬间坐下：“那你去开门。”

    “......”薄时衍：“好商量好商量，一百，一百块总行了吧？”

    “一口价，童叟无欺。”

    唐肆：“就你这医德。”

    “病人资料不能随意泄露不知道么？”

    薄时衍：“是，但我可以说，我有个病人叫唐肆，跟她描述的状况有相似。”

    ......

    最终以一百块的价格成交封口费。

    薄时衍觉得，苍蝇腿也是腿，这都是积少成多的。

    “薄医生。”宋意从外面进来。

    穿着简单?整个人却娇媚至极，她一直是那样?看上去柔柔弱弱的，浑身手散着一股清傲的媚气。

    “宋小姐，好久都不见了，先坐。”

    “今天来，是有什么事儿要咨询的？”薄时衍说：“要是看病?最好还是把病人带到我面前来的比较好。”

    “你口头描述?我也很难对他的症状进行判断。”薄时衍坐在沙发上，语气淡淡的?整个人一本正经：“所以还是把病人带来的比较好一些。”

    “不。”宋意摇头，她笑了笑：“我折回来?不是为了这个事情来的。”

    “我觉得我做错了。”宋意坐的端正：“我要尊重他的主观意见，至少他看着是正常的，他有自己的想法?我选择尊重。”

    “我男朋友是个很聪明的人。”宋意抬起眼?笑着看薄时衍?眸子里的光芒明媚惊艳：“他自己的身体状况和心理状况他肯定是清楚的。”

    “所以我没办法去替他找治疗?逼他接受治疗。”

    薄时衍：“那你知道，如果你男朋友是偏严重的?他是没有办法判断自己是否要就医的吗？”

    宋意挑眉?一脸了然：“我知道。”

    “但是他觉得自己正常?那他就是正常的?那他就还是他?不论哪个方面。这就是他。”

    “你这是盲目。”

    宋意：“他是我的方向，盲目也无所谓?带跑偏了，我也心甘情愿。”

    她笑了笑：“他本来就过得不好，不幸福?似乎一直以来，很多人都在逆着他的想法?但我想顺从他。”

    “他有那样的魔力。”

    有些人的魅力也在于此。

    薄时衍还想要开口说点儿什么。

    宋意知道他要说什么，于是抢在薄时衍之前开口道：“我也没有到疯魔的地步，你放心。”

    “倘若有一天他真的没法控制了，我会带他远离人群，远离尘世。不会给社会的安全带来任何的危害。”

    “今天你就是来告诉我这个的？”薄时衍问。

    “对，但是还有一件事儿。”宋意看着薄时衍：“倘若有一天，他主动要看病，我带他来找你，你也别告诉他我来过。”

    “我不想让他知道这些事情，我自己情愿做的。”宋意微微敛了敛眉目：“如果他知道的话，他会心疼。我不想他心疼。”

    她是很了解唐肆的，他恨不得把自己捧在手心里。什么苦什么事儿都不用做。

    薄时衍点头：“行，我知道了，希望你们幸福。”

    这俩的感情，是好，是刻入骨髓。

    他这个外人都感受到了。

    宋意交代完这些事儿后，接了个电话就走了。

    薄时衍看着她的背影，他整个人放松的往沙发靠了靠：“走了，出来吧。”

    唐肆从里面出来，脸上看不出什么情绪。

    他坐在了薄时衍的对面。

    薄时衍看着唐肆笑了笑：“她确实很喜欢你，看得出来，你也很喜欢她。”

    “我还以为你这辈子都不会找女朋友的呢，真是没有想到。”薄时衍语气淡淡的对宋意进行评价。

    “她挺好的，适合你，有远见，有眼光，有智慧，情商高智商也高，一个女孩子，能自己在娱乐圈杀出一条路来，这是不多见的。”

    薄时衍的评价很客观：“而且长得也惊艳。”

    他偏头看着唐肆：“我第一次见她的时候，就有被惊艳到，我还没见过可以漂亮成这样的女孩子。”

    那股子媚气，多一分显得俗气，少一分又没那味道，可她恰到好处，让人恨舒服。

    “跟她相处，是不是还挺舒服的？”

    唐肆视线淡淡的看了眼薄时衍：“以前没见你这么八卦过。”

    “我这是以一个医者的角度询问病人。”薄时衍一本正经的：“你这思想怎么总把人想的这么龌龊？”

    他说：“研究表明，和喜欢的人待在一起，对身心愉悦有巨大的帮助，所以你能跟她待着就跟她待着，对你是真的有好处的。”

    唐肆不理会薄时衍这些，就这些事儿，他自己心里还不清楚么？

    “你出一个后续治疗方案给我。”唐肆站起身：“我先走了。”

    薄时衍：“你才来，又去哪里？”

    “你需要给我做身体检查吗？”唐肆问。

    “不要，”薄时衍：“之前已经检查过了，现在不用了，就商量一下方案。”

    “这个你是专业的，不用问我。”

    “我要问你的时间方便不方便啊。”薄时衍：“等会儿方案出来，你时间上不行，我不白定制了？”

    唐肆歪头，晃了晃手里的手机：“有问题电话沟通。”

    说完，转身就要准备走。

    薄时衍：“我一百块钱记得转给我。”

    “什么一百块？”唐肆背着身子和薄时衍挥手：“不记得。”

    薄时衍：“......”

    抠门的，一百块都不给。

    ......

    宋意接到电话，是要去公司一趟。

    宋暖的状态恢复，正在养伤，宋意也放心，她还是要投入到自己的工作之中。

    说实在的，她的工作其实是很忙的，现在已经不知道堆积多少事情要去处理。

    她现在最庆幸的事情就是旗下的艺人没有给她闹出什么大绯闻大新闻出来需要她去公关的，否则是真的要疯。

    一路到公司里面。

    李文说：“一会儿几个艺人到公司来，那边已经筛选了，你这里是最后一关了，要是可以的话，就敲定合同了。”

    “好。”

    两个人边走边说，宋意最后是到了办公室里面开了电脑。

    “都过来了是吗？那就挨个进来吧。”宋意坐在办公桌后面。

    不苟言笑的样子气场很令人胆寒。

    是有不怒而威的气势，她处理起来工作上的事情，是很果断，很利索的。

    李文：“我去外面叫他们一个一个按照顺序进来。”

    宋意打开自己的笔记本电脑，微微的点了一下头。

    她开了笔记本电脑，没有看那些艺人的资料，而是看邮箱，邮箱里面，是有很多工作邮件的。

    她已经很久都没有上线处理了，有些邮件也该处理该回复了。

    现在临近年底，有很多合作商的合同之类都应该要再往后续谈一谈了。

    宋意靠着椅子，刚点开邮箱，电脑突然唰的一下黑屏了。

    宋意皱眉，以为是没有电了自己突然关机了，弯身正准备找充电器试一试，这时候黑屏的电脑屏幕忽然一下又亮了起来。

    她找充电器的动作顿住，盯着电脑屏幕。

    屏幕上，黑色底，白色字，一个一个的显示出来：【你是时候该回来了。】

    宋意沉眉，立马在办公室的四周看了看，没有发现任何不对劲的地方。

    这一排字，仅仅显示了四五秒就熄灭了，随即电脑恢复正常。

    宋意微微的呼了一口气，盯着电脑屏幕心里有些慌乱和没底。

    就这样一个电脑，被人家给黑了，她还能安心的去用这个电脑来办事儿吗？

    她觉得，这样网络信息都发达的时代，丝毫的没有隐私可言。

    看来是应该叫傅惊盛给自己的电脑做一个防火墙了。

    可是那一句话，究竟是什么意思？

    回来？回哪儿去？宋意不大明白，就那么一排字，没有给任何的线索。

    这算是在威胁她，还是在跟她卖关子？

    “扣扣扣——”这时候，门上敲门声响起。

    是面试的艺人来了。

    宋意收了自己的那些思绪，开始工作。

    关于电脑上的那一排字的事情，只能工作之后再去调查。

    有很多未解之谜在等着她，但是这些东西，也不能打乱了她正常生活的节奏，这样会被弄得一团糟的。

    面试的艺人，都挺顺利，都是一些好苗子。

    最后一个人进来。

    是个男人，看上去年轻，可身上的气质很老练、老沉。

    看上去是一个历经千帆的老江湖。

    穿着黑色的风衣，宽松的西裤，内搭是高领毛衣，整个人看上去，优雅矜贵。

    从脚到头发丝，都是精致的，一丝不苟的。

    宋意收了自己的视线：“先坐吧。”

    她语气平淡，脸上也有浅浅的笑意。

    做这行，不是完全的凶，也是要带着笑容的，可是这个笑容一点儿都不温和亲民，这笑是带着浓重的疏离和距离感的。

    冷冰冰的，生人勿进的。

    她说了坐。

    但是面前的男人一动不动。

    就那么站在她的面前。

    宋意微微的皱了一下眉梢，没忍住又抬眼朝这个男人看过去。

    视线是审视、是打量。

    同样的，这个男人的似乎也在用这样的视线在看她。

    “怎么？”宋意最先开口，看着他问。

    男人微微的理了理自己的袖口，举止都是优雅又一丝不苟的。

    “这个椅子，被很多人坐过了吧？”他语气不急不缓的，透着一股清冽和矜雅。

    一举一动都像极了一个贵公子那般。

    宋意拧眉，这又是哪里来的个装逼货？

    她哼笑了一声，看着他挑眉：“所以呢？”

    男人看着宋意笑，他也笑，笑的极为的恰到好处：“所以我不坐，我嫌脏。”

    这话说出来，倒是跟他这一副装逼的气质很符合。

    宋意双手环胸，往椅子后一靠，笑意浅浅，明媚芳菲：“所以，你是有洁癖？”

    “是。”男人毫不避讳的回答：“所以我不会坐。”

    “那你不适合在我公司，也不适合做艺人，不适合进娱乐圈。”

    “理由？”

    “这需要理由？”宋意看看他：“就你这嫌脏的劲儿，哪个艺人不是出现在各种公众场合？你不合适。”

    “我有这么一个梦想，我可以试着去克服。”男人语气缓缓的：“还希望宋总给我这个机会。”

    “毕竟我也是经过重重的考核进来的，你不能单单因为我有洁癖就拒绝我吧，这样对我来说，有些太不公平了。”

    宋意唇瓣微微动了动，准备说点什么。

    “宋意呢？！叫宋意出来！”外面，突然传来吵吵闹闹的声音。

