    “你要做什么？”千叶影儿沉声道。

    以太古玄舟脱离了两大神主的追杀，但穿梭至的位置竟是千荒神教，且云澈做的第一件事不是隐匿气息遁离，而是魔剑当空，等同于将自己强行再次送入险地。

    云澈不答，劫天魔帝剑黑芒罩空。千荒神教的人也在这时发现了云澈的所在，开始急围而上……就在这时，千荒神教的各处，数百道漆黑光柱冲天而起。

    光柱之下，一个笼罩整个千荒神教的黑暗玄阵陡然浮现，释放出幽暗的黑暗玄光。

    黑暗玄阵出现的刹那，本就早已大乱的千荒神教顿起漫天惊喊。

    “这是……护宗大阵？”千叶影儿目光猛的一闪。

    “不，现在，是毁宗大阵。”云澈森然低语。

    “……这也是黑暗永劫的能力！？”千叶影儿抬眸看着云澈剑上的黑芒，一双金瞳被耀成完全的黑色。

    黑暗永劫，属于劫天魔帝的创世神力，这等层面的力量，本是独属劫天魔帝劫渊，不要说凡人，纵是真神和其他创世神，也绝无驾驭的可能。

    但，它在云澈的身上，却彰显着越来越骇人的魔威，且进境极其之快。

    护宗大阵，一个宗门最后的底牌，也唯有在真正的绝境之下方可引动。其力量本源一般都会与宗门中最重要的数个人物灵魂同时连接，其他人想要强行引动完全是痴人说梦。

    而现在，她却是亲眼目睹着云澈强行引动……且是无比轻易的将千荒神教的护宗大阵强行引动！

    轰————

    所有的黑暗之力被完全释放，猛烈爆发，护宗大阵顷刻化为恐怖绝伦的毁宗大阵，整个千荒神教完全被黑暗吞没，像是忽然陷入了死亡的黑暗深渊，无尽的惨叫，汇成了一片让天地战栗的送葬曲。

    “你越来越像个合格的恶人了、”看着下方，千叶影儿道……以黑暗永劫强行催动他人主宰的黑暗玄阵，这个逆天的能力，将来又不知会成为多少人的噩梦。

    云澈收剑，却没有马上离开，目光转向先前所入的宝物库方向，瞳中黑芒一闪，手指点在了眉心间，须臾，在他手指离开眉心时，一点微弱的黑芒在他指尖闪烁缭绕。

    然后随着他手指的点出，轻飘飘的飞落向了下方。

    “那是什么？”这又是千叶影儿未在云澈身上见过的能力。

    “黑暗投影。”云澈道：“算是黑暗永劫中最低等的能力之一。”

    涉及到蛮荒神髓，他们一定会去查看，说不定，会就此吐出它的来历。

    “低等？”千叶影儿淡淡嗤声：“魔帝的能力，哪怕再低等，对现世而言也是不折不扣的逆世之力。”

    投影之能并不鲜见，当年在炎神界，云澈便见识了朱雀宗主焱万苍借助葬神火狱之力施展的超长距离朱雀投影。

    玄神大会，宙天界更是将之投影至了东神域各个角落。

    云澈所施展的这个黑暗投影，的确是源自黑暗永劫之力，也的确只是最正常不过的投影能力……但其特殊之处在于，以黑暗永劫那极其之高的层面，它的存在，不可能会被现世的任何人察觉！

    “改变气息，走！”

    云澈不再看下方一眼，带起千叶影儿快速向南方而去。

    千叶影儿可借助身上的逆渊石随时改变气息。而云澈有黑暗永劫在身，外溢的黑暗气息可任意变更。如今脱离了两大神主的灵觉，他们想要再找到他们，已是难上加难……因为哪怕这两大神主的灵觉扫过来，也会从他们这两个“完全陌生”的气息上直接略过。

    离开千荒神教，一直遁出很远的距离，云澈和千叶影儿的速度开始缓了下来。

    云澈将幻光雷隐解除，忽然看了千叶影儿一眼，道：“把面罩戴上！”

    “那个东西，你让我摘下的时候，我顺手给弃了。”千叶影儿目光冷冷斜过：“怎么，你没注意？”

    “……”云澈伸手一抓，一块黑暗玄晶被他抓在手中，手中光芒一闪，黑暗玄光已是化作一个中规中矩的面罩状，然后递给千叶影儿：“戴上！”

    千叶影儿却没有伸手去接，连脸都别了过去：“想不懂我为什么要弃掉么？这黑乎乎的丑东西，你还是留着自己戴吧！”

    云澈皱了皱眉，手掌一翻，玄晶中的黑暗气息被快速驱散。稍稍想了想，手上玄光微变，向玄晶中注入了些许冰凰神力，将其化为纯净晶莹的冰蓝色，又想了想，将其形状，也化为了还算精致的凤翼状。

    “这还差不多。”千叶影儿目光总算转回，玉手一抓，直接将其从云澈手中拿过，戴在了脸上，也将她大半的玉颜再次掩下。

    “他们果然去了那里。”云澈在这时忽然道，他的眼中，有一团异样的黑芒在闪动。

    “具现出来我看看。”千叶影儿道。事关蛮荒神髓这等问世必惊动天下的神物，她还难不产生兴趣。

    云澈没有拒绝，目光一闪，身前黑雾浮动，黑雾中心一个画面逐渐放大。画面之中，赫然是刚才追杀他们的两人——千荒教主，和那一个很可能来自焚月王界的中年人！

    追赶中的目标忽然离奇消失，无影无踪，两人惊疑未定，千荒山那边的动静让他们更是大惊，匆匆赶回，视线中的一切，让他们无疑骇然到极点。

    “怎么回事！这是怎么回事！”

    千荒教主四肢冰冷，头皮发麻，几欲崩溃。忽而，他想到了什么，瞳孔一缩，呢喃了一声“佃儿”，慌忙急窜而下。

    但他的手臂却被一把抓住，一回首，却发现对方的脸色比他还要可怕：“别管什么佃儿！无尘结界……快去看无尘结界！”

    千荒教主一个激灵，头脑清醒了大半，连忙道：“九叔放心……放心，宝物库无人可侵，而且无尘结界这等存在，无论如何都不可能被人寻到。”

    “别废话，快去……快去！”对他而言，无尘结界中的东西，比千荒神教……比十个百个千荒神教都要重要的多！

    两人再顾不得其他，身影急掠而下。

    被强行引动的护宗大阵毁掉了近三成的千荒神教，宝物库虽受到着最极致的保护，但它刚好处在护宗大阵的中心，当护宗之力被反向引动为毁灭之力时，它受到的冲击也无疑最大，被摧毁大半。

    看着暴露在天日之下，而且明显被大肆搬空的宝物库，两人的脸色齐齐大变，他们以最快速度冲到那个隐藏无尘结界的角落，所见的画面，让两人同时亡魂皆冒。

    “无尘……结界……”中年人脚步向后，浑身冰凉。他忽然一把抓住千荒教主，双目暴凸，疯了一般的吼道：“无尘结界呢！哪去了！哪去了！！”

    “我……我不知道……”千荒教主已是彻底魂飞天外：“六个时辰前，我还特意确认过……这不可能，这不可能……”

    “你……你……”中年人全身哆嗦，一张脸黑如恶鬼，曲张的五指几乎抓出血来：“你可知吾王有多看重无尘结界里的东西！我告诉你，这个大罪，你就是千万条命……都赎不起！”

    “吾王？”千叶影儿面色稍动，扫了一眼中年人的装束，轻哼道：“这个人，果然是焚月王界的神使。也就是说，那枚蛮荒神髓，果然是焚月王界之物！”

    “只是焚月王界为什么没有将其动用，反而隐在这种地方？”千叶影儿低念一声。

    “是那两个人！”千荒教主死死抓住最后的一根救命稻草：“一定是被那两个人所取走！只要抓到他们，就可以将无尘结界夺回。他们……他们一定跑不远的。”

    “呵，”焚月神使冷笑：“你怎么不用脑子好好想想，他们为什么会专程来到这里，还如此精准的找到了无尘结界的所在！”

    千荒教主一愣，脸色再变：“难道，他们是……”

    “劫魂界。”焚月神使沉声低念：“他们一定是劫魂界的人！无尘结界无息无形，也只有劫魂界，才有可能感应到这个无尘结界的所在。”

    “……？”云澈和千叶影儿同时一愣。

    “劫魂界？这枚蛮荒神髓，和劫魂界又有什么关系？”千叶影儿自语道。

    她忽然有了些许的不安感。

    焚月神使不再说话，他放开千荒教主，腾空而起，双手撑前，前方顿时耀起一个满月状的黑暗玄阵，随着玄阵的旋转，缓缓映出一个模糊的影像。

    虽然只是一个看不清五官，只能隐约捕捉到大致身影的影像，却无声释放着一股如齐天穹般的威凌。

    面对这个模糊的影像，焚月神使在空中拜下：“拜见吾王。打扰吾王静修，罪该万死。”

    骤闻此言，千荒教主全身猛的一抖，一股僵冷直渗全身骨髓，双膝一瞬间软倒在地，无论躯体、声音，都在极度的恐惧中瑟瑟发抖：“小……小……小王……千荒……拜见……拜见焚月神帝……”

    “真是精彩。”千叶影儿眯眸低语：“果然惊动了焚月神帝。可惜看不清他的面孔，我倒真想见识见识这北神域的神帝都长着怎样一副面目。”

    “有何大事？”焚月神帝的声音从玄阵中传来，字字魔威撼魂。

    若无大事，一个焚月神使又岂敢发动此阵。焚月神使喉咙鼓动，艰涩出声：“回吾王……隐在千荒界的无尘结界，被……被……”

    焚月神使的声音停住，再无法发出。因为他清楚感觉到，一道无比可怕的目光在刚才那一刹那几乎刺穿了他战栗的灵魂。

    一阵无比可怕的沉默，焚月神帝的声音再次响起，只有两个字：“是……谁？”

    焚月神使的目光转向了千荒教主，千荒教主惧中生智，忽然喊道：“我……我想起来了，那两个人……那两个人中有一个……名字叫……叫云澈！”

    焚月神使猛的转头：“你说什么？你确定是这个名字？我从未听说劫魂界中有这等人物！”

    “不，他应该不是劫魂界的人。”千荒教主慌声道：“就在数日前，我宗的大护法神虚道人因事前往天罡云族，被一个名为‘云澈’的人所杀！据传回的消息，与他同行的女人，有着极为罕见的金发。”

    “而刚才那两个人……那个女人，刚好也是金色头发！我在千荒界这么多年从未见过有着金发的女人，这绝不会是巧合。”

    “……”千里之外，云澈斜了千叶影儿一眼，冷冷道：“你这头发真是碍事，为什么不隐下！”

    已没有了梵神之力，对千叶梵天更恨之入骨的千叶影儿，却始终不肯舍弃自己的发色。

    千叶影儿道：“梵帝神界的玄功会释出金色玄光，也可将头发化为耀金色。但我的发色并非源自我当初所用的梵神神力，而是来自我的母亲。”

    云澈：“……”

    “所以，这是我最不能舍弃的东西。”千叶影儿这句话没有冰冷，唯有平淡的执着。

    “没人让你舍弃。”云澈命令道：“隐下！你应该最讨厌破绽这种东西吧？何况如此明显的破绽！”

    千叶影儿冷哼一声，瞳中黑芒一闪，瞬间，她的金发在缭绕的黑光下，化为暗夜般的漆黑之色。

    “云澈……他是那个罪云族的人？”焚月神使沉声道。

    “不，”千荒教主道：“近几日我筹备大事，未亲身去往罪云族，但亦查清了云澈的来历。他并非罪云族的人，而是来自幽墟五界，在一个月前方才到来千荒界。”

    “看来，天罡云族之中有千荒神教的眼线。”千叶影儿道。

    “这不是理所当然的事么。”云澈冷冷道。

    千荒教主的声音变得殷切急促：“查到他的身份，以焚月王界的通天之力，他怎么都不可能逃掉。无尘结界，一定会马上重归神帝大人之手。”

    玄阵之中，焚月神帝在沉默。

    而这时，一个女子声音响起：“你确定那个人，是叫‘云澈’？”

    这个声音幽幽淡淡，又近在咫尺。焚月神使和千荒教主全身汗毛同时竖起，猛的转身……

    一个女子静立空中，周身彩光粼粼，距离他们，只有短短不到二十丈之距。

    而离得如此之近，这两大神主，竟是毫无察觉。

    

