
    秦隐果断的下令全军冲锋，而且还是毫无章法的胡乱冲锋，甚至连集结都懒得集结，就是一阵狂冲！这是所有人都没料到的，可是这却是最不浪费时间，也是最致命的攻击。

    “杀！”

    “兄弟们，冲啊！”

    大乾几百万士兵如潮水一般怒吼着冲出军营，大家疯狂的逼近敌营，现在所有人都已经吃饱喝好休息好，战斗力杠杠的，冲杀起来那叫一个猛，简直就是几百万匹饿狼。

    而此时魏蜀吴三国的士兵还在混乱之中，根本没摆出合适的阵型迎敌，他们混乱的不知道该对付南蛮人好，还是躲避炮弹好，或者是在军营门口集结准备厮杀！

    诸葛亮、贾诩等人脸色狂变！

    刘备、曹操、孙权也是脸色难看！

    这一刻，只要不是傻子都能看得出来，情况已经是糟糕的一塌糊涂，糟糕的简直要完蛋，就算是再牛逼的人物在这一刻，也绝对是无力回天。

    “怎么办，怎么办？”

    “想想办法呀，他们过来了！”刘备曹操愤怒尖叫。

    “情况不妙！”郭嘉严肃的道：“此次形势崩坏之快，是我们没有想到的，也是敌人没有想到的，但是这也能看出乾帝的可怕指挥功底，这是一个非常可怕的敌人。此时已经是无力回天，我们不能再硬拼下去！”

    “对，撤！”戏志才严肃的伸手一指，说道：“咱们背靠郓城，正好撤入城中抵抗，现在边战边撤的话，并不会造成多大的损伤，只是丢一些面子而已！”

    “面子算什么？”周瑜怒道：“撤啊，马上撤！再不撤走，我们只怕要创造几百万大军溃败的最快纪录了，到时候更加丢人，全天下都知道魏蜀吴是废物！”

    “对，撤！”

    “赶紧走！君子报仇十年不晚！”

    “幸好背后就是郓城，咱们还没输！”

    大家纷纷赞同，趁着大乾帝国的兵马还没冲入军营，众多谋士武将开始迅速准备撤离。

    一部分人抵挡南蛮！

    一部分人抵挡即将到来的大乾军队！

    三大帝国武将众多，谋臣犀利，在这种生死时刻他们完美的展现了自己的实力，他们各自操控兵马，分批次撤离，不断的往郓城杀去。

    郓城是一个郡城！

    这个城池常驻居民几十万人，城池也还算够大，如果挤入几百万三国士兵，那么肯定会把街道都挤满的。不过此时的众人已经不在乎，只要杀入城内，有城墙阻挡就能让大家稍微缓一口气。

    只要能缓过这口气，那么一切就不是问题！

    虽然此次败的十分之耻辱，损失也是不小，但是三大帝国还未伤筋动骨，还能再战。

    “撤！”

    “快走！”

    混乱之中，所有人怒吼连连，当潮水一般的大乾士兵冲杀过来的时候，刘备曹操早已经先行一步撤入郓城，踏上了郓城的城墙之上。

    从城墙上看去，附近百里一片狼藉！

    曾经的三大帝国军营，早已经成为了一片废墟，无数大乾士兵疯狂的杀入军营，到处放火砍人，到处都是一片血腥。

    魏蜀吴三国士兵正在退入城中！

    几百万人且战且退，退入城中最少需要一个时辰甚至更久，所有人都在加紧撤离，可是大乾帝国的攻势太猛，还是有大批大批的人倒在了撤离反抗的路上。

    “可恶，可恶！”刘备气得抓狂尖叫。

    自从秦隐出现之后，他发现自己简直倒霉到了极点，先是关羽张飞叛变，其次大军节节败退，被打的抱头鼠窜，现在还只能眼睁睁的看着自己的人被屠杀，这种感觉让他太难受！

    曹操孙权也是如此！

    大家看向远处的秦隐，目光中除了愤怒和怨毒之外，还有一丝丝惊惧，此人让大家都有了一丝惧意。太可怕了，开战之前大家还以为能够彻底灭掉大乾，可是刚开战就接连失利，大家都被秦隐搞怕了。

    这家伙，太彪悍！

    “乾贼！”曹操咬牙切齿的低吼：“吾誓要杀你！”

    “杀？不容易啊！”徐庶冷笑着说道：“我觉得咱们还是现实一些，大乾帝国的实力超乎了大家的意料之外，我估计他们接下来肯定会狂攻，咱们先别想着杀乾帝，先保住自己吧，此次能把他们击退就不错了！”

    “不错！”诸葛亮严肃的道：“诸位，昨夜在下并未估算错误，南蛮人确实来偷袭，可是大家谁都没想到乾贼会如此刁钻，竟然选择吃早饭之前偷袭，这就打了我们一个措手不及！”

    “此次情况突变，乾帝肯定不会放过这个绝佳机会！”郭嘉笑着说道：“等着吧，一旦咱们的人全部退入城内，他肯定会派兵攻城，到时候又是一场血战，大家先守住郓城再考虑怎么打！”

    众谋士的一席话，让所有人沉默下来！

    眼睁睁的看着城外的士兵血战到底，不少人死的凄惨血腥，可是大家都没办法救人，只能是默默的准备防御战。

    “糟糕！”刘备忽然抓狂的低吼：“大乾火炮，又开始瞄准了！娘的，这是要逼死我们啊！”

    “嘶！”

    大家吓得倒吸一口凉气，齐齐看向远处的那一百门火炮，发现它们果然再次开始瞄准，目标自然是城墙下挤的密密麻麻准备入城的士兵。城外此时挤的水泄不通，一个炮弹下来能炸死多少人？最关键的是，大家还没法躲！

    “不！”

    曹操等人痛苦的哀嚎，你大爷的秦隐，太狠了吧？不给人留活路啊！。，,。