    周虞看着这血腥惨烈的一幕，忍不住说道：“牧笛，你们冥国这算什么？真是不讲武德啊。”

    牧笛答非所问，说道：“你小心点，那是三坨王的旗舰。”

    “这你也知道？”周虞一怔，失笑说道，“看来这世上，真是没有什么秘密可言。三坨王世子的事，可怪不着我，是他自己作死。

    再说了，那件事情透着诡秘，堂堂花妖一族的公主入霄汉，花妖一族没有任何准备，竟让冥国三坨王世子陪同，至于后来那位花王的剑出现，还想借我的手再杀三坨王一子，简直是搞笑，我看起来像是傻子吗？”

    “人家原也没打算瞒着你。”柳毅老丈说道。

    “老丈也知道？”

    柳毅老丈笑呵呵道：“你也说了，这世上，没有什么秘密可言。”

    “我觉得我和你们这些老谋深算的‘老前辈’打这么久交道，居然还活得好好的，越来越让我相信一件事。”

    周虞认真说道。

    “什么事？”赵暖暖难得流露好奇心，看着他问道。

    “我可能是主角，有光环。”周虞神情颇为肃然，“不然解释不通。”

    “哈哈哈哈……”柳毅老丈大笑出身，“老夫年轻时，也有过这样的念头，当然那时候没有‘主角’这个词。”

    “老丈说的是，你入洞庭那一回？”

    “对。”柳毅老丈意味深长说道，“你不是也去过，替老夫去的。”

    周虞眼神动了动，换了个话题，说道：“我总觉得，龙族哪有这么容易覆灭，这可是从上古天阙时代，就存于世间，后来得到历代圣王认可，受命于天，号称第一灵长，为人族图腾的神话生物。”

    “当然很难。”柳毅老丈惊叹道，“所以我说，山主好大气魄，要一战杀绝龙族！这种事情，老夫当年屠龙时，也没敢想过。”

    吴女士淡淡说道：“所以，山主是山主。”

    “山主是何方神圣？”

    周虞问道。

    他知道苍梧这个组织极为神秘，历史悠久，自上古圣王帝舜驾崩后，便出现于世间，根基在这九嶷山中，其根本称为“山中”，

    山中有许多席位，在七十多年前本朝改天换地之后，苍梧设天下二十四局，如长三角局、齐鲁局、司刑局……但无论是哪一位局座，还是在山中拥有一席的成员，都俯首听命于那位“山主”。

    吴女士不答反问：“柳前辈，你知道吗？”

    柳毅老丈摇头，也问道：“你知道吗？”

    牧笛摇头：“我哪里配知道？”

    周虞咂舌道：“牛逼。”

    赵暖暖笑道：“粗俗，但是很有道理。我听说过一些，那位山主……在漫长的岁月中，每一次手笔，都配得上这个词。”

    “你们那位至高无上的神主，视他为敌手吗？”周虞忽出惊人之问。

    赵暖暖不答。

    牧笛严肃说道：“没有人是吾主的敌手，吾主的仁慈恩泽世间，超越一切。”

    “好狗。”赵暖暖嘲讽说道。

    周虞不再说话，看向北方的天空，在漫空的血爆中，一簇簇巨大的光焰升起，结成恢弘的晶罩，

    晶罩之中，呈现出来四座巨大的宫殿，每一座都晶莹辉煌，璀璨荣华，堆砌无穷珍宝，散发无尽光辉，有一种崇高伟岸的气息，披靡浩瀚，

    四座宫殿的气息，席卷四方八极，占据四个方位，硬生生地压住了那颗直径三十里的金属星球，强行镇碎所有从这颗星球旗舰表面射击出来的灿烂光线。

    “巍巍天阙，沦于长虫之手。”

    柳毅老丈遗憾说道。

    “那是传说之中，上古之天阙吗？”

    周虞问道。

    “遂古之初，道传于世，而有泰皇，泰皇与三皇五帝之间，是上古之初的莽荒岁月，各族裂土，万方无主，而后天阙立于至高处，天帝诏命天下，统摄人、妖两族，与冥国争。”

    柳毅老丈充满向往的情绪，漫声说道。

    牧笛接过他的话，继续说道：“……神族之未能归来，因天阙之阻隔。如果一定要为吾主选一位勉强可以算是对手的存在，那位天帝陛下或许可以算。”

    柳毅老丈继续说道：“天帝之君临乾坤，万族朝拜，龙族为之拉车，群仙愿为仆役，众圣列于朝班，直至……天阙崩。

    天阙崩后，四龙取天阙四大宫殿，镇压四海，而后三皇出世，取遂古之遗骸，各造一件圣器，以抗冥国，后传于帝轩辕氏，

    帝轩辕氏以娲皇氏造人之遗土，炼为匣，盛三圣器，奉祀于不周山巅，以代天阙——”

    “等等！”周虞忽地打断，惊问道，“三皇铸三圣器，至于五帝之首的黄帝轩辕氏，以娲皇氏造人之遗土炼匣以奉之，祭祀于不周山之巅，以代天阙！这意思是……”

    “意思就是，上古之初，天阙立于世间至高处，即不周山之巅。”

    赵暖暖说道。

    “我想起一件事。”周虞轻声说道，“曾经有一个人，对我说过这件事。”

    “太阳道人吧？”

    柳毅老丈笑问道。

    “没错。”周虞说道，“他说，他运转离火卦数，计算我的来历，隐隐约约，似见得上古三皇圣器，以为我是其中某一件之转世，但发现又不是。

    他也说过，三皇者，天皇、地皇、人皇，祭炼三大圣器，传之后世，帝轩辕氏取娲皇氏造人之遗物，铸匣藏之，为道统之基。

    可惜，自从帝颛顼高阳氏之后，至于帝喾，至于帝尧，至于帝舜，逐一失三皇圣器，道统乃崩！

    及至禹，不得已铸九鼎定天下道统，遂家天下……

    不对……对我说这些的太阳道人，是在苍梧缔造的那次大唐任务世界，那个太阳道人，是苍梧所安排，是假的太阳道人！

    所以，太阳道人告诉我的话，其实是苍梧想告诉我的话……”

    “对，”柳毅老丈说道，“事实上，那一年，老夫入洞庭龙府，留宿一夜，那夜太阳道人来见我，说过差不多的话。

    关于上古天阙之事，也是太阳道人告诉老夫的。

    所以，洞庭龙王和钱塘龙君在老夫面前做戏，说什么上天禀告天帝，得到允许，全是屁话……钱塘龙君昔年为祸受罚，罚他的也是帝尧。

    天阙早就崩了！

    三皇铸圣器，帝轩辕氏铸匣奉祀于不周山之巅，以代天阙，

    黄帝轩辕氏之后，共工氏与帝颛顼高阳氏争位，触倒不周山，三皇圣器与息壤之匣被帝高阳氏取走，本将传于祝融氏，

    祝融氏却为帝喾所杀，镇其躯于不周山下，封其神于衡山之阳！

    祝融氏之精神不屈，化为十二万九千六百火精子，危害天下，直至帝尧时，方得以止息。

    可惜，

    帝喾，帝尧，帝舜三代，逐失三皇圣器……”

    周虞听得目瞪口呆。

    正当是时，

    从苍梧的九山之间，又走出来一道道身影，

    他们走向天空，

    走向北方。

    四大龙宫镇住冥国三坨王旗舰，他们从苍梧九嶷山中出，向四大龙宫出手。

    冥国三坨王旗舰中，也现身出来一道身影，是个气息上古，穿皮毛短装，遍体刺青，一手提一大蛇，足踏巨蝎，形容妖娆绝艳的美妇人。

    四大龙宫中，东海、南海、西海龙王各居其一，北海龙王已首先被斩，此刻镇在北海龙宫中的，不是旁人，正是洞庭龙王。

