    朝会很快接近尾声。

    期间，关于恵王等人的处罚也下来了。

    与军器监监正，革职查办比起来，王睿受到的惩罚，无疑要轻的多。

    只是罚俸一年，禁足三个月，可谓不疼不痒。

    这其中，也有王安收了礼，不再追究的缘故。

    没办法。

    直到现在，王安还没搞清楚，冬猎刺杀自己的到底是谁。

    这个时候，再平白树立张贤妃和荣国公等大敌，对他自己也不利。

    至于张澜……幸好有个老爹。

    荣国公亲自面圣，自陈教子无方，甘愿降低国公之位，并罚银十万两。

    毕竟是亲戚，对方做到这个份上，炎帝也不好下狠手。

    没有降低荣国公爵位，只是收下十万两银子，顺带打了张澜一顿板子便作罢。

    眼看时辰差不多了，老太监李元海像往常一样，准备宣布下朝。

    这时候，曹威终于站了出来。

    “启禀陛下，微臣有事起奏。”

    炎帝似乎毫无意外，制止李元海：“爱卿请讲。”

    王安看着两人的样子，就知道，这个时候才出手，一定是经过安排的。

    群臣站了半上午，本就精神匮乏。

    加之上朝太早，不少人习惯不垫肚子，此刻早已饥肠辘辘，神情恍惚，都急着回家吃早饭。

    选择这时候，议论狄云的事，群臣的阻力最小。

    毫无意外，曹威当场恳请炎帝，希望能释放狄云，降职启用，准其戴罪立功。

    “诸位卿家觉得如何？”

    炎帝照例问话，群臣面面相觑，无人吭声。

    都是官场老油条了，在没摸清炎帝的心思之前，谁也不会轻易表态。

    炎帝皱了皱眉，看向贾希言：“贾相有何高见？”

    “陛下，臣想问一件事。”贾希言略作思索，出列行礼。

    “说。”

    “臣想知道，太子遇刺一事的真相，莫非已经查清了？”

    “这倒没有。”

    “既然没有，此事，还需看当事人的意思……”

    像是计划好一样，贾希言说完，便转身看向王安，嘴角带着莫名笑意。

    曹威也随之看来，微微挺身，一副胸有成竹的样子。

    刚才午门的侍卫，已经回禀过他，说太子殿下答应了他的请求。

    只要王安点头，这事，就算成了一半。

    当然，这只是曹威天真的想法，王安可不认同，他其实另有打算。

    “父皇，曹大人的意思，是想放了狄云？”

    “没错。”

    炎帝看他的双眼，隐隐带着期待。

    臭小子，你要想为为父分忧，就赶快点头，别浪费朕的时间。

    谁知……

    “儿臣不同意！”

    王安斩钉截铁的声音，响彻整个大殿。

    “什么？！”

    炎帝和曹威等主战派，全都愣住了。

    这怎么……和事先商量的不一样啊？

    群臣频频交换眼色，也是琢磨不透。

    明眼人都看得出来，启用狄云，背后似乎有炎帝的意思。

    可，作为炎帝最偏爱的儿子，太子却为何，公然唱起了反调？这说不通啊。

    唯有贾希言，深深看了王安几眼，若有所思。

    “太子殿下，微臣，想要一个理由！”

    曹威觉得自己受到了欺骗，一张经历过风霜的脸气得通红，双拳紧握，死死盯着王安。

    愤怒的模样似乎在说，小子，明明事先说好的，你怎么能临时变卦。

    “曹大人想要理由？”

    王安毫无惧色，迎上他的目光，冷冷一笑：“就凭他勾结刺客，意图杀害本宫，罪无可恕，这个理由够不够？”

    “你！”

    曹威拳头握得咯咯作响，极力压抑自己的怒火，咬牙问道：“敢问殿下，可有狄云勾结刺客的证据？”

    “没有。”

    “既然没有，殿下凭什么断定狄云勾结刺客？”

    “本宫猜的。”

    王安任性的话语，让群臣不住皱眉，却也让一部分人，看到了另一种可能。

    以徐怀之、张征为首的恵王一派，开始暗中交换起眼色。

    王安见状没看到曹威吃人的目光，转身面对炎帝，语气骄横且凶狠：

    “父皇，儿臣最近每晚入睡，伤口总是隐隐作痛，这都是那天杀的狄云干的好事，就是将他千刀万剐，也难消儿臣心头之恩！”

    随即长身行礼：“恳请父皇，判处狄云死罪，斩首示众，也好让天下人知道，谋害本太子的下场！”

    炎帝脸色瞬间沉下来，目光暗含警告，一字一顿：“此言，可是当真？”

    “儿臣句句发自肺腑，狄云之罪，罪无可恕！”

    王安故意咬牙切齿，心想，我真没撒谎，这话确实发自我的肺腑，不是出自真心。

    嗯，没毛病。

    曹威如遭雷击，整张脸都化作铁青。

    狄云可不止是他要救的同僚，也是曾经和他，并肩作战的好兄弟啊。

    他眼前一黑，向后踉跄两步，强行站稳身体，颤动着手指着王安：“太子，你出尔反尔，如此欺辱老臣，非君子所为！”

    “曹大人何出此言，本宫只是要求将狄云治罪，什么时候欺辱过你，不然，你让大家评评理。”

    王安假装没听出他话里的意思。

    “你！你你……”曹威胸膛剧烈起伏，目呲欲裂，气得说不出话来。

    王安看得心惊肉跳，罪过罪过，不会将这位老大人气死吧？

    老曹，你可要挺住啊……还有恵王那边的，小爷饵都下好了，贼香，咋你们一个个还不上钩？

    “你什么你，再敢对本宫指指点点，本宫让父皇治你一个藐视储君，咆哮公堂之罪！”

    王安嚣张跋扈的做派，引得不少正直的大臣，连连摇头，对大炎的前景感到无比悲观。

    仿佛，几天前那个万恶的纨绔太子又回来了。

    炎帝也是大失所望，瞪眼喝道：“太子，你还不给朕闭嘴，谁准许你在大殿上，公然威胁大臣的！”

    “父皇恕罪，儿臣也是一时激愤。”

    王安硬着头皮继续道：“还请父皇，尽快下旨惩办狄云。”

    “你……”

    炎帝气得要死，这混账东西，今天是怎么了，非要和自己对着干。

    正恼怒着，忽然下面站出来一名官员。

    “陛下，太子所言，微臣觉得大为不妥。”

    王安不由松了口气，等看清此人容貌后，心里窃喜，总算上钩了……

