    粉衣妇人笑的花枝乱颤，林凡不为所动：“魑魅魍魉之辈，退下！”

    粉衣妇人脸色一冷：“你叫我退下我就退下？笑话！”

    “你们以为走出鬼打墙就没事了么，整座兰若寺都在姥姥的控制之中，你们早晚都是她的血食！”

    林凡冷哼一声，将单手扬起：“天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜……”

    一片淡淡的白色光芒自林凡的手掌中涌现而出，化为一片柔和的光幕，将四周的黑暗向后逼退。

    粉衣妇人发出一声惊恐的尖叫，向后退出几步：“这是……什么光？你到底是什么人？”

    林凡冷哼一声：“滚！”

    粉衣妇人一脸惊恐的蜷伏在地，发出一阵婴儿般的哭啼声，倒退爬行着向后方退去，融入黑暗中不见踪影。

    林凡把手放下，那柔和的白光也随之消失不见。

    这光芒就是他最近练出的浩然气，虽然只是残篇，但已经足够惊退粉衣妇人这种等级的鬼魂了。

    方小檀看这一幕看得有些傻了，她之前听说过林凡当街净化女鬼聂小倩的事情，但一直都以为是夸大其词的传言。

    此刻看到林凡扬手惊退女鬼，方小檀才明白他真的有驱鬼的能耐！

    这个林凡，他怎么会懂得这么多！

    林凡转头望向四周，神色有些阴沉：“情况不太对，我们明明在阳间却被这女鬼发现，看来这阵法还有我没看透之处。”

    林凡判断的非常干脆利落，虽然耶律猛就在前方十步之地，但是身边有一个方小檀要保护，而且四周黑暗中还有鬼物蠢蠢欲动，明显不是动手的好时机。

    “我先把你送回大殿中去，之后我再来拿取金乌翎。”

    方小檀听林凡说要回大殿，顿时心中一喜，但听他说还要再来，不禁有些担心：“林凡，你不要再回来了，这里真的太危险了！”

    林凡拉着方小檀向后方退去：“我自有分寸，你不必担心。”

    方小檀嗯了一声，伸手拉着林凡的一角，紧张的左顾右盼，生怕光芒外的黑暗中窜出什么怪物来。

    林凡缓步步后退，一边走一边嘴里低声念叨着：“至哉坤元，万物资生，坤为地。履霜、不习、从王事、无咎、元吉……”

    方小檀有些不解：“你在念什么？”

    林凡压低声音：“这处大阵是按两仪布下，那两间屋子一阴一阳，是这座迷阵的阵眼，四周灯笼按八卦方位悬挂，要找到正确的生门，才能走出这院子。”

    方小檀哦了一声，不再开口，生怕让林凡分了心。

    林凡边走边念，最终目光落在极远处的一盏灯笼上：“生门在那边，跟我走。”

    说罢他一把拉住方小檀的手臂，加速向前行去：“这院子八个方位，有一生一死两个出口，对应那边阵眼上的两间屋子，死门是通往后院树妖所在，生门则是返回前殿方向，切切不可搞错。”

    方小檀有些迷茫：“树妖？就是刚才那女鬼口中的姥姥么？”

    林凡点了点头：“树妖就是姥姥，它是这座寺庙里最强的妖物，这些鬼物都听他差遣。”

    方小檀打了个寒颤：“树也能成妖么？比鬼还厉害？”

    林凡边走边说：“这里是埋了数万人的乱葬岗，这些人死后散发出大量的怨气，在这一带地下盘桓不去。”

    “最初修建这座兰若寺的高人，想要用这座两仪阵超度这一带的冤魂，但这里的怨气比他想象的强过太多，两仪逆转后怨气凝聚，汇聚到寺庙之中的古树上，化为了强大的妖物。”

    方小檀哦了一声，脸上显出恍然之色：“原来是这样……林凡你怎么会知道这些的？”“家中的古书上记载了一些阵法，我无意间看到的。”

    方小檀气的笑了：“连阵法都有，你家里的那些书是不是要成精了。”

    林凡面含笑意：“已经到出口了。”

    方小檀望向前方，果然是一处院门，隔着门能看到宏伟的前殿轮廓。

    终于要走出这恐怖的院子了！

    方小檀莫名激动的随着林凡向前走去，但两人还没走到门口位置，脚下的地面突然猛烈震动起来。

    轰——隆——隆——！

    方小檀被摇的一个趔趄差点摔倒：“这是怎么了？”

    这场地震来得突然去得也突然，很快就停息了下来，方小檀喘了口气：“怎么突然地震，吓死我了。”

    说完她迈步向前方的拱门走去，没想到却被林凡伸手一把拉住。

    “别过去！”

    林凡脸色有些难看：“阵势变了，这里现在是死门！”

    方小檀有些懵，她抬头望向拱门外面，发现门外的景色和之前竟然不一样了！

    “前殿去哪里了？这门后面……好像是一颗大树？”

    方小檀说的没错，拱门的后方是一处极为宽阔的庭院，在院子中心处是一株参天古树，巨大的树冠撑起数十米高，枝杈交错的伸展向四周天空，在黑暗的夜色中显得颇为狰狞。

    远远望去，能看到在这棵巨树上挂着一盏红色的长明灯，散发出惨淡的光芒，越发显得阴森！

    林凡脸色阴沉，他没想到这妖树竟然会突然改变两仪阵的布局，把生死两门对调位置！

    调动这座两仪阵逆转需要耗费不少法力，这树妖为了抓自己和方小檀何至于要做到这种地步？

    一股不安涌上林凡的心头，他当机立断拉着方小檀向后退去：“这里是死门，我们重新去找生门。”

    没想到刚走出几步，迎面就和举着火把的一群人碰到了一起。

    竟然是耶律猛和他手下的马匪！

    马匪们一看到林凡，顿时张嘴骂了起来：“你们这两个家伙还敢跑，我看你们这会跑去哪里！”

    十几个人一拥而上，把林凡和方小檀围在了中间。

    方小檀顿时有些六神无主，紧紧靠在林凡身边：“林凡，我们怎么办？”

    林凡心里暗叫不妙，没想到这树妖为了对付自己，不但变动了生门和死门的位置，甚至还把这群马匪从阴间的鬼打墙里放了出来！

