
　　此刻在落日之城当中，一个非常狭小的角落当中，忽然间出现了一道亮光，紧接着林羽就出现在了这个地方。

　　他如今的实力跟修为已经和之前到达不同了，所以对于领域的运用也到了一个非常高的地步，这样一来的话在这个过程当中所发生的一些几乎都是那一刹那间就已经完成了。

　　即便是在这个地方有着很强大的高手着手在这里却依旧是没能够在第一时间发现林羽的存在，而此时此刻的林羽正在认真观察着眼前这座城市。

　　城市保存还算是完整的，这些家伙即便是在入侵到了人类世界当中，也并没有真的将眼前发生的种种全都给毁灭掉下去。

　　这些家伙也很清楚的明白自己如果真的这般去做了，那么到时候所做的一切都将会没有任何意义了，所以在这个时候他们选择将很多机械设施全都给保留下来，希望在这一刹那间能够唤醒人类对于他们统治的想法。

　　但是很显然他们还是要小看了这些人类在这种状态之下的想法，此时此刻在整个落日神当中，所有人都在眼睁睁的看着发生的一些并没有任何情绪波动。

　　而现在的林羽也清楚的明白，虽然说目前妖族被他们围困在这里，但是他们内部还是能够自己自如的，要知道在这种状态之下，妖族的粮草还能够支持一段时间，而即便是他们没有办法吃东西了，也依旧能够找到其他的办法。

　　其中最简单的就是将这个城市当中的人类全都给吃掉了，要知道这些要素在知识层面已经开始将人类驯养起来，就如同当着自己的牲畜一样，对于他们而言，这些人类并不是什么生命体相反对他们来说就只是自己的口粮而已，之所以在这个时候没有动手，只是因为他们在接下来还需要面对很多强大的对手，并不希望引起内部的混乱。

　　如果真是内部混乱起来的，到时候肯定是要会反弹出来很多的人力物力，去对抗这些内部的混乱之源以来的话，便能够让他们整体的计划完全落败。

　　所以萨尔对于这些妖族的想法也是非常简单的，希望他们能够在这个地方遵纪守法，不要干扰到任何人，包括这些普通的人类，这样一来的话也就有了落日至少如今的局面。

　　虽然说妖族在这个计划上面所做还算是比较妥当，但是这些人类可是一点都不领情啊，俗话说得好，非我族类其心必异，他们既然是能够在落日之城这个地方，自然也就明白。万花圣地的人类正在想着各种方式救他们呢，所以在这个时候无论如何都不能向自己的敌人低头。

　　而在完成了这一系列的事情之后，林羽也得以以妖族的身份成功的混入到了落日制成的这些普通的妖族当中。他很快便来到军营，在这边看到了整齐划一的妖族军队，就如同他之前想象当中的一样，这些妖族在这个时候正在默默等待着，等待着机会来临，等待着自己的援军。

　　一旦是进入到这个范畴之内，他们便会在第一时间集结自己的力量，成功的推向反攻的号角，到了那个时候以人数上面所带来的优势便可以成功的在外面的其他人类军队全都给截面掉了，只要能够完成第一步的行动，便可以在这之后成功的研究出逆转整个局面的最好手段了。

　　只不过这些想法虽然是很好的，但是在这个时候他们面对的对手可不是那么简单的，林羽早早的就已经渗透到了他们当中，所以说很快的就知道了这些家伙到底是在想什么。

　　要知道在这一切开始之前，林羽并已经设置了一个魔法结界，希望能够在这个时候成功的将这里所有的情报隔绝出去，但是万万没有想到这个家伙还是比较疯狂，竟然是以生命的代价冲破姐姐，传递出了情报。

　　这样一来的话对于整个妖族的这边的布局，已经是非常危险的了，此刻的。

　　尧帝在发生这一切之后，脸上的表情更加狰狞，他完全没有想象到，那个看上去就只是很一般的年轻人，在这一刹那间就可以选择呼风唤雨，成功的将整个局面给逆转过来。

　　他原本以为自己能够很快很轻松的进入到下一个阶段当中将人类全都消灭掉之后，他们需要面对的变质是虚空力量啊，在那之后他们便可以发挥出强大的力量，成功逆转整个局面，将虚空力量彻底给打败，到了那个时候，自己便可以进入到虚空当中呼风唤雨了，但是却没有想到这一切全都被林羽给破坏掉了。

　　尧帝看着面前的这些妖族，当然也知道这些妖族心中的想法到底是什么，原本整个计划他们都是非常顺利的，现在因为林羽这出现已经成功的将整个计划全都给破坏掉，到作为要素当中，同理他必须要多做一些其他的准备了。天籁小说网

　　而此时此刻这个消息已经传递到了自己身边，既然这些人类已经开始寻找他们要求，当然也是不会落后于后方的。

　　“这个林羽还真是比我想象当中的有趣啊，本以为这样的一系列的事情之后，他便会这样沉浸下来，不会有任何举动了，但是却没想到，在这个时候他竟然会这么快的就选择了其他的方式来对付我。看来是要给这个家伙一点教训了，要不然他根本不知道接下来我会以什么样的手段来对付这个家伙呢。”

　　在亲生经历了这一系列的事情之后，此所以尧帝脸上的表情可以说是非常严重，甚至带着几分愤怒了。

　　他根本无法想象到这个人类经营会有这样的胆量来对抗自己，如此一来的话，便只能在这之后选择其他的方式来应对这个人类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百五十七章 　 昔日繁华免费阅读。https://xs.23sk.com 