    陈安林将叶飞燕扶起，把冰封起来的邪种递给她看。

    “这是…………”

    “邪种！游戏玩家安全所那边起的名字，目前很多人受这个东西影响了情绪，包括你。”

    陈安林解释了一通，叶飞燕越听越离奇，越听越不好意思。

    尤其是一想到自己之前的那一幕幕，她恨不得找个洞钻进去。

    “陈安林，对不起，我之前做的事……”

    “咳咳。”陈安林连忙道：“我没放在心上。”

    “哦。”

    叶飞燕满脸通红，因为她所做的事情，都是她心底里的执念。

    也就是说，这些是她平时一直想要做的事，而邪种，其实只不过是把她不想做的事，给做出来了而已。

    “你是怎么取出邪种的？”叶飞燕岔开话题道。

    陈安林道：“用的这种丝，邪种喜欢吸收精神力，然后我用这种丝，像钓鱼一般掉出来。不说这个了，你身边还有谁有执念，或者近期状态不正常的？”

    叶飞燕摇摇头，表示后面会看看。

    “嗯，那你好好休息，我先走了。”

    陈安林提着冰块，离开了这里。

    接下来连续好几天，大夏市内来了不少其他省市的游戏玩家，一起调查邪种事件。

    很多的高手据说也被治好，反正有人治疗了，陈安林就没出手了。

    不过对于身边的人，陈安林又出手了几次，再次抓到了一些邪种。

    这些邪种都交给了柳樱樱老师，让她交给上面。

    这一晚，陈安林再次进入游戏空间。

    经历过多次的副本，如今手上乱七八糟的副本卡已经有很多。

    上次副本中得到了一张危险区的普通人卡，陈安林准备用掉。

    所谓的普通人卡，就是进入副本之后，在里面就是个普通人。

    不要说强大的各种技能，就是连基础的属性点都不存在。

    更不用说各种召唤卡，装备卡，那类东西一样不能使用。

    这样的副本，其实之前就进入过很多次了。

    但陈安林有着另类的优势。

    那就是在这类副本中，称呼给予的优势依旧存在。

    这就是得到称号的好处。

    比如蛇夫称号，会得到女性妖魔好感度。

    比如大圣人称号，让他获得了七窍玲珑心，破除一切幻觉和迷障。

    现在又获得了杀人狂魔称号，强大的杀气，让他能够利用杀气，凝聚出一个杀人狂魔。

    所以陈安林有自信，哪怕普通人副本，自己也没问题。

    要是运气好，遇到一个自己熟悉剧情的副本，那更不用了，简直爽歪歪。

    然后使用了这张危险区普通人副本卡。

    很快，面前出现了副本名字，《聊斋》。

    “聊斋。”

    陈安林直接笑了。

    这个副本，自然是属于灵异类副本，对普通人来说很难，但是他可是知道，聊斋里的鬼故事都并不可怕，只要找到内情，就能破解。

    “闯闯吧，虽然剧情可能不会全部知道，但总归试试。”

    随着实力变强，现在也自信了许多。

    而后，陈安林退出游戏空间，网上搜索了一下关于聊斋这个副本。

    根据网络上的解释，聊斋这个副本有很多版本，每个版本都有各个危险程度。

    不过，这里面的普通人副本，算是聊斋中最难的。

    因为这个副本不仅仅是普通人，而且属于单人副本。

    到时候会随机挑选一个角色，若是角色挑选的不好，那就可能见鬼。

    饶是挑选的好，那也不一定能够完成任务。

    因为这个副本的任务，就是要至少解决5件闹鬼事件。

    5件啊，在是一个普通人的情况下，这可不容易。

    除此之外，另一个任务就是救人了，至少救10人，当然，救的越多越好。

    由于聊斋这个副本非常有名，所以攻略很多。

    最火的攻略，就是建议大家在聊斋里选择人物的时候，最好选择一些有钱人家。

    因为有钱人家家大业大，银子多，遇到麻烦事可以花银子，找一些和尚或者道士驱魔。

    看到这些攻略，陈安林差点笑喷了。

    聊斋这种副本，居然选择有钱人家身份，嫌命长么？

    他可是记得，聊斋故事里死的最多的人就是有钱人家。

    反而，一些落魄书生，普通农户，反而会得到一些女鬼的青睐啥的。

    陈安林摇摇头，后面的副本攻略他没看了。

    因为他也算看出来了，不知道剧情的人写的攻略，全是胡扯。

    大部分都是凭空想象，凭空捏造。

    再度进入游戏空间，陈安林喊道：“进入普通人副本，聊斋。”

    “好的，竖锯。”

    “正在载入单人普通人副本聊斋……”

    《聊斋》难度：危险区7星。

    任务简介：

    这个世界上，有人鬼妖神。

    你不招惹他们，他们不会找你。

    记住，善有善报恶有恶报。

    “游戏玩家竖锯，请选择您在副本游戏中的角色。”

    “角色1：王员外家的大儿子王得财。”

    “角色2：新婚燕尔的村夫刘安。”

    “角色3：村头的大黑狗旺财。”

    “你妹啊，这次连动物都给我选择了。”

    陈安林直接就骂了。

    第一个选择，他刚刚都已经说了，富贵人家在聊斋副本中不能选，很容易被人盯上。

    第三个选择，黑狗旺财，直接放弃。

    所以只能选第二个选择。

    虽然陈安林不怎么喜欢一进入副本就有个妻子，但比起另外两个选择总归好。

    于是就凑合了。

    ……………………

    再度睁眼，身边一片冰凉，陈安林感觉到自己明明躺在床铺上，但屋里居然漏风，阴冷异常。

    “真冷。”

    陈安林嘀咕一声，他知道自己已经进入副本了。

    与此同时，一股记忆进入脑海，陈安林心念一动，紧接着就骂了。

    “所谓的新婚燕尔，就这？”

    在陈安林面前，摆放着一口大红棺材，棺材两旁烛光萦绕。

    最关键的是，棺材盖还打开着，里面一个穿着嫁衣的女人躺在里面。

    女人肤白貌美，秀发如瀑，殷虹的嘴唇如同烈焰。

    只不过，如此娇人的美人，此刻很安详。

    没错，她死了。

    记忆涌来，陈安林一下子明白了。

    所谓的新婚燕尔，指的是和这个女子。

    “这么背，开局就是和死人新婚燕尔？”

    他倒不是说害怕死人，而是很清楚，在聊斋之中，遇到的所有死人都有可能是鬼。

    也许眼前就是这具身份的第一关，活着。

    桌子上的两支红蜡烛还在燃烧，外面的冷风吹来，烛火微微摇晃。

    记忆中，自己是一个很老实的庄稼汉，父亲在他年幼的时候生病死亡，他被母亲抚养长大。

    母子俩感情很好。

    从小平平淡淡的过活着，虽然家境不富裕，但这几年风调雨顺，他们交了田租之后，往往还能剩不少银子，所以生活一天天好了起来。

    只可惜天有不测风云。

    就在去年，母亲大病，原主带着母亲寻遍名医，终于找到了治疗之法。

    只是这个方法需要不少名贵药材，治疗短短三个月，原主家里银子就花的差不多了。

    就在一筹莫展之际，租给他们田地的地主徐老爷找来了。

    不仅过来，还带来了一百两银子。

    一百两啊，原主这辈子都没见过这么多银子，一时间都惊呆了。

    而后，徐老爷便说了，拿着银子，原主便是他徐家的乘龙快婿。

    原本，能成为大地主家的乘龙快婿，是一件多么好的事，人人挤破头而不得。

    可原主高兴不起来。

    因为大家都知道，徐老爷的女儿徐颖儿虽然如花似玉，可三年前便生了怪病，从此之后卧床不起，是个病秧子。

    有传言，徐老爷为了他女儿的病，特意请了朝廷的名医。

    可就算御医，也查不出所以然。

    之后，有人说徐颖儿可能是中邪。

    于是徐老爷第一时间请了江湖上有名的昆仑山术士。

    经过术士的检查，徐颖儿确实中邪，而且这邪术很毒。

    徐颖儿恐怕活不过今年。

    必须要把她嫁出去。

    否则，徐颖儿生是徐家的人，死是徐家的鬼。

    她一死，便会化身厉鬼，祸害徐家满门，徐家后人会逐渐暴毙，死无葬身之地。

    整个徐家上下都怕了。

    他们估计，是某个仇家想要害他们。

    可就算知道这一点，也没有任何办法，更找不到邪术的人。

    于是那术士出了一个主意，那就是把徐颖儿嫁出去。

    只有嫁出去，徐颖儿不再是徐家人，到时候就是死了，也是别家的鬼，和徐家无关。

    要害也是害别人家。

    这昆仑山术士名号极响，他所说的话，没人敢不信。

    从那之后，徐家就开始为徐颖儿张罗婚嫁的事。

    可徐颖儿死后会害人的事也不知道怎么回事，逐渐就传出去了。

    于是乎，所有人如避蛇蝎。

    什么，想要他们娶一个病秧子女人，这个病秧子女人死后还会害他们全家。

    那傻子才会娶啊。

    这个年代的人非常迷信鬼神之说，所以没人敢答应徐家的婚事。

    找了数个月，徐老爷一直找不到能娶她女儿的人。

    最后也不知道他怎么打听到原主，知道刘安为了救他母亲需要很多银子，于是就带着下人找来了。

    这刘安人也老实，对母亲更是孝顺的不得了。

    于是瞒着母亲，答应了娶徐颖儿。

    最后银子是拿到了，可母亲还是走了。

    前几天，刘安决定在年前把徐颖儿娶进来，可谁知道，娶进来当天，刚刚画好妆容的徐颖儿就暴毙了。

    于是，就变成了现在这样。

    “居然和一个死人结婚。”

    陈安林无奈摇头。

    他伸出手，看着自己的双手。

    因为常年干农活的缘故，他的双手布满了老茧，不过皮肤倒是挺白。

    拿起桌上的一面铜镜，这是徐颖儿的嫁妆。

    照了一下自己，容貌还算英气，身体很健壮，个子更是足足有一米八。

    这个身高在古代算很高的了。

    这时候，出现了这次副本的任务。

    “叮！”

    “主线任务1：解决5件诡异事件。”

    “主线任务2：解救10个人。”

    “主线任务3：找到新娘子徐颖儿死亡之谜。”

    “任务时间：3个月。”

    “任务提示1：人有人道，鬼有鬼道，走自己的道，不为他人所左右。”

    “任务提示2：人有善恶，鬼亦然。”

    ……………………

    “看来，选择了这个身份，多出了一个寻找新娘子徐颖儿死亡的秘密。”

    陈安林看着棺材，心头无奈。

    这一次，严格来说是第一次选择自己不熟悉剧情的副本展开。

    困难是肯定有的，但幸好这次时间充沛，所以陈安林有信心。

    “那么，先从解决5件诡异事件开始吧，一边解决事件，一边救人。”

    陈安林打定主意，而后走到棺材边上。

    陈安林猜测，也许，徐颖儿的魂魄就在边上看着自己，不过不知何故，没有现身。

    环顾四周，屋子里破破烂烂的，这是因为这些日子原主一直为了照顾病母，也没空修缮屋子，导致了屋子漏风漏雨。

    “罢了，凑合住。”

    陈安林躺了下来，准备凑合一晚上。

    渐渐地，一股睡意袭来。

    这一次陈安林感觉睡意来的特别快，如同好几天没睡觉，一下子睡着了。

    不过就在陈安林躺下的那一刻，他的床底下，伸出了一只纤细的手。

    ………………

    这一晚，陈安林睡得很好。

    早上的时候，阳光已经透过破旧的屋顶照射进来。

    陈安林是被外面一阵窸窸窣窣的声音吵醒的。

    “就是这里，这个刘安人老实，娶了个灾星回来，听说谁娶了谁倒霉，全家都会死光光。”

    听声音，是村里的二混子。

    名叫刘二能，大概十四五岁左右年纪，不怎么爱干活，经常和几个同龄人凑在一起瞎混。

    这类人每个村子里每一代都会出几个人，无论是现代还是古代。

    刘二能说完，蹑手蹑脚的走到门边上。

    “听说，这个灾星昨天被娶回来的时候就断气啦，肯定变成了厉鬼，搞不好刘安早已经死了。”

    “刘二能，那我们这么早过来做什么，死人的屋子啊，怪渗人的。”

    “是，回去吧，你们看这个屋子，又是漏风又是漏雨的，阴气太重。”

    刘二能嗤笑道：“所以我才选择早上过来啊，这个时候阳气重，不碍事，我跟你们说，虽然徐老爷家嫁出去了个死人，可嫁妆可没少给。”

    “我昨天可是看到了，整整一马车的箱子，这里面可都是好东西，要是刘安死了，我们把东西都取了。”

    “没什么事吧？”

    “有个屁事，这大白天的，你们还怕鬼不成？”

    刘二能嗤笑，其实他心里也打嘀咕，否则的话也不会大清早过来，更不会带着人过来。

    独自拿不香吗？

    被刘二能这么一说，另外两个好友有想法了。

    干了！

    于是，三个人来到门口。

    刘二能推开屋子，本以为陈安林已经是死人，可没想到，陈安林木然的站在门口。

    “啊…………”

    看到陈安林这模样，刘二能还以为遇到死尸，吓得一屁股瘫坐在地。

    另外两个人被刘二能这么一吓，瞬间没义气的全都跑开。

    “滚！”

    陈安林冷冰冰说道。

    此刻，他杀人狂魔的称号作用体现了。

    一股无形的杀气，几乎将刘二能笼罩。

    刘二能感觉自己体温迅速下降，忍不住打了一个哆嗦。

    冷，太冷了。

    “还不滚。”

    “我滚，我滚…………”

    反应过来的刘二能被吓得屁股尿流，赶紧离开。

    陈安林摇摇头，随即关了门，心说这屋子确实破了点，自己以后出门在外，万一被人偷去了东西可不好。

    回头，发现棺材里的女尸头发丝被风吹起。

    “头发挺好看的，这么年轻就死了，真是可惜了。”

    陈安林叹了一口气：“也罢，既然你我二人已经是夫妻，你就是我的人，害你的人，我一定会为你找到。”

    轻抚着女尸脸庞，仿佛是让女尸安息。

    随后，陈安林开始准备早餐。

    徐家的人虽然为了活命，把徐颖儿嫁给他，但拿来的好东西确实不少。

    一箱的男女衣物，一箱的徐颖儿首饰，以及一整箱各种吃的用的。

    陈安林吃好了东西，准备先挖个坑，把徐颖儿给埋了。

    尸体不好埋的太远，免得变鬼之后徐颖儿不来找他。

    毕竟这次的任务是要找到徐颖儿死的原因，徐颖儿这只鬼若是不找他，那怎么找原因？

    刚刚吃好饭，没想到徐家就来人了。

    带队的，是徐家管家王福。

    他带了十来个家丁，全都手持着木棍，来到他家门口之后，一个个都不敢靠近。

    “这一晚上过去，姑爷恐怕早就死了吧。”有下人紧紧抓着木棍，眼神畏惧。

    “你们看，之后大清早的，这里大门紧闭，肯定死人了，你们说，会不会变成僵尸？”

    众人脸色大变。

    王福呵斥：“都瞎说什么呢，安静点，待会不管看到什么，都别瞎说。”

    “管家，要是真的有鬼…………”

    王福情不自禁的也颤抖了一下，凝神道：“要是真的有鬼，那就赶紧跑。”

    他们这一群人过来，其实最主要的是看看陈安林死了没。

    毕竟当年那个昆仑山术士说了，谁娶了他家小姐，灾祸连连不说，更是被厉鬼缠身。

    这些人都深信不疑，确信陈安林恐怕已经死了。

