    此言一出。

    白狐嘴角微微一扯，像一个人一样，露出了笑容。

    下一刻。

    风云变幻。

    白狐周身刮起一阵狂风，体型开始变大。

    呼吸间，就有一个成年人那么大了。

    然后雪白的毛发缓缓消失，尾巴也渐渐变小，直到消失不见。

    毛发彻底消失后，体型开始发生巨大的变化，四肢变成人的胳膊和腿。

    狐狸头变成一个人头。

    最后。

    变成了一个肌肤雪白细腻，身材火辣，面容绝美的女子！

    尤其是那微微上挑的狐媚双眼，带着天然的魅惑，让人忍不住深陷其中。

    即便唐易在现实中和网上看到过无数绝色女子。

    此时也被这狐妖所化的女子的美貌给惊艳的愣了一下神。

    但唐易毕竟志在修道，加上这女子虽美，却是妖物所化，很快便恢复了心神。

    狐妖在整个化形的过程中都在盯着唐易。

    见他眼中的惊艳之色很快就消失不见。

    心中很是惊讶。

    他们狐妖一族勾人心魄的媚术乃是存在于骨子和血脉里的。

    区区一个凡人，竟然很快恢复心神，岂能不惊讶。

    但她也没有多想。

    嘴角带着妩媚的微笑，扭动着腰肢，不着片缕的朝唐易缓缓走去。

    “小哥哥，承你吉言，如今我化形成功，修成正果指日可待，我该怎么报答你呢？”

    朝唐易抛了一个媚眼，狐妖舔了舔嘴唇。

    扭动身躯，做了一个极尽诱惑的姿势。

    把身子最引人瞩目的部位全部展示了出来。

    “你看这天气晴朗，风和日丽，要不我们席天慕地，在这里欢快上一场，算是报答你的恩情，不看如何？”

    这妖狐化形成人后虽然是个绝色美人儿，普通人绝对经受不了这种诱惑。

    但唐易毕竟知道她是一只狐狸。

    而且他也不是什么普通人，怎么可能对她有哪种想法。

    “不用了，我对你没有丝毫的兴趣，你还是走吧，今后切勿为非作歹，否则我定不饶你。”

    说着，放出了炼气九层的气息。

    他这么做的目的就是让狐妖知难而退，不要有那非分之想。

    狐妖在化形成功后，唐易便根据她散发出来的气息断定她的修为不过就是炼气一层的境界而已。

    这个境界对他来说，不飞吹灰之力就能轻松制服，根本不足为患。

    狐妖感受到唐易强大的气息后，浑身一颤，惊呼道：

    “你是一个修士？！”

    唐易在闹市中修炼。

    平常都在隐藏气息。

    表面上看起来跟一个普通人没有任何区别。

    加上这隐藏气息的秘法是来自《天机策》。

    即便是比唐易高出几个大境界的修士都难以发觉。

    更别说区区炼气一层的狐妖了。

    唐易没有理会。

    抬起脚步朝着市区走去，狐妖连忙追上问道：

    “刚刚山那边地动山摇，乱石穿空，风雷大作，也是你的手段吧？”

    唐易依然没有理会。

    这种小事。

    对他来说算不得什么，没必要在一个小小狐妖面前显摆。

    见唐易对她不理不睬。

    狐妖眼珠一转，一个箭步冲到唐易前面，扑通一下跪倒在地。

    “请求上仙收留，我愿意为奴为仆！”

    唐易释放出来的气息实在是太强大了，强大到让她心惊胆战。

    如今乃是末法时代，天地灵气匮乏，修炼极为艰难。

    在深山之中修炼的她深有体会。

    而就是这样一个时代。

    唐易竟然能修炼到如此强大的境界，而且还这么年轻。

    要说没有大造化，大机遇，那绝对是不可能的！

    这样的人。

    一般都是集天地气运于一身，将来的成就不可限量。

    能跟着这样的人。

    她必定也会得到无穷的好处，即便是修成正果，得道长生也不是不可能。

    这可比她独自一人修炼不知要强多少倍。

    所以，她才会做出这样的决定。

    唐易愣了一下，有些意外。

    不过他不需要奴仆，毫不犹豫的拒绝道：

    “不用了。”

    狐妖哪里肯放弃这大造化，磕头如捣蒜，哀求道：

    “上仙，我是真心为奴的！”

    “我虽然修为低微，但毕竟是个修士，帮您办事也方便，比凡人好使唤多了！”

    “我可以为你洗衣做饭暖床，你让我干什么我就干什么，只要您能收留我！”

    唐易摇头：“不需要。”

    说完便朝着市区走去。

    狐妖连忙跟在身后。

    “上仙，求求您了，收下我吧！”

    “上仙，您不说话，我就当您答应了啊！”

    “主人，您现在是什么修为。”

    “主人，您的道号是什么？”

    “……”

    一路上，狐妖说个不停，唐易不予理会。

    走出山林，即将踏入市区时，唐易停下了脚步，眉头微皱道：

    “跟你说了，我不需要奴仆，你还跟着我干什么？”

    狐妖撅了撅嘴巴，撒娇道：

    “我不管，你就是我的主人，我跟定你了！”

    “好吧，随你便。”

    说完，唐易抬脚离去。

    狐妖看了一眼远处有人，看了一眼自己片缕不着的身子，连忙趴在地上，化成一只小狐狸跟了上去。

    “主人等等我！”

    “主人，我该怎么称呼您？”

    这次唐易说话了：“唐易。”

    “嗯，以后我就叫你唐易主人了。”

    唐易点了点头。

    既然这狐妖非要跟着，顺便收了做个宠物倒也无妨。

    虽然是个妖物，但修为那么低，谅她也翻不起什么大浪来。

    见唐易点头了，狐妖大喜。

    “哇！主人您终于答应了！实在是太好了！”

    一脸惊喜的喊了一声，狐妖又说道：

    “主人，您还没有问我叫什么呢。”

    “那你叫什么？”

    “胡仙儿！”

    “好，知道了。”

    胡仙儿蹦蹦跳跳的跟在唐易身后。

    虽然嘴里在叫着唐易主人，但心中却有了新的打算。

    “哼！我青丘狐族一脉，传自上古时期，乃是一等一的血脉，岂能轻易认主？”

    “且等今晚我施展媚术，与你双修，等你到达极乐巅峰之时，乘机施展我狐族秘术，吸干你一身精血灵力！”

    “到时候我不但修为大进，还能把他的气运也夺过来，修炼成仙指日可待！”

    唐易并不知道胡仙儿心中打算，朝着市区走去。

