    宁风致和剑斗罗都是开口表示同意俩人的关系，宁荣荣顿时开心的蹦了起来。

    叶知秋也是起身微微弯腰，笑道：“谢谢宁叔叔，剑爷爷骨爷爷三人成全。对了，这次过来，其实我们还有一件事。”

    宁风致亲切的笑道：“都是自己人了，有什么事，但说无妨。”

    叶知秋点点头，看向唐三轻笑着开口道：“小三，你表演的机会到咯，能不能在七宝琉璃宗赚到养老婆的钱可就看你自己表现了。”

    “嗯？”宁风致和两位封号斗罗都是饶有兴致的看着唐三，只不过剑斗罗与骨斗罗更多的目光都是放在唐三旁边的小舞身上。

    在他们眼里，此时的小舞就是一只坐在椅子上的粉色大兔子。

    唐三见终于轮到自己出场了，自信的便想起身，他对自己的暗器很有信心，与七宝琉璃宗达成合作，大赚一笔应该不难。

    屁股刚离开座椅，唐三就发现自己肩膀一沉，低头一看，原来小舞整个人的重量都挂在了他的手臂上。

    “怎么了？”唐三小声道。

    小舞也不说话，就是摇了摇头。

    唐三揉了揉小舞脑袋，淡然笑道：“没事的，这里是荣荣的七宝琉璃宗。”

    虽然唐三不知道小舞到底在怕什么，但他又不是傻子。从当初唐昊说的不要带她去有89级以上魂师所在的地方，还有叶知秋偶尔表露出的态度和一些奇奇怪怪的话语，唐三也能猜出不少东西，只不过他脑洞没大到会去想小舞是一只魂兽罢了。

    “来了便是客，不用拘束。”剑斗罗神色平静的出声，骨斗罗则是嘴唇微动，却没有丝毫声音传出。

    待骨斗罗以传音方式把话语说完后，了解了真相的宁风致也是略微惊讶的看了小舞一眼。

    场上几个大佬这奇怪的作态，让戴沐白唐三奥斯卡等人都有些愣神，这下傻子都知道小舞有秘密了，只是他们似乎实力不足，看不出来。

    “小舞，你抱着小三可没有用，我觉得你去抱着荣荣说不定更有安全感。”叶知秋憋着笑，忍不住调侃了一句，这丫头一直都是大大咧咧的性格，一见封号斗罗秒怂成缩头兔这一幕倒是更显得可爱几分。

    剑斗罗的主动出声，还有叶知秋那带着轻松笑意的调侃，似乎让小舞心安不少，对着叶知秋翻了个白眼，才把唐三的手松开。

    唐三起身来到道路中间，伸手在腰间的二十四桥明月夜上轻抚，一把银白色，与叶知秋前世见过的手枪有些相像的暗器出现在手里，只是这个暗器那用来发射的部位头更大，能射出更多的弩箭，这件暗器大概用弩箭与手枪相结合的产物来形容更合适。

    “这是诸葛神弩，威力足以瞬间秒杀三四十级以下的魂师，就算是40级以上的魂师，若不谨慎小心应对，也有很大可能直接横死当场。”唐三晃了晃手中的诸葛神弩，对着宁风致介绍道。

    宁风致盯着唐三手里的东西看了看，眉头一皱，就这玩意能秒杀三四十级魂师？

    似乎是看出了宁风致心中所想，唐三四处一瞟，想找出个能实验诸葛神弩威力的地方来。

    但这里可是七宝琉璃宗核心的理事塔，随便一块木头都价值不菲，唐三还真不敢随便下手，打坏了让我赔钱咋办？我真的赔不起啊...

    “出去实验吧，老骨头你和风致去看看，我想和小秋说两句。”剑斗罗淡淡出声。

    “那骨叔我们就出去见识见识这小家伙说的这个暗器好了。”宁风致轻笑着起身，向外面走去，骨斗罗不声不响的紧随保护。

    史莱克学院其余人也是陆陆续续跟了出去，剑斗罗的意思是他要和叶知秋单独谈，他们又不是听不出来，最蠢的马红俊也是被戴沐白拽着肩膀拉了出去。

    宁荣荣赖着不走，朱竹清倒是想出去，却被叶知秋拉着手动不了身。

    见人走的都差不多了，剑斗罗瞟了眼朱竹清，面色平静的开口问道：“小秋，那叫小舞的女娃娃，你知道身份吗？”

    “知道啊，当初六岁还在诺丁初级魂师学院的时候，就是同学了。一直到现在的史莱克学院，仍然是同学。”叶知秋点点头回应道。

    “我说的不是这个...”剑斗罗脸一黑，而后神色郑重道：“我说的是她的真实身份，你们知不知道？”

    宁荣荣疑惑的挠了挠小脑袋，有些懵逼，难道小舞也是什么大家族的传人？朱竹清虽然脸上不是很在意，但眼神里同样有些好奇。

    “知道。”叶知秋先是点了点头，才继续开口道：“我会带小舞过来，其实也有让您和骨爷爷俩人认识下混个脸熟的意思，免得以后若在路上碰到，被你们抓起来。”

    剑斗罗：......

    原来是这样么？

    想了想，剑斗罗觉得若是今天没得到叶知秋的特别招呼，估计以后自己若是偶然碰到小舞，还真可能把她抓回宗门软禁养起来。

    “你俩到底在打什么哑谜呀...”

    宁荣荣在旁听的一头雾水，好奇心开始泛滥了。

    叶知秋捏了捏她的小手，轻笑道：“其实也没啥，就是小舞是只十万年的大兔子化人重修罢了。不过她虽然化了人，但若是被魂师杀死，魂环魂骨还是会同样出现。幸运的是，除非等级达到90级以上，不然普通魂师看不出她的身份。”

    宁荣荣和朱竹清听到这个消息，都是有些懵了，跟她们相处这么久的小舞，居然是十万年的魂兽化人？这消息也太震撼了吧...

    “那小舞的处境不是很危险...”宁荣荣有些担忧道，她和小舞一起玩了六年，早就已经是好闺蜜了，此时自然担心小舞的安危。

    “危险啥呀？”叶知秋双手抱着脑袋，背靠着椅背，慵懒道：“我这次带小舞过来，就是避免剑爷爷和骨爷爷不认识她错手给抓走了。至于其他封号斗罗嘛...武魂殿里封号斗罗虽然多，但我还是有话语权的，保个人应该不难。昊天宗封号斗罗不少，但那是小三的家，小舞又和小三关系亲密，也可以不用太担心，最弱的蓝电霸王龙宗好像没几个封号斗罗，抽个空我再去逛逛，那小舞就可以在大陆各处都横着走了。”

    众人：......

    你丫面子真大...

    被你这么一说，貌似还真是这样？现在想想，叶知秋背后，站着的封号斗罗多的恐怖。

    除了昊天宗那些隐世不出的封号斗罗，目前在外活跃的封号斗罗，多多少少都跟叶知秋有点关系。

    武魂殿、七宝琉璃宗都是叶知秋的强力后援，昊天宗因为唐三的关系，估计以后也不会和叶知秋为敌，蓝电霸王龙那弱鸡，已经可有可无了...

