    “哈哈，秦老弟，如今你可是我们义军中的擎天巨柱，老哥正打算和众位兄弟去竹山拜访，不曾想你竟然亲自来了，实在惭愧啊！”

    　　“哈哈，罗老哥太客气啦，你可是我们义军中的泰山北斗，怎么好意思让你去竹山呢？”

    　　两人当初也只在谷城见过一面，此刻却像是忘年之交一样，互相搂着膀子哈哈大笑。

    　　然而，对于罗汝才那什么义军中的擎天巨柱，秦宇是一点都不感冒，他若没记错，当初这家伙与八大王好像也说过这话，但罗汝才对秦宇的那句泰山北斗，却是非常的受用。

    　　其他首领见秦宇这般客气，根本不似八大王说的那般目中无人，心黑嚣张，也纷纷笑着上前来客套。

    　　“华王，当初俺老刘鬼迷了心窍，今日特来请罪，华王要打要杀，俺老刘都认。”

    　　刘国能落到最后，硬着头皮上前一抱拳尴尬的道。

    　　“唉！此一时彼一时，当初刘老哥也是受了熊文灿的蛊惑，如今能弃暗投明，幡然悔悟，仍不失为一条好汉，以前的那些破事一笔勾销，今后谁都不许再提。”

    　　秦宇一摆手，豪爽的道。

    　　“哈哈，刘老弟，我说怎么来着？你瞎操心了吧，秦老弟这种英雄人物，岂会和你计较那些烂芝麻陈谷子的破事儿？”

    　　罗汝才本来还想说和说和，可见秦宇这般态度，顿时一拍刘国能的肩膀，哈哈笑道。

    　　其他首领也趁机对秦宇狠狠的吹捧了一番，这才簇拥着华王和曹操进城。

    　　“罗老哥，你是义军中的前辈，请上座！”

    　　“唉！正所谓长江后浪推前浪，再说了客随主便，岂有老哥做主位的道理？”

    　　县衙大堂内，两人互相推辞了一番，罗汝才打死也不愿做县太爷的宝座，秦大王这才坐了上去。

    　　其他十几位首领，也纷纷找准自己的位置，牛二自觉的坐到了最末尾。

    　　显然国人排资论辈，是不分反贼和朝廷的，也不分古代和现代，自古都是一个样。

    　　“秦老弟，那洪承畴率着大军来了郧阳，此人诡计多端，手下又全是强兵悍将，闯王多半是凶多吉少了，如今形势严峻，说句不好听的，我义军怕不是已经到了生死存亡的时候。

    　　可各路义军现在却仍然是一盘散沙，这样下去必死无疑呀，所以我和诸位兄弟琢磨着，还是要推举一位总首领出来，只有这样，才能与那姓洪的抗衡。”

    　　“嗯！罗老哥说的不错，确实不能再各自为政，东一榔头西一锤子的乱打乱跑了。”

    　　秦宇点点头，神色凝重，心里却是嘿嘿直笑，几乎已经能猜到他接下来的话了。

    　　“秦兄弟当真是年少英雄，见识不凡，老哥佩服，这一年多来取得的成绩那是有目共睹的，攻保康，取房县，下竹山，数次大败官军的重兵围剿，实乃我义军中不可多得的帅才，这总首领，以俺老罗看来，非秦兄弟这样的英雄人物不可担当啊！”

    　　“是啊是啊，华王英雄了得，足智多谋，相信今后定能带领大家闯出一番大业出来。”

    　　罗汝才说完后，一众首领都是纷纷附和道，若说路上没商量排演好，打死秦宇也不信。

    　　“唉，诸位太抬举了，那点小成绩和诸位一比，不值一提，我华王出道最晚，这义军总首领一职怎么着也轮不到我来坐，罗老哥德高望重，我看没有比你更合适的人选了。”

    　　“不行不行，俺老罗的本事自己清楚，若坐了这总首领，非得将大伙儿都带到坑里去不可，还是秦兄弟更合适，就莫要再妄自菲薄了。”

    　　“罗老哥太自谦了…”

    　　两人你推我拒，就是不肯做那义军的总瓢把子，最后还是秦宇提议由八大王来做，才结束了这场义军不知第几届的公推大会。

    　　不过，相比起往年的那几届，不是七十二路，就是三十六营，人马数十万，联营上百里，这次无疑要寒酸多了。

    　　加起来也就十五家，喘气儿的都算上还没十万，最少的刘国能，更是才区区四百多人马。

    　　“罗老哥，我是这样打算的，今后由你们驻守房县，我在竹山，八大王在谷城，三地连成一线，我在竹山挡住洪承畴的大军，你和八大王去打左良玉，趁机将保康夺下来，这样待我打退洪承畴后，咱们再图谋襄阳，则霸业可期，最不济到时候也可退入湖广。”

    　　闲事儿扯完了，秦宇就开始扯起了正事。

    　　“这…老弟能将房县让出来，让老哥落脚，俺老罗感激不尽，三地连成一线，今后相互支援那是肯定的，只是要去打保康，恐怕老哥心有余而力不从心啊！”

    　　罗汝才见秦宇愿意将房县让出来，心中顿时大喜，因为房县夹在中间最安全，但听到后面却是有些为难了。

    　　“罗老哥，那左良玉上次被我打的丢盔弃甲，翻山越岭逃走，所剩兵马十不存一，此时正在保康舔伤口，若你和八大王联手，绝对能轻松拿下保康，何况若不拿下保康，终究是个隐患，那左良玉随时可以掐断房县和谷城的联系，三地互相支援也就不存在了。”

    　　“哎，这道理老哥自然懂，但实不相瞒，秦兄弟，如今我和其他兄弟不但粮草殆尽，可战之兵加起来也才万余，有真家伙的更是只有一千多，这如何能去打保康呀？”

    　　罗汝才一脸苦逼的摊了摊手，也不再吹牛逼了，将实话说了出来。

    　　秦宇眉头顿时一皱，罗汝才和其他人都是一脸紧张的望着他，生怕他不但不借粮，还嫌他们是累赘，像那八大王一般赶人。

    　　这几日他们可是看得清清楚楚，光牛二的那两千人马，几乎就个个都有刀枪，所以秦宇要是赶他们走，那当真是屁都不敢放一个呀。

    　　“也罢，横竖咱们义军都是一家，罗老哥，这样吧，城中的一千石粮食我全部留给你们，再给你们四千件兵刃，老哥可有把握打下保康？”

    　　秦宇沉思了好半晌，才一脸肉痛得道。

    　　“秦兄弟此话当真？”罗汝才惊得站了起来，其他人同样一脸不敢置信。

    　　“大丈夫一言，驷马难追！”秦宇一拍桌子道。

    　　“哈哈，秦兄弟这般慷慨，俺老罗还有什么好说的？有那四千件兵刃，再加上八大王，莫说一个左良玉和区区一座保康县城，就是那襄阳城，俺老罗都敢啃上一啃。”

    　　“好，有罗老哥这句话，那洪承畴又何惧之有？只是我担心八大王那里…”

    　　“这个秦兄弟可以放心，八大王的日子也不好过，相信只要和他说清楚，定是不会拒绝去打保康的。”

    　　“哈哈，那我就可以放心收拾洪承畴了。”

