    郭云飞的话，让苏倾城有点茫然，说道：“现在项目进程都很顺利，工地马上就要开工了，怎么会……”

    “呵呵，项目的进程虽然还可以，但你别忘了，这份合约签订的内容，清苑集团根本就赚不到多少利润。而且王董把工程款提前预付，这本来就是不合规矩，集团内部又不是王慕清的一言堂，反对这个项目的人，简直不要太多了。”

    郭云飞冷笑了一声，说道：“本来这些事情，正好是我分管的，看在若萱的面子上，我还想帮你一把，现在看来，倒是我自作多情了？”

    说完，他摇了摇头，站起身来就想走。

    余若萱见状，不由得急忙道：“学长，倾城不知道具体的情况，你别怪她，有什么事情咱们慢慢说！”

    郭云飞不屑道：“可以继续聊，不过，闲杂人等是不是别继续在这儿碍眼了？”

    他看陈苍生很不爽，淡淡道：“毕竟我们要聊的，都是商业机密，他听完了，要是到处吹牛比，泄露了情报，算谁的责任？”

    余若萱楞了楞，紧接着，就露出了几分懊恼的神色！

    她早就知道，带着自己闺蜜这个老公来，肯定要出事！

    这才刚没两句话，就把郭云飞给得罪了。

    于是，余若萱就道：“苍生，要不你先回去吧，我们就是简单吃顿饭，聊聊天，有我在这儿，你总该放心吧？”

    她的语气已经很不善了，完全是在下逐客令。

    她觉得，要是让陈苍生继续待在这儿，指不定要闹出什么幺蛾子。

    陈苍生对自己老婆这个闺蜜也很无语，皱眉道：“你要搞清楚，找事的人是他，不是我吧？”

    余若萱说道：“郭学长也没说错，这些商业上的事，你也听不懂，坐在这里不嫌别扭么？”

    她真是服了自己闺蜜这个老公，怎么一点眼力都没有？要是把郭云飞惹火了，他帮忙或许不行，想使点绊子绝对没问题，回头再把苏倾城的项目给搞黄了怎么办？

    想到这里，余若萱给苏倾城使了个眼色，示意她赶紧劝劝陈苍生，别继续在这捣乱了！

    “若萱，苍生说得也没错，找事的人不是我们。”

    但，让她万万没有想到的是，苏倾城这次居然没有跟她站在一边，反而正色道：“要是这位郭总觉得，我们待在这里太碍眼，我们现在就走！”

    见苏倾城都要走，余若萱顿时有点下不来台了。

    “什么意思？当我不存在？”

    郭云飞的脸色冷了下来，盯着苏倾城道：“你信不信，今天你敢走出这个门，你那个项目马上就得黄？”

    他这句话，令苏倾城的表情微变。

    清苑集团这个项目，算是她的软肋了，毕竟投入了太多的精力跟心血，如果真被郭云飞给搞黄了，那她哭都没地方哭去。

    见他居然敢威胁自己老婆，陈苍生冷冷地看了他一眼，正要掏出手机给王慕清打电话，问问她，这个郭云飞是哪跳出来的臭鱼烂虾？

    “学长，你这是做什么？”余若萱虽然对陈苍生也有不满，但还是出言维护自己的闺蜜，说道：“就当给我个面子，聊点别的。”

    “你之前不是跟我说，你跟清苑集团那位神秘的董事长关系不错？什么时候帮我引荐引荐？”

    余若萱直接把话题岔开，这才是她今天约郭云飞吃饭的主要目的。

    清苑集团那位至今都没有公开露面的神秘董事长，没有人知道他到底是谁。很多人都通过各种渠道，想要查到这位的真实身份，结果都是一无所获。

    郭云飞是清苑集团的执行总监，当时余若萱联系到他，就听他说他跟那位神秘董事长关系不错，所以，余若萱才会上赶着请他出来吃饭。

    然而，原本都打算把这个跳梁小丑拍死的陈苍生，露出了一丝玩味表情，淡淡道：“和清苑集团董事长关系不错？我怎么没听说过？”

    余若萱：“……”

    她无语地看了陈苍生一眼，简直快被气疯了！

    可陈苍生却是说道：“据我所知，清苑集团的董事长，并没有在任何场合露过面，集团的一应事务，也都是王慕清在代理，你是怎么和他认识的？”

    郭云飞面露倨傲之意，说道：“你一个土包子，能知道什么内情？集团内部的事情，董事长如果不亲自过问，凭王慕清一个女人，处理得过来么？”

    这话让苏倾城跟余若萱的表情都有点难看，女人怎么了，女人就不能执掌百亿集团？

    想到自己还有求于他，余若萱强笑道：“学长，那你什么时候给我引荐一下？实不相瞒，我对这位已经仰慕已久了！”

    “哼，本来我是打算，过几天就带你见见董事长，现在，呵呵。”

    郭云飞摇了摇头，然后饶有深意地瞥了余若萱一眼，说道：“当然，这事也不是不能商量，若萱，你应该知道，这些年我对你一直都有好感，只要你愿意做我女朋友，明天我就安排，让你见董事长！”

    “啊？”余若萱楞了一下。

    她完全没想到郭云飞会这么说。

    这算是什么要求？

    做他女朋友，就能见清苑集团董事长？

    “若萱，你放心，以后我会好好对你，只要你肯点头，不管你有什么要求，我都答应！”郭云飞深情款款地说道。

    余若萱脸色难看，一时间不知道该怎么回应。

    “哈哈！”

    但，就在这时，一个突兀的笑声，打破了这股气氛。

    郭云飞有些恼火地看向陈苍生，见他一脸玩味的笑容，皱眉道：“你笑什么笑？没看见我在跟若萱表白？还有，你再不滚蛋，那个项目，铁定是要黄了，你和你老婆明天就等着喝西北风去吧！”

    陈苍生收起笑容，淡淡道：“那你现在就给清苑集团的董事长打电话，让他把这个项目取消掉。”

    郭云飞表情微僵，他哪知道清苑集团董事长的电话啊，便冷冷道：“收拾你们，还用不着找董事长！”

    “怎么，没有他的号码？要不，我帮你问问？”陈苍生似笑非笑，掏出了手机。

