
　　尽管那道身影下一刻就坐上了车，可是林婉儿的大脑却瞬间一片空白。

　　冲击力大太，倒是她晃了一下差点没站稳，还好一旁的苏月扶住了她：“怎么了婉儿？身体不舒服？”

　　站稳之后，林婉儿的头脑还是有些发晕，勉强地挤出几个字：“我没事。”

　　她怎么也不敢相信，刚才那一瞬间，她看到的那个人竟然是秦风！

　　而且走在秦风身边和他同坐一辆车的人，居然就是今天上午碰到的张航！

　　那时邱悦就提到张航去了十二楼，而现在她又在这里看到秦风和张航一起，究竟是巧合，还是说……在拍卖会上一掷千金的新贵其实就是秦风？

　　这个想法刚出现，就被林婉儿给否定了。

　　不可能，这绝对不可能，她必须亲自去验证一下！

　　于是她连忙抓住了苏月，急迫问道：“月月，你之前不是说拍卖会结束之后，宝鑫还会举行一个庆祝酒会么，我们能去吗？”

　　苏月不知道发生了什么，但看她一脸焦灼，立刻答道：“当然了，我们是有入场资格的，我就是想借着这次的酒会和那位李老板攀上关系来着。”

　　“走，我们现在就去！”

　　虽然不明就里，但苏月还是点了点头：“好，我们先过去等着也行。”

　　……

　　拍卖会结束，赵凯并没有参加接下来的酒会。

　　从入场时的万众瞩目，到后来的无人问津，赵凯在这次拍卖会上好好体验了一把从天堂到地狱的滋味。

　　这番打击让他已经无颜在现场逗留了，直接乘车返回了家里。

　　南宫善没和他同行，到家之后也没见到人，应该是先去老丈人家里回报情况了。天籁小说网

　　想到此处，赵凯进门之后一把就抓起了装饰用的花瓶掀翻在地。

　　一旁的佣人们面面相觑，不敢上前过问。

　　“蠢货！混账！废物！”

　　赵凯放生怒吼，一张脸涨成了猪肝色，冲进客厅就是一顿猛砸，脑袋上都青筋暴起了好像也不够发泄心头的怒火一般。

　　看着这位平日里温文尔雅，对女主人百依百顺的男主人，佣人们都有些吃惊。

　　没想到姑爷还有这一面？

　　在离开会场之后，赵凯立刻就让人去调查了那名所谓新贵究竟是何方神圣，为什么非要和自己过不去。

　　可是传来的消息却是宝鑫系拒绝透露客户资料，只有门口的保安看到过他是和张航一起进来的。

　　赵凯双手撑着沙发，两眼赤红，咬牙切齿：“呵呵，新贵？张家？都要和老子作对是吧！”

　　一千亿，买下两块不亏本就不错了的地皮，不是脑子有包，就是明显针对他。

　　可他绞尽脑汁也想不出来，他什么时候得罪过张家，居然让他们不惜付出一千亿的代价也要把自己拉下马。

　　这时佣人看他情绪稳定了些，急忙走上前来劝道：“姑爷，您还是先上去休息吧，这里交给我们来收拾，不然等会儿小姐回来了……”

　　“去你md！”赵凯大怒，二话没说，回头就甩了佣人一巴掌。

　　一个佣人，一点眼力价都没有，没看到老子在气头上！

　　还敢给我提小姐？

　　即便在外面，南宫善也从来不给他任何颜面，在会场他就憋了一肚子火。

　　于是他呃一把掐住了佣人的脖子怒斥道：“这是老子的家，老子要做什么有你个贱婢过问的资格么！”

　　女佣被吓得不轻，捂着脸委屈道：“对不起姑爷，我……”

　　“就凭你卑贱的身份，只要老子愿意随时可以连你一块砸，你信不信我——”

　　“呵呵，看来赵公子脾气不小啊，怎么刚才不见你有这本事？”

　　听到这个声音，赵凯身体一僵，脸色也瞬间冷静下来。

　　他急忙松开女佣，匆匆地换上了一副笑脸迎上去：“老、老婆，你回来了？”

　　南宫善板着脸进来，扫了一眼满地狼藉，又看了看女佣脸上的五指印，冷笑一声：“呵，我看，你是不想我回来吧？”

　　“怎么会呢老婆！”赵凯急忙上前扶着她肥胖的身体，满脸讨好：“刚才……你是不是去爸那里了？”

　　“呵呵，你干出这么丢人的事，我还敢去么？”南宫善一把甩开他的手，冷冷道：“赵凯，你不是跟我保证过，这次的竞拍绝对没问题么？现在你告诉我，这算怎么回事？”

　　“老婆你听我解释啊，这次是……”

　　“行了。”南宫善不耐烦地一摆手：“别找理由了，我不想听，我只知道你竞拍失败了，没能兑现你在我爸面前立下的军令状。”

　　“我不管是因为什么，我只知道你失败了！让我在其他兄弟姐妹面前他不起头！”南宫善冷冷地说道：“你应该清楚，这次的失败，意味着以后南宫家资源不能再给你使用，除非……”

　　“除非什么？”

　　听到这话，赵凯心头一凉，脸色变得极其难看。

　　要知道赵氏能走到今天，南宫善大大小小帮助了不少，其中南宫家的资源更是他崛起的一大助力。

　　只要南宫善愿意继续帮助他，不出三年，他就能够让赵氏跻身庆城一线。

　　可现在资源没了，之后借着南宫家的名声谈好的合作只怕也危险了！

　　不过听到南宫善的停顿，赵凯心中又升起了希望，忙道：“老婆，除非什么？你说清楚啊！”

　　“除非今天的事情，你给我一个交待！”南宫善冷冷地看着他：“否则，不说我爸那关，我这关你也过不了！”

　　“我累了，不想听你废话。”

　　看到赵凯还想说话，南宫善一挥手，直接朝着楼上走去。

　　跨过满地狼藉，她又冷着脸扭过头道：“对了，我想我应该提醒你一句，这里是我南宫善的家。我的东西和人，你要动，也要经过我的允许。下次再有今天的情况发生，你就搬回自己家里住吧。”

　　轻飘飘的一句话，则是将赵凯的自尊心踩在地上狠狠地碾压。

　　而这一切，都因为拍卖会的失败！

　　从前赵凯迎娶南宫善的时候，她对自己的态度还是非常体贴的，虽然有些大小姐脾气，但不至于像如今这般冷漠。

　　可是前段时间不知道是谁，给南宫善吹了耳边风，说他曾经因为擅闯初恋女友的新房而弄死过一个人，这名初恋女友还是个大美人。

　　再加上南宫家的其他兄弟姐妹无论是出嫁还是迎娶的对象都比他赵凯高了不知多少，于是经过一场家宴的刺激，南宫善对赵凯的态度一落千丈。

　　赵凯气得浑身发抖，却再不敢碰家里的一样东西。

　　愤怒、委屈、狼狈让他头脑发昏。

　　“md，不管是谁！今日的仇，我一定会报！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第25章 无能狂怒免费阅读。https://www.23sk.net 