    “林觉？”

    方乾倍感意外，两人分开的时间也不算久，想不到都一起来了这个地方。

    “他什么时候来的？”

    方乾转口问道。

    董笑答道：“前天。”

    方乾点头，那估计人早就跑远了。

    思绪一落，方乾砍向其他几人笑道：“那就一起走吧。”

    其他人自然对这一点没有任何意见，毕竟这是方乾的朋友，而他们对方乾又都充满了信任。即便是与方乾观念不合的萧清颜，观念虽然不合，但是不代表她就不信任方乾。

    众人一路前行，董笑则开始介绍这里的情况，毕竟他先来的。

    “方少，前行大概有三十里，就会出现妖兽，而且越往前走，妖兽就越多，实力也更强。”

    董笑指了一个方向，“我们主要是往那边走，两侧则依旧是贴着边缘前进。”

    随着董笑的介绍，方乾也大概了解了这里的情况。

    半个时辰后，一行人越过一道山坡，放眼望去，山林密布，哪里能够看到一条道路？处处蒿草一人多高，仔细寻找才可见有一些修士留下的足迹。

    “东门韬他们在那边。”

    董笑快步在前边领路，又行二十里路，就看到一片小山坡下，东门韬兄妹俩人正在将一头羊角妖兽进行切割。

    注意到方乾等人的靠近，东门韬忙站起来，兴奋叫道：“方兄。”

    方乾笑着迎了上去，“董笑刚才还说你可能又深入了，想不到在这里。”

    东门韬笑道：“董兄说你肯定会来，我们寻思着闲着也是闲着，所以就在附近溜达了一会，然后杀了一只角羊，这角羊的角还是很有价值的。”

    东门滢站起，摇晃了一下手中的羊角，同时目光一扫，开始打量着方乾身后的这些人。

    很快，她就搞明白了这些人是哪里来的了。

    方乾微笑道：“我还以为你们要烤羊肉吃呢。”

    闻言，东门滢撇嘴，“这里是妖兽荒地，真以为很悠闲啊。”

    方乾笑道：“可我看起来，这里就是很闲啊。”

    四周一片安静，除了杂草横生之外，真的看不出有一丝危险。

    东门滢无奈摇头，“想的太简单了，这才哪里啊？这连边缘都算不上。妖兽荒地占地很广，内中的妖兽更是有上百万只。”

    上百万绝对是一个很恐怖的数量，好在妖兽荒地很广阔。

    东门滢转口道：“所以说，一不小心真的会死哟。”

    东门韬挠头笑道：“独来独往的妖兽很多，就是别遇到那种群居性的。”

    方乾颔首，这世间有一种力量最为可怕，那就是数量。

    当有些数量达到一定程度的时候，任你再强，也难以活着离开。其中，最具代表性的群居性妖物，比如鼠群、蛇群，这些动辄都是数万，数十万一群，一旦出动，那简直就是如海啸一般，让你无处逃，只能够一直厮杀。

    萧清颜言道：“我们来的时候也做了一些基本功课，都会避开群居性妖兽。”

    东门滢微微一笑，倒是也没有说什么，她多少有些瞧不上方乾带的这些人，毕竟实力都有些弱。

    她甚至已经想明白了，这分明就是方乾带人来历练，锻炼一下他们。

    方乾微笑道：“你们有什么特定的目标吗？”

    不等东门滢说话，东门韬忙道：“寻找天材地宝，以及猎杀足够珍贵的妖兽。”

    对于很多修士来说，猎杀妖兽，了解其珍贵的部位，那都是必修课。

    “这里有龙吗？”

    方乾忽然问道，他对龙族还是很好奇的。

    但是这种神兽外边几乎见不到，就是不知道这里边有没有。

    闻言，东门韬苦笑道：“可千万别出现那种大家伙。”

    他目露忌惮，毕竟那根本就不是寻常修士能够对付的。

    东门滢则道：“相传这里被天御大帝驱赶，留下强大结界的时候，确实出现过一种龙，龙的名字是炎龙，据说当时已经受了重伤，不知道是否还活着。”

    “炎龙？”

    方乾有些失望，“如果是五爪金龙就好了。”

    他的道图需要真正五爪金龙，而且效果要比其他龙族要好的多。

    东门滢忍不住嘲讽道：“如果有真龙出现在我们面前，你觉得我们还能够活着离开吗？”

    方乾也不恼，认真思考了一番摇头道：“还真够呛。”

    东门滢翻了个白眼，那叫够呛？

    那叫作死！

    她有些时候真的很无语，为什么这个比自己年龄还小的青年就那么天不怕地不怕呢？

    真以为自己是不死身啊！

    东门韬忙摆手道：“方兄，我知道你实力强，可这真不是开玩笑的。我们就找一些实力和我们差不多的妖兽练练手就行了，可千万别琢磨着搞那些大家伙啊。”

    他一边说一边小心翼翼的看着方乾，眼见方乾神色淡然，他却越发心底没谱了，觉得很不安。

    这个可绝对是惹是生非的主，最主要的是，方乾根本就不怕事。

    眼见东门韬担心自己捣乱，方乾微笑道：“有董笑在，怕什么？”

    闻言，东门滢忍不住看向董笑，她有些不解，为什么方乾会看好这么一个霸道境的修士？

    方乾注意到东门滢的神色，微笑道：“可千万别小看董笑，关键时刻他可是能够救我们所有人的。”

    董笑不好意思的低头，“方少，你太过看好我了。”

    陆北好奇道：“难道他的道图很特殊吗？”

    方乾颔首，“很特殊，董笑你给他们看一下。”

    董笑迟疑了一下，这才施展出道图。

    看到那一抹白色和一个缩在角落里的胆小鬼，一瞬间除了东门韬和方乾之外，所有的脸上都写满了失望两个字。

    “千万别小看白色道图。”

    方乾拍了拍董笑的肩膀，“他很强，在活命这条路上，我们都比不上。”

    东门韬连连点头，“对对。”

    董笑越发的不自在了，其他人的目光他感受过太多了。

    陆北恍然大悟，“我还是第一次这么听大师兄夸奖人呢，想来你一定很厉害。”

    董笑忙摆手，“没有，没有，我很弱的。”

    方乾哈哈大笑，“行了，这就去找我们的第一头妖兽！”

