
　　“浩洋，你厂子不是有困难吗？说不定陈哥能帮到你。”

　　赵长贵根本就没有在意这些细节，指着陈江海直接说道：

　　“厂子，什么厂子？”陈江海也来几分兴趣。

　　梁浩洋也没把赵长贵的话当真，就当是开玩笑了。

　　“陵海西郊有个烧水壶厂，我是那里的厂长。”梁浩洋脸上闪过一抹苦涩说道。

　　陈江海略带诧异地看了对方一眼，一开始还真没看出来呢。

　　不过这年头，县城的领导出来也就骑个自行车，和老百姓没啥太大差距，

　　“烧水壶厂？”

　　陈江海念叨了一句，跟着问道，“什么牌子的？”

　　“谈不上什么牌子，反正厂里的主要产品就是这个。”

　　“这东西应该挺好卖的吧？”

　　陈江海笑着说道：“毕竟是家里必备的生活用品。”

　　梁浩洋叹了口气，充满无奈道：“这东西是必备的生活用品没错，可生产的厂子也多啊！就拿咱们陵海来说，除了我这个厂子外，周边还有两个厂子也是生产这个的！”

　　“嗯，同行业竞争是在所难免啊。”陈江海颇有感触地说道。

　　梁浩洋跟着应道：“没错，竞争实在是太激烈了，厂子想维持下去，实在是太难了！”

　　听了对方的话语，陈江海脑海之中突然蹦出一个念头。

　　那就是干脆把这个厂子承包下来，直接做电水壶！

　　现在大部分人家烧水用的都是这种普通的烧水壶，或者直接去老虎灶灌开水，电水壶现在还是个很新鲜的东西。

　　只有在一些大城市，才会有人用电水壶。

　　而且电水壶的价格可不便宜，而且耗电也高，一般人家是舍不得买的。

　　此外电水壶的技术也不完善，存在着一定的安全隐患。

　　因为这几点原因，导致电水壶的市场占有率极其有限。

　　可是到了陈江海这里，这些问题都将不是问题。

　　电水壶价格高，能耗高，容易坏，以及存在安全隐患，归根到底还是技术不成熟。

　　凭着掌握的知识和见识，陈江海能完美的避免这些问题，设计制造出技术成熟的电水壶，绝对能吃上电水壶的第一口蛋糕。

　　想到这里，陈江海便问道：“梁厂长，你有没有想过换一种产品？”

　　“换产品？”

　　梁浩洋愣了一下，随即苦笑着摇了摇头：“这不太现实啊。”

　　陈江海不由得问道：“怎么就不现实了？”

　　“仓库堆满了烧水壶卖不出去，工人工资也发不出来了，现在换产品已经来不及了啊！”

　　梁浩洋是满脸愁容说道。

　　陈江海接着又问道：“你之前考虑过？”

　　“嗯，的确考虑了，但是没做成。”梁浩洋点了点头，略带几分无奈。

　　听到梁浩洋这样说，陈江海也明白过来了，现在的厂长可不好做。

　　上有政府方面的主管领导压着，下面还有一群人盯着，夹在中间难做人。

　　最关键的是，通常情况下，作为国有企业，厂长的权力很大部分要受到书记的约束，顾虑太多，往往放不开手脚。

　　想必梁浩洋之前也尝试着做过改变，可惜没有结果。

　　接下来，陈江海又问了一下厂里的具体情况。

　　梁浩洋也没多想，好不容易找到一个人吐苦水，这话匣子打开了就关不上了。

　　之前，梁浩洋也找过赵长贵说这些事。

　　可梁浩洋说了半天，赵长贵来来回回就是嗯，啊，是这些回答。

　　今天跟陈江海说，陈江海话也不多，可每次提问的时候，都能准确捕捉到梁浩洋话中传递的信息和要点。

　　这一聊，就是一个多小时。

　　两个人的称呼也变成了老哥老弟，关系已然亲近了不少。

　　跟陈江海聊了这么久，梁浩洋之前在心里淤积的那些负面情绪，现在总算是消散得差不多了，心情也好了不少。

　　现在梁浩洋也相信了赵长贵之前的话，陈江海的确是有真才实学的。

　　不说其他的，就刚才聊天的过程中，对方讲到了一些企业经营管理的思路，就让梁浩洋听得心潮澎湃。

　　陈江海说的很少，可梁浩洋觉得这绝对是一套很完善的理论，对经营厂子很有帮助。

　　可是转念一想，他忍不住叹了一口气。

　　陈江海则微微一笑问道：“老哥，你叹气干什么呢？”

　　“唉，老弟，我要是能早点认识你的话，这厂或许还有救，可是现在的话，已经没有希望了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁浩洋满是失落地说道。

　　陈江海却笑了起来：“老哥，有句话不知道你听过没有？”

　　梁浩洋皱着眉头，满是疑惑的看着陈江海：“什么话？”

　　陈江海一字一句地说道：“置之死地而后生！”

　　梁浩洋一时没明白过来，跟着问道：“老弟，你这话是什么意思？”

　　“你手里的那个工厂，现在就好像一颗快要枯死的树，想要救它已经没有什么可能了。”陈江海接着说道。

　　梁浩洋点头赞同道：“嗯，你说的没错，的确是病入膏肓，回天乏术了。”

　　“但是！”

　　陈江海声音微微提高了一点：“只要把这树上枯死的部分全部砍掉，这树未必不能发出新芽来！”

　　梁浩洋看着陈江海，眼中闪过一丝光亮，满是期待的问道：“老弟，你有办法？”

　　“办法是有，就是不知道老哥有没有这个胆了。”陈江海笑着说道。

　　梁浩洋把凳子端到陈江海身边，满脸诚恳地说道：“老弟，我什么都缺，就是不缺胆子。”

　　“承包制。”

　　陈江海说了这么三个字。

　　听到这三个字，梁浩洋脸色微微一变。

　　这明显超过了他的预料。

　　陈江海看到梁浩洋脸色都变了，笑道：“怎么？老哥这是被吓到了？”

　　“老弟，你是怎么知道这个？”梁浩洋低声道。

　　承包制这个东西，梁浩洋也是最近才知道的。

　　总的来说，现在大部分国企都在亏本，产业竞争力十分的低下，成为了巨大的包袱，给国家经济建设拖了后腿。

　　在这种情况下，国家也开始寻求转变。

　　八四年十二届三中全会的时候，就已经提出了进一步深化企业经营机制的改革。

　　其中，最为重要的就是所有权和经营权可以适当分开，从而增强企业活力。

　　这就是国企最开始探索的承包制。

　　可惜这项改革机制提出来很多年，敢做的却没有几个。

　　也有不信邪的人去承包过，可大部分都以失败告终，惨淡收场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十二章 病入膏肓，回天乏术了免费阅读。https://xs.23sk.com 