    左手紧紧的搂着人，右手强化的格洛克18，时不时的点射那些胆敢回头张望的雪狼。

    为什么不在是双手持枪，当然是因为阿兰朵也在张弓搭箭射击那些雪狼，先前就差点摔下去，所以才收起了一把手枪，伸手抱住人。

    至于说坐骑的控制，这些战马经过球球的仔细教导后，有着相当高的自我判断能力。

    话说袭击了营地的这群雪狼，智商确实很高，虽说先前挑选袭击的目标时，确实选错了目标，选了个比袭击一个城邦部落还困难的目标。

    那也是因为主李逍的营地就寥寥数人，却有着许多圈养的马匹，怎么看都是个软柿子，所以才会选了这个目标。

    不过一发现情况不妙顿时选择了撤退，实际上那看似慌乱的撤退却依然是一种策略，就是把很难对付的李逍引走。

    当李逍带着几位姑娘追击其中一股雪狼时，另外那些分散逃走的，却是趁机又杀回了营地，不过这一次确实下手的目标却是选择了营地内存放的大量肉干。

    因为那些战马的战斗能力也不弱，一个弄不好也会被踢死，而恰巧在营地的一个大帐篷发现了大量的牛羊马肉肉干，于是每一只雪狼都叼走几乎和自己体重相当的肉干。

    存储的数万斤肉干，迅速迅速的被抢走了一大半，李逍虽然在望远镜中发现了营地方向的情况。

    不过发现狼群只是抢了储备肉干，并没有继续袭击马群时，也没有对自己的实验室下手时，也就没有回守营地，而是继续追击其中一股的狼群。

    反正营地里现在就几个人，那么多的肉食储备根本就吃不完。

    话说雪狼这种动物在后世几乎绝种，早已荣升为国家二级保护动物，因此受到后世一些新闻媒体上的宣传影响，对于雪狼实在说不上讨厌。

    只是这个时代却是多的很，成群结队的游弋于高山平原，到处袭击人们放养的牛羊，甚至数量发展到一定多时，还会直接袭击人类的小部落。

    因此对于这个时代的人们来说，这雪狼绝对一等一的大害，只要遇到了必然除之而后快，因此也就选择了入乡随俗，竟然遇到了如此大的一群，当然尽量的多干掉些。

    ……

    经过大半个小时的追击后，最大的一股将近三百头雪狼全部击杀，对此李逍还稍微的默哀了几秒钟。

    不过几位姑娘都显得很兴奋，看着几位姑娘都很开心的样子，李逍的心情也很不错。

    只是原本计划干掉所有狼群后去找球球的，可现在的情况，狼群的数量依然还很多，而自己若是离开营地，几位姑娘还是有可能会被那些逃走的狼群袭击。

    狼这种动物的报复心极强，遇到对付不了的逃跑，遇到可以对付的绝对不死不休，所以微微的考虑了下，还是选择了回营地去等球球自己回来。

    ……

    追击了大半个时辰，几匹战马当然也是被累的够呛，不过吃了几个特制的豆饼，喝了一些掺杂了微量再生药剂的液体后，些许肌肉拉伤分分钟恢复，疲劳状态也是一扫而空。

    等主人重新骑上战马，顿时亢奋的迈着小碎步向着营地前进，几位姑娘也是有说有笑的显得很是兴奋。

    尤其是坐在前面的阿兰朵，心情格外的好，刚才她可是亲手射杀了二十头变种雪狼的，这事放在疏勒国那肯定是一等一的大英雄，可以坐花车游街的。

    当然更兴奋的是今天还是和师父一起并肩战斗的……

    不过唯一有点不好的就是，那把收起来的那把射击弹丸的法宝（沙鹰）为什么要放在那里？

    先前还没注意到，现在突然觉得有点咯得慌……

    “师父大人，你的那个法宝怎么不收到芥子空间去呀，放那里很膈人呢。”说着就要放手去拿，却是被李逍一把握住了手。

    “嗯，法宝有灵，过一会儿就好了。”李逍很是尴尬的解释了句，有点神奇的是阿兰朵好像还真的信了。

    也不知道是真不懂还是装的，反正没发现阿兰朵的脸色有什么异常，依然和古丽她们几人聊的很是愉快，也算是让李逍没那么尴尬。

    李逍也是赶紧的收敛神识屏蔽杂念，呼吸导引炼精化气，身体上的些许自然生理反应，也迅被降服消退……

    只是这情况反倒是被阿兰朵发现了一些异常，好像明白了一些什么，脸色也是不由自主的现出了一片淡淡的红晕。

    而入静练气中李逍，神识感知变得极其敏锐，不只是清晰的感知到了阿兰朵的气息变化，甚至还可以感应到她的一些思绪波动。

    虽然并不知道对方在想什么，却是感应到了许许多多的情绪，激动中带着温馨，羞涩中带着甜蜜的感觉。

    这种感觉确实很好，让入静中李逍也是深陷其中，差点引岔气走火，不得不赶紧的结束了呼吸导引的练习。

    ……

    话说另一边追击雪狼王的球球，其实速度并不如那雪狼王快，按理说很快就会被那雪狼王甩掉，然而那家伙却是一直不紧不慢的跑着。

    直到进入雪山的一个山洞，雪狼王却是出现了一位极其强大的同伙。

    也是浑身长着雪白的毛发，看起来像一只大老鼠，然而行为却想一个人，站在哪里手中竟然还拿着一根狼牙棒，眼中冒着丝丝红光。

    速度快的不可思议，甚至球球的都没看清那敌人的进攻，身上就已经被那狼牙棒击中，虽说皮糙肉厚的，可身上还是被砸出了好几个血口子。

    而且那狼牙棒上还想还带有剧毒，幸亏跟着李逍后服用了大量再生药剂，上次还喝了大量的巨兽血液，体质隐隐中有了金刚不坏的潜质。

    受到毒素入侵的刺激后，直接爆发出了金刚不坏万毒不侵的潜力，那剧毒才刚刚侵入血脉，就迅速分解吸收，而且伤口也以肉眼可见的速度回复。

    见到这情况时，那天生胆小不想做任何冒险事的鼠妖，顿时叫唤了一声，瞬间逃之夭夭，而那雪狼王见最近刚认的老大都跑了，也不敢独自留下来和球球死磕，也是瞬间跑的无影无踪。

    直到这时球球总算是回过神来，原来那雪狼王，之所以逃跑，根本不是打不过自己，而是想把自己引到这里让另一个鼠怪帮忙一起对付自己而已。

    原本还以为今天死定了，没想到对方却直接跑了，这到底是为什么，实在想不通，不过也不敢继续追踪上去，只能垂头丧气的回了营地。

    ……

    “大王，我们为何要跑，那黑白熊，我都可以和他斗上几百回合。”逃跑中的雪狼王，很是不解的询向那鼠妖问道，当然用的是类似于意识交流的方式。

    “短时间内无法消灭那黑帮熊，若是等那黑白熊的主人寻来，那可就麻烦大了。”

    “那人真有如此厉害？”

    “连昆仑异兽鲵都被那人追着放血，你觉得我们能对付昆仑异兽鲵？”

    “大王也不是那人对手？”

    “……真说起来，我之所以有现在的能力，也是因为那人的试验，或许那人还掌握着回收我所有能力的手段。”

