    “这是天赋神通研究社。”

    “这是一个完全由校长掌控，而且直接负责的部门，他们的作用是帮助其他妖怪更好的研究自己的天赋神通，将天赋神通的潜力开发出来。”

    “校长为此，还给他们提了一个口号。”

    “没有垃圾的天赋神通，只有不会用的人，只要用心，人人都能拥有强大的天赋神通。”

    兔精小姐姐学着林放的样子说了一句。

    “对了，你们之前买冰棒的那个小妖，他的天赋神通是冻结，但是开发潜力有限，所以校长便给他想了这个办法。”

    “现在他买冰棒已经走上人生巅峰，实现财政自由了。”

    一两银子一个冰棒，还供不应求。

    能不自由嘛。

    三人又往里面走了一阵，将小学部和初中部都看完了，便朝着高中部走去。

    “对了，你们那个什么校长不是要建立万书阁嘛？”

    “怎么没见你带我们去啊？”

    “莫不是骗人的？”

    地涌夫人坐在黑熊精的肩膀上，挑衅似的看着兔精小姐姐。

    从刚才开始，黑熊精的眼神就没离开过兔精小姐姐，视线一直在，腿，屁股，胸，上面流连忘返。

    有什么了不起的。

    我再过两年，就能成年了，一定比她更好的

    气死老娘了！！

    她感觉到了一丝丝的挫败感，而且还是在一个连成仙都没有的兔精身上感受到的挫败感。

    “万书阁还在建设之中。”

    “已经有部分书籍，被送进了阁中珍藏，花果山的所有人都能凭借积分兑换书籍。”

    “积分是一种围绕万书阁建立起来的制度。”

    “凡是花果山的妖族，都可以凭借积分借阅阁中的书籍，但是每次只能借阅一周，一周之后要还回来的。”

    地涌夫人眼珠子一转。

    “那要是不还呢？”

    “就会被花果山拉黑，并且我们会找回丢失的书籍的。”

    兔精小姐姐的声音虽然好听。

    但两人都听出了一丝丝的杀意，花果山虽然看起来和平，但不代表花果山好欺负，在和平之下隐藏着的是足够让所有人大吃一惊的实力。

    “那这积分怎么赚取？”

    这是黑熊精最关心的问题，他过来就是看书的。

    “现在最主流的赚取积分方法是做任务和贡献财富，花果山会定期发布一些长期任务，暂时都是有关建设的，像是挖矿，种树等……”

    “而贡献财富就更简单了，只要给钱换积分就行。”

    地涌夫人好奇道：“那不主流的呢？”

    主流代表竞争压力大。

    是赚不到多少积分的。

    “凡是实力强大的妖怪加入花果山的时候，都会获得一定量的积分，您的身份凭证之中就有一万积分。”

    “除此之外，我们还鼓励妖族对各种功法的研究。”

    “若是能写出一份不错的修炼心得，也可以获得一定量的积分。”

    “而且其他人借阅这些心得的时候，书写者也能获得少量的积分，但是借阅者有资格给心得打分，分数低的心得借阅人数也会减少。”

    地涌夫人眼珠子一转。

    “这样一来，你们获得的书籍就会越来越多，而这又是你们的立身之本，倒是个不错的法子。”

    “真鸡贼。”

    “这主意也是你们那个校长想出来的？”

    兔精小姐姐点了点头。

    “另外像黑熊大哥这样的，若是能加入学院成为教师，每个月也有积分奖励。”

    “而且我们并不禁止积分交易，所以你们也能从别人手里买积分。”

    黑熊精笑了笑。

    要是能看书的话，留下来教书也不是不行。

    然后他们又参观了一阵后，黑熊精忽然看到了什么东西，停下了脚步。

    只见学院的一处小院之中，几个妖怪正围着一个黑色的人影，那人影头戴高帽，帽子上写着‘天下太平’四字，手里拿着一把哭丧棒。

    黑无常？？

    “这是？”

    他看向兔精小姐姐这边。

    “黑无常，每个月都要来几次的，赶都赶不走的。”

    兔精小姐姐倒是一副见怪不怪的表情，笑道：“阵法部的人研究出了锁魂阵的改版，就连黑无常这种强大的鬼都能暂时困住。”

    “所以他对我们的威胁不大的。”

    “每次抓到之后，都是直接送到校长办公室的。”

    黑熊精又挠了挠头。

    “那你们都不查查，花果山为什么这么招鬼吗？”

    “校长说他知道，而且大王也放出话去，说是只要抓到黑白无常，直接送过去就行了，估摸是真的知道什么，但是不方便说。”

    兔精小姐姐说道。

    “那你就不想了解一下？”地涌夫人问道。

    “了解这个干什么？”

    兔精小姐姐眨了眨眼睛：“校长不说，那就表示这里面的事情不是我这样一只小妖能掺和的，如果我真了解到的话，反而不好吧。”

    “你倒是通透。”地涌夫人说道。

    从学院出来之后，兔精小姐姐又带着他们去看了分配的住址。

    还是相邻的两个房子。

    这当然是兔精小姐姐的安排，不过也是因为黑熊精和地涌夫人有价值，值得花果山为他们这么做。

    “我的工作已经完成了，就先告辞了。”

    “如果有调查组过来询问我的服务态度的话，亲，记得给五星好评啊。”

    等到分开的时候，兔精小姐姐朝着两人鞠了一躬，然后离开。

    黑熊精则是有些忧伤。

    联系方式没要到！！

    呜呜呜！！

    地涌夫人气呼呼的看着他，实在气不过，又在他脑袋上踹了一脚。

    “德行。”

    黑熊精转头瞪着她。

    “看什么看？想打架吗？”

    地涌夫人可不怕他。

    但黑熊精只是将她放在地上，然后伸出手，瓮声瓮气道：“给报酬，三滴天一神水。”

    “哼！！”

    “给你，给你。”

    地涌夫人将一瓶天一神水掏出来，取了三滴给他。

    黑熊精将三滴神水接过，笑了起来。

    “走，咱们盖房子去，你想盖成什么样子的？我可以帮你，看你可怜，免费帮你。”

    “我用得着你可怜，一滴天一神水。”

    地涌夫人伸出一根手指。

    黑熊精晓得那叫一个开心：“嘿嘿，那就谢谢老板了。”

    地涌夫人有种被套路的感觉。

