    青木进去看了一下整个小碎钻族群的发展况之后，就直接出来了。

    　　小碎钻们已经彻底的安顿了下来，地底也有很多地方被他们挖掘了出来，作为各个不同的房室。

    　　只是现在他们才刚刚在这里不久，就算有青木能量方块的辅助，短时间内并没有多少矿石和钻石产出。

    　　青木进入也并不是为了钻石，现在他手中还有很多，他只是确认一下小碎钻们的状况。

    　　至于那只异变中的小碎钻，在青木离开之后，就召唤了出来。

    　　此时的他与之前并没有太多的差别，只是头上的钻石的粉色越发的深了一点。

    　　芯片检测的数据中，小碎钻的异变程度也只是增加了一点点。

    　　之前在发现这只小碎钻开始异变的时候，青木就让芯片分析小碎钻异变的原因，与控制异变的可能。

    　　只是至今都没有得到结果，所以就算青木想要加快小碎钻异变的过程，也无法做到。

    　　只能暂时先等到小碎钻自我异变了，要么就要等到芯片搜集大量数据，扩充了数据库之后再做尝试了。

    　　那么现在小碎钻也不需要进行复杂的训练，简单的保持体状态就可以了。

    　　...

    　　后面的一段时间，青木的生活就开始有规律了起来。

    　　每天带着精灵们训练，青木自己也会加入其中，增加自己的体素质。

    　　等到道馆开放的时候，青木就会带着蚊香蝌蚪和沼跃鱼去迎接挑战，随着训练量的逐渐加大，两只精灵面对挑战者的时候，战斗也越来越顺手。

    　　而且与青木的默契也越发的高了。

    　　不过这段时间，没有细心的人发现，青木的手中多了一台小型的电脑，从未离开过他的手，就算是在战斗的时候，训练的时候，手中的电脑也都没有离开青木的手。

    　　...

    　　平稳的时间过去了半个月，青木的一切都好像步入了正规，进入了平稳的发育期。

    　　而伏叶镇和天空队，则进入了快速的发展期，伏叶中的人工湖如今已经彻底成型了，青木将前期从伏叶镇中得到的资源，全部换成了水系精灵，投入到了人工湖中，经过青木调配的特殊药剂帮助，人工湖中的精灵们，终于生出了第一个幼崽。

    　　之后从伏叶镇中得到的资源，青木终于可以拿来用到自己的上了。

    　　不过没有让青木舒服太久，联盟专员的到访，成功将青木从这种猥琐发育的状态中赶了出来。

    　　联盟专员带来了一部电话，上面有着丰源联盟会长亚当斯的电话。

    　　在联盟专员的注视下，青木拨通了亚当斯的电话。

    　　主要的内容还是关于上次青木帮助达拉安抚住雷吉艾斯表示赞扬，还有青木隐藏着的超能力暴露之后，亚当斯安抚青木不用担心，并且告诉青木，联盟对他的支持是无比巨大的，同时授予了联盟高级搜查官的职位。

    　　联盟搜查官这个职务，是只有联盟的嫡系成员才能够担任的，其职务主要有联盟首席搜查官，联盟高级搜查官，中级、低级搜查官等四个等级，而高级搜查官已经是属于其中的佼佼者了，毕竟现在渡也还仅仅只是高级搜查官。

    　　搜查官这个联盟的职务，可以说是一条直通车，因为只要达到首席搜查官之后，就可以说是半个联盟的管理人员了，而首席搜查官再往上，就是四天王了。

    　　渡所走的，就是这条路，目前是高级搜查官，估计再过一段时间之后，就会成为首席搜查官，然后成为关东地区的龙系天王，最后成为成都地区的龙系冠军。

    　　现在丰缘联盟授予青木高级搜查官的职务，其实是属于破格提升，毕竟青木本的实力没有达到高级搜查官这个职务的最低标准，而且青木也没有经历过从考核到初级到中级搜查官这么一个基础的步骤。

    　　从这里就能够看出来了，如今丰缘联盟才算是真正的要大力培养青木了。

    　　青木所表现出来的潜力，得到了他们的肯定。

    　　也就是从这一刻开始，就算青木展现出自己所收服的准神精灵，问题应该也不大了，只要不是碰到实力强大的亡命之徒，就算是熔岩队或者海洋队的人，也不会随意的对青木出手了。

    　　眼准神精灵，但也要考虑能够承受联盟的怒火。

    　　除此之外，亚当斯告诉青木，现在他隶属于乔伊首席搜查官之下。

    　　没错，最后三大家族的争夺，最后还是乔伊家族获得了胜利，其中的一些细节亚当斯并没有告诉青木，不过现在青木如果碰到什么麻烦的话，就可以去找这位乔伊首席搜查官。

    　　首席搜查官是一个职位，并不代表只有一位。

    　　搜查官这个机构，在联盟中的地位是非常高的，显然不可能只有一位天王级的高手，每一位首席搜查官，就是一位天王级的高手！

    　　高级搜查官只有达到准天王之后才能担任，所以才说青木是被破格提升。

    　　就是为了增加青木对丰缘联盟的归属心，毕竟青木真正还是关东地区的人，只是现在在丰缘地区发展而已。

    　　与此同时，同样接到同样授予的，还有正在卡那兹市中的大吾，而他则归属于兹伏奇家族的首席搜查官名下。

    　　君莎家族，一无所获。

    　　然后就是联盟带来了一批帮助伏叶镇发展的资源，主要就是大量的普通水系精灵，投入到伏叶镇的人工湖中，帮助伏叶镇发展，也算是不错的收获。

    　　送走了谄媚的联盟专员，给他留个一个联系方式算是安抚他了，青木这才拿出了搜查官专属的黑色外和搜查官勋章。

    　　直接穿在了上，看起来倒是比那些普通训练家服饰高端的多了，有一种渡的既视感。

    　　帅气！

    　　这个联盟高级搜查官对于青木来说其实就是个好用的名头，并没有太多实质的好处，更多的是联盟对其一种认可的表现。

    　　不过青木还没高兴多久，就再次被一个电话给吵到了，而这个电话的来源，让青木的表逐渐严肃了起来。

    　　因为这个电话正是许久没有来过信息的，暗影组影的专属电话。

    　　这个电话的响起，代表着火箭队对梦幻岛的入侵，应该是已经完成了。

    　　带着慎重的心，青木接通了电话。

    　　第二更！求月票！

