
　　看着面前笑容阳光，眼睛里透着欣喜的萧楚，伍成梁有些讶然。

　　他还是第一次，看到萧楚这么高兴。

　　这是跑来跟自己分享喜悦了？

　　看来是早就盼着娶媳妇了。

　　“恭喜萧老师啊！什么时候办事？到时候我跟你嫂子，一起去参加！”伍成梁微笑着问道。

　　萧楚回道：“谢谢伍主任，咱们公司比较忙，我手头上有两个项目，估计得到年底才能放假。所以暂时预定1月30号，也就是腊月二十八，年底前一天结婚！”

　　旁边张秀琴也一脸笑容地说道：“我看你跟听蝉的感情早就到了，确实该领证结婚了，恭喜阿楚！婚礼在哪里办？魔都、帝都，还是你老家？”

　　“魔都，毕竟我和听蝉的工作、生活、圈子，都在魔都，这在办更方便，到时候把两边的亲戚、朋友接来。”

　　“在魔都办不错，到时候我跟老伍去给你帮忙吧。”

　　“谢谢嫂子！”

　　萧楚跟伍成梁夫妇一直聊着，他真是来跟他们分享喜悦的。

　　结婚这事，他早就想过了，但是因为两边工作都比较忙，所以就打算先放放。

　　等夏听蝉开完巡回演唱会，等他的第二部电影《泰囧》上映后，空闲下来再办。

　　但现在从天儿降，择日不如撞日，那就今年结了。

　　反正也就是领个证、吃顿饭的事。

　　到时候夏听蝉就是他名正言顺的媳妇儿，想怎么欺负怎么欺负，不用再怕她跑了。

　　不过高兴归高兴，分享归分享，他到底没把夏听蝉已经怀孕这事，跟伍成梁夫妻说，没必要。

　　自己心里高兴就行。

　　那边，夏听蝉已经跟晚会的音乐总监沟通完了，招手叫他们过去，开始彩排。

　　彩排很顺利，萧楚作为KTV音准小王子，对《知心爱人》这首歌又那么数，事先也排练过几次，再加上跟夏听蝉那么默契，很快就上手了，能够很好地跟夏听蝉一起演绎出来。

　　伍成梁夫妇饰演歌曲中的故事，作为衬托，也完成得很好。

　　这一是因为伍成梁在剧组多年，看多了，知道该怎么演戏。

　　二是因为《知心爱人》这首歌，太契合他们的感情经历和心境了，很容易被感染，并入戏。

　　很快就完整地走了一边，又跟晚会导演、音乐总监沟通一些细节后，彩排结束。

　　萧楚、夏听蝉、伍成梁夫妇、小艾，前往电视台安排的酒店休息，晚上再过来参加表演。

　　柳婕则留下了，本届帝都卫视元旦跨年晚会，梦想音乐旗下参与演出的艺人，不止夏听蝉，还有另外两位，都是梦想音乐力推的新生代人气小歌手。

　　这也是柳婕跟帝都卫视谈好的，为了能请动夏听蝉这位天后，和萧楚这尊大神，帝都卫视只好接受。

　　所以柳婕还得留下，教导两位两位新生代歌手，晚会演出需要一些事情。

　　来的路上，柳婕已经说了，在接下来夏听蝉生娃奶娃的一两年内，她将着重推一推这两位小歌手。

　　毕竟她除了是夏听蝉的专属经纪人外，还是梦想音乐的艺人总监。

　　这事还得求到萧楚头上来，让帮忙写几首好歌。

　　萧楚自然是答应了。

　　只要柳婕答应让知了回家生娃奶娃，什么都好说。

　　去到酒店，跟伍成梁夫妇分别后，萧楚和夏听蝉进了房间。

　　当夏听蝉走到沙发处，想要坐下的时候，萧楚赶紧扶助她，道：“知了慢点，小心宝宝！”

　　夏听蝉瞟了他一眼，以前没见他这么殷勤过，这都是奔着娃来的吧？

　　萧楚却不知道夏同学这位准妈妈，变得这么敏感，他搂着她坐好，问道：“知了，晚上演出你没问题吧？要不然你还是别参加了，我一个人独唱算了，只要我提出免费给帝都电视台写一部戏，或者出一部综艺，我想他们应该会同意的。”

　　夏听蝉目光古怪地看着他，这还真是一心想着宝宝，其他的都不管了？

　　还有几个小时就要演出了，竟然还想让她退出，怎么想的？

　　萧楚被她看得有些不好意思了，讪讪地道：“额，这个好像确实不太合适，电视台那边不太好安排。”

　　“要不然这样吧，你晚上上台的时候，就别穿高跟鞋了，换成平底鞋，反正你要穿礼服，那么长的裙子，你换了平底鞋，观众也不会注意到的。”

　　夏听蝉目光微转，这个倒是可以。

　　随即点了点头：“好！”

　　“那我这就跟柳姐说，让她去跟导演沟通！”见她答应，萧楚十分高兴，这就拿出手机，拨通了柳婕的电话。

　　柳婕听完之后也赞同，同时表扬了一下萧楚。

　　这准爸爸，确实比她这位经纪人，要细心一点。

　　“你现在想不想吃点什么东西？水果？”萧楚放下手机后又问道。

　　夏听蝉摇摇头。23sk.Com

　　“那你躺好，我给你按摩按摩！”萧楚让夏听蝉倚靠好，走到沙发后面，轻轻地给她按摩起来。

　　夏听蝉嘴角微抿，最终什么也没说，闭上眼睛，享受起他的按摩来。

　　小艾在旁边看着，暗暗偷笑。

　　萧老师一知道要当爹后，从下午开始，整个人的状态都变了，直接变成了暖夫暖爸。

　　而蝉姐，带着几分傲娇，变成了一位高贵的女王。

　　“知了，咱是不是先去把证领了？”

　　“再说。”夏听蝉慵懒地回道。

　　再什么说，再说就是我说了算。

　　萧楚心里嘀咕了一下，已经开始思考，近期哪一天是黄道吉日，同时又比较好记。

　　……

　　帝都卫视跨年晚会七点四十开始，在柳婕的协调下，夏听蝉和萧楚的演出，由原本的九点黄金时段，提前到了八点半。

　　主要是柳婕也怕夏听蝉累着，早点演完早点完事。

　　晚会导演组没有什么意见，反正哪个时间点都需要收视率，夏萧对唱早点开始，还能早点引发噱头，在网上制造热点，引起关注度。

　　跟夏听蝉、萧楚调换的表演嘉宾，也没有意见。

　　这两位一起出场的嘉宾，都是演员，晚会跨界唱歌，他们还想着借这事跟萧楚结个善缘，好以后出演萧楚的戏呢。

　　最终演出很成功，第一次正式登台的萧楚没有拉胯。

　　《知心爱人》这首歌，也第一时间上了各大网站的热搜。

　　一个美好的夜晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第624章结婚（4）别再穿高跟鞋了免费阅读。https://xs.23sk.com 