    接收到传讯的玛莲娜不由变得兴奋起来。

    站在她的角度，调教并派遣出诸多从女郎培训成特工的女子，乃是出自于她的主意。

    如今取得如此成果，无疑让她极为自豪。

    将手中翻译过来的电报拿到陈言面前，玛莲娜的语气显得有些激动：

    “亲爱的，咱们的计划已经达到了初步的成果，只需要按照原定的安排去执行，咱们很快就能将他们瓦解掉。”

    不怪玛莲娜如此兴奋，毕竟HSD在这片土地上经营发展了如此之久，除了十几年前的那一场清洗，这个古老的组织极少出现这种情况。

    如今只差最后一步，便能够让一众已经变了性质的HSD因为自己的原因，被打击到几近颠覆。

    “嗯？！动作竟然这么快吗，看来咱们这步棋是走对了。”

    闻言，接过纸条看了一眼之后，陈言不由有些意外。

    “哼哼，都是些臭男人，你那些奇奇怪怪的招数一使出来，一个个就像失了理智一样。”

    白了陈言一眼，想起了陈言也曾让自己试穿的服饰，玛莲娜的耳根变得有些鲜红。

    “不是所有男人都拥有我这种定力的，而且这种从未见识过的服饰和另类的勾引手段，只要是正常的男人，没几个顶得住。

    再加上咱们给她们所培训的那些心理战术，很容易就能拿捏那些没有经过专门培训的人。

    或许他们自己也想不到，只不过是区区几个平时他们从不在意的女子，对他们这些高高在上的教父竟然会有如此之大的影响。”

    眼睛微微眯起，别说是这个时代，就是放到后世信息化大爆炸的时代，也没几个人能够抗拒这种诱惑。

    所以陈言不由有些自得，提出这种诱惑的方式，几乎可以称得上是划时代的打击。

    “你确定你有定力？也不知道是谁，一让我换上那些衣服后，就像个发狂的野兽似的。”

    想到陈言之前的种种举动，玛莲娜的身子有些发软，没好气的抱怨着陈言。

    “这怎么能一样呢，我那是对你的欣赏和喜爱，他们那些人就是纯粹的被欲望控制了脑子。”

    听到玛莲娜的吐槽，陈言拉着她的素手，将佳人搂入怀中，一边享受着佳人娇躯上的幽香，一边厚着脸皮辩解道。

    “你们这些臭男人都是一个德行，我现在严重怀疑，你之前接触我的那些行为和手段，都是在图谋我的美貌。”

    轻拍打着陈言的胸口，玛莲娜翻了翻白眼，却发现自己根本无法挣脱开陈言的双手。

    “好了，不跟你扯这些东西了，咱们现在应该讨论讨论，该如何进行下一步计划。”

    放弃了挣扎的玛莲娜将头靠在陈言胸膛，感受着这个改变了自己生活轨迹的男人的心跳，不由将话题扯回了正题。

    “不急，若是咱们现在把她们给清扫了，我想易国官府就算是在混乱，也不会坐视咱们将西西里控制在手里。

    所以在清洗那些家伙之前，咱们还得先稳住官府，让他们无法在咱们成功后跳出来摘桃子。”

    摇了摇头，听到玛莲娜的话后，陈言眼中闪过一抹亮色。

    易国官府在这个时期虽然惹出了诸多笑话，但整体实力在世界上还排在前列。

    一旦真的引起墨索里尼的警惕，那陈家即使赢了一众HSD，那势必会惹来官府的打压。

    哪怕易国此时被战争的泥潭给拖住，哪怕西西里独立在海岛之上，墨索里尼也绝不会放任陈家一家独大。

    虽然占据着地理优势，拥有海洋、天空两大部队的陈言并不惧怕易国官方使用强行手段，但终究是一场麻烦。

    “可是…若是拖下去，他们难免会壮大，他们联合在一起之后，本就给咱们带来了极大的麻烦。

    一旦整体实力再度提升，那即便咱们在他们之中塞了特工，那之后的计划很有可能受到影响。”

    玛莲娜坐起了身子，又些迟疑的开口解释道。

    “无妨，我不会给他们提升的机会，还记得我之前让你专门安插进官府部门的那些人吗，咱们这一回先向官府动手。

    只要掌握了那些要职人员的把柄和命脉，那就不愁他们不给咱们打掩护。

    有了他们的帮助，定能够瞒住易国官府一段时间，足够咱们将局势稳定下来，并将西西里掌控在手中。

    到时候咱们只需要从中立方，转头对付几大轴心，断了给他们的支援，再联合盟军打压他们，官府根本不会有为难我们的机会。”

    一股名为‘野心’的火焰从陈言心中熊熊燃起，陈言一边安抚着玛莲娜，一边露出了狠厉的神情。

    成为传说！！！

    这便是陈言的最终计划，以陈家目前所积累下来的物资和底蕴，一旦彻底倒向盟军，那不说能够一下子改变战局，但至少能够让易国这个扯着轴心后腿的存在，无心顾及前线和西西里岛。

    在加上陈家如今可不仅仅只是在西西里岛发展，诸多产业已经开始在世界各地分散开来。

    还有之前从冬营手中夺回的海岛，此时的实际控制权虽然已经交还给国内，但诸多产业早已在岛上扎根壮大。

    除了武力之外，整座岛几乎可以说已经被陈家和陈家村所掌控。

    有着那座人口众多，地盘也不小的岛屿作为大后方，陈家的实力早已今非昔比。

    甚至如今在前线战场上，有不少东西陈家都掌控了一部分。

    只要心狠一些，断了几大轴心的合作交易，那几乎就像是在几大轴心背后捅了一刀一般。

    “！！！！！”

    听到陈言说出的计划，玛莲娜彻底惊呆了，她从未想过，陈言竟然会有这种计划。

    按照陈言之前的表现和陈家的布局，她以为陈言只是想成为西西里甚至是易国最大的资本家之一。

    可没想到，陈言此话一出之后，玛莲娜便意识到陈言心中这个最终的计划一旦成功，那对整个世界的影响都是巨大的。

    西西里岛位置的特殊性，若是被陈家掌控，并且倒向盟军，那对几大轴心来说，绝对是一柄指向咽喉的利剑。

    “计划一旦完成，若是你愿意的话，我想你很适合成为西西里第一位女总统，成为所有民众眼中的传奇人物。”

    陈言微微一笑，在玛莲娜震撼的神情中，再度吐出了一句令玛莲娜无法正常呼吸的提议。

    

