    没想到。这个白发人。

    如此强悍。

    “什么？这怎么可能？”

    “那巨大的手掌，到底是什么手段？怎么会这么强？”

    “这么多的安平司的高手，都被一拍就飞？”

    “连雷箭的伤不了射不穿他的手掌？”

    “这个人，到底是什么人？”

    “怎么会，这么强？”

    而这个时候，见到如此一幕，江陵城中，在各处观看的人们，一个个又是震惊了。实在是，这白发人，施展出来的手段，的确是匪夷所思。强大无匹。

    安平司这么多的高手，都被他一下子就是打飞。连强大的武器雷弓雷箭都伤不了他。

    这的确是已经完全超越了凡人的层次。

    “嗯？怎么回事？”而这个时候，跟苏茵在屋中的苏乾，也是感应到了变化，他也是一下子走出来，站在门口，再次看去：“什么？这么强？”他也是看到了这个白发人出手的一瞬间。

    刚才，过程，其实也是一瞬间的事情。

    那白发人出现。

    他出手。

    安平司众高手纷纷出手。然后，都被一下子拍击飞。

    苏乾也是看到了这一幕。

    “什么？这……”苏茵也在苏乾身边，她也是惊了。

    “不好！安平司的人危险了，他们不是那人的对手……”苏乾见此，也是一惊。他说着。看向苏茵。

    “乾哥哥，你是想？”苏茵也是看向苏乾。

    “嗯。我得去看看。”苏乾见此，也自然是说着。

    现在，其实，安平司的所有人，都没有他苏乾强。苏乾算是最强的了，总不能看着安平司的人，被打杀，自己却袖手旁边。再说，刚才自己可是发话震慑了的。

    还以为，凭借自己的震慑，没有人敢再乱来了。可是没想到，现在，又出现了一个恐怖的高手。苏乾自然要去出手。

    “小茵，你也跟我一起！”苏乾随即，他看了一眼苏茵。

    他要去会会这个白发人。

    但是，留苏茵一个人在这里，太危险了。不知道什么时候，暗中再冒出来什么刺客之类的，怎么办？但是，苏乾又不能袖手旁观，他是一定要出手的。

    所以，他说着。

    是要带苏茵一起过去。找到张一斩。让他照看苏茵。苏乾才可以无顾忌地去会会这个白发人。张一斩的忠心，之前已经确认了。完全是值得信任的。其他人，还真的不能够完全相信……

    “嗯。”苏茵这一刻，她也没有多说，多问，而是这般应了一句。

    苏乾也是没多说。

    一步前进，走进，靠近了她。随即，一只手臂一伸出，弯过揽过她的纤细腰部位置。就是将她抱紧靠近自己。

    刷。

    随后。

    苏乾就是施展出来咫尺迷踪步这门身法。化为一道疾光，带着苏茵疾掠过去。他并没有化翼飞过去，毕竟，其实，苏乾飞翔的速度，相比较于在地面上施展身法疾掠，是要慢的。

    他在地面上疾掠，其实更快。

    而且，这个时候，他是先要找到张一斩。并没有想要立刻出风头。让那个白发人注意到自己。

    怵！

    苏乾带着苏茵化为一道光芒，很快，就是到达了附近。苏乾再眼眸一转。搜寻张一斩。一眼，他也就是看到了张一斩的所在。毕竟，他炼气化翼冲上去。被打飞下来。此时，还是悬浮在低空上。刚稳住了身躯。

    “张老！”苏乾立即，就是一下子，身躯闪烁前进。来到了张一斩身旁。

    “三公子。公主！”张一斩一看到他们两个，也是一下子降落了下来。

    在他们身边站立。

    收起来了双翼。

    “张老。劳烦您照看一下我四妹。我去会会，这个白发人。”苏乾也不多说，他直接就是如此说着。

    “小心。这个白发人，非常强！”张一斩闻言，他也是说了句。道。

    虽然刚才苏乾斩杀一众拜火教邪魔，展现出来的实力，也是非常强大，匪夷所思。可是，刚才跟那个白发人，短短的碰撞，也让他感觉到深不可测。

    不可战胜。

    因此，此刻，他忍不住就是道。

    “哥……小心！”与此同时，苏茵也是同样对苏乾说了句道。

    “放心。”苏乾看着他们两个的眼神，听着关切的话语，也是说了句道。

    “那小公主，在哪里？”而此刻，那白发人还在问着：“不说，是想死么？”他手掌变得大大的，将一个安平司的高手，抓在手里，正在这般问着。

    呼！呼！

    而便在此时，苏乾也是炼气化翼，显现出来了带着淡淡的彩虹色的双翼。他一个扑打，就是飞翔上来。

    “不用问了！小公主在这里！”动作同时，他还这般说道。

    说完。

    他才一下子冲天而起。

    “噢？”而闻言，那个白发人，也是一下子，看向苏乾所在的位置。并且，他也是一下子看到了在地上的张一斩跟苏茵。此刻，虽然夜深。大雨瓢泼。

    可是，他还是能够一眼看到了苏茵的容貌。

    “这就是小公主么？果然啊。跟当年那个女人，竟如此相像……”他一眼，也就知道，苏茵就是小公主了。

    刷！

    接着，他也是身躯一掠。就是想要冲杀过去。擒拿抓捕苏茵。

    怵！

    而见此。

    苏乾手持缠绕着淡淡的彩虹色的火焰形态气的长剑。一剑就是直接斩杀向了他。

    “嗯？哼。”而见到苏乾对他攻击，这个白发人，好像并没有看到之前苏乾的恐怖战绩。他手掌也是再次变大，一个拍击而出。像是刚才面对安平司的众多高手的攻击那般。

    他还以为，可以像是之前那般，一拍就打飞苏乾。

    可苏乾的此刻斩杀出来的一剑，乃是蕴含了落霞居士的火之真意的一剑。

    怵！

    “不好！”而手掌跟苏乾的剑，相互碰撞的时候，这个白发人，他也才是一惊。

    呼地一下。

    身躯飞退。

    嘭。

    当然，苏乾也是感受到了滔天大力。他的剑，虽然斩杀进入那大手掌中了。可是，自己也遭受了重力的击打。同样身躯飞退。

    呼。

    在飞退过程中，苏乾双翼一震。又飞退了一些距离。也便是稳住了身躯。

    “你想要动她，还需要过我这关才行！”苏乾也是感受到了，这个白发人的实力，的确是很强，此刻，他心中，也是郑重起来。他手持剑，双翼扑打，悬浮空中，也是对那白发人开口道。

    “噢？有意思？火之真意？没想到啊，在这么一个小地方，竟然还有领悟了这种道的高手？”而这个时候，那白发人也是身躯一停，悬浮在空中，他看着苏乾，有趣地笑了笑，道：“有趣，有趣！不过，小子，你乳臭未干，还太嫩了。”

    呼。

    而在这瞬间。

    这个白发人，他也是伸手一展开。凭空的，竟然一根长棍，出现在了他的手中。很快，那长棍之上，也便是弥漫着白色的气。还有着各种奥秘，附在其上。苏乾的神感觉到。这不是普通的棍了。也是蕴含了真意在其中。

    刷！

    “死！”接着，这个白发人，也就是朝着苏乾冲杀了过来。

    轰。

    他一棍挥舞，打出来音爆，恐怖的速度加持之下，恐怖之极的一棍轰打向苏乾。

