
　　当夜，赵家也不太平。

　　秦风只身前往星海夜总会的消息一传过来，赵凯便露出了喜色：这是个好消息啊！

　　星海是什么地方？

　　是四海商会在庆城的第二个老窝。

　　这件事旁人不知道，但他赵凯却是清楚的。

　　而且，刘伯阳心狠手辣，这些年行事手段极其歹毒。

　　他虽说只是个副会长，但是在四海的地位却比会长还高，因为他本身的来历便不简单，他可是川中刘家人！

　　四海商会本身就是川中刘家的一个“黑手套”，刘伯阳乃是刘家的一个支脉，专门被派到庆城来监管这边的地下产业的。

　　川中刘家在西南地境，是不择不扣的超级大族，黑白通吃。

　　纵然是庆城本地的四大家族，在刘家面前也都要礼让三分。

　　这也是为什么，刘伯阳敢不将孙成放在眼里，如此跋扈。

　　因为只要他做的事不是太过分，那就有刘家给他兜底。

　　而今天秦风不知哪根筋不对，居然敢孤身去刘伯阳那里讨说法。

　　“他以为刘伯阳是谢三爷那种货色吗，真是找死！”

　　赵凯问讯，脸上冷笑连连。

　　随后，他第一时间又把这个消息告诉了父亲赵志洲，只是后者的反应却让赵凯失望，不仅没有喜悦，反而表现得异常不屑。

　　“那小子不过是张家的一枚棋子罢了，除掉他有什么值得开心的？还有，这是你五年前做事不谨慎留下来的祸根，要是你能仔细点，他都不该再出现！”

　　被父亲这么一教训，赵凯脸上露出了几分尴尬之色：“是，父亲教训得对。”

　　赵志洲横了他一眼，这段时间赵凯的表现让他极其不满意，整个家族把希望放到他身上，他倒好，居然因为以前的旧事，让家族蒙受这么大损失，还要进行补救。

　　“你别光认错，这次处理得如何确定了么？那小子到底做掉没？”

　　“父亲您放心，秦风孤身去星海的消息是四海商会的人放出来的，不会有错。他敢去找刘叔的麻烦，还能活着走出来不成？”

　　赵凯话虽如此，但还是拿出手机，给刘伯阳打电话。

　　电话打了几遍才接通，而赵凯说了几句之后，挂掉了电话，露出了些许笑意。

　　“爸，可以放心了，那小子已经触怒了刘叔。”

　　“已经完蛋了！”

　　“不过因为那小子造成动静太大，现在那边的街道被封锁了，报备是紧急的反恐演练，刘叔正在处理这件事，所以是他手下黑狗转告我这件事，让我们放心。”

　　反恐演练？

　　赵志洲眼中闪过一道疑惑，但很快又释怀。

　　毕竟在他心中，秦风怎么可能斗得过刘伯阳。

　　他可知道，刘伯阳手下都是有枪的！

　　而这个什么演练，肯定是动了枪，所以欲盖弥彰！

　　以他的能量，掩盖下来应该不难。

　　“你刘叔不愧是你刘叔，这件事结束了，可得好好谢谢他。”

　　赵志洲轻笑了一下，见赵凯忙不迭的点头，便又继续道：“虽然只是除掉了一个小角色，但好歹是给张家一记重击。那小子是张家放在台面上的人，现在他死了，星辉开业的时候，张家必然找不到另一个合适的人选，就只能派张航出面。”

　　“届时我们只需要煽风点火，南宫家便会知道究竟是谁在和他们作对。”

　　赵凯闻言露出了一抹狡黠的笑容：“然后，咱们就能等那两家内斗，自己坐收渔翁之利了？”

　　这一招不仅让他解决了秦风这个肉中刺，还可以让张家损失一枚棋子，同时挑拨南宫家和张家的关系，可谓是一举三得啊。

　　”呵呵，算起来，星盛重新开业就在后天了，你去备上一份贺礼，找点与我们熟悉的公司和家族，一起去看看热闹。”

　　“我明白！”

　　赵凯闻言，立马答应下来。

　　不仅要准备贺礼，还要带上记者媒体，一起见证一下近日“备受瞩目”的星盛，没了他们“老板”，该如何收场！

　　“秦风啊秦风，五年前你就该死了，让你多活了五年，黄泉路上记得多感谢我几次！”

　　心腹大患解决，赵凯心中无比安定。

　　这一晚，他睡得异常香甜。

　　……

　　两天后，星辉开业。

　　而这两天时间里，不知从哪里传来的消息，星盛老板，所谓的庆城新贵身份作假，出身牢狱的消息便在业内传得沸沸扬扬。

　　并且还有人说这位新贵只是被推手推到台前的小人物，如今已是遇害，而在星辉开业的当天，大家还会看到真正的星盛老板露面。

　　这个消息虽然只在业内一定范围传播，但绝对算得上爆炸性的新闻。M.23sk.com

　　毕竟一个星期以前才崭露头角的庆城新贵，转眼就被人锤爆了身份作假，实则有幕后操手。

　　这件事无论如何都让人难以置信。

　　业内聪明人不少，大家都看到那天和秦风一起的人是张航，星盛的前身也是张氏旗下的一家子公司。

　　于是一时间风云四起，所有人都在猜测张家是不是打算一个人独吞渝北区的商圈规划，把这块吃不完的蛋糕直接打包带走，给自己跻身成为庆城的第五大家族做铺垫。

　　而秦风走马上任的当天，便把半个建材业、地产业的同行给得罪透了，因此这条新闻一传出来，业内所有同行都开始排斥星盛。

　　以至于开业当天，前来恭贺的人不多，但来看热闹的人却不少。

　　赵凯是和南宫善一起出现的，他一下车，立马就引起了注意。

　　许多拍卖会后有意无意和赵凯保持距离的公司老板又凑了上来，大家对赵凯的态度也有了回暖。

　　“南宫小姐，赵总，你们也来参见星盛的开业大会？”

　　第一个上来搭话的不是别人，正是那日被秦风直接赶走的陈勇。

　　南宫善向来高傲，陈勇这种级别的人她是从来不会答话的。

　　要不是今天赵凯哭着求着让她来，说是要向自己证明他搞定了之前拦路的那个王八蛋，还说那小子是张氏派来针对南宫家的，已经被他解决掉了，自己来都不会来。

　　因此有人来和她搭话，她都百般不耐烦地朝着赵凯道：“外面太热了，我先进去了。”

　　赵凯连忙陪着笑脸：“外面太阳大，夫人先去里面休息吧，我随后就进来。”

　　南宫善理都没理他，直接进了内场。

　　作为开业大会，星盛特地开放了公司大厅作为剪彩仪式的会客厅，诚邀业内同行前来观礼。

　　看南宫善走了，赵凯才站直了身子，不冷不热地瞥了陈勇一眼：“怎么，陈总今日也有空？哦，我怎么忘了，前几日陈总刚来过星盛求合作。想必这次剪彩过后，渝北这块饼，陈总能分到不少吧？”

　　陈勇闻言，立马愤愤地一拍大腿：“别提了！秦风那个王八蛋……”

　　那天他被秦风直言拒绝，而且还让保安把他们给赶走，在圈子里几乎成了个笑话。

　　对家拿这是做文章，一口一个他们被庆城新贵嫌弃了，弄得他这段时间脸面都丢尽了。

　　他今天过来，纯粹是为了看星盛笑话的。

　　都说秦风其实根本不是什么庆城新贵，就是个刚出狱的劳改犯。

　　这样的好戏，这帮人怎么能错过？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第77章 开业免费阅读。https://www.23sk.net 