    打跑了阿乐。

    寂静的院子里，空落落的。

    她吹了会风，又走进屋子，紧紧关上大门，像是做贼一般的来到铜镜前。

    不干活的手，已经逐渐白皙，不再粗糙。

    她青葱五指轻轻抚过自己的脸颊，有一股中原女人独有的温婉。

    当手触及到眼角的那一丝皱纹时，她的美眸中出现了一抹患得患失。

    名将最怕迟暮，美人最怕白头。

    “唉……”

    她在幽暗的屋子里，轻轻叹了一口气。

    “罢了，陛下那样的英武天子，我一个普通妇人，怎敢奢望？”

    “我和他的差距，如同鸿沟，不可逾越。”

    “与其不要脸的贴上去，倒不如这样念着他的好，期盼他和他的帝国越来越强盛。”

    “他为穆家做的够多了，可我又能带给他什么呢？就算是美色，后宫佳丽三千，我又比得上谁？”

    说完，她嘴角浮现一抹苦笑。

    朴素到动人的脸颊充斥了一股哀伤。

    最后缓缓站起来，深情的看了一眼画像，吹灭了唯一烛火。

    穆慈此刻不知道的是，穆乐其实没走远，反而在院子里偷听。

    当听到她的幽幽叹息和自言自语时。

    穆乐眉头紧锁，难受极了。

    他没想到娘亲还有这样的心事。

    “不行！”

    “娘这些年吃了太多苦了，我得想想办法！”

    第二天！

    秦云接见了穆乐。

    君臣二人，在御花园散步闲聊。

    “阿乐，你成熟了，经历过几次战争洗礼，你已经可以独当一面了。”

    阿乐腼腆一笑，摸了摸头，依旧是那个少年：“义父，都是您提拔的好，教的好。”

    秦云哈哈一笑。

    “你小子倒是学会谦虚了。”

    “这些日子你就在帝都好好休息休息，好好陪陪家里人。”

    “朕已经让兵部在着手扩充军队了，神机营，青龙卫，包括邙山等地，朕的嫡系部队都要扩充！”

    阿乐双眼一喜：“多谢义父。”

    说完，他眼珠子一转，忽然想到了昨夜在娘亲房里看到的画像。

    他跟妻子霍氏合算了一番，得出的结论是，娘亲定然对陛下有意思！

    “义父，有件事我不知道该不该问您……”

    秦云挑眉：“说吧，扭扭捏捏的。”

    阿乐沉思了一下，试探道：“儿臣外出征战的日子里，听人说我娘经常会来问陛下，儿臣的情况。”

    闻言，秦云面色古怪了一瞬，立刻就想起了那夜的穆慈。

    “对，她来过。”

    “她很担心你。”

    “怎么了？”

    阿乐点点头，若有所思道：“没，儿臣就是问问。”

    秦云不经意的问道：“你家里都好吧？你娘怎么样？”

    闻言，阿乐眸子一亮。

    陛下是在关心我娘吗？

    “她……不太好！”

    阿乐开始抖机灵，一本正经的说道。

    秦云一愣，停下脚步，皱眉道：“她怎么了？”

    阿乐见状，更觉得二人是可以撮合的。

    一个是温柔善良，前半生吃尽苦头的娘，一个是对自己有着提拔知遇之恩的义父，若是能在一起，就最好了！

    “她最近睡不着觉，胸口烦闷！”

    秦云皱眉道：“那你一会让御医跟你回去一趟，看看你娘的病究竟是怎么了，一定要治好。”

    阿乐连忙摆手，道：“不……义父，我娘其实也不算病。”

    “她就是觉得咱们穆家亏欠您太多，没办法报答，所以有了心结。”

    他越说越顺，睁大双眼道；“如果能够麻烦义父，挪步穆府，开导开导她就是最好了。”

    秦云愣了一下，多看了穆乐两眼，心里觉得怪怪的，却又说不上来。

    穆乐仿佛被看穿，不由紧张。

    最后，秦云点点头道：“成，就今天吧。”

    “正好没事，先顺道去看看英雄阁，再去穆府。”

    穆乐脸上一喜，挑眉道：“好！”

    随后。

    秦云收拾了一下，就带着李慕一起去了英雄阁。

    在英雄阁逗留了好几个时辰，亲自招揽了一些像样的人才，而后让人送李慕回宫。

    自己则跟着阿乐去了穆府。

    穆府后院，瞬间忙碌。

    “夫人，陛下来了！”

    有丫鬟兴高采烈，激动万分的禀告。

    穆慈正在修剪盆栽，顿时剪刀掉在地上，玉脸错愕：“陛下来了，你，你确定？”

    “真的，真的，少将军跟陛下一起来的！”丫鬟脸红激动。

    穆慈这才相信，波澜不惊的目光浮现波动。

    拢了拢鬓发：“快，我要去换身衣服。”

    “还有阿乐给我买的胭脂，也拿出来，陛下来了，不能失了礼仪。”

    “是是是。”丫鬟立刻去准备。

    不一会，还在屋子里梳妆打扮的穆慈，忽然听到门外的脚步声。

    伴随着下人的声音：“参见陛下！”

    她俏脸顿时失色，有些慌乱，他来这干什么？

    “娘，陛下来看你了！”阿乐喊到。

    穆慈脸颊又羞又骚，心中怒骂，这个臭小子，会不会说话，这不是诚心让下人误会吗？

    她赶紧胡乱收拾一下自己，出去迎接。

    啪的一声，推开门。

    “参加陛下。”她施了一个万福。

    秦云看去，当场一愣！

    穆慈显然打扮了一番，长发披肩，动人身段穿着素色的宫裙，显得很是温柔。

    眉眼更是如水般的舒服，脸上有着淡妆，虽然不够完美，但已经是给她点缀上了明媚的颜色。

    看起来，气色也很不错。

    不像是生病的样子！

    秦云懵逼，看了一眼做贼心虚的阿乐。

    “额……那个穆夫人，朕听说你最近身体不太好？”

    穆夫人，这三个字叫的穆慈一阵面红耳赤，总觉得怪怪的。

    她下意识觉得跟秦云不是那样生疏客气的关系。

    “没，没有啊。”

    “多谢陛下关心，我很好。”她没意识到不对，直接说道。

    秦云一愣，瞥了一眼阿乐，这小子究竟在搞什么鬼？

    此时，穆慈也察觉了一丝不对劲，看向阿乐。

    阿乐擦了擦额头的汗水，打了个哈哈。

    “义父，娘，你们聊。”

    “儿臣去准备茶水。”

    说完，他跟逃跑似的离开了当场。

    后院里，就剩秦云跟穆慈大眼看小眼。

    有了前几次的谈话，二人见面总是充斥一些尴尬以及莫名的暧昧。

    秦云摸了摸鼻尖，看向四周，主动开口道：“夫人你将这院子打理的不错，挺漂亮。”

