    而同一时间向着陵城出口走去的江凌轩，却是在宽敞的大道上停下脚步，握着唐刀的手忽然一紧，目光深沉的看着站在自己对面的这两个人。

    徐锋以及    徐锋站在大道中央，手握阴阳谷带出的金枪杀羽，一脸战意盎然。

    此刻的楚涵手中没有那把修罗战斧，只是像局外人一般斜靠在墙上，目光颇为好奇的看着面对面对视的徐锋和江凌轩。

    “两位是”江凌轩心中警惕但却刻意轻松的开口。

    眼前这两人诡异的很，能不打则不打，并且虽然看起来站在自己正对面的这人气势很强一飞冲天的样子，但江凌轩最为忌惮的，则是一脸轻松站在道路旁边斜靠着观看，手中连把武器都没有的某人。

    江凌轩不像吴雨强那般自视盛高，他有自己独特的判断力，并且也知晓当下高手如云，自己这个五阶进化者根本算不了什么，直觉告诉他眼前手握金枪的人虽然很强他不能与之为敌，但手中没有武器的这个人，更危险

    “废话什么，打不打”徐锋一看江凌轩的脸就想到了江凌若，一想到江凌若就不爽，一不爽就想打架。

    江凌轩皱眉，一上来就打

    此时的楚涵看到江凌轩的表情，立即就猜出了这人心思极其细腻，估计不会轻易应战，于是轻轻一笑走到道路中央，略有点玩世不恭的冲着江凌轩开口：“先介绍一下，这位是徐锋，哦你可能不知道他的大名，不过他是六阶进化者。”

    听到楚涵的话，江凌轩瞳孔一缩，看向徐锋的目光分外忌惮，竟然是六阶果然如他所料强悍的很紧接着江凌轩便是目光移向楚涵，现在的情况已经很明显，徐锋这名六阶进化者是眼前这人的手下

    楚涵将江凌轩的神色看在眼中，忍不住心中赞叹，与江凌若的霸道强势不同，这个江凌轩虽然号称凌轩杀神，但所谓杀神称号却是杀必死之人，在绝对的强势力面前，江凌轩向来不出手。

    不过，这都不重要。

    楚涵的嘴角勾起，笑容里的算计意味一闪而过，随意的开口道：“之前我们遇到一个人，和你长得很像。”

    听到此话，江凌轩哪怕心思再沉静也忍不住起了一丝波澜，眼中的神色瞬间变化，但因为生性警惕，他依旧没有出声，只是更加忌惮的看着楚涵。

    “她叫江凌若，你认识吗”楚涵开门见山。

    道路上瞬间静的针落可闻，徐锋的金枪已经饥渴难耐，江凌轩的额头一滴冷汗滴落，两人各怀心思一触即，楚涵却是一脸轻松嘴角带笑。

    “看来是认识了。”楚涵似乎丝毫不知道自己给人带来的压力有多大，状似无意的走了几步，静静的看着江凌轩的反应。

    “你，究竟是谁”江凌轩的心中已经隐隐有了猜测，但却又不确定，毕竟比起传闻，眼前这人和那位有着太多的不同。

    传闻中楚涵性格霸道嚣张，一柄黑色巨斧从不离身，传闻更是说他武断自负杀人不眨眼，是一个毫无脑子的莽夫。

    但是眼下陵城之中最让江凌轩忌惮的存在只有楚涵，眼前这人不是楚涵还会是谁只是没有修罗战斧，没有武断自负，霸道嚣张从他压迫以及不断用心理暗示的逼迫来看，的确是霸道的很。

    看来传闻果然有误，楚涵比他的传言更加可怕

    只是江凌轩却猜不到，对方的意欲何为

    “我是谁不重要。”楚涵只是轻轻一笑指了指徐锋：“重要的是你姐姐还是你妹妹江凌若杀了他的宠物狗，他看你和江凌若长得像，于是打算找你报仇。”

    满嘴谎言。

    他当然不会傻兮兮的告诉江凌轩他是楚涵，他欺负了你妹妹，让你妹妹欠了他一身债，并且徐锋和江凌若的恩怨已经了结，今天他就是过来试探你的。

    之所以断定是妹妹，原因为楚涵知道江凌若只有十九岁，再加上上一世就知晓的江凌轩信息，轻而易举的就能搞明白两人的关系。

    徐锋完全不知道楚涵想干嘛，脑子一瞬间打结，之前楚涵说带他来找茬，他还兴冲冲就跟着过来，可是现在一看，估计今天这架是打不起来。

    江凌轩心中一急，但很快却是瞬间清醒过来，从对方的话中他至少了解到一个信息：江凌若还活着。

    这就够了

    “那你们可能找错人了。”江凌轩瞬间手一松，将唐刀毫无攻击性的收起，嘴角带笑：“江凌若惹出来的事，跟我一毛钱的关系都没有，实不相瞒，我和她有仇。”

    徐锋眼珠子都快突了出来，一脸震惊，然后无措的看向楚涵，这可咋办

    楚涵的反应也是极快，连忙大喜过望：“那太好了，所谓仇人的仇人就是朋友，这位兄弟，要不要跟我混”

    我去你妈的

    江凌轩忍不住心中一声怒骂，强行压制住心中的火气和焦急，冷了冷面容开口：“这位仁兄说笑了。”

    楚涵耸耸肩，对着徐锋轻轻一扬下巴，挡住到路的徐锋虽然二丈摸不着头脑，但却收起架势将道路让开。

    江凌轩心中微沉，这位六阶进化者果然是在为楚涵效力，可笑的吴雨强竟然还敢打楚涵的主意，估计结果怎么死的都不知道。并未太多停留江凌轩直接大步离开，路过楚涵时忍不住心中紧绷，一切有惊无险，楚涵只是笑着看他离开，徐锋也未做出多余的动作。

    等到江凌轩离开，徐锋才一脸不爽的对楚涵道：“干嘛放他走”

    “干嘛不放”楚涵无所谓的转身离开：“一个江凌若的牵挂不够，原本想通过这两人找到江凌天，可惜江凌轩这人性子桀骜，亲情牌算是泡汤了。”

    “江凌天又是谁”这下徐锋是完全不懂了。

    楚涵嘴角一勾神秘莫测：“神偷。”

    亲情牌泡汤，那就采取暴力手段，江凌天这人能力特殊，楚涵有个至关重要的东西一定要得到，此人若能收服那就相当于完成了一半。

    ...