    她从包里拿出一叠照片，直接重重的拍在选手面前。

    选手狐疑的低头一看，看到这些照片都是一张张设计图。

    不过每张照片都被分成了两个部分，分别是两个设计图，并且这两个设计图的相似度非常的高，高到几乎一模一样的那种。

    总之，就是除了一些小细节，完全一致。

    看着这些照片，选手的手，都在发抖。

    因为这些照片右边的设计她都见过，都是宋设计师的。

    她是宋设计师的粉丝，自然会去了解宋设计师的一切作品，所以对于宋设计师有哪些作品，她都知道。

    既然右边的设计都是宋设计师的。

    那左边的，又是谁的？

    似乎看出了选手心里在想什么，江云溪环起胳膊，冷笑着道：“左边的，是你的宋导师的，而右边的，是一个叫MN的设计师的作品，这个设计师的作品，都是在很早之前发在网上的，而你宋导师的作品，都是在之后发的，所以你现在敢说，你的宋导师没有抄袭吗？”

    选手听到这话，瞳孔缩了一下，手颤抖的越发厉害了。

    显然说明，她的内心开始不平稳了。

    不过想着自己对宋暖的崇拜，她还是为宋暖说话，“我不相信这是真的，宋导师的才华有目共睹，她是绝对不可能抄袭的，还有，你说宋导师抄袭这个MN，那你先告诉我，这个MN是谁？既然宋导师能抄袭她，那她一定是个非常有才华的人吧，这样的人，会没有一点名气吗？会不把自己的作品公布于众吗？可是我从来没有听说过这个人，也从来没有见到过这些作品，所以你有什么证据说是抄袭，你把这个MN叫出来啊！”

    江云溪表情有些难看了。

    把人叫出来？

    她当然也想啊，只要这些作品的原创主人站出来指控宋暖，宋暖连翻身的机会都没有。

    只是她却不敢联系MN。

    因为，她也盗用过这个MN的作品。

    见江云溪不说话，选手得意的笑了，“果然，你不敢叫，说明这根本就是假的，根本就没有MN这个人，这些所谓的被抄袭的作品，肯定是你让人照着宋导师的作品改的，然后就借口说是宋设计师抄袭，你......”

    “我话都说得这么明白了，你还是你不愿意相信，既然如此，那我就让你心服口服，我发给你一个链接，自己进去看看，我到底说的是真的还是假的！”江云溪说着，就对着手机点了一下，发了一个链接给选手。

    她们之前本来就是朋友，所以互相加油联系方式也正常不过。

    选手将信将疑的拿出手机，果然看到江云溪给她发了一个链接。

    她怀着忐忑的心，点进了链接里面，然后就看到是一个MN博主的社交主页。

    江云溪勾唇笑着，“往下滑，你会知道，我到底有没有说谎！”

    选手捏了一下手机，然后狐疑的往下滑着。

    本来她是真的不相信自己的偶像会抄袭，但是随着越往下滑，她的心，也越来越冷，越来越沉......

    因为她看到的这些，跟江云溪说的一样。

    她是最了解宋导师的，知道宋导师的每一个作品，包括发布的日期，打版上市的日子等等。

    然而宋导师跟这个MN相似的作品，的确是MN先发在网上，宋导师的作品后发布。

    所以真的是宋导师抄袭？

    选手已经不止是手发抖，就连身体都在发抖了。

    不，这不可能！

    宋导师怎么可能会抄袭呢？

    她那么又天赋，那么有才华！

    而且她亲眼看到过宋导师的比赛，也看到过宋导师现场的设计，那种绝美的衣服，绝对不是会抄袭的人画的。

    所以，她还是不愿意相信宋导师抄袭。

    但是这个MN的作品，又的的确确比宋导师的先发在网上......

    选手咬唇，不知道该怎么办了。

    江云溪见她低着头，神情低落的样子，得意的笑了起来，“怎么样？现在知道我没有骗你吧，你所崇拜的宋导师，是个抄袭狗！”

    “你胡说。”选手眼睛都红了，“宋导师不会抄袭的，她绝对不可能抄袭，这个MN的确比宋导师先发布作品，但是宋导师那么出名的一个人，她不可能不知道宋导师，如果她看见宋导师抄袭了她的作品，那你觉得她不会闹起来吗？”

    反正如果是她自己的设计被人抄袭，并且还名气大增，赚了很多钱。

    她绝对要把那个抄袭者脸皮扒了还不止，还要让那个抄袭者付出惨痛的代价。

    然而宋导师真的抄袭的话，都抄袭了这么久，为什么那个MN从来不脑。

    这显然就是不正常的。

    然而江云溪却说，“万一宋暖威胁了她，让她无法闹起来呢？别忘了，宋暖是什么身份，对她来说，这种事情轻而易举。”

    “这......”选手脸色一白，这下彻底没话说了。

    江云溪哼了一声，然后把照片拿起来，盯着评委上的宋暖，眼睛眯了又眯。

    这时，比赛时开始了，主持人拿着话筒站上了台，正要宣布比轮比赛的主题。

    江云溪却突然站了起来，“等一下。”

    她话一出，偌大的比赛现场瞬间安静了下来，所有人都看向了她。

    主持人眉头皱了皱，显然很不满江云溪打断他，但还是开口问道：“这位选手，你有什么事情吗？”

    “我要举报！”江云溪开口突出四个字。

    这四个字，顿时让现场哗然一声。

    要知道，现场百分之八十都是设计师。

    所以她要举报，当然也是举报设计师。

    而设计师有什么值得举报的?

    那当然是抄袭，贿赂评委等等行为。

    所以听到江云溪说要举报，有个别的设计师，心里就开始咯噔了一下，脸色有些不太好看。

    评委席上，陈丽娜皱起眉头，看向身边的宋暖，“你说她，是不是冲着我们来的？”

    “很有可能。”宋暖眯眼，“你别忘了，再进来之前，她说过的那些话，而且在这里，江云溪最恨我，所以她要举报的，应该是我。”

    “可是你有什么能让她举报的？”陈丽娜纳闷。

    宋暖摇摇头，“我也不知道，我也在想我到底做了什么不好的事，但我想不出来，所以我现在也想知道，她到底要举报我些什么。”

    总之，她不认为自己做了什么不好的事。

    所以就算江云溪真的举报她，她也不怕。

    主持人看着江云溪，“你说你要举报？”

    “是的，我举报有人抄袭别人作品。”江云溪抬着下巴高声道。

    现场顿时吸气声不断。

    主持人脸色也严肃了起来。

    抄袭！

    多么敏感的一个词啊。

    他们都是设计圈的，最讨厌抄袭的人。

    同时，他们作为比赛主办方，如果让抄袭的人来参加比赛，这对他们主办方也不是一件好事。

    因为外界会质疑他们主办方选参赛者的眼光，对参赛者参赛前的排查力度。

    因此，主持人不得不重视起来。

