    “您请放心，作为庇护狄安娜以及众多精灵千年的谢礼，我自然会治疗祂的伤势。”

    高坐在神座上，伊芙微笑道。

    淡蓝色的虚幻身影松了口气：

    “感谢您，伊芙冕下。”

    说完，祂犹豫了一下，又补充道：

    “伊姆赫特尔虽然性格固执，但其实本性并不坏，祂仅仅是不知道如何表达自己的感情……望您能够加以引导，我想……祂也不会让您失望的。”

    听了居伊的话，伊芙轻轻点头：

    “我会的。”

    交代完了一切，这位轮回派的古神一直担忧的眉头才舒缓了下来，而看着祂的样子，伊芙笑道：

    “居伊冕下，你将伊姆赫特尔托付给我，没有想过未来有一日若是永恒之主成就伟大，祂依旧会面临危险吗？亦或者说，其实您并不看好伊特欧？”

    说完，祂看向了居伊那虚幻的眼睛，目光中满是探究。

    居伊轻叹一声，说道：

    “无论如何，永恒之主都是最接近成功的存在，至于伊姆赫特尔……其实我早就知道，自从祂将月光女王接到理想国那一刻起，祂就注定不能与我们同行了。”

    “我能做的，也只有将祂托付给您了。”

    “倘若永恒之主失败，待到万物终结，我自会将您与祂接回理想国，去寻找下一次机会……”

    “不过，还请您在那之前，早点与赛格斯世界的一切做好切割，不仅仅是信徒，还有哪些半神……”

    听了居伊的话，伊芙微微一笑：

    “那这么说，您一点都不看好我了？”

    淡蓝色的虚影苦笑道：

    “晚了……太晚了……”

    “您曾经是唯一的希望，但那条路早已被尼欧冕下证明是不可行的, 而现在, 即使您醒悟过来, 也已经太迟了……”

    “失去了钥匙，您不可能在这一次的抗争中胜出的。”

    居伊轻轻摇了摇头。

    “那……如果我有希望找到尼欧冕下的钥匙呢？”

    伊芙微微一笑。

    居伊的表情征住了。

    祂忍不住看向了伊芙那瑰丽的紫眸，而伊芙则微笑着与祂对视。

    片刻后, 居伊轻叹一声，说：

    “抱歉, 伊芙冕下, 哪怕是您找到了居伊冕下的钥匙, 我们轮回派的宗旨依旧不会改变。”

    “不过，您是不可能找到的, 因为那把钥匙，已经随着尼欧冕下失踪了，在尼欧冕下失踪之后, 里格达尔曾经做过一次预言, 那钥匙……已经不在赛格斯了。”

    说着, 这位古神再次苦笑道：

    “我们的目的就是离开这里, 而钥匙却在外面，如此……这一把钥匙又有什么用呢？”

    听了祂的话, 伊芙若有所思。

    片刻后，祂点了点头：

    “这样啊……我明白了。”

    说完，伊芙不再多言, 而是从神座上坐起。

    “时间不早了，精灵们也回家了, 我也就此告别了。”

    祂说道。

    而居伊则点了点头：

    “伊芙冕下，我会在万物终结的那一天等您。”

    伊芙勾了勾嘴角：

    “您看, 您明明一点都不看好永恒之主。”

    居伊微微一怔，而伊芙则轻笑着离开了神殿。

    ……

    梦幻岛海滨。

    泰坦巨人伊姆赫特尔站在海滩上, 身后背着自己的行囊，沉默不语。

    行囊是早已陨落的父母留给祂的，是泰坦族最喜爱的储物神器，而行囊之中，不过一座精灵雕塑，一把泰坦巨剑，一件精灵软甲罢了。

    在梦幻岛上度过的这漫长的时光里，真正属于祂的，也不过是这些东西。

    而在祂的身后，众多的生灵正聚集在海岸上，看向祂的目光充满了复杂和不舍。

    那是生活在梦幻岛的智慧生物们，很多都受过祂的照顾。

    而在另一边，一位身体由水元素组成的元素巨人正站在高台上，拿着一张蓝金色的卷轴，目光复杂。

    祂长叹了一口气，高声念道：

    “真神神谕：守护者伊姆赫特尔触犯禁令，现剥夺其守护者资格，驱逐出岛！”

    语毕，淡蓝色的光辉从卷轴上绽放，化为一道流光从天而起，飞到了泰坦巨人的身上，隐隐地，祂的身上有淡红色的光芒散出。

    那淡蓝色的流光遇到淡红色的光芒，很快又转变为一种奇异的酒红，在伊姆赫特尔的身体周围环绕了一圈之后，飞到了梦幻岛的深处。

    目送光芒离去，元素巨人回过头看向了沉默的伊姆赫特尔，叹息道：

    “伊姆赫特尔冕下，您现在起……就不是理想国的守护者了，按照居伊冕下的规定，所有非守护者的神话存在在未经允许之前，不得踏入梦幻岛的范围，您……快离开吧。”

    听到元素巨人的话，泰坦巨人轻轻点了点头。

    祂转过身，朝着岛屿的深处深深行了一礼，然后重新背好行囊，沉默着飞出了梦幻岛。

    “伊姆赫特尔冕下！”

    岛屿上的生灵们忍不住发出一声呼喊。

    只是，他们的声音很快就淹没在海水的浪潮中了。

    而泰坦巨人的身影，也越来越远，最终消失在了海岸线上。

    ……

    伊姆赫特尔离开了梦幻岛。

    祂孤身飞向大海的深处，沉默不语，眼神中则流露着一丝迷茫。

    祂已经在梦幻岛和理想国生活了太久的时间，对于祂来说，幼年的时光早已沉寂为尘封的历史，只有身为守护者的日子，才让祂能感受到岁月的流逝。

    而这千年以来的时光，则是那不知道多少万年里，最快乐的日子。

    但现在，一切都结束了。

    不过，祂并不后悔。

    如果再让祂选择一次，祂依旧会在千年之前的那天，将那位倒在东赛格斯海边的精灵救起。

    如果让祂再选择一次，祂也依旧会毫不犹豫地出手，将伤害到她的存在全部抹杀……

    身为守护者，祂曾经一直浑浑噩噩的活着，是她教会了自己什么是“爱”，也是她教会了自己什么是“善”。

    想到那个美丽的身影，伊姆赫特尔的目光深处流露出一丝光亮。

    如果说祂的内心一直都是一片黑暗的话，那么她……就是照进黑暗中的光。

    不过……她现在应该很生自己的气吧？

    毕竟，自己将生命女神的消息蛮了那么久……

    想到那个常年在神像前虔诚祷告的身影，伊姆赫特尔的眼神微微黯然。

    而在黯然之后，又是释然。

    生命女神已经晋升成为了强大神力。

    至少……回归了真神的怀抱，祂身上的伤势也能得到治疗吧？

    至少……生命女神已经今非昔比，也能为她提供一个安全的港湾吧？

    够了。

    这就够了。

    当伊姆赫特尔看到狄安娜感受到生命女神的力量时那激动喜悦的样子后，祂就明白，这才是对方想要追寻的东西。

    而同时祂也幡然醒悟，自己……真的错了。

    “爱是自私的，但……也是无私的。”

    恍惚间，伊姆赫特尔想起了对方曾经告诉过自己的一句话。

    祂感觉现在，或许自己多多少少能理解一些了。

    伊姆赫特尔漫无目的地飞行着。

    祂不在乎自己要去哪，也不在乎自己未来会如何。

    看到她最后那激动喜悦的笑容，祂已经很满足了。

    而飞着，飞着，渐渐地，伊姆赫特尔停了下来，

    祂沉默地看向四周，目光深处渐渐冰冷。

    白金色的光辉缓缓绽放，强大浩瀚的力量在祂的四周汇聚。

    伴随着空灵的圣歌，足足四位审判天使出现在了祂的周围。

    祂们气息强大，金发银甲，每一位都有着半神级的力量。

    只见为首的审判天使抽出神剑，剑锋直至泰坦巨人，声音威严地说道：

    “渎神者伊姆赫特尔！奉吾主神谕，给予汝真神审判！审判结果为——死亡！”

    语毕，祂与其余几位天使大喝一声，抽出武器朝着泰坦巨人冲来……

    伊姆赫特尔依旧沉静。

    祂冷冷地看着天使们，同样拿起了自己的泰坦巨剑。

    祂不喜欢这些长羽毛的家伙。

    只要是狄安娜的敌人，祂都不喜欢。

    祂就算是死，也要在这里拉上一个垫背的。

    不过，就在伊姆赫特尔打算将最后的神力与神魂彻底燃烧，绽放出生命中最后的烟花的时候，一道更加恢弘神圣的气息降临了。

    金色的光子洒满天幕，整个世界似乎都沐浴在光辉之中，而下一刻，一位美丽圣洁的身影缓缓浮现……

    那身影，对于伊姆赫特尔来说再熟悉不过了。

    那是祂千年以来，日复一日，年复一年地按照狄安娜提供的模板，不停雕刻的存在。

    生命女神——伊芙。

    只见祂出现在了泰坦巨人的身边，将审判天使们所有的攻击轻轻挡下。

    看到亲自降临并直接出手的生命女神，四名审判天使同时色变。

    “伊芙冕下，您这是要和吾主为敌吗？”

    为首的审判天使沉声道。

    不过，伊芙连看都没看祂一眼，仅仅是吐出了一个字：

    “滚。”

    审判天使们脸色一沉。

    “伊芙冕下，您这是要……”

    “滚。”

    伊芙又重复了一遍。

    浩瀚的神力在祂身上绽放，祂似笑非笑地看向了几位审判天使：

    “炽天使拉斐尔袭击效忠于我的半神，根据真神契约，乃是自取灭亡，泰坦巨人伊姆赫特尔拯救精灵千年，受精灵之森庇护……”

    “我可以原谅你们刚刚的攻击，你们走吧。”

    听了祂的话，审判天使们的脸色瞬间难看了起来。

    “伊芙冕下，您知道您在说什么吗？”

    为首的审判天使神色阴沉。

    “这是真神契约的规定。”

    伊芙淡淡的地说道。

    真神的威严不容亵渎，永恒之主能将伊姆赫特尔对拉斐尔的灭杀视作亵渎，祂自然也能将拉斐尔的偷袭视为亵渎。

    审判天使们的脸色更加难看了。

    “您……”

    祂们还想说什么，但感受着伊芙身上那深不可测的神力，最终放弃了追杀。

    “伊芙冕下，今天的一切，我们都会禀告吾主……”

    祂们深深地看了一眼伊芙，随后冷哼一声，离开了此处。

    伊芙并没有阻止祂们。

    救下伊姆赫特尔能够凭借着真神契约的大意，但如果真的在现在对审判天使出手，那就与正式与永恒之主开战无异了。

    那将不是普通的信仰战争。

    而直接就将是最残酷的神战。

    再加上祂降临至此的仅仅是化身，如果引来永恒之主的强行神降，将会很麻烦。

    一位资深的伟大神力，哪怕是降临一个半神级别的化身，也不容小觑。

    更别说，祂现在还没有找到针对永恒之主的最佳办法，信仰的撬动也才刚刚起步……

    审判天使离去，伊芙又看向了沉默寡言的伊姆赫特尔。

    迎着伊芙那审视的目光，泰坦巨人沉默了片刻，深深行了一礼：

    “伊姆赫特尔……见过生命女神冕下。”

    伊芙轻轻点头，而后轻轻招了招手。

    随着祂的动作，只见一股温暖的神力涌入了泰坦巨人的身体，开始修复祂的身躯，滋养祂的神魂。

    仅仅是顷刻间，伊姆赫特尔的气息就开始迅速回升，祂体内的伤势渐渐消失不见，就连脆弱的神魂，也重新壮大了起来……

    没有人比生命女神更懂治疗。

    哪怕受伤的是真神，只要消耗足够多的神力，利用生命法则的特性也能将其治好，更别说只是一位半神了。

    而为了提高效率，伊芙直接撒了超过五百点的神力值，这个量，已经足以重新塑造一位元素妖精半神了。

    感受着身体的变化，泰坦巨人的表情终于变了。

    祂的目光变得灵动了许多，不再像往常一样呆板。

    那是神魂力量被修复的效果。

    只见祂再次向伊芙深深行了一礼，恭敬而感激地说道：

    伊姆赫特尔……感谢您的救助。”

    伊芙轻轻颔首，笑道：

    “伊姆赫特尔，你千年以来对精灵族的照顾我都看在眼里，我问你，你可愿加入精灵之森，成为精灵之森的守护半神吗？”

    泰坦巨人沉默了。

    片刻后，祂抬头问道：

    “加入之后，我还能再见到狄安娜吗？”

    不过，还不等伊芙回答，祂就又摇了摇头：“算了，我知道的，在祂眼里，我只是一位朋友，而且还是伤了祂的心的朋友……”

    “祂得心中，除了您，已经没有其他存在的位置了……”

    “我不求祂的原谅，只要祂能好好的，我就知足了……”

    说完，伊姆赫特尔对着伊芙再一次深深行了一礼：

    “伊芙冕下，我愿意成为精灵之森的守护半神……”

