    ，修仙就是这样子的

    随两位紫卫下令，玄阴司众黑衣步步紧逼。

    形成鲜明对比的，是东王府众多家将，玄阴司每进一步，他们便后撤一步。

    玄阴司为天子亲兵，此武周共识，东王朱敏钧有金刀在手，斩杀几名玄阴司，一句心情不好便可交代。。。纵然触怒天子颜面，推几个替死鬼偿命，一番责罚下来，王位还是他的。

    东王可以，他们却不行，真要是光天化日之下和玄阴司硬碰硬，不论输赢，项上人头都保不住。

    人潮不断退后，隐有溃败之势。

    朱敏钧见状，心头颇为焦急，金刀上斩昏君，下斩佞臣，这话听听就行，且不说上半句就一乐子，下半句他也不敢。

    御赐金刀吓唬吓唬没见过世面的菜鸟还行，真遇到头铁的把脖子伸过来，他只能赞一声好胆色，以不打不相识为由请对方吃饭，并顺势结交一番。

    此，安身立命之道。

    武周历代皇帝几次削藩，东王府屹立八百年不倒，不为别的，只因将两点做到了极致。

    够怂。

    会舔。

    家族势力死守东王郡，一步不出，从不向外延伸，也绝不和其他官员恶交。每到逢年过年，威武士卒开道，几辆大车将奇珍异宝送去京师，挨个拜帖宗族的太太太爷爷们。

    做到了这两点，不管怎么欺负百姓，周边各郡的官员都只当看不见，不会向京师上奏检举。

    上面没接到举报，纵有道听途说，也会睁一只眼闭一只眼。

    所以，让朱敏钧吼两嗓子可以，真让他来硬的……

    不可能！

    早在削藩的时候，东王府一脉就被打断了脊梁，心理和生理都不允许他们硬起来。

    朱敏钧暗暗叫苦，硬碰硬是不可能的，死路一条。

    可不强硬反抗，任由对方抄查……

    这和自杀也没区别。

    硬不行，软也不行，该如何是好？

    再看陆北和狐三有恃无恐，一个兴冲冲等着抄家，一个阴仄仄等着镇压逆贼，朱敏钧更加懊恼。强牺

    早知新上任的两名紫卫如此大胆妄为，就该早点把钱送过去，现在好了，军功和银票，人家全都要。

    一连退后数步，朱敏钧见众家将已有溃军之势，深知危急存亡之关头，再退一步，怕是万劫不复。

    他持刀立稳，满脸焦急看向自家兄弟。

    三个大聪明里，郡守、郡监神色慌张，郡尉满脸苦涩，拖了这么久都没看到他手底下的兵，只怕俱都英勇投敌了。

    自己人靠不住，没关系，还有外人。

    朱敏钧望向奇士院众人，乌烟瘴气的匪类，俱都通缉榜上有名人，他养在家中好吃好喝伺候着，为的就是今天能派上用场。

    事到如今，朱敏钧已经看明白了，和天子亲兵硬碰硬，只会中了陆北和狐三的诡计，任由抄查又有栽赃陷害在等着。

    破局只能由外人动手，先把两个心怀不轨的紫卫赶走，再快马加鞭前往京师哭诉，找宗族的爷爷们为他撑腰。

    届时，将外人抛出去交差，皇帝保全颜面，万事太平。

    这把稳了！

    收到朱敏钧的眼神，几名奇士院修士皆有些犹豫。

    倒不是怕麻烦，本就是榜单上的逃犯，人头明码标价，有朱敏钧养着，才不至于东躲西逃，眼下正是展示自身价值的时候。

    犹豫是因为陆北和狐三皆有先天境大圆满修为，贸然冲上去，极有可能会白给。

    几人对自己的本事很有b数，同时看向奇士院修为最高的――飞天蜈蚣。

    飞天蜈蚣身披黑袍，

    得一众眼神征求意见，冷哼一声踏步上前，奇士们见状，面带微笑跟了过去。

    原地，只留一脸懵逼的小白脸。

    小白脸：“……”

    他并非奇士院中修士，借过问个路，求东王郡地头龙朱家帮忙找人。

    “两位紫卫赶紧逃，这几位贵客在本王府上盘踞数日，修为高绝，本王拒绝不了，为首的修士更是有化神境修为，再不走小命不保。”外人出手，朱敏钧心下大定，好心提醒了一句。

    “化神境……”

    “那个谁，解说的，赶紧站出来科普一下，化神境多少级？”

    “80级到99级，这个阶段都算化神，在武周是高手中的高手。”

    “好可怕呀！”

    “那无事了，咱们校长起步100，打他就跟周瑜打黄盖一样。”

    “什么意思，屁股开花？”

    “一个愿打一个愿挨，这都不知道，九年义务的时候，你是不是逃课了？”

    玩家们聚在一起巴拉巴拉，天塌下来有校长顶着，他们划水混经验，心里丝毫不慌。

    直面一众奇士的狐三也不慌，化神而已，想动他，得先问问他二弟的意见。

    陆北更不慌了，同级菜鸡一只，他有境界上的绝对优势，低头琢磨着怎么打更拉风，哪个姿势最帅。

    如料不差，肯定有玩家录视频，甚至开了直播，事关形象，这个逼不装也得装。

    “两位紫卫大人，是你们自己滚，还是某家送你圆滑离去？”

    飞天蜈蚣沙哑出声，等了三五个呼吸，见狐三仰头望天，陆北低头发呆，冷哼一声，抬手朝二人压去。

    霎时，暴风如开闸洪水，几缕细如发丝的风刃藏于其中，好似猛虎咆哮，轰隆隆朝二人卷去。

    陆北骑在马背上，迎面攻击不为所动。

    后方，玄阴司阵营中，一身披银卫服的壮汉跳了出来。

    样貌平平，两道眉毛极粗，圆溜溜的脑壳上纹着四象四灵，青龙、白虎、朱雀、玄武一个没少，全挤在了一起。

    智渊！

    他一步踏前，立于高头大马前方，平平无奇一记直拳挥出，轰一声打破狂暴风浪。

    发丝风刃弹开，落地后切割校场砖石，留下淡不可察的缝隙。

    攻击被人轻易打灭，飞天蜈蚣不以为意，试探性的攻击而已，他还没发力呢，待看清智渊身形容貌，心头猛地一颤。

    这和尚，略显眼熟，似乎在哪见过。

    最为诡异的是，区区一个银卫，玄阴司中职位垫底的马前卒，竟有令他看不穿深浅的境界修为。

    有古怪！

    “那个扫地的光头，除了飞天蜈蚣，其他人全部打死，动作麻利点，这里是东王府，马上就是公家的东西了，拆坏了一砖一石把你卖了都赔不起。”陆北抬眸，不轻不淡说道，而后继续低头深沉。

    说来惭愧，修行天赋如他，在装逼这方面略有一些小灵感。

    在装了，已经开始了。

    轰！！

    智渊身形消失，原地留下两个脚印，再次出现时，已经来到了朱敏钧面前。

    直视无情双目，朱敏钧心惊胆寒，只觉无边压力袭来，正面对一具没有感情的冰冷尸体。

    他踉跄退后几步，手中金刀跌落，清脆声吓到自己，腿软跌坐在地。

    直到这时，几名奇士府的修士才慢半拍倒下，人人胸前凹陷拳印，大口吐血，进气少出气多。

    炼虚境佛修肉身锤先天境，基本一拳一个，来生再见的节奏，几人一时未死，纯属大环境使然。

    武周境内野怪资源稀缺，先天境不上不下刚刚好，与其一次性刷了，不如养在地下室勾引玩家。

    飞天蜈蚣跟着挨了一拳，胸口凹陷拳印，大口吐血，化神境生命力强横，身躯摇晃两下便挺了过来。

    他忆起智渊的身份，惊骇无比道：“我想起来了，你是魔僧智渊，通缉榜上名列前茅的老和尚。”

    智渊面无表情转过身，直勾勾盯着飞天蜈蚣，只把他看得全身发毛，如同见了鬼神一般。

    “为什么，智渊你已是炼虚境修为，陆地神仙一级的人物，为什么要给玄阴司当狗？”飞天蜈蚣语速飞快，咬牙启齿的愤愤之色，颇有些偶像破灭的架势。

    当然，也可能是发现当坏人的结局是招安成狗，uu看书很不服气。

    “陆大人神通惊人，智渊得其点化，心悦诚服，至于陆地神仙和狗……”

    智渊双手合十，沙哑道：“人活于世一副皮囊，名声地位皆是虚妄，神仙也好，狗也罢，不过一个称呼，老衲都不在乎，施主何必动怒，着相了。”

    “我不相信！！”

    飞天蜈蚣气急败坏，经智渊提醒，猛地想到修为仅有先天境的陆紫卫，双目赤红道：“是了，他一先天境小修士，如何有资格当你的主人，你受他摆布定有别的原因。”

    言罢，飞天蜈蚣转身杀向陆北，冲至半途，干瘦身躯膨胀成高有三米，半人半狼的妖体。

    尖牙咆哮风暴，利爪撕扯飓风，一个冲刺来到……

    没冲成。

    陆北抬眸看向显化半妖之身的飞天蜈蚣，金色鹰眼宣泄无边威严，神通‘神威’降维打击，以食物链顶层的压迫力，狠狠冲击在飞天蜈蚣心头。

    神威lv

    来自食物链顶端的压制，血脉不及者，一经判定，无视境界等级，全属性削弱50

    对视鹰眼，飞天蜈蚣心神惊颤，四肢发软，哀嚎一声散去妖身，以双膝跪地的姿势滑至高头大马前方。

    “怎么，阁下也想当本紫卫的狗？”陆北居高临下，洒下大片阴影。

    飞天蜈蚣置身黑暗，只看到一双金色眼眸，牙关打颤，莫名惧意如影随形挥之不去。

    “你，你……是什么？”

    天才一秒记住本站地址：。零点看书手机版阅读网址：

    没有弹窗,更新及时!

