    邵兵目光扫视过在场前排的龙旗军士兵们，随后笑了一下道：“给你们一分钟的时间去宿舍收拾东西，然后我们向着边境线出发！”

    “解散！一分钟后集合！”

    邵兵话音未落，龙旗军的士兵们便开始井然有序地向着宿舍里面退去，去到宿舍里面去收拾东西。

    两分钟之后，龙旗军的士兵整齐出现在了操场上面，邵兵笑着摇了摇头，倒不是他刁难龙旗军的士兵们，而是他也是同样第一次训练这么多的士兵，有些习惯性的词语用顺嘴了！

    就比如龙旗军一万人的部队，怎么可能在一分钟之内回到宿舍里面，然后在收拾东西呢？

    邵兵摇头笑了笑，随后轻咳一声道：“全体都有！向左转！跑步前进，目标边境线！”

    说完后，邵兵便带头开始小跑了起来。

    而在他带着龙旗军的士兵们跑出边境线的时候，只见刀锋特战队的其余成员们也都已经开始带着自己手下的士兵向着军区的门外跑去了！

    他们早就已经约定好了，带着自己的部队士兵们一起跑步去边境线，就这样作为第一天的训练！

    北河军区虽然和边境线的距离不算是很远，但那是开车而言，开车都需要两个小时左右，跑步就更加不用说了。

    龙旗军的士兵们从中午时分跑到了傍晚时分，这才赶到了边境线附近的一处山林里面。

    邵兵没有选择让龙旗军的士兵们在山林里面扎营，因为龙旗军人口基数太过庞大了，所以根本就没有必要挤在树林里面。

    而且树林里面容易出现一些突发情况，邵兵不会去冒险做这些事情的。

    于是，邵兵便找了一块布满青草的平坦地势，叫十万龙旗军扎营在这里。

    此时夜色降至，今天龙旗军的士兵们跑了将军五个小时的时间，估计也累了，所以刀锋特战队的成员们和邵兵一起充当着炊事班的成员，帮这些龙旗军的士兵们做了很多食物。

    吃饱喝足之后，邵兵看着了龙旗军的士兵们一个个酒足饭饱的样子，嘴角露出了意味不明的笑容。

    而在一旁的刀锋特战队的成员们，见到邵兵这个样子，也同样是相视一笑！

    随后，邵兵在李大根和龙飞，还有昊天李宝来的耳边耳语了一些话，他们点了点头之后，便转身离开了龙旗军的营地。

    许久之后，月亮已经挂在了枝头上面，青黑色的天空像是幕布一样，将白日给遮住。

    龙旗军营地内的几处篝火都还没有熄灭，有负责巡逻和站岗的士兵们坐在火堆旁烤着火。

    而此时，几双带着阴翳的眼睛出现在了一旁的树林里面，他们相顾一眼，便向着龙旗军的士兵们慢慢走去。

    一名坐在篝火旁的士兵瞳孔微缩，他的嘴巴被一块沾了乙醚的白布一闷，随后他直接白眼一翻便晕了过去。

    那几道人影不满足于只解决掉一个人，当下冲着龙旗军的其余士兵的营帐中冲了过去。

    随后，他们不停地向着龙旗军士兵的营帐中扔着震撼弹和闪光弹。

    不一会过后，现场便响起了一阵阵的枪声，枪声过后，几乎所有的士兵全部都从营帐之中冲了出来！

    他们出来之后，便看到右手拿着枪的邵兵，随后只见邵兵将手枪举过头顶扣下了，朝着天空扳机射出几颗子弹。

    邵兵面容严肃道：“你们知道刚才发生了什么吗？你们刚才，至少死了十分之一的人！”

    闻言，龙旗军的士兵们全部都低下了头！他们当然想到了是邵兵和刀锋特战队的成员们给他们的测试！

    很显然，这一次测试中，几乎所有人都是不不合格的！

    邵兵和刀锋特战队的成员们当时在假装进入自己营帐之后，居然没有任何一名士兵来问他们今天晚上的巡逻和站岗的安排！

    结果，他们就每一支龙旗军队伍，分出了一个人站岗和一个人巡逻，这算是哪门子守夜？

    随随便便来一伙训练有素的士兵，都能够将他们给捅出一个大窟窿！

    邵兵摇了摇头，随后说道：“你们现在难道还当自己是普通的士兵吗？你们现在是准备要替国家上战场，去流血，去受伤，甚至还有可能是要去牺牲的！你们的心态，你们觉得对吗？”

    邵兵不等龙旗军的战士们再说话，直接就说道：“所有人！就地俯卧撑！一小时内不做到两千个的，今天晚上给我去对面的湖里陪着鱼一起睡觉！”

    邵兵说完后，龙旗军的士兵们十分自觉地当即开始在地上做起了俯卧撑。

    一个小时里面两千个俯卧撑，其实没有什么难度，邵兵只是想要给他们小惩大戒一下而已！

    随后，邵兵便和刀锋特战队的成员们站在原地看着这些龙旗军的士兵们在地面上做着俯卧撑。

    而且，邵兵并不是单单让他们做俯卧撑！他是真的再给这些士兵们计时！如果他们没有在一个小时内做完一千个俯卧撑，邵兵真的会派人把他们给扔湖里去！

    但是，这样的事情并没有发生，所有人都成功在一个小时之内做完了两千个俯卧撑，看样子今天晚上那个湖泊里面的鱼，是注定没有人下去陪他们了！

    随后，邵兵便下令，所有的士兵们回到自己的帐篷里面睡觉，而邵兵和刀锋特战队的其余成员们则帮着他们守夜！

    第二天一早，邵兵和刀锋特战队的成员们便立刻吹响了集合哨，所有的士兵走出了帐篷，并且他们开始安排炊事员做起了一天之中的第一顿饭。

    吃过早饭之后，邵兵带着他的一万名龙旗军便离开了扎营的地方，向着山林之中出发，他和刀锋特战队的成员们分配好了训练场地，每一支龙旗军的队伍都会在不同的场地上面训练！

    毕竟每一支龙旗军的士兵们，他们的教官都不一样，而且再说了，一个场地里面，很难能够装得下十万名龙旗军，这基本上是不可能的！

