    第一百八十一章新发现

    笑笑虽然年纪小，但这孩子非常的敏感，生怕被抛弃了。

    有了苏小婉的安抚，孩子倒是不哭了。

    三个小男孩子倒是不用多担心，反正现在院子宽，还没种下什么蔬菜或是花木这些，整个院子看起来空空的。

    但就是这样，才是男孩子们的天堂，他们三个就拿着一些石子在那里玩。水儿就跟在苏小婉的身边，一起带着笑笑玩乐。

    从修房开始，还很少这样的清闲的时间，所以，苏小婉就带着几个孩子从前院玩到了后院。

    后院和前院一样，都是空空的，苏小婉还在想，反正这后面的这个山也被自己买了下来了，等这一阵子忙完后，就上山去找找，看看能不能找到一些可以移种到院子里来的。

    还有就是上次买回来的那些菜种子，最近忙也没有种下去。但这两天看来不行，把这种收收完了再种吧。

    苏小婉一边和笑笑伊伊呀呀的逗笑着，一边往后院子走。三小家伙也跟着跑了过来。他们也玩着游戏跑了过来，跑在前面的勤儿突然滑了一下，就摔倒了。

    “啊！”

    勤儿倒是很大气，就摔的时候叫了一声，苏小婉都听到他重重摔下的砰一声响了。但他没有哭。

    苏小婉倒是担心的忙上前蹲下看看勤儿。着急的问道：

    “怎么样？摔哪里了？”

    “没事，就是踩着一圆的滚了一下，然后又硌着了屁股了。”

    勤儿了边咧着嘴从屁股下摸出一个圆圆却硬硬的东西。上面有些绿色的都被踩得烂开了。

    露出里面黄褐色的硬硬的东西。

    洪全在一边脱口而出叫道：

    “石骨头呀。”

    苏小婉正高兴的，没想到这个时空也有这个，但听到洪全叫的名字，苏小婉又有些诧异的说道：

    “你说这个叫啥？”

    洪全认真的说道：

    “小婶子，这东西可硬了。像石头的骨头，所以叫石骨头，不只是这里有，就是我们家那边的山边也有。年年好多，可是又没用，硬的，打不开。打开后中间也不好吃。”

    苏小婉翻了一下白眼，这可是核桃。吃了补脑的呢，这可是好东西。

    苏小婉开心的抬头看看山上，果然，这后院连着的山上有一大片的都是核桃树。看来，是多年没有人弄，所以发展到现在这么多的，自己也一直没注意山上，还不知道有这么多。

    看看手上的核桃，算算时节，现在也是该核桃熟了的时候了，所以现在应该是可以丰收的。

    这也才发现，这地上都掉了好多这样的果子了。

    于是，苏小婉放下手上抱着的笑笑，再检查了一下勤儿，确定他没摔坏，然后让水儿去前院拿两个筐子过来。

    然后苏小婉就招呼着孩子们帮着把掉下来的核桃给捡了起来。装在筐子里。

    因为后院的院墙外就是山下了。掉到院子里的也不少，他们就开始捡了起来。而苏小婉却拿着一颗剥了外面的那层绿色的皮，然后拿起一个石块一砸，本来还以为要很用力的，但没想到就这么一砸就给砸开了。再看看里面，雪白的果肉被分开的时候，还带着一点点的浆液。

    看上去就像前世的那种核桃奶一样。想想都吞了一下口水了。

    苏小婉把果肉剥离出来，轻轻的尝了一下，果然，还是那味道。只是带着那一层略黄的薄膜味道有些涩味，但是把那层膜去掉后，味道就很不错了。再说，这东西最好还是晒干了吃呀。

    苏小婉很是开心，弯腰牵着笑笑也跟着慢慢的捡着，几个孩子动作可是很快的，不一会儿，就把后院里的角落里的都给捡得干干净净的。

    就掉到院子里的，都捡了半筐。

    看着苏小婉笑咪咪的样子，勤儿笑道：

    “娘，这个是做什么的？”

    苏小婉笑笑说道：

    “先不告诉你们。”

    不过说话的时候，苏小婉就看到了，几个小的手上都污黑污黑的，忙叫他们去洗手，这个核桃的汁弄在手上可是黑黑的不好洗的。

    几个孩子在水儿的带领下去洗手了。苏小婉望着山上笑了，看来，自己又有事做了。回头让袁弘毅去把山顶上的都给弄下来。

    快傍晚的时候，袁弘毅果然回来了。手上还提着一个竹篮子，里面装着两只小狗。背上却是背着一个大大的肉腿。苏小婉看不出来是什么，袁弘毅兴奋的说道：

    “我们打到了一只獐子，我分了一个腿。”

    苏小婉让水儿带着笑笑，自己上前接过肉腿道：

    “那今晚我们就做肉吃了。”

    袁弘毅看看苏小婉身后的一串孩子，扬了一下眉，想到那边有个孩子正生病，也就没说什么。

    不过，孩子们对袁弘毅放下来的竹篮很感兴趣，因为里面有两只正汪汪叫的小狗。

    袁弘毅打开放出来，一黑一黄，两只小狗看到一下子这么多人，连忙后退，特别是小黄狗，都退到小黑狗的屁股后去，把脑袋藏在小黑的屁股后去了。

    而苏小婉只交待一句：

    “水儿看着笑笑，别让笑笑逗狗。怕小狗咬她了。”

    顺便也叮嘱了一下孩子们，别吓着狗儿了，让狗儿熟悉这里了才能养得久。

    然后就拉下袁弘毅开心的往后院跑，把自己发现的这些核桃拿出来给袁弘毅看。

    没想到袁弘毅也和洪全的说法一样：

    “这是石骨头呀。”

    苏小婉嘿嘿一笑道：

    “我能把这个东西卖钱。”

    “这么硬，谁要？”

    苏小婉指着山上的一大片道：

    “看到没有，我发财了。听说那边的山上也有？”

    苏小婉一边说一边指了一下原来住的那个茅草屋那边。

    袁弘毅点了点头说道：

    “多得很，还有很多小树苗子。”

    苏小婉笑道：

    “有空带我去看看，我看看后再决定要不要。如果可以，我让全村人都去捡，捡来卖给我，我用钱来收，他们也有一笔收入，也算得我们帮了他们吧。”

    袁弘毅看了小婉一眼，然后认真的点了点头。

    这是他没想到的，其实，袁弘毅还在想怎么帮村里的人。因为自己现在的家境与村里人比起来，那差距不小了。怎么再融入他们，不被排挤，那就是让大家都有钱。

