    “啧……臭死了。”

    一片狼藉的酒馆之中，酒保过来扶起了一面桌子。

    哈拉草一边坐下，一边嫌弃地扇着鼻子……

    却是晕过去的小甲被酒保拖走了，地上留下一道腥湿的水迹。

    季遐看着她嫌弃的表情……不知道该说什么好。

    毕竟这是没办法的事。

    刚才……季遐其实没想杀人，看到小甲刚才嚣张狠戾的脸变得惊恐，他确实感到内心有一种陌生的快意正在苏醒。

    当然，也只是有一点罢了。

    之所以用拳头打地板，本来只是在战斗过程中抓到了一点灵感，却感到还不够‘尽兴’。

    本来是想照着小甲的脑门再来两拳出气。

    却看到被打倒的敌人已经没有了反抗的本事，又想到自己拳头的力量可能会出人命，季遐就没用他试拳，改用地板来试了……当然，这也是为了顺便吓唬吓唬他，让他别再敢纠缠自己。

    结果哈拉草直接把他的动作当成了要杀人，小甲本人甚至直接被吓得失禁、然后晕了过去。

    虽然是没什么不好的……

    却也让季遐对这个世界的治安水平有了更深层次的了解——好像他打倒了敌人，然后就该顺着氛围把敌人顺带弄死一样。

    此刻一场架打完，小甲被抬走了。

    季遐和哈拉草重新坐回了酒桌边，哈拉草一边用手扇鼻子，一边点了个季遐没听懂名字的酒。

    然后酒保摆上了一杯粉红与翠绿混合的鸡尾酒，两人按照之前的约定，开始情报交易了……

    哈拉草说了可以这次全免单，季遐就不客气了。

    对于现在的他来说，最想知道的无非就是符文共存的问题，之前季遐听了哈拉草的说明，也大体上知道了这是怎么回事，符文本质上有明有晦，而一个人的精力是有限的。

    按照之前的说明，季遐似乎确实不该继续抱有幻想，而应该果断地把自己的两枚符文去掉一个，以后只专精于一个。

    不过季遐也确实有别的想法。

    却不仅仅是因为之前小甲所说的‘弱者心理’，也不只是因为哈拉草的话与之前赤脚大夫的告诫有冲突。

    而是因为，季遐自己有过这种经验——他的弓目就是在诡舞者与狩猎者共同生效的情况下，才获得了再次施展的可能性。

    “据我所知，两种符文能够共同生效。”季遐试图组织语言，“我有这种经验，两种符文互相作用的时候，能起到一种副作用很大、但是作用很强的效果。”

    哈拉草点头：“我知道，你说的没错。”

    她的回答太快，季遐一时间倒是没反应过来：

    “什么意思？那你之前告诉我说多种符文有害无益……”

    “那是大部分情况，但是凡事都有例外。”哈拉草说道，“有时候，不同的符文就是可以互相搭配生效的，这种情况很少，所以没有告诉你。”

    季遐问：“那符文的副作用呢？”

    哈拉草说道：“当然有害，虽然也有偶然情况，但是这种偶然与刚才的偶然并不相关，你不能总是期待偶然。”

    季遐疑问：“你是说，符文之间有时候会互相辅助，也有时候会互相抵消副作用？”

    “是的，这其中有一些规律，特定的符文之间有这种关系。”

    哈拉草吐了口眼，看着季遐，继续说道：“具体说，应该是不同符文的‘明’能够互相配合，不同符文的‘晦’可以互相抵消，有时候也有不同符文的‘明’与‘晦’互相产生作用的情况。”

    “你似乎拥有两种能够互相配合的符文是吧？那你应该很幸运，但通常来说，这种情况确实不多。”

    季遐想了想，问道：“那有没有不同符文互相作用，让‘晦’的作用变强的情况？”

    哈拉草说道：“当然是有的。”

    季遐点了点头：“我知道了，我这两个符文，应该是‘明’的部分可以互相配合，但‘晦’的部分也会互相加强的情况。”

    哈拉草点头：“原来如此，那我还是建议你去掉一个。”

    季遐问道：“就没有其他办法了吗？”

    哈拉草回答：“办法是有。”

    “这是你一开始的问题——‘有了两枚符文该怎么办’，这个问题原本售价100镍币。”

    “既然刚才答应了给你免费，这个问题我可以直接告诉你，答案是‘不止一种办法’，我收集过信息，这间酒吧里，应该不会有人比我更清楚这个问题了。”

    “实际上，这并不仅仅是‘拥有两种符文’时才能起作用的知识。符文作为一种知识，它有好处，也有坏处，我们人类若是想利用它，只能另想办法——而前人总结出来的知识总共有四种。”

    季遐来兴致了：“你是指修炼方式那种？”

    哈拉草吐出一口烟。

    “可以这样理解。”

    “不过我能提供的只有思路而已。不管怎样，想驾驭符文、为自己所用，并与它尽量和谐相处，最终都会走上这四条路。”

    “现在我可以全部告诉你——第一种，就是你说的特殊情况”

    “如果符文‘晦’的部分能够互相抵消，或是‘明’的部分能够互相加成，确实可以拥有多枚符文，也就是他们所说的‘归一’之路。”

    季遐问：“归一有什么寓意？”

    “你不要什么都问为什么。”哈拉草说道，“我不知道。”

    “好吧，那你还知道什么？”

    “我只知道一个人精力有限，这条路很难，最后成功的人也很少。就我掌握的情报来看，除非拥有合适的符文，否则最后只能事倍功半，白白浪费资源……这也是我提议你放弃的原因。”

    “好吧……”

    哈拉草倒是没有继续讥笑，继续说了下去。

    “而第二种……就是他。”哈拉草指了指门外，“小甲他的能力，你应该已经见识到了吧，他是擅长身体技巧的符文者，他们一方面持有符文，一方面锤炼技巧、充实体魄。”

    “这条路叫做‘真道’，而真道又分为真心、真性和真识，虽然教条不太一样，但总体都是强化自身、强行驾驭符文的路子，一般人不会为了符文而选择这条路。不过你既然还挺擅长这种技巧，我觉得你可以去磐石武馆碰碰运气，当然你得有钱。”

    季遐倒是没说自己已经去过磐石武馆了，问道：“你的男伴是武馆的学徒吗？”

    “他？”哈拉草笑了起来，“他是想去，但他舍不得那钱，就跟你打的一招半式也是去武馆偷学的。”

    季遐咧了咧嘴：“好吧，那还有呢？”

    “第三种我就不是很清楚了，叫做‘万物’，利用的是器物、药物、丹物，用外力镇压符文的‘晦’，如果条件齐备，你找七八个符文，装满了也不是不可能，不过这条路我不太了解，会来这座酒馆的人也不会有人知道。”

    “是因为很难吗？”

    “因为代价很高。”哈拉草说道，“城里的贵族大概知道，你们窗外来客可能也有人知道，但我们是不可能知道的。”

    季遐问道：“那最后一种呢？”

    哈拉草最后吸了一口烟，却没有马上回答。

    她将烟头摁在烟灰缸里，并且脱掉了右手的手套——季遐看到她的右手手背有一个丑陋的伤疤，伤疤呈现出火焰的颜色和纹路，深深地镌刻进她的血肉里。

