    就在大祭司念叨着救星之时，忽有一声极为悦耳的鸟鸣传响四方。

    只见一只五彩大鸟带着漫天霞光瑞气，从东海西面缓缓飞向汤谷。

    而在这只五彩神鸟出现的时候，羲和之国的民众们顿时爆发出响亮的欢呼声：

    盼星星，盼月亮，可算是把救星给盼来了！

    大祭司更是激动地浑身颤抖，连忙带人上前，去拜见这只神鸟：

    “见过凤皇神鸟！”

    凤皇者，瑞鸟也，五彩而富贵，见之天下大吉，传说它象征祥瑞与太平，落到哪里，哪里就会安定祥和！

    这是一般人眼中的凤皇，但大祭司还知道，这只凤皇神鸟与自家的金乌鸟是一对好姐妹……

    凤皇托着漂亮的尾羽落到一棵羲和国人特意为它栽的梧桐树上，高贵而优雅。

    它的声音是个悦耳的女子之声：

    “羲和已经十多天没有离开汤谷了，她究竟怎么了？”

    大祭司苦着脸：

    “回神鸟，我们也不知道……您可得好好劝劝祂，我们实在是受不了了……”

    凤皇点点头，随即振翅而起，向着汤谷扶桑飞去。

    ……

    羲和蹲在扶桑枝头，心中的烦闷几乎要写在了脸上。

    但没有人知道祂为什么烦闷……

    “你为什么不出去呢？”

    当凤皇轻松穿过炽热的太阳神火，缓缓落到扶桑之上，与羲和蹲在一起时，她担心道：

    “你已经有十多天没有离开汤谷了，再这样下去，你的国人们……”

    “我知道！”

    羲和不耐烦地挥了挥翅膀：

    “他们就是不喜欢我，讨厌我罢了，谁会喜欢我这样一个没用的太阳神？他们巴不得我天天在外面，永远不要回来！”

    凤皇睁大了好看的眼睛：

    “您怎么会这么想呢？”

    “难道不是吗！”

    羲和烦闷地缩起脖子：

    “从来没有人会喜欢我……”

    凤皇诧异地看着她：

    “你这究竟是怎么了？以前从来不见你这样。”

    在见多识广的凤皇看来，这只本该霸道且自信的金乌神鸟，此刻却像是个失恋了的人族少女一样，心情极其抑郁。

    难道还有谁能拒绝太阳的爱意吗？

    凤皇不禁八卦之魂熊熊燃烧，猜测着究竟是谁与羲和发生了感情纠葛：

    “是凡人还是神灵？难道是异兽？应该不是凡人吧，凡人怎么会被你喜欢上……”

    “什么跟什么啊！”

    羲和恼怒地一鸟爪蹬了过去，眼疾手快的凤皇却轻松避开。

    “那你到底是怎么了？”

    凤皇不解。

    经了好姐妹这么一调笑，羲和的抑郁也减轻了不少，终于开始向凤皇吐露实情：

    “其实是有个神一直在关注我……”

    一切都要从几个月以前说起，偶然的一次起飞，让羲和莫名感应到有神在念叨自己。

    这很正常，毕竟她是太阳神，有某个神灵因为敬畏她的神威而念叨几句，也不足为奇，羲和并没有注意。

    但让她始料不及的是，在随后的几个月里，这个莫名奇妙的神竟然天天都在念叨她！

    飞出去上班时，这人念叨她。

    偷懒在家睡觉时，这人也念叨她。

    这让羲和简直不胜其烦，恨不得立马抓住这个毛神，一口太阳神火喷死它！

    不过日子一久，这种被别人念叨的生活逐渐被羲和所习惯，并且还让她心头颇为窃喜：

    被人家念叨，就说明自己有存在感，比起无人问津，倒也是件好事。

    可坏就坏在，就在羲和逐渐习惯了有人念叨之后，突然有一天，这个人它不念叨了……

    念啊！他奶奶的，怎么不念了！

    好不容易习惯了被人在意的羲和，这一下子就迷茫了：

    连唯一一个在意我的神，也不在意了吗……

    再加上大祭司天天来催她出去上班，羲和知道他是想让自己离开，只有等自己这轮没用的太阳走了，他与国人们才能睡个安稳觉。

    自己在他们眼里，完全就是一个累赘，兴许没了自己，他们还得开心地摆起宴席来庆祝呢！

    遭受了双重心理打击的羲和，顿时就抑郁了，一连半个月不挪窝，心里未尝没有要借此报复大祭司和国人的意思……

    而这边凤皇在听了羲和的抱怨之后，也是不禁好奇起来：

    “你身为太阳神，凡人敬畏你很正常，可神灵嘛……倒还真是头一回听说。”

    世上哪里会有神灵天天都惦记着太阳神呢？

    连凤皇这么一尊代表着祥瑞的神鸟，也不觉得会有神灵天天惦记自己，就更别说宅在东海小岛上的羲和了。

    真不是凤皇看不起她，而是因为羲和虽然神力强大，但她一向比较懒，连班都不愿意上，整天就蹲在扶桑上面睡懒觉，名声根本不够大，顶多也就东海附近的一些小部落认识她……

    羲和可怜巴巴地望着好姐妹：

    “凤皇，我是不是很没用？诞生了我的邦国不喜欢我，外面好不容易有个念叨我的神灵，结果现在也不理我了……”

    凤皇心头一叹：

    的确，哪里会有人喜欢一轮灼热不堪的太阳呢？

    羲和之国的信仰诞生了羲和，但他们并不喜欢羲和，因为羲和散发出的光与热，严重影响了他们的正常生活。

    羲和也不能去往其它地方，因为其他地方也不需要一轮多余的太阳，她如果想要去海洋以外的地方游玩，其散发出的光与热足以引得生灵涂炭！

    所以她只能蹲在扶桑上，或者飞上天与太阳一同飞行，除此以外，哪也不能去……

    “你怎么会没用呢？”

    凤皇安慰她道：

    “往后再也不许说这种话了！”

    可羲和低着小脑袋，并不觉得这安慰有什么实质上的用处。

    “这样吧。”

    凤皇想了想：

    “我去帮你找找这个神灵，询问它为什么要念叨你，又为什么不再念叨了。”

    “可以吗？”

    羲和这才挺起脑袋，忍不住欣喜道：

    “等你见了它，一定要问清楚！”

    但随即羲和就犯了难：

    “可是……我不知道它是谁，也不知道它在哪儿啊？”

    “这很简单，交给我就好！”

    凤皇自信地昂起凤冠！

    ……

    没过多久，凤皇就驾着万千瑞气飞到了东海岸边，并开始到处寻找。

    过了一会儿，她就逮住了一只惊恐万分的羊形异兽，喝问道：

    “白泽，帮我找个神！”

    白泽：……

    ……

