    第8890章双喜临门（10）

    一个伴娘将红包捡起来，打开：“好小气，一个红包里才五百块。”

    “不行，太小气了。”乔沐元先不依，“哪有这么小气的。”

    伴娘将红包都塞进乔沐元的包里，又继续喊话：“新娘说,你们太、小、气了！”

    “还有大红包，纪总说，要当面给乔小姐。”毕杭回应。

    “那这样好了，我们先来玩个游戏，快问快答。我们问，纪总答。”

    毕杭知道纪长慕性子清冷稳重，怕是不乐意,先道：“可以代答吗？”

    “你叫什么名字呀？你要是想回答问题,可以等自己的婚礼,今天不准代答！”伴娘不依不饶。

    “行吧，你们叫我毕杭就行，毕业的‘毕’，苏杭的‘杭’，我是纪总的助理，也是今天的伴郎，很高兴认识你们。”

    卧室里，几個伴娘在起哄。

    毕杭压低声音，靠在纪长慕耳边问：“纪总，答吗？答了的话，恐怕无休无止，闹一个小时都未必开门。不答的话……我观察过,窗户开着,我们可以爬进去,再帮纪总开门。区区二楼,不在话下。”

    “……”纪长慕睨了他一眼，“乔宅的窗户,你敢爬，大概率也不能活着回去。”

    毕杭：“……”

    “让她们问。”

    “哦，好。”毕杭对里面喊了一嗓子，“纪总说，可以问。”

    “好嘞！”几个伴娘异常兴奋。

    乔沐元也兴奋，纪长慕还真答应她们啊？

    她也坐在床上一本正经地听。

    事先几个伴娘说准备了问题，她也没来得及细看。

    她不担心什么，这几个伴娘多多少少有点怕纪长慕。

    “纪总，答题一定要快哦！快问快答！”

    “嗯。”纪长慕隔着门应了一声，神情肃穆认真。

    “新娘生日！”

    毕杭：“……”

    纪长慕想都没想，脱口而出。

    他还以为是多刁钻的问题。

    接下来，几个伴娘又问了一些日常的小问题，比如“新娘最爱吃什么，不爱吃什么”、“和新娘第一次见面是什么时候”。

    乔沐元竖起耳朵听纪长慕的答案，某人反应挺快，都答对了。

    伴娘又问：“那请问纪总，是你追的新娘，还是新娘追的你？”

    “我追的阿元。”纪长慕直言不讳。

    乔沐元冷哼一声,以前倒不承认呢,时常说是她从小追着他跑。

    “纪总和新娘什么时候打算要宝宝？”

    “今年。”

    “哇哦！”里里外外,众人一起起哄。

    纪长慕优雅地抱着花：“帮我问问新娘，我的回答，她都还满意吗？满意的话，帮我开个门？”

    “纪总，还没有结束！”伴娘对乔沐元使了个眼色，压低声音，“乔大小姐，赶紧想想还有什么要问的，过了这个村就没这个店了，这种时候的男人是最老实的！”

    “那……你问他喜欢男孩还是女孩？”乔沐元一时也想不出什么要问的。

    “喔！”伴娘秒懂，又问，“纪总，今年要宝宝的话，你喜欢男孩还是女孩？”

    “都喜欢。”

    “噢！”众人拖长尾音，又起哄。

    (本章完)

