    当天她就使用了这种胭脂。

    效果很好，心思通透的王熙凤知道可能这种口红能更叫人喜欢。

    这要是知道配方，加上贾家的名头，做点正经生意一定能揽来不少钱。

    第二天。

    贾蔷跟贾宝玉一同到了考场。

    “宝二叔，感觉怎么样。”

    被抽了三棍子，不知道会不会对考试有影响。

    “无妨。”

    昨天才说不喜读书，今天就来参加科考了，没办法，人就是存在这些矛盾，不能做到无拘无束想做什么做什么。

    院试比县试府试又要严苛一点，毕竟过了，就是秀才生员。

    院士主考官叫学政，由朝廷从进士出身的翰林、各部侍郎、京堂、部属等官中选派，在各省的地位略低于巡抚，高于布政使、按察使。

    会有两场考试，院试，把考生录取为秀才。科试，选拔参加乡试考举人的秀才。

    而贾蔷他们今天参加的是第一场，过了就有了秀才的身份。

    比县试的内容又多了些，不仅有四书五经上的一些填空题，还要写一篇文章。

    还好自己来这世界已经有大半年了，书读百遍其意自现，古文什么的也能写写。

    看了下作文题目，为官治国之道，挺好写的作文题目。

    这个题目太开放式了，可以写的素材也有很多。

    但是要是像昨天贾宝玉说的那一翻言论，读书无用，为官无用，文别死谏，武别死战，那肯定得零分。

    填空题是贾蔷的拿手好戏，所有的内容都记在了脑子里，主要就是卷面整洁度，尽量仔细再仔细，每个字大小一样，没有错漏。

    考官可是很考究字迹工整这一块。

    没一会儿完成了大半，开始作文。

    大概要写个七八百字的样子。

    为官治国，无外乎借鉴古人之举，然后再想想以后的事。

    脑子里好像还涌现起一篇文章来。

    立即动笔起来：“唐外重内轻，秦外轻内重，各有得失。天下之患无常处也，善谋国者规天下大势所趋。鉴前代得失，定一朝之制，时势所迫，出于不得不然，非能使子孙世守以维万世之安。...国势既固则外交之术无往而不宜。...惟求强国之术，使国家安如磐石，另鞑虏远遁而边尘不惊。”

    洋洋洒洒七八百字很快跃然于纸上。

    仔细再次研读了一遍，没有看到错漏的。

    语句都通顺，格式严谨，没有什么大的毛病。

    这是贾蔷根据前人的些东西，再加上自己一些见解，写了上去。

    不仅写了文官的，还写了不少武将的。自己毕竟还是个正七品的龙禁尉。

    这要再考个文官。

    上马治军，下马安民，威武霸气，也是贾蔷所愿。

    看了下时间，自己还提前个把时辰完成了试卷。

    又再次检查了一遍，非常完美。

    秀才，贾蔷是势在必得。

    又等了一会。

    这个小隔间实在是狭小，太憋闷了。

    反正觉得已经妥当了，直接交了试卷出去。

    走出了考场。

    “竖子。此子是谁，如此狂悖，这个时候就交卷了。”

    无外乎两种原因，狂傲，提前交卷。啥也不会，提前交卷。

    都不是考官喜欢的人，中国人讲究内敛谦虚，几千年来如此，考官也是喜欢谦虚尊师重道的，像那些提前交卷的，还藏着一种看不起考官的意味在里头。

    考官们都专门调查过考生的背景，有没有牵连到什么案件。只有家世清白的正经人才能参加考试。

    查了这个房间的考生号，马上就把贾蔷的身份信息调取了出来。

    看到是宁国公府上的人，立马就释然了。

    心中只是暗骂了句，又是个大纨绔。

    宁国府的名声比荣国府还要差很多。

    故去的贾珍，还有现在的贾蓉，都是那种典型的纨绔。

    至于贾蔷，近半年才有点点声名，还是武职，自然不被那些文官看重。

    卷子收上来都是密封了的，考官也不知道贾蔷的考卷是个什么情况，但是想着也不会有什么成绩。

    很快，考试时间到。

    像贾蔷一样提前交卷者有。

    时间到了还没做完题的也有。

    不过整体上来说，这个时间还是非常充足的。

    出来了考场的人，看那些考生的脸色，基本上就能知道，哪些能过，哪些不能过。

    贾蔷在外头逛了一会，买了点东西又到了考场外边接贾宝玉。

    “二叔考完了。感觉怎么样。”

    看着贾宝玉的脸色不大好，恐怕这回怕是不好说。

    不过也正常，才十三岁，考不上就当积累经验了，明年再来。

    一次就过的也少。

    像有些人还得，考上十几二十次，两鬓斑白的时候才过，或者照样不过的人也多的很。

    贾宝玉没有回答贾蔷，只是看着有些丧气。

    贾蔷：“题目还好，学政选的题不是那种生僻的。”

    像这种简单开放式题目对考生最好了。至少每个人都会能写满东西上去。

    不过也是因为这样，每个人都写了，要从其中择优录选，可能就更加难选。

    贾宝玉还是没有说话。

    各回各家，贾蔷回了宁府，宝玉回了荣府。

    刚到家门口，小厮就围了上来。

    他们都知道自己家爷是参加科举去的。

    想着先问问情况。

    特别是贾宝玉那边。

    要是贾宝玉有信心，那他们就能率先去府里给老爷太太们报喜，这样说不准还能有个赏钱。

    不过叫他们失望了。

    贾宝玉还是没有说话。

    那个题目对别人来说很好写，但是对他来说，说不准就离题了。

    他是固执，但不是笨，知道自己的一些言论和如今的主流是格格不入的。

    所以才有些郁闷。

    自己是不在乎科考，但是家里人在乎的。

    能考上自然是最好了。

    “蔷二爷，您回来了，能考上秀才公吗。”

    贾蔷：“探囊取物尔。”

    和贾宝玉这边不同，贾蔷直接嚣张霸气的回应着。

    他有这个信心。

    特别是那篇文章，别说是考秀才的院试，即便是拿去应付考举人的乡试也能拿上一个名次回来。

    “二爷，到时候您飞黄腾达为官做宰了，可一定要记得我们。”

    贾蔷在宁府中很宽容，和小厮们的关系还好，时不时的也有开开玩笑。

