    木渔嘴上说要避着温望，也是从心里打算这么做，但事情其实没那么简单。

    第二天她就又去了温望家，虽不是去看温望的，但还是不可避免地见到了。

    她是去见温望的母亲如意的。

    如意大着肚子见她，是的，如意怀孕了。

    应该说, 如意早就怀孕了，在庄园暗室里的时候就已经怀孕两个月，冬天这三个月过去就是五个多月，现在已经显怀。

    这一个冬天过去，村子里怀孕的还有两人，一个两个个多月，一个三个多月，这两个人今天也在。

    但这两人的情况都不太好，一个十四岁初次怀孕，一个是三十三岁第三次怀孕但身体在灾荒中拖垮了，现在状态很不好。

    木渔来找如意，是让她们三个多多一起交流，想办法调养一二让她们都能顺利生产，避免出现不小心流产或者伤害到孕妇孩子的事情。

    她可是知道怀孕是件多么危险的事，人命关天，这种事情马虎不得。

    而且现在人口对桃源村至关重要，能生孩子的女人少，孩子也很珍贵，一样都不能出差错。

    如意答应下来，她不仅是个大夫，本身还顺利生产过好几次，在这方面她很有心得。

    甚至她还提议，村子里十岁以上的女孩都可以来找她看一看，聊一聊。

    对此，木渔的反应是脸上掩饰不住的惊讶。

    一方面, 她再次认识到，在这时候，十岁就已经是大姑娘了，开始要考虑婚育的事情了。

    另一方面，如意本没必要主动承担这些，如意的性格并不是会主动做这事的，她认识到这背后别有隐情。

    “这样做不会太麻烦你么？”

    “能帮到你就好了。”

    说着，如意下意识地看了眼坐在角落里的温望。

    果然。

    木渔沉默了片刻，知道这事她得找机会好好和他们说清楚，但还不急在这一时。

    首先，孕妇们的状态需要照顾，不只心情方面，更有饮食营养方面。

    一个冬天过去，圈养的野兔没有上百，但大几十也有了，现在每半个月可以宰一只公兔子让村里人沾沾荤腥，隔三差五还能煮次蛋汤分下去。

    对，后来杨二郎他们又抓到一只野鸡，但可惜，还是母的，于是就只能吃蛋, 不能吃鸡。

    这是肉蛋类, 粮食更是不曾缺着她们，木渔还时不时还从芥子空间用野菜和灵泉水煮成汤分给她们，算是补了蔬菜的缺。

    再有从暗室得来的那一批油盐酱醋，孕妇一直吃着，只是一个冬天过去，剩下的不多了，就算只给孕妇们吃也撑不了太久，最多一个月就会见底。

    她盘算着，在那之前，他们得组织一次外出，采购些油盐酱醋糖茶这一类的桃源村紧缺的东西来。

    其次，便是春耕了。

    其实这事她倒不太担心，就是会费些功夫罢了，有秋耕的经验在，安排春耕根本没有问题，直接交给季秀才去安排她当个甩手掌柜都行。

    春天打算种麦子和黍子两种，吃了一个冬天黍子实在吃腻了，换换口味也好，再有麦子可以磨成面粉，吃法也更丰富些。

    前些天外面下雨了，虽然还没有一场雨天下苏醒的效果，但是想来以后会有的，以后都会好的。

    木渔在脑海里把最近的事情这么过了一遍，确定没有遗漏后便下定了决心，等这两件事完成之后找温望和温望一家都开诚布公地好好谈一谈。

    ……

    接下来的一切都进展的很顺利。

    在他们开始春耕之前，又下了一场雨，虽然只是毛毛雨，连地面都没湿透，但极大地提振了村民们春耕的士气。

    春耕就这么如火如荼地展开了。

    这次翻地不用那么辛苦费劲，播种任务进展地很快，全村的人都出动，只用了十多天，便把去年种过的那四百亩左右的土地都种完了。

    甚至，那些身体强健的村民还在继续申请土地开垦土地想要播种更多。

    季秀才和她说，估计这年春天还能再多种一百亩左右的田地，这是一件大好事。

    至于另一件事情，则在在春种进展到尾声，种下的粮食长出绿芽，山间田野泛起绿意的时候，也准备完成了。

    木渔的外出商队已经组建好了。

    商队加上她一共是十二个人，除了她和杨二郎外，其余人都是冬天里常一起外出做任务的汉子，默契早都养好了。

    哦，倒有一个例外，就是温望。

    温望在知道她要随商队往出半个月多的时间后，找上她固执地表示他也要一起去，又有他的家人们出面，说希望能带他出去见见世面。

    她很是思考了一番，答应了下来。

    一来这次去的地方是杨二郎说的附近的一个距离十多天路程的偏僻镇子，虽然情况不明，但总不会比黄沙城和王家土堡更危险。

    二来她觉得温望家人说的对，应该带他出去见见世面，这样或许能改变一下温望的一些想法。

    就这样，在三月下旬的某一天清晨，木渔和杨二郎带领着商队驾着牛车带着粮食和二十只野兔以及一些金银钱财离开了桃源村。

    ……

    路上，杨二郎给一行人介绍远山镇的一些基本情况。

    “远山镇不是大的镇子，只是联系周围山村的一个点，其实地方也就比大些的村子更大一点。

    远山镇是从前除了庄园外附近村民交换物资的来源，那边每隔五日会有很热闹的集市。

    我从村子里开逃荒的时候，也有村人来了这边，就是不知道现在那边情况怎么样了。”

    杨二郎顿了顿，继续说道，

    “不过这边到底是城镇，有至少口水井，情况应该不会太差。

    且远山镇民风一向很好，是个再普通不过的小镇，地势不佳又没什么钱财，也不会有土匪贼寇盯上。

    总而言之，这是个安全的去处。”

    木渔边听边点头。

    温望在一旁看看杨二郎看看木渔，一副想说话但又不知道该说什么的寂寥模样，最后转头去看路边的风景。

    木渔忍住了没有去安慰他。

    就这样赶了六天路之后，远山镇近在眼前之时，他们遇到了这次外出遇到的第一个人。

    一个挺着大肚子的孕妇。

