    肖颖转了转眼睛，笑问：“大胖子又去找那个胖姑娘了？”

    袁博嘴角一扯，答：“应该是。阿壮那家伙胆子小，出门都跟在我身后。能让他主动跑出去找人的，多半是那个蔡米。”

    “嘻嘻！”肖颖笑道：“胖子估计也要谈恋爱了。”

    袁博道：“他很容易忘事，不开心的事一转身就忘光了。他只是心态好，有些人却以为他憨得跟傻子一样，其实他一点儿也不傻。昨晚受挫伤心，他能睡一觉就忘没了。今天太阳刚升起来，他乐颠颠又去找那胖姑娘了。”

    “不容易啊！”肖颖听得若有所思：“普通人很难有这样的好心态。难怪我每次看到胖子，他都是一副乐呵呵的模样……除了昨晚。本来我还想让你安慰他呢！”

    “没事。”袁博低笑：“睡一觉就忘了，他一直都这样。”

    肖颖忍不住感慨：“古人说的‘宰相肚里能撑船’，也许就是这么来的吧。”

    “哈哈！”袁博被她逗笑了，道：“胖子他并不只是胖，他还很壮实。你别看他的肚子肥大，其实并不是那种油腻腻的肥，而是紧致的浑厚。”

    肖颖摇头：“没仔细看过，下次有机会看看。”

    额？

    话语刚下，她立刻察觉到某人的眼神怪怪的。

    果不其然，袁博的脸淡沉下来，一副拽拽酷酷的模样。

    “没让你看，我说给你听还不够呀！”

    肖颖憋笑：“……够了。你这是——吃醋？嗯？不至于吧？”

    不料，袁博向来别出一格，吃醋也吃得与众不同。

    只见他腰板挺拔，霸气扬起下巴，理直气壮道：“对！我就吃醋了！什么至于不至于，反正就是不许你乱看别人！只要是男的，通通不许乱看！”

    肖颖：“……”

    这般坦荡大方的态度，倒是把她给唬住了，一时不知道该怎么反应好。

    袁博见她一副哭笑不得的神色，暗自觉得好笑，伸手捏了捏她的俏鼻。

    “你这是什么神情？傻乎乎！”

    肖颖轻缓摇头，笑道：“阁下吃醋的风格如此清奇，态度如此之霸道，在下钦佩万分的同时，竟不知如何言语之！”

    “嗤！”袁博被她逗笑了，吹了吹茶水，温声：“快吃，饼子一冷就硬了。等傍晚到了惠城，带你去找好吃的。”

    “嗯。”她甜甜应声。

    ……

    半晌后，山头开车回来了。

    他路上遇到姚胖子，顺便将他带了回来。

    肖颖和袁博已经收拾好行李下楼，正在前台退房。

    陆婶笑呵呵问：“东西都收齐了？”

    “齐了。”肖颖答：“关门前还检查了一遍，没落下什么。”

    陆婶一边打着算盘，一边道：“你住了大半个月，现在要走，俺们还真是舍不得你呢！”

    肖颖低笑：“得回去上课了，学校都开学了。”

    “行。”陆婶笑道：“好好上学，放假的时候多过来。你是熟人，又住了半个多月，按照我们这边的规定，能算便宜两到三成。俺肯定给你最便宜的价，放心啊！”

    肖颖暗自欢喜不已，连忙掏钱付上。

    这时，小李抱着一本厚厚的武侠小说走过来，扶着眼镜看着肖颖，转而呆在原地发愣两秒钟。

    “呀？！我咋给忘了呀！肖姐姐，我早些时候忘了还给阿南哥了！就是——你的那个红色布包。糟了！我可能落家里头了！”

    肖颖微微尴尬，见一旁的袁博疑惑挑了挑眉，心里暗自一个咯噔。

    她反应极快脱口道：“没事没事，有机会你还他就好。我们回惠城了，麻烦你们给荣伯说一声。他不在宾馆里头，我都没能跟他老人家道别。”

    “行！”陆婶笑呵呵道：“俺帮你说一声。他老人家最爱热闹，你走了，回头他铁定会惦记你。”

    肖颖提上行李袋，跟着袁博离开了。

    陆婶和李晓特意还跑出来相送。

    货车发动了，肖颖探头挥挥手：“再见！”

    袁博将她拉进来，才绕着方向盘离开。

    “开车期间探头出去窗外非常危险，下不为例昂！”

    “哦哦！”肖颖忙坐好点头。

    开出一段距离后，他挑眉问：“你托小李给阿南什么？”

    早些时候他在楼梯口看到候阿南，本想打招呼，谁料他埋着头跑得飞快。当时还有其他人下楼，他顾着避开，转身候阿南已经冲出大门。

    不知道为什么，最近几次遇到候阿南，直觉他看自己的眼神怪怪的，似乎带着一股莫名的敌意。

    自己从没得罪过他，跟他也没什么交集，所以有些不明所以。

    “……没。”肖颖装作漫不经心答：“一条镀金的项链。他拿给我看，回头他匆匆走了，我只能拜托小李还给他。都要回去上课了，暂时不做生意。”

    模棱两可的话，加上后面的准确误导，注意力转移得滴水不漏，一点儿痕迹也没有。

    袁博低声：“确实该收收心了。”

    肖颖认真想了想，解释：“惠城和棉州都算是小县城，内衣卖了一阵子后，铁定就火不起来了。后期可能还有有订单，但都是小订单了。”

    “你不会还想做什么生意吧？”袁博问：“你下学期都要安排实习和工作了吧？”

    肖颖点点头：“有些专业是第一学期实习，有些是第二学期。我们通讯专业一般都是下学期。老师说可能我们这一届要改变，但具体还没消息。先回去上课，接下来应该就有安排下来了。”

    “自己需要做什么还是准备什么吗？”袁博问：“没得选择？”

    肖颖答：“一般都是教育部门安排。工作也是上级分配，自己只能服从分配，没什么选择权。”

    在这个年代，知识分子的入职安排都靠分配，除非是上级有人打招呼，或者有更好的调配权，不然都只能服从安排。

    袁博略思索片刻，温声：“等叔叔和婶子回来后，你跟他们好好商量一下吧。”

    “对了！”肖颖倏地想起什么：“我爸好像让我这几天打个电话过去！我——都给忙忘了！他们应该不会已经出发了吧？希望不会，不然就遇不上了。”

    爸爸说，等妈妈的身体恢复一些，他就要带着她回惠城。

    他要将妈妈留在惠城陪着他们一阵子，他休息几天后就得回南方钢铁厂办调职手续。

    妈妈的手术非常成功，只是她的身体向来薄弱，也算上了年纪，恢复速度比较缓慢。

    按爸爸原先的安排，他们这两天应该已经买了车票南下。

    袁博绕着方向盘，道：“不急，到了惠城，我立刻陪你去打电话。”

    肖颖轻吁一口气，笑道：“终于能回家了～！”

    “嗯。”他微微一笑：“咱们回家。”

