    两位宗师的合击攻势，堪称无懈可击，笼罩了叶九州身周的所有方位，招式互相弥补，绝对找不出丝毫破绽！

    与此同时，沈家和魏家的七八十名彪勇壮汉也已经出手！

    他们虽然不是宗师，体内却也已经炼出内劲，手中或是握着砍刀，或是抓着匕首，也有人赤手空拳，彼此气机相连，把叶九州有可能躲避的方向全部封死。

    请君入瓮，瓮中捉鳖！

    毫不夸张的说，在这短短的一瞬间，他们发起的攻势无可挑剔，对叶九州的围堵密不透风，即使是一位罡劲霸者，都很难应对如此局面。

    就算勉强应对，也绝对挡不住他们疾风骤雨般的后手攻势！

    “区区二流世家，能够拿出这种合击阵法，值得夸奖。”

    看着迎面而来的宗师合击，叶九州面带微笑，云淡风轻的说了一句，而后抬起右手轻轻一握，“不过，在真正的强者面前，区区小阵，不堪一击！”

    嘭！

    一声轻响。

    三百多平方米的宽敞接待厅，空气仿佛出现了一刹那的凝固，每个人耳边不约而同的响起了无比清脆的玻璃破碎声。

    就像是平静的湖面突然投下了一颗石子，一道肉眼可见的气浪涟漪缓缓扩散，把两位宗师供奉和七八十名大汉的气机全部抹除，把牢不可破的合计大阵轻易摧毁！

    战神领域之威！

    这是绝对碾压的无敌之姿，包括两位宗师在内，所有人全部无力抛飞，被这道气浪席卷横扫，几乎同时撞上了四周的墙壁，把钢筋混凝土材质的墙体撞出了七八十个人形凹痕。

    一招败敌！

    就这么轻描淡写的一招，魏家和沈家所有人联手构建的合计大阵，犹如土鸡瓦狗般崩溃，每个人都在疯狂喷血，沿着墙面摔落在地，爬都爬不起来！

    “不，不可能！”

    看着眼前的一幕，魏亭和沈子坤瞠目结舌，浑身上下不由自主的剧烈颤栗。

    这，这是什么武学，眼前这个青年是什么实力？

    哪怕亲眼见到，仍然不敢置信！

    他们身为二流顶尖世家子弟，家里有宗师供奉，甚至跟随长辈见识过罡劲霸者，接触过当今武道界的超级强者。

    可是，就算是霸者巅峰，也绝对施展不出如此可怕的威能！

    “天下之大，你们又能有多少见识？井底之蛙，永远不知道这方天地的广阔。”

    一招结束，叶九州收回右手，缓缓走到魏亭和沈子坤面前，漠然摇头，“在酒店门口，我小惩大诫，希望你们会痛改前非。可惜，你们没有。”

    “刚才，我让你们跪地磕头，爬行离开，你们同样没有抓住机会。”

    “现在……”

    呼通！！

    没等叶九州说完，沈子坤两腿一软，双膝同时跪地，一边疯狂磕头，一边痛哭哀嚎：“我要机会，我要这个机会！”

    “我愿意磕头，我愿意跪着爬出酒店，我是自取其辱的蠢货，是有眼无珠的煞笔，我错了！”

    过瘾！

    叶九州身后，郑少龙看着跪地哭求的沈子坤，心头一阵大爽。

    爽翻了！

    沈子坤，你刚才不是牛吗，不是要让我们郑家陪葬吗？现在呢？！在叶先生面前，沈家和魏家算什么？狗屁不如！

    而我们郑家，向叶先生宣誓臣服，这绝对是郑家有史以来最正确的决定！

    “沈子坤还算识时务，跪的倒是干脆。”

    叶九州目光低垂，从沈子坤身上一扫而过，又淡淡的看着浑身发抖的魏亭，轻声开口。

    “那么，你呢？”

    “跪还是死？！”

