
　　接下来，他们将要紧紧的跟随索特斯和他的量子基金，瞄准下一个目标，然后横扫东南亚。

　　等人到齐了，方爱国这才出现。

　　众人看着方爱国，想知道今天的任务究竟是什么。

　　有不少人因此思索良久，辗转反侧，但始终没有寻找到答案。

　　“接下来的任务，是要做空爪哇币，大家抓紧准备吧。”方爱国干脆利落的说道。

　　听到这个消息，在场所有的人都懵了。

　　“老板，你是认真的吗？”

　　“爪哇？我们接下来的目标是他？”

　　“难道索特斯还不愿意停手？”

　　“就我们去做空吗？这个成功的概率太低了吧？”

　　方爱国的手下，在短暂的沉默之后，直接就炸开了锅。

　　这个消息，让他们有点难以接受。

　　实在是昨天晚上猜测了各种各样的可能，压根都没往这方面想。

　　他们甚至有点怀疑，自己是不是在做梦。

　　前段时间，他们才把暹罗币给拉下了马，现在就要调转枪头对爪哇币下手？

　　这也太疯狂了！

　　“还愣着干什么？”

　　方爱国脸色一沉，将一叠资料丢在桌上，目光扫过众人道：“每个人的任务我都分配下去了，今天必须完成！”

　　这帮人不愧是方爱国精挑细选出来的精兵强将，只不过是短暂的震惊之后，就全部调整过来，打起精神进入了战斗状态。

　　之前他们还以为，这样的赚钱机会，一辈子只有一次。

　　现在看来，还是他们的胆子太小了，想象力也不足。

　　既然动了暹罗的话，为什么不能动其他的国家。

　　尤其是在大获全胜，让本金翻倍的情况之下，那就更是底气十足了。

　　随后，他们便如同打了鸡血一般，斗志高昂地进入了新一轮的战斗中。

　　刚刚霍霍完暹罗币，现在就搞爪哇币，让他们有一种掌控世界的感觉。

　　关键的是他们的老板足够大方。

　　在暹罗战场上获得成功之后，一个红包就一百万美刀。

　　那么接下来他们肯定还有红包拿，想一想都让人充满了激情。

　　方爱国这边刚行动，第二天索特斯就接到消息了。

　　索特斯听完秘书的汇报，顿时哈哈大笑了起来。

　　“这个巨龙基金下手真快啊！”索特斯此刻满脸的期待。

　　他这才刚开始对爪哇动手，巨龙基金便开始做空了。

　　这在索特斯看来，简直就是心有灵犀，有着绝对的默契。

　　他只感觉这巨龙轻轻的操控者，就仿佛是自己的知己一般。

　　秘书赶紧附和道：“BOSS，这个巨龙基金好像知道你要做什么一样，实在是太厉害了。”

　　“作为我们的盟友，自然是越厉害越好了。”索特斯深以为然的点了点头，脸上的笑容也越发灿烂起来。

　　秘书有些担心道：“BOSS，这个巨龙基金以后不会是我们的敌人吧？”

　　“敌人又怎么样？难道我还会怕他吗？”索特斯反问道。

　　秘书猛然反应过来，唯恐自己触怒了索特斯，赶紧道：“BOSS，我不是这个意思。”

　　“有机会的话，真想认识一下巨龙基金背后的老板啊！”索特斯并没有理会自己的秘书，只是微微摇了摇头感慨道。

　　索特斯觉得，如果有机会跟巨龙基金的老板好好的聊一聊，交个朋友，对方肯定能跟他成为知己。

　　就是不知道陈江海知道索特斯的想法后，会是什么反应。

　　“BOSS，这次有巨龙基金跟我们一起动手，我相信一切都会很顺利的。”

　　秘书看到索特斯没有追究，暗暗的松了一口气，连忙顺着他的话说道。

　　听到秘书这样说，索特斯更加高兴了。

　　“你说的没错。”

　　索特斯一脸的笑意，“这次就算没有那些投机客，我和巨龙联手也可以把爪哇给干倒。”M.23sk.com

　　“不知道下一个目标，他会不会跟我是同样的选择！但愿这个新朋友能够跟得上咱们的节奏吧！”

　　此时的索特斯，刚刚在暹罗外汇市场取得了巨大的胜利，赚的盆满钵满，自信心膨胀的不行了。

　　一个星期后，索特斯便开始了对爪哇的攻击。

　　套路跟之前的基本上没什么区别，上来就是做空爪哇币，让它的汇率急速下降。

　　陈江海和索特斯合力，再加上那些投机客，爪哇在简单的抵抗了几下之后，直接陷入崩溃，投降的比暹罗还快。

　　毕竟，之前他们的外汇储备，还借了一些给暹罗。

　　本身的力量就大大折扣。

　　再加上如今的索特斯和成江海拥有的资金量都比之前翻了一番，爪哇国完全没什么胜算。

　　当另外那些紧跟索特斯脚步的投机者加入进来，直接就把这个国家的市场给淹没了。

　　另外，有了暹罗的前车之鉴，爪哇国政府抵抗的决心也不够强烈，因此输得这么快也是完全可以理解的。

　　总而言之，在这种如同闪电般迅猛的攻击面前，爪哇根本没有任何反抗的能力。

　　只象征性的抵挡了两天，爪哇政府就直接宣布投降了。

　　事情进展的如此顺利，毫无意外的，陈江海投进去的钱，再次翻倍。

　　爪哇币的汇率直线下跌，可以用惨不忍睹来形容。

　　经过这一次，爪哇的经济也是萧条的不行，仿佛在一夜之间就直接回到了二十年前。

　　此时，陈江海已经无暇顾及爪哇，他接下来的目标是菲国。

　　索特斯带着巨额的资本，以及无数陷入疯狂的投机客，在东南亚掀起了腥风血雨。

　　陈江海把事情交给方爱国后，倒是没之前那么操劳了。

　　经过暹罗和爪哇两次战斗，方爱国对于这样的操作已经烂熟于心。

　　即便是没有陈江海的指挥，方爱国也能带领着手下的一群专业人才非常从容的完成全部的操作。

　　况且，现在电话也非常方便，有什么问题一个电话就能解决了。

　　陈江海这段时间做的事很简单，那就是在香江到处逛逛，等待最后的结果。

　　此时的陈江海多少有点后悔，早知道就带着林婉秋她们一起过来了。

　　不过想到刚来那段时间，陈江海还是觉得一开始的选择没有错。

　　天天让她们担惊受怕的，并不是什么好事。

　　况且，林婉秋有了身孕，再加上她的身体又比较弱，还是待在家里更加稳妥一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百零九章 爪哇崩盘了免费阅读。https://www.23sk.com 