
乐小同学是不知某个王老家咋样了，她的手机也一直没关，大多数候扔在房间里，有时候没电自动关机了，等什么时候发现什么时候允电。

当然，若她知道王某老出了事，她也不会同情的。

两耳不闻身外事的小萝莉，愉快的在家享受田园时光，如果没有燕吃货时刻跟在屁股后头转，她的心情能会更美好。

她其实也只清闲了一天，15号这天的中午，感悟了几天的宣少主，不再呆在客房中坐惮，溜出来蹦跶了。

宣家人感悟的时候，他们准备了泡面或面包放在南楼的厨房，如果什么时候饿了，他们自己去泡面吃或吃面包。

宣少冒泡，乐小同学抓壮丁，晚十点多钟后逮着他开了宣家的货车外出，在远离了村镇，于荒无人烟的地方停顿，关掉行车记录仪，从储物器里转移了一堆东西放车厢。

他们在外面呆到凌晨四点过后才回梅村，车仍停在村办楼前的地坪，小萝莉回家钻厨房做椰子饭。

小萝莉抓宣少去接收物资，却不让自己跟去，燕行心头难过得一夜没睡，早上吃饭时，哪怕面对着最爱的美食都觉得不香了。

燕少郁郁不乐，乐小萝莉根本没时间关注他，早饭后在厨房往一口锅里放了糯米和几坛药汁一起熬煮着，再去搬运货车上的物品。

货车厢内装着加工好的木方块和木板，还一个双层的花几长案和一个多宝阁，木板料皆为褐色或土黄，或木板中有褐色有土黄的两种颜色，

宣家其他人还在感悟，宣少快快乐乐的当搬运工。

小棉袄又准备搞装修，乐爸周秋凤也没出去干活，先帮自己姑娘跑跑腿。

燕行蓝三自然是最好的打杂工，蚁老要教小徒儿学习，岩老也去帮小丫头干点活儿。

众人拾柴火焰高，都是干活的好手，又有车运输，跑了几趟即将装修料搬至乐家，一部分木料送去了北楼楼顶，一部分送去南楼楼顶。

乐小同学将多宝阁和长案几搬回北楼二楼，多宝阁和条案并排着挨南墙摆放，多宝阁放在靠近放粮食的那间房的门那一边。

摆好了案几、多宝阁，先取两件青铜器和两个玉石花瓶陈设于条案桌面，把放乌木镶花岗石大案桌面上的文房用品大部转移放在条案上和多宝阁内。

墨、镇纸、砚滴等文房用品放在条案的抽屉似的格子里，笔筒等物放于案面，之后再把大案桌底下的画缸和花几也移至条案底下，乌木大案桌下只放一个熏烧香料用的熏香炉。

乌木大案桌面只留了四套文房四宝和一个玉石打造的盆栽，干净的桌面，比起之前满桌文房用品琳琅满目的架式更有气势，更大气恢宏，简素中有天然的贵气。

长条案用黑黄檀木打造，条案桌面本来不太宽，仍挖掉了部分，镶一层玉石，多宝阁是老紫檀木，颜色深得发黑。

两件家具没有打腊，木材年代老，自渗油脂光泽，当它们落户于客厅，令原本那种仅人感觉舒适的气息再次产生了微妙变化，更令心安。

跟着当跑腿工的宣少，感受了一下中堂内的气息，喃喃自语：“小美女，你究竟是什么人哟，为什么只放了一二件家具就给人改天换天的感觉呢，我决定了，今年冬天无论如何也得再来你家做客几天。”

“你随意，你来的时候自己安排好一日三餐就行了。”乐韵背着小手，迈着小短腿准备上楼顶忙活。

她那么敏感的神识，能清晰的判断出某个地方的气场协不协调，自然知晓怎么调和气场。

经她亲自精心调和搭配好的场所，气场是最平和安定的，自然能令人感觉心神宁静，哪怕心情暴燥的人进了北二楼的客厅，受气场牵引，再大的情绪也能迅速变得心平气和。

燕行也能感觉出客厅的气场变化，默然的跟在小萝莉屁股后头当小尾巴。

小萝莉不拒绝自己到乐家参悟，宣少喜不自禁，飞奔着跟去楼顶。

乐爸周秋凤和岩老、蓝三并不清楚木板怎么安排，他们在楼顶等着。

爬到楼顶，乐小同学将材料分开，哪一堆材料对应哪个区块，分配好了，解开一扎木方，把它们一一铺在楼面，再把木板一块一块的放在木条上头再镶拼起来当地板。

木条都是四方形，就像装修时的龙骨架，起着梁的作用，它把木板与楼面之间隔开，木板底下能通风，如果春夏雨水多，水从缝绰渗进木地板底下，再从排水口流出去，不至于常时间的浸泡着木板。

小萝莉做了示范，宣少燕少蓝三便知该怎么铺地板了，他们负责铺地板，岩老、乐爸和周秋凤负责递木板。

木板是量身定制，每个木板上标了数字和哪头朝南哪头哪北，铺装地板时只需按顺序来，一块接一块的镶拼起来就来了。

铺木板只动手不用动脑子，最省事儿。

老少七人很快将北楼的楼面全部铺好了地板，再去南楼楼顶，依样画葫芦的把楼面铺了一层木板。

铺好了两座楼楼顶的木地板，坐等约一个钟，糯米汤也熬成了果冻状的糊湖，乐小同学将汤糊糊装一桶提到楼顶，用刷子沾糊糊涂抹木板镶拼处的隙缝和贴边缘的木板与墙之间的缝。

浆糊糊相当于是胶，即起美缝剂作用，也是最好的粘合剂，即能将让木板、木板与墙粘合，又能填补空隙以后防漏水，两全其美。

那项活是项细致活，观察了好几遍，岩老和乐爸等人才上手。

在刷楼面时，乐小同学收到某个经营摄像头等设备的公司负责人电话，向她解释之前幼儿园某件设备中多出的那份零件的调查结果。

他们自然没查出罪魁祸首，只能保证设备从他们那里出来到达幼儿园的时间段时干净的，之后是哪个环节有出了问题，查不到了，毕竟设备抵达幼儿园放了几天，安装时经过不同人员的手。

乐小同学也很淡定的接受了某些人员的解释，将该付的款项转过去，让他们开税务发票，将发票以快递寄到梅村。

刷浆糊糊是个细致活，而且还需刷多遍，几人刷了一遍又一遍，花费了整整半天功夫刷缝隙，把所有浆糊糊用光为止。

将自家楼房的楼顶也给装了木地板，夏季可防晒防热，又不影响晒谷晒衣服等等正常用途，乐小同学对自己的成果相当满意，也终于决定不赖家，预计17号回首都。

宣家众人也于16号晚全结束感悟，决定第二天回家。

小萝莉做了一顿菠萝饭款待宣家客人，第二天顺路送宣家众老们回秦省，她回京时要去探望俞前辈，与宣家众人同路。

有顺风飞机搭乘，宣家主找了代驾送他们的车回秦省，轩辕家族人马全部搭顺风车。

宣家距中南山也不远，送佛到送西，乐小萝莉干脆送宣家众人送到宣家世居地，顺便也去宣家“取些东西”。

轩辕家族也曾数度迁徙，现今的世居之地并非始祖居地，但曾是轩辕氏某一支先祖曾定居过的旧域。

轩辕家族有很多支因时代需要另改他姓，数姓共居，生息繁衍，仅在世居祖地就约有七千多众，还有些在周边领村邻县。

宣家世居之地形成了一个镇那么大的面积，环绕着几个黄土山而居，核心祖宅仍然是窑洞，盖瓦的砖房或小洋楼房环绕着建有窑洞的黄土小山。

宣家有部分族老去了乐家，还有部分族老坐镇家族，当乐小姑娘顺路送宣家众人归来，有留守人员迎接。

宣家主现居的核心区是一座黄土岭建有两层窑洞的区域，窑洞坐北朝南，窑洞前方的院子很宽，其他房舍组成的院子一排一排的朝外不断发展。

身边有两个帅哥小跟班，乐韵不方便去宣家的核心大院，选中由很多四合院组成群落中的一个有着超大庭院的四合院的院子停飞机。

那里也是宣家接待江湖朋友们的待客之地，有正房和东西厢房，南边没有建倒座房，也因此令院子格外宽。

宣家留守人员也在其院待着迎接客人。

宣家主与族老们下了直升机，与迎接的族人引乐小姑娘和燕少蓝三帅哥至正房中堂喝茶。

正房一排七间，中间是中堂，有柱廊形成的抄手回廊，中堂一通到底，非常宽，正中挂着名画，底下设长案，长案两边各摆一只青瓷花瓶，中间则是两只青铜鼎。

长案之下是八仙桌，桌旁各摆一张扶手椅。

中堂东西侧挨着板壁摆放扶手椅，椅子之间有花几，扶手椅有宝座与太师椅的优点，桌椅皆是老酸枝木，有七百多年的历史，椅子气息古朴庄重。

宣家主与乐小姑娘坐在八仙桌旁的主客主座，他是主人坐西侧的座，请小姑娘坐东边的座。

宣家少主与众老陪同燕少蓝三分别坐下，宣家留守的青年们上茶，端来红彤彤的鲜枣和桔子、西瓜、狝猴桃等特产。

乐小姑娘第一次登宣家大门，因为有两官家兵哥一起同行，宣家也没按古礼来，委屈小姑娘一些，只按普通江湖礼节接待。

喝了茶，乐小同学提出想去看看她托宣家帮从各处运回并保管着的物资，宣家主欣然陪同前往。

宣家少主则留下来陪同燕少和蓝帅哥四下走走，他是家族未来之当家人，燕少也是古修弟子，由他招待才合适。

燕行心里委屈得不行，还不能说，也没地儿说，默默的当个普通客人，客随主便。

宣家主与几位族老领小姑娘去了宣家核心内部的窑洞。

宣家主所住区的窑洞以新旧相结合的方法修整过，内部砌砖，外部也镶了砖和瓦，窗子也装了玻璃，外部整洁美观，内部宽敞明亮。

两层窑洞环着山，每层共有几十孔，宣家主领着小姑娘进了从下往上的第一层的某一孔窑洞，也是会客厅，全是罗汉榻坐具，还有根雕花几，多宝阁，摆件都是精品。

窑洞冬暖夏冷，秋季不冷不热最是舒适。

乐韵与宣家主等人在窑洞里喝茶吃水果，一位族老抱来了小姑娘曾经赠送给宣家的礼盒。

宣家主将礼盒打开，捧出书本，眼中犹有几分不舍之意。

“有什么不对的地方？”乐韵歪着小脑袋，笑盈盈地问宣家主，宣家主将礼物又拿出来，是想还给她咩？

“这份礼物价值连城，无任何不妥。”宣家主抚摸了书本一阵，恋恋不舍的放回盒子：“此物珍贵，宣家临摹了一份，留下了临摹本，万不敢贪心，将原本归还小姑娘。”

“不用还的，这个也是我手抄的一本，真正的原本材料罕见，不能面世，世人无缘见其真容。手抄本的纸其实也是普通纸，我用特制的药物浸泡过，有一定的防虫防潮功效。”

“……”宣家主本来就舍不得将原本完璧归赵，只因尊严与理智使然才归还，毕竟已得其内容，不敢连书也留下，听闻小姑娘将原本也赠送宣家，激动的眼睛都亮了。

他爱惜的将手抄本又放回盒子内，整个人比捡了金子还开心，一改大佬那种该说才说不该说绝不多说一句的作风，像个啐嘴的老妈子，絮絮叨叨的告诉小姑娘说他们照着招式练的感悟。

宣家主变成接地气的大叔，乐小同学笑咪咪的当听众，宣家族老也笑容微微的听，时不时的补允一二句。

当了听众的乐小同学，与宣家族老们相谈愉快，等宣家族老表达了喜悦之情，她才从空间储物器里转移出物资，一份给宣家，一份自己带去首都。

宣家主将小姑娘给家族的一份礼物暂留在窑洞里，让人将小姑娘的一份搬去前院装机。

将东西搬完，众人陪小姑娘再去前院。

燕行蓝三在宣少的陪同下去走了一圈，参观了一些的有历史的院落，又回到宣家待客的大院。

他们等了很久，没见着小萝莉回来，见得宣家青年抬着东西出来，往直升机上搬，去搭把手。

当小萝莉和宣家主出来，青年也差不多把物资装载完毕。

中午，宣家就在会客院款待乐小姑娘，午后，宣少主带着四个贴身护卫带了生活物资，陪乐小姑娘去中南山拜访俞道长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56516731"  chaptername="第二百十四章">加入书签</a>
</div>
