    “难道你们以为，人多就可以取胜吗？”

    “在我们伟大的樱花武士面前，你们只是一群卑微的华夏人。”

    见被温天豪等人包围，三个樱花武士短暂的沉默过后，表情全都变得高傲起来。

    其中一人还用蹩脚的华夏语冷哼道。

    他们也看出，对方实力也算不错，尤其刚才能够用飞刀撞开他樱花镖的温天豪。

    另外诡异出现在窗口的两个女人似乎也不错。

    可是那又如何？

    他们是小岛国的樱花武士。

    就算全部杀不掉对方，想要脱身却很容易。

    “奶奶的，这种时候竟然还这么张狂，就他了！”

    木易伸手一指说话那家伙。

    “留他一口气，剩下的两个直接宰了就行了，对这些小岛国的家伙，没必要手下留情！”

    “好咧！”

    既然要进攻，温天豪和罗汉等人全部都是双拳一握。

    原本平淡无奇的众人，每个人的身上突然爆发出一股强悍的能量。

    当然，他们都还处在虚弱期，都还没有完全恢复。

    发挥不出巅峰时期的实力。

    可尽管这样，对于三个只是三叶樱花武士的家伙来说，就足以震撼了！

    看走眼了！

    对方单人实力虽然不是特别强大，可这一群人上来，群殴他们绝对没有任何问题。

    三个樱花武士对视一眼，全看出了同伴的震撼。

    他们几乎不约而同做出了相同的决定。

    跑！

    身躯一阵，一股诡异气息突然从他们三个人身上爆发出来。

    按照计划，下一刻他们将施展小岛国樱花武士特有的忍术，隐匿身形直接逃脱。

    “哼，雕虫小技！”

    对面木易冷哼一声，右手突然一握，单手结成一个诡异法印，猛然往外一撇。

    整个房间突然闪过一丝妖异光芒。

    唰！

    然后，三个三叶樱花武士直接瞪大了眼睛。

    他们的忍术竟然失效了！

    “嘿，咱们的木易大师早就在这房间里布置了阵法，再强大的能量也能封锁。”

    “别提你们那小小的狗屁忍术了。”

    温天豪很不屑的回了一句。

    然后懒得再跟这三个家伙废话，伸手一指，发动攻击！

    唐市郊区。

    一栋灯火通明的别墅中。

    “山本，你的三个手下已经出去了这么长时间，还没有回信儿？”

    西门易在房间里踱来踱去，显得有些焦躁不安。

    山本琅健则显得很悠闲。

    半躺在沙发上，随意翻弄着手中的几本杂志。

    听到西门易的问话，他脸上闪过一丝笑意。

    “西门大少，要沉住气。”

    “我们小岛国的樱花武士，以耐性著称。”

    “他们就像是捕食的猎豹，总会在敌人最松懈的时候，给予对方致命一击！”

    “确认不会出差错？”

    西门易还是有些不放心。

    再次询问道。

    他总感觉有一种很不祥的预感。

    “放心吧，我向你保证，我们的樱花武士，必定……”

    说到这的时候，山本琅健突然停住。

    他猛然瞪大眼睛，一下坐直了身子。

    “怎么回事儿？是不是出了什么问题？”

    见他突然有这么剧烈的反应，西门易急忙问道。

    “山本？山本？”

    “你倒是说话呀，到底怎么回事儿！”

    “是不是你的那三个手下出了什么问题！”

    见山本琅健就那么直挺挺坐在那里也不说，西门易连连追问。

    “是！他们失败了！”

    山本琅健的脸色变得阴沉无比。

    好一会儿才咬着牙开口。

    他是山本家族的少主之一，和手下那些樱花武士，有特殊的感应联络。

    现在他可以确认，前去刺杀苏凌月的三个手下，失手了。

    “失败了？”

    “那你刚才不是还说，他们三个肯定能够成功吗？”

    “他们现在在哪？是死是活，要是被他们抓住，会不会把我们供出来！”

    西门易更加着急。

    要是山本琅健的三个手下死了，他倒是不担心。

    就怕被人家抓了活口。

    如果到时候他们放出消息，说他西门易和小岛国的人勾结，派人暗杀苏凌月。

    那他肯定会成为众矢之的。

    “你倒是说话呀！到底怎么回事儿！”

    “现在他们到底在哪？我们要不要再安排人去救他们？”

    “不要说了！”

    听西门易连连追问，山本琅健突然咬牙吼了一嗓子。

    他眼神阴森无比。

    “放心吧，小岛国的樱花武士，都是最忠诚的手下，绝对不会出卖我们！”

    “我们小岛国樱花武士，从来不会做俘虏！”

    “父亲派来的第二批高手明天就会到达，到时候我安排他们过去报仇！”

    “一定要杀死苏凌月！”

    山本琅健冷冷道。

    “你还要派你的人过去？”

    “现在苏凌月身边明显是有高手，如果再……”

    西门易想要制止。

    “不会的，明天领队过来的，是我们两位实力强大的四叶樱花武士！”

    “另外还有将近十人的三叶樱花武士。”

    “这个阵容，不管苏凌月身边有多少高手，都足以摧毁！”

    山本琅健冷哼一声，微微仰头自信满满。

    昨天他在宴会上差点儿被人弄死，消息传回小岛国，惹怒了他的父亲。

    老山本一气之下，派出十几人的队伍过来保护他。

    当然，按照老山本的意思，这些人主要是守在他身边保护，确保他不受到伤害。

    可现在山本琅健已经顾不得这么多。

    “好吧，那就让你的人再行动一次。”

    “不过，我也要提前进行准备了。”

    旁边西门易思索一下，只能点头答应。

    山本琅健三个手下不管被杀还是自杀，反正死了，如果不让他复仇也不合适。

    可他也得必须提前准备。

    这次对战陆天龙，他其实并没有太多利用家族的力量。

    只是借用了太子帮的一些能量。

    他不想什么事儿都依靠家族，想自己做出点儿事儿来证明他自己。

    “你的人明天到达是吧？”

    西门易大脑飞速运转。

    “那我明天晚上，策划一个唐市的商会聚会！”

    “到时候邀请苏凌月参加。”

    “这种公开的场合，她肯定不能把太多的手下带在身边。”

    “到时候让你的手下伪装潜入，找机会劫持，或者干掉她！”

    这家伙很聪明，短短工夫就想出一条毒计。

    旁边沙发上的山本琅健微微皱眉。

    他本来是想要让自己的手下，光明正大的进行复仇。

    不过思索再三，还是点头答应。

    唐市山区之中的重犯监狱。

    陆天龙已经在这被关押了两天。

    狭小的黑屋里见不到阳光，一天二十四小时灯光照明。

    没有人再来审讯陆天龙。

    他就那么被锁在铁椅上。

    就算是吃饭的时候同样如此。

    “咣当！”

    傍晚时分，铁门再次被打开。

    进来的不是东方晔，也不是外面的警察。

    而是一个看上去慈眉善目的老人。

    年纪大概六十岁左右，挺精神的。

    他穿一身便装，笑呵呵进来，后面还跟着两个警察。

    其中一个正是前两天想要暴力审讯他的那个中年警官。

    “小伙子，在这里过的还凑合吧？”

    头发有些花白的老人走进来，笑着拍了拍陆天龙的肩膀。

    陆天龙瞥了他一眼。

    “凑合？镣铐，铁椅，要不然你来试试？”

    “哈哈，年轻人嘛，多吃点儿苦头对你以后的成长有好处的。”

    老年人爽朗一笑。

    然后对着后面一摆手。

    “把他松开吧。”

    “松开？可是……”

    后面那警官一愣，赶忙想要劝说。

    “按照我说的做吧，如果他想走，就凭这些玩意儿，留不住他的。”

    老年人笑呵呵道。

    “是！”

    中年警官没敢再多说，马上安排人过来放开了陆天龙。

    “呃，还是自由的感觉比较舒服哈！”

    陆天龙站起身，活动了一些筋骨。

    两天没怎么运动，还带着沉重的镣铐，他却没有半点疲惫感觉。

    依旧生龙活虎。

    “对了，到了晚饭时间，小刘，你去准备几个菜，再弄瓶好酒过来，我跟这小兄弟喝两杯。”

    老人笑眯眯的看着陆天龙，再次吩咐道。

    “好的！”

    中年警官狠狠瞪了陆天龙一眼，转身出去。

    “要好酒好肉！”

    陆天龙乐了，冲着他的背影又吆喝了一声。

    “还好酒好肉？难道你就不怕这是给你的最后晚餐？”

    老人家哈哈一笑，调侃道。

    “最后的晚餐？”

    陆天龙做出惊讶状，赶紧又吼了一声。

    “那再给我来两个好妹子……”

    很快，好酒好菜端上来。

    就在这小屋子里面摆了张桌子，一老一少开始对饮。

    “陆天龙，你怎么不问问我是谁？”

    酒过三杯，老头有些好奇的开口。

    “呃，要是问了你会说吗？”

    “不会！”

    “哈哈！那不就是了，我管你是谁，能给我好酒好肉，就够了。”

    陆天龙满不在乎道。

    “那你为什么不要求我放了你？”

    老头再次问道。

    “我让你放，你会放吗？”

    “好像也不会……”

    “……，老头，你是不是拿我寻开心呢？喝酒喝酒！”

    陆天龙瞪了他一眼，端起酒杯一口下肚。

    一老一少，初次碰面，相谈甚欢。

    几杯之后，老人家有些不胜酒力，脸色有些红润起来。

    他笑眯眯的看着陆天龙。

    “来之前我看了一些你的资料，以前当过兵，现在在一家公司当副总，还跟十几个女孩儿住在一栋别墅？”

    “要不，给我讲讲你别墅里的那些女孩儿吧。”

    “恩？”

    陆天龙瞪大眼。

    “你老不正经啊，这么大年纪也爱听人家讲女孩儿？”

