    “可惜了，哪怕记录下了变化，但是却没办法还原，我们需要的仪器没有送过来，否则就可以记录下那最细微的变化了，诸君，要是掌握了这种变态的能力，那霓虹……”

    科研人员们很是失望。

    现代的任何理论都无法支撑这种技术，没有任何！

    说来可悲的是，现代人类所享受的所有科技都是建立在相对论与量子力学这两大基础理论之上，换而言之，一百多年了，人类虽然发现了诸多的现象，创造了诸多看起来不可思议的科技，发明了智能手机，网络也2G3G4G乃至5G的发展，但却没有冲破两大基础理论围起来的圈。

    以这两大基础理论，不，哪怕是再高一层的四大力场统一，也看不到的希望。

    但是现在却看到了实例……

    “这是天照大神的恩赐啊，诸君！”

    只可惜，接下来，这些尸体就被冰封冷存了起来，漂亮国打算运回自己国家，通过自己国家更先进的仪器来研究，试图找到可能存在的秘密。

    说不定，人类再一次的科技革命就要到来了。

    霓虹一群科研人员自然是一副想要丧权辱国的表情，这可是天照大神的恩赐啊，这可是他们霓虹重生的机会啊，可恶，这些白皮猪！

    紫城清美倒是没有觉得什么丧权辱国，漂亮国就是霓虹的爹，这不是公认的事情吗。

    更何况，白衣人那个家伙也说了，凡人是没办法窥视“神之领域”的，哪怕对微观领域的观测已经深入到夸克级别，但是他们这种超自然力量是高纬度的力量体现。

    也可以说是……神才能掌握的规则，并非是人格神，而是规则的化身。

    是代表着真理、规律、定律的存在。

    能够观测，才能影响，无法观测，就无法施加影响。

    另一边，織方朔太郎他们也意外的知道了昨晚在东京都的东京大酒店发生的事情，主要是连录像都有。

    “妖魔鬼怪，魑魅魍魉回归的征兆已经越来越多了啊……”

    織方朔太郎沉默的看着录像之中，那顶着枪火前进，并且撞飞了一辆运兵车的鱼人怪物。

    看起来跟富成仁大叔很像的样子，都是海鲜成精？

    只是看这些妖魔鬼怪胡乱杀人，織方朔太郎意识到了它们是无法跟人类共存的，哪怕是跟他们这些半妖也是一样，毕竟他们就遇到过一次暴力团的妖魔鬼怪事件。

    没有惊动任何人就被他们几个半妖给解决了，颇有几分假面骑士“真”的感觉，都是身为怪物，敌我同源。

    然后暗地里保护人类不被怪物伤害，简直充满了悲情的浪漫英雄主义色彩。

    富成仁自然也注意到这些鱼人的模样，推测它们跟自己应该是同类，只不过是完全的妖魔鬼怪，不是半妖。

    半妖应该会保持一段时间的人类的理智和思想，然后按照那个除妖师说，随后他们就会堕落成为真正的妖魔鬼怪。

    “这些怪物跟大叔好像啊，我们也能像它们那么强吗？”

    小佐川茧还不知道她们会堕落成真正的妖魔鬼怪的事情，織方朔太郎跟富成仁约定不告诉她。

    所以小佐川茧还以为妖魔鬼怪是妖魔鬼怪，半妖是半妖，区别很大。

    如果自己也能变得像它们那么强，那么应该也能谋求个一官半职吧？

    小佐川茧也想试试成为人上人的滋味，然后圈养那些帅气的男偶像。

    “跟它们那么强？大叔已经比它们更强了。”

    織方朔太郎摇摇头说道。

    “真的吗？”

    小佐川茧瞪大了眼睛，怎么可能，这，这，这视频里面的妖魔鬼怪可是无视了那凶猛的火力啊，出动了狙击枪才解决，大叔比它们更强？

    “也就只是强一点点，它们不了解人类的武器，在这方面很吃亏，我不一样。”

    富成仁平静的说道。

    他当然比这些妖魔鬼怪要强得多，说实话，如果是他出手，感觉秒杀这群鱼人只需要一秒一个。

    織方朔太郎这个家伙也能做到，他觉醒了第二种妖怪血脉，二重变身还多出了一身的外骨骼装甲，兼具力量、速度、防御。

    富成仁怀疑織方朔太郎可能在实力方面已经超过了自己，但是这小子下手不够绝，十成力发挥不出八成，而富成仁经过那一晚的绝望之后，已经变了一个人。

    十成力可以拼了命的发挥出十二成的爆发，真打起来的话，死的绝对是織方朔太郎。

