    许诚必不可能躲开苹果，没有装备杀手卡时他就是个普通人，何况早上还经历了那么激烈的运动，正处在贤者时间。

    砰！

    “卧槽！”

    骤然遇袭的许诚发出一声惊呼，捂着脑袋回头，看到掉在地上的苹果，恼火的看向始作俑者：“你干什么？”

    秋宫月很干脆的道歉：“抱歉，苹果坏了，我想丢到垃圾桶里。”

    虽然她已经很努力的做出充满歉意的表情，可冷漠的神情和语气，还是让她的道歉看起来特别没诚意。

    许诚瞥了一眼厨房门口的垃圾桶，心里怀疑秋宫月是因为被他揭穿了技师的身份，才故意打击报复。

    苹果坏了？我看是你的心坏了。

    太小心眼了，这个女人。

    许诚将苹果捡起来，丢进垃圾桶，然后转身进入厨房，打开冰箱，拿出一个冷藏的新苹果。

    客厅里，秋宫月已经收起名著，转身向房间走去。

    这一次观察和试探，许诚都没有露出什么马脚，被苹果偷袭，也表现得像一个普通人。

    也许昨天真的只是巧合？

    就在秋宫月来到房门口时，忽然听到背后传来细微的动静。

    她下意识就要躲，但想起刚才用苹果试探许诚的一幕。

    难道他已经看穿了，然后反过来试探我？

    秋宫月硬生生忍住了躲闪的冲动。

    砰！

    比拳头还要大的苹果，砸在了秋宫月的后脑上，把她的头砸得一歪，可见这一下多用力。

    许诚声音这才传过来：“接着。”

    秋宫月缓缓转身，精致的脸蛋面无表情，幽深的双眸注视着许诚，仿佛在看一个死人。

    她忽然抬手一扬，一道寒光从手里射出，是一把锋利的飞刀，正中许诚的额头。

    看着倒地而亡的房东，秋宫月冷哼一声：“人作死就会死。”

    可惜，这只是她的幻想而已，许诚还好好的站在厨房门口，一脸诚恳的道歉：“抱歉，手滑了，你不是要吃苹果吗？这是我昨天刚买的，地是昨天拖的，捡起来应该还能吃。”

    秋宫月将掉在地上的苹果捡起来，从牙缝里挤出两个字：“谢谢。”

    许诚露齿一笑：“不用客气，以后想吃水果跟我说，香蕉牛奶管够。”

    秋宫月深深看了许诚一眼，略微一颔首，转身回到自己的房内，深吸一口气，鼓起的胸口几乎把衣服给撑裂。

    她将苹果随手一抛，另一只手向前一甩，三道寒光射出，将苹果洞穿，去势不减，齐齐钉入挂在墙上的靶子。

    将惨遭分尸的苹果当做许诚，秋宫月的心情好了一些。

    她在心里收回昨晚的评价，这个房东也绝不是什么老实人，要不干脆把他灭口算了。

    ……

    对于秋宫月今天的异常，许诚虽然疑惑，但也没怎么放在心上。

    毕竟女人一个月总有几天时间处在破防状态，情绪出现变化很正常。

    他把厨房收拾一下，回到房间穿个外套，准备出门去附近超市购买一些食材。

    还没等他出门，门铃声就响起了。

    他走过去开门，看到门外站着一个西装革履的中年上班族，梳着油光华亮的大背头。

    见到许诚，他立刻露出礼貌的笑容，稍微一鞠躬：“许君，打扰了。”

    许诚露出无奈的表情：“怎么又是你，我说过多少遍了，这房子不卖。”

    面前这个人是地上げ屋的员工，名字叫佐近智夫，半个月前就主动上门来，希望许诚出售房屋。

    地上げ屋可以被理解为拆迁承包中间商，业务一般就是为地产商做服务，对住户房屋进行回收收，方便地产商们进行后续开发。

    在日本泡沫破裂前，经济高速发展时期，就是地上げ屋蓬勃发展的年代，到处可以见到他们的员工四处活跃的身影。

    但现在已经是21世纪了，日本房地产早就是一潭死水，房地产商要么破产要么转型旅游开发。

    当佐近智夫第一次上门的时候，许诚还以为对方是骗子，差点把他扭送派出所。

    在佐近智夫几次上门骚扰后，许诚特意查了一下，才发现对方还真不是骗子，他的公司以前的确是地上げ屋，不过早就转型成劳务派遣公司，叫青森事务。

    而青森最近的行为很反常，居然开历史倒车，又重新干回房地产的老本行，听说有个大项目，要把附近这块地开发成吸引游客的文化街区。

    许诚不知道青森是不是脑袋被驴踢了，梦回昭和，反正他是不愿意卖房的，因为对方给的价格太低了，根本不够他买一套相同面积的。

    “许君，还请好好考虑一下吧。”

    佐近智夫劝说道：“上次听闻您对价格不满意后，我已经竭尽全力说服公司，成功为您争取最高的收购价格了。”

    许诚感兴趣问道：“增加了多少？”

    佐近智夫竖起三根手指：“足足增加了三十万。”

    许诚：“……”

    三十万日元也就相当于一万五人民币，对他这套市价一千万日元的房子来说，加了个寂寞。

    “我出门坐的都是价值上亿的豪车，你居然用区区三十万来羞辱我？”

    许诚不耐烦起来：“我最后再告诉你一次，这房子我不卖，下次你再来骚扰我，我就报警了。”

    佐近智夫缓缓收敛了虚假的笑容，轻声道：“许君，不要急着做出决定，你是外国人，不了解青森事务是一家什么公司，如果我无法说服你，那么青森会让一些特殊人士出手，他们可不会遵守法律和规则。”

    许诚盯着他的双眼：“你在威胁我？”

    佐近智夫重新挂上虚假的笑容，笑眯眯的眼神让人很不舒服：“不，我只是在陈述一个事实，在青森的特殊手段下，附近已经有很多居民选择出售房屋，你只是一个无依无靠的外国人，警察也不会专门保护你的，选择出售是一个明智的决定，还希望你能好好考虑一下，过几天我会再来的，那么，告辞了。”

    说完，佐近智夫向许诚稍稍一鞠躬，然后转身离去。

    许诚蹙眉盯着他离去的背影，在门口站了一会，转身正准备关上房门，就看到秋宫月不知何时站在玄关处，手里还提着箱子，一副要出门工作的样子。

    她明显在这站了有段时间，应该已经听到许诚和佐近智夫的对话。

    身为房东，当然不能让房客感受到租房的危机，许诚开口道：“你放心继续租，我不会把房子卖掉的。”

    秋宫月的注意力却放在其他地方：“你出门坐的都是价值上亿的豪车？”

    这个看起来普通的房东，难道是一个隐藏的富豪？

    隐瞒身份伪装成房东，他有什么目的？

    “没错。”

    许诚点点头：“我出门坐的都是地铁。”

    秋宫月：“……”

    她忽然掏出刀，一刀将许诚毙命，然后把他的脑袋切开，开始研究他的脑回路究竟是什么结构。

    最后双手沾满鲜血，捧着许诚的脑袋，像足球一样踢出去。

    脑内小剧场结束。

    秋宫月微不可查的冷哼一声，然后绕过许诚，出门工作去了。

