    十一月五日，山海城。

    御书房内，内阁次辅曾国藩，正在向欧阳朔汇报各地灾情。

    内阁六位阁老中，张良跟魏征是兼职，不额外参与内阁分工。姜尚为内阁首辅，相当于是半个宰相，欧阳朔不在都城时，按惯例，由姜尚监国。

    剩下的三位阁老，寇准、严嵩以及曾国藩，则各有侧重。

    寇准掌人事，也是首辅姜尚的第一助手。每当大夏打下新地盘，除了像中原行省这种特殊的，需要高规格对待的，一般都是由寇准出面主持大局。

    当然，如果一下打下好几个行省，也可能是几位阁老各管一摊。

    除此之外，严嵩掌朝局，主要是盯住都城朝廷这一大摊子事。曾国藩则掌地方政务，涉及地方之事，曾国藩最有发言权。

    两人互相配合，共同维系内阁权威。

    严嵩此人能力是有的，就是喜欢培植党羽，如果让严嵩掌地方政务，那欧阳朔是真的不放心，倒是主掌朝局，对人老成精的严嵩而言，并非难事。

    此番涉及地方灾情，故而由曾国藩汇报。

    “十月天灾，波及王朝二十二个行省中的十七个，受灾百姓达一千三百余万人，受灾牧场百万公顷，农田近两千万亩。初步估算，造成直接经济损失一千九百余万金币，间接经济损失更是无可估计，尚在进一步的测算之中。”

    欧阳朔听了，倒吸一口凉气。

    盖亚这次是真狠啊，直接让大夏王朝割了一块肉。

    “受灾最严重的行省有哪些？”

    “辽金行省、中原行省、皖南行省、江南行省以及北非镇守府，这五个地方受灾最为严重。”曾国藩记得烂熟。

    欧阳朔听了，不知是悲是喜。

    这其中有一大半是新增领土，还真是霉运当头。

    让欧阳朔稍稍感到欣慰的是，随着中原、皖南以及江南三行省受灾，朝廷如果慷慨解囊，三地百姓必定感激涕零，继而消除隔阂，跟朝廷一心。

    “救灾粮都发下去了吗？”欧阳朔问。

    曾国藩回到：“按王上指示，救灾如救火，朝廷直接从年前购买的储备粮中，拿出一部分用于救灾。待未受灾区粮食收割完毕，再行填仓。”

    欧阳朔满意点头。

    大夏家大业大，此番天灾，估计是全球损失最大的一个王朝。

    但也正是因为家业大，大夏没受灾，或者受灾不严重的地区依然很多，拆东墙补西墙，左右腾挪，朝廷再接济一点，基本就能周转过来。

    不像有些王朝，地盘小，一受灾就是全境受灾，毫无转圜余地。

    且不说其他区，仅以华夏区论，草原上的蒙古帝国，黄河下游的大周王朝以及黄河上游的大唐，就受灾非常严重。

    倒是紧邻草原的西夏国跟大秦，因为茫茫草原已经喂饱了蝗虫，让两国免受蝗虫之灾，侥幸躲过一劫。

    让欧阳朔比较警惕的是，蒙古帝国此番属于重灾区，兼且作为游牧民族，食物来源单一，抗灾能力比之农耕文明又要弱上一筹。

    这个冬天，蒙古帝国势必会非常难熬。

    以成吉思汗的秉性，绝不会向谁低头认输，唯一的可能就是派出部队，趁着入冬之前，外出劫掠一波，以敌人之血喂饱自家之民。

    中原大地首当其冲。

    蒙古帝国这般做，理由也很充分。此番蝗灾，蒙古大草原为中原大地挡灾，收一点利息，那还不是理所当然。

    因此，早在月前，欧阳朔就传令北疆军，加强边境戒备。

    让欧阳朔忧心的，计划布置在北地的凤翔军以及河东军，尚在组建之中，如果蒙古帝国选择在此时犯境，还真有些抵挡不住。

    如果到时情况紧急，也只能赶鸭子上架了。

    暂且按下此事不表，欧阳朔嘱咐曾国藩：“眼下粮价上涨，内阁要做好应对，控制米价，既不能让商家趁机吸百姓的血，也不要让百姓囤积过多稻米。”

    民以食为天。

    粮食价格一上涨，民间就恐慌，很容易引发抢购潮，让本来可以保证正常供给的大米，变得供不应求，给了商人从中牟利的机会。

    稳定粮价，是朝廷义不容辞的责任。

    “还请王上放心，内阁已经责成商业署派出调查组，奔赴各地，督查此事，一经发现商人不法行为，必定严惩不贷。诸行省总督衙门以及都护衙门，朝廷也都一一打过招呼，让他们督办此事。”

    欧阳朔点头，有如此高效的内阁，倒是让他省心。

    曾国藩跟着启奏，“王上，最近粮食价格不断上涨，我们年前囤积的粮食，除了自给自足，还有大量盈余，是否售卖一批粮食获利？”

    说到这，曾国藩就对王上的高瞻远瞩，佩服不已。

    年前，欧阳朔执意动用上千万资金，大肆采购粮食，豪赌盖亚六年粮食会减产。彼时，包括曾国藩在内的一干大臣，很是不解。

    对这样的惊天豪赌，他们也很不感冒。

    现在证明，王上的判断是对的，如果将这批粮食出售，一转手，朝廷就能净赚一两千金币，再没有比这更划算的买卖了。

    有时候曾国藩也在想，但凡王者，都能看到常人看不到之处吧。

    否则的话，根本无法解释，王上当初为何能仅凭一点苗头，就断定盖亚六年会有天灾人祸，继而导致粮食减产。

    王上当初的猜测，如今已经一一应验。

    欧阳朔摇头，笑着说道：“卖粮能赚多少钱？不过是小利尔。”

    曾国藩一怔，隐隐猜到王上意图，不敢明言，只能就此揭过，转而提起另外一件事，“王上，眼下朝廷受灾，定于新年的大典，是否如期举行？”

    “那是自然。”

    欧阳朔看了曾国藩一眼。

    晋升皇朝大典，是大夏近期最大的盛事，事关一国之体面，既然定下日期，那么不管遇到什么困难，都觉不可能更改。

    以曾国藩的智慧，当不会问这般肤浅的问题。

    既然问了，就另有深意。

    曾国藩肯定还是心疼粮食，不敢明着问，只能拐弯抹角地问。

    果然，只见曾国藩趁势说道：“晋升皇朝还需至少攻下一个行省，王上下令年前止戈，不知这少的一个行省，该如何解决。”

    有此疑问者，可不止曾国藩一人。

    欧阳朔一笑，能摸清这些大臣们的心思，还是很有成就感的，回道：“这剩下的一个行省，不用费一兵一卒就可拿下，缺的只是一个契机。”

    曾国藩听了，若有所思。

    …………

    十一月十日，印第安帝国不远万里，遣使来山海城。

    虽然有通讯罗盘，交流突破地域障碍，但是遇到国事，诸王朝还是习惯郑重其事地派出使节团，递上国事，以示尊重。

    印第安帝国来使，却是向欧阳朔提了一个奇怪的请求。