    ……

    现在三个阿斯加德人已去其二，剩下的虽然是战力最强的天狼星博特，但此刻林飞毫发无损，而合金异形皇后也是一样，二打一，怎么看都是胜算满满。//www.  //也曾说过他无法承受这全力一击的‘天狼光速杀拳’，由此可见，这一招拳技的强大之处。

    “死吧，不管是你低贱的人类，还是奥林匹斯山的混蛋，都无法在我的‘天狼光速杀拳’下存活，就算是神，也会在这一拳之下灭亡！”天狼星博特看到自己的天狼光速杀拳瞬间将敌人吞杀。脸上终于露出了一丝狰狞笑容。

    只是很快，他脸上就是一僵。

    因为他看到对方并没有在自己的天狼光速杀拳下瓦解碎裂，而是突然化成了数十只乌鸦四散飞去。

    “这是什么邪术？”天狼星博特简直不敢相信自己眼睛所看到的一切。自己可以弑神的拳技竟然无效？

    下一秒，闪身出现的林飞快速向他飞来，手里的雷剑再次挥斩出一道黑色巨拳。

    刚刚天狼星博特突然施展的拳术的确是让林飞大吃一惊，虽然最后依靠乌鸦替身逃过一劫，但林飞之前还是被那个拳术的拳压击的内脏震荡，这也让林飞心生警惕，却是打算马上灭杀掉天狼星博特，免除后患，所以出手便是地裂斩轰出。

    轰隆！

    黑拳再次从天而降，那天狼星博特刚刚可是亲眼所见。八脚马哈根就是死在了这一招下，可以说对方这剑技也是和自己‘天狼光速杀拳’一个级别的攻击手段，自然是不敢怠慢。

    这个时候硬碰硬自然是极不理智，天狼星博特便打算暂避锋芒，躲开这一击。只是他显然忘记了，他面对的并非只有林飞一人。

    在地裂斩轰下的同时。一道厉风也从天狼星博特身后袭来，博特也是身经百战，刚刚感觉到身后异常便是侧身回首，却看到是那金属怪物在用那条锋利的尾巴进行偷袭。

    “该死！”天狼星博特大怒，却是反手一拳打出，依旧是‘天狼光速杀拳’，只是这一拳的威力比之刚才要差了许多，但也是将合金异形皇后打飞百米距离。

    不过因此，天狼星博特也失去了躲避林飞地裂斩的机会，黑拳从头而降，天狼星博特如同一个被苍蝇拍砸中的苍蝇，直接被按到了地上。

    咔擦几声，地面裂缝四起，林飞这一斩也是耗尽全力，竟然是一下子将这个小岛直接轰出了蔓延整个岛屿的数道裂缝。

    “你成功击杀阿斯加德人天狼星博特！”

    听到提示，林飞也没有多少吃惊，毕竟刚刚他是倾尽全力。从空中落下后，林飞甚至还有些脱力。从战斗开始，到现在战斗结束，击杀三个阿斯加德人所用的时间也不过是几分钟而已。

    刚刚的击杀，让他的地裂斩熟练度也提升到了93%，林飞将合金异形皇后招了过来，发现这家伙倒是没受什么伤，只是刚刚受了一拳，身上的金属铠甲有些裂纹，看来这种合金身体在防御力上要远远超过自己。

    干掉三个阿斯加德人，林飞也算是完成了第四任务链里最重要的一个环节。接下来，林飞便是恢复体力，同时打扫战场。

    上次击杀齐塔瑞人林飞便得到了不少的好处，传送门技术和设备，星际摩托车都是在恶魔空间里找不到的技术和道具。

    而这一次干掉更加高级的，号称是来自北欧仙宫神族的阿斯加德人，林飞估摸着自己怎么也得有一些收获。

    先找到八脚马哈根的尸体，这家伙已经被林飞打的面目全非，浑身骨骼碎裂，近乎解体的边缘。

    自然，他身上大部分东西都一起毁灭，只是林飞还是从他的身上找到了一小块怪异的道具。

    这道具是一个戒指，但却是非金非银，甚至连实体都没有，只是一团云雾。而拿在手里，林飞获得了提示。

    “哈根的云矛之戒，神灵道具，可以收纳和炼化一团云雾，将其变成一种神器，可包裹在四肢让人踏空而行，也可以聚形成矛状武器，攻敌于千米之外，威力极强。该道具可带出任务世界，可兑换900团队积分或350小时！”

    这的确是一个好东西，不过林飞对这个道具的兴趣却是不大，飞行能力，自己有堕落天使之翼，而作为攻击手段，林飞更是数不胜数，光是雷剑一项，就基本无敌了。

    林飞想了想，这东西倒是可以给自己的队友，李初南、顾小琳、弩男都可以使用。至于最后怎么分配，到时候见了他们再想不迟。

    除了哈根的云矛之戒，这八角马便没有什么好东西了，其余的都被林飞的地裂斩轰的四分五裂，就算是好东西也毁了。

    林飞暗道下次倒是得谨慎使用这个技能，不然以后可是收刮不到多少好东西了。

    接下来便是紫水晶阿鲁贝利西，这家伙是被合金异形皇后干掉的，所以尸体上的好东西都保留了下来。

    第一个，便是他的脊椎。

    千万别小看着个家伙的脊椎，那可是非常完整的紫水晶脊椎柱，也是一个非常有用的道具。

    “阿鲁贝利西的脊椎柱，神灵道具，神力灌注的脊椎，可任意装备到背部，释放出包裹上半身的紫水晶铠甲，防御力极大提升，并且提升30%的力量，在攻击时，可以在拳部覆盖尖刺状紫水晶。该道具可带出任务世界，可兑换1500团队积分或500小时！”

    林飞一眼就看出，这是一个绝对近战者使用的辅助道具，那紫水晶虽然还不及合金异形皇后身上那金属铠甲，但也绝对不是凡品，毕竟这可是神灵道具，在恶魔空间里绝对没有出现过。

    团队里，除了自己之外，便只有李初南、顾小琳和小凯是近战职业者了，而李初南有铁血装备，顾小琳需要的是野蛮人套装，小凯在战力上比不上前两者，林飞便打算将这水晶脊椎分配给小凯。

    紫水晶阿鲁贝利西身上的东西并不只是只有这个水晶脊椎，还有手指上戴着的几枚‘阿斯加德力量之戒’，这些由特殊的陨铁打造的神力戒指虽然还不是神灵道具，但它们的作用却是毋庸置疑，可以提升徒手攻击时候的力量和伤害。

    这些好东西林飞自然是收入囊中，算了算，有五枚这种力量之戒，回去后倒是也好分配。

    最后一个要收刮的便是天狼星博特，他的尸身显然要比八脚马哈根完整了很多。林飞从他身上找到了两样物品，分别是一个技能卷轴，一封信。

    那技能卷轴，林飞倒是多少猜出来是什么东西，应该和天狼星博特最后施展的那种强大拳术有关。

    打开一看，果然如此。

    “天狼光速杀拳，神灵道具，高级拳术，天狼星传承了千年的拳术，迅猛如狼，拳速如光，威力极强！该物品可带出任务世界，可兑换2800团队积分或900小时！”