    　　一半个时辰后……

    　　黄陶先结束炼制，一炉上好上的气血丹炼制成功。

    　　跟大家猜测的差不多，一共十四颗，颗颗圆润饱满。

    　　那些弟子纷纷上前，拿出衣服，披在黄陶的身体上。

    　　“师父威武，这个小子死定了！”

    　　十四颗气血丹，在场除了九星炼丹师，没有人能赢他。

    　　谁也没有上前检查，黄陶人品虽然不咋地，炼丹术在十名八星炼丹师当中排名中上游，这些丹药间隔很远，都能闻到浓郁的香气。

    　　接下来看毕宫宇的表现了，能不能击败黄陶，就看这最后时刻。

    　　随着最后一株灵药丢入炼丹炉，终于进入凝丹阶段。

    　　一团团淡淡的氤氲出现在丹炉上空。

    　　“你们快看，氤氲之气，难道他真的要炼制续灵丹。”

    　　突然出现的氤氲之气，让很多人大惊失色，发出一阵阵惊呼声。

    　　黄陶心里咯噔一声，他炼丹百年，只出现过一次氤氲之气。

    　　今天又是丹云，又是氤氲之气，让他心里七上八下。

    　　出现一次也许是巧合，连续出现两次，这就说不过去了。

    　　不少人悄悄的看向柳无邪，每个人看向他的眼神，充满着敬畏。

    　　什么样的师父，才能教出如此妖孽的弟子。

    　　刚才嘲笑柳无邪的那些弟子，纷纷闭上了嘴巴。

    　　一玄突然站起来，恨不能上去帮助毕宫宇一把。

    　　他对炼丹术一窍不通，只能干着急。

    　　一楠枯瘦的手掌紧紧的捏住椅子扶手，想要站起来，浑身一点力气都没有，筋脉早已萎缩在一起。

    　　氤氲之气越来越浓，形成一座丹药的形状，场面甚是壮观。

    　　每个人都被眼前的一幕所惊呆了。

    　　小小的天罡境，竟然能炼制出如此妖孽的丹药。

    　　还未彻底成丹，恐怖的丹药香气，充斥整个广场。

    　　“怎么回事，我受伤的筋脉竟然在愈合！”

    　　靠的近一名弟子突然发出惊呼声，他手臂上有一条筋脉，被人用长剑击中，导致筋脉受损。

    　　这么多年过去了，筋脉一直没有恢复。

    　　严重影响他的实力。

    　　吸入大口的香气，他受损的筋脉，居然在愈合。

    　　简直是不可思议。

    　　“续灵丹，真的是续灵丹。”

    　　无数人疯狂了，如果真是续灵丹，岂不是打破了丹药界的平衡，他们天宝宗，瞬间抢占丹药市场，夺回属于自己的地位。

    　　这些年天宝宗一直被青红门打压，续灵丹一旦问世，天宝宗地位将一飞冲天。

    　　难怪这些弟子都疯狂了。

    　　最可怕是续灵丹的药效，试问在场这些人，谁筋脉没有受过伤。

    　　一玄嗖的一声，站在毕宫宇身后，深怕毕宫宇有什么闪失，或者说，他担心续灵丹出现，被人抢走。

    　　丹香四溢，黄陶终于站不住了，一屁股坐在椅子上。

    　　空间一阵扭曲，虚空上出现一道人影，谁也没有发现。

    　　“这小子，还真是给我一个大惊喜！”

    　　沐天黎说完，身体一点点消散，只是一道意念演化，本体还在修炼。

    　　打完最后一道手印，毕宫宇累的气喘吁吁。

    　　当着这么多人炼制，压力很大。

    　　输了，师父就要丧命，他输不起。　　从炼制到现在，神经一直绷紧。

    　　成功的那一刻，突然坐在了地面上。

    　　一玄迫不及待掀开丹炉，里面躺着五颗丹药，伸手一招，落在手心。

    　　“续灵丹，真的是续灵丹！”

    　　一玄老泪纵横，这五年时间，他踏遍了整个南域，为了给孙子寻找一枚续灵丹。

    　　求过人，被人利用过，这些年一玄吃了多少苦，只有他自己最清楚。

    　　莫冲冲上前去，想要从一玄手中抢到一颗，却被一玄紧紧抓住。

    　　今天谁也休想从他手里抢走一颗续灵丹。

    　　孙子身体里面的筋脉受损严重，一颗也许不够，可能需要三颗，也许五颗，一玄不确定，所以打算全部占有。

    　　“无邪，这五颗续灵丹能不能送给我。”

    　　一玄大步走到柳无邪面前，一副央求的语气。

    　　几万道目光齐刷刷的看向柳无邪，那可是一玄长老啊，堂堂化婴境巅峰强者，居然央求一名普通弟子。

    　　这要是传出去，岂不是震惊天下。

    　　“这些续灵丹，原本就是送给一玄长老的。”

    　　柳无邪瞬间从椅子上站起来，扶住了一玄长老。

    　　“好好好，等我孙子好了之后，我再登门答谢。”

    　　一玄长老直起胸膛，压抑在心口的憋闷之气，一扫而空。

    　　五枚续灵丹，就算不能恢复一楠身体里面的筋脉，让他变成普通人完全没问题。

    　　只要不坐在椅子上，成为一介凡人，替他传宗接代即可。

    　　说完，转身就要将丹药喂进孙子的嘴里。

    　　“等等！”

    　　柳无邪突然叫住了一玄。

    　　后者一愣，以为柳无邪反悔了。

    　　“这是一瓶万年钟乳，利用钟乳，先固化一下受损的筋脉，再吞服续灵丹，效果更佳，这样直接吞服下去，筋脉的撕裂痛楚，可能直接让令孙活活痛死。”

    　　柳无邪拿出一瓶钟乳，递到一玄长老手中，后者竟不知所措。

    　　不知道该说什么好。

    　　一玄一咬牙，反正已经欠了柳无邪一个天大的人情，不在乎多欠一个。

    　　没有人打断一玄长老，每个人对续灵丹持有怀疑态度，只有现场测试，才能验证丹药的真实性。

    　　总不能现场废掉一名弟子，破坏他的筋脉，再来实验丹药。

    　　一楠就是最好的人选，他的筋脉受损非常之严重，天宝宗几乎无人不知。

    　　服用万年钟乳之后，一楠脸上多了一丝血色，筋脉传来阵阵酥麻感。

    　　万年钟乳效果极佳，是锤炼肉身最好的灵药。

    　　筋脉上面覆盖一层淡淡的薄膜，这样吞服续灵丹，就不会出现剧烈疼痛了。

    　　小心翼翼将丹药送入孙子的口中，一玄输入真气，替孙子梳理筋脉，尽快让药效化开。

    　　几万道神识，进入一楠的身体，查看续灵丹的效果。

    　　丹药在一玄真气梳理之下，迅速溶解，进入四肢百骸。

    　　所过之处，受损的筋脉，迅速愈合。

    　　“好强的续灵丹，要比外界传言的续灵丹效果还要强一倍。”

    　　莫冲震惊在原地，无法想象，这枚续灵丹竟然有如此效果。

    　　干涸的经脉，犹如灌注了甘醇的液体，梳理经脉断裂的地方，一点点续接上。

    　　“你们快看，梳理的经脉上覆盖一层淡淡的物质，这样下去，经脉不仅能全部恢复，要比之前还要强大。”

    　　又是一尊九星炼丹师发出惊呼声。

    　　这个发现，让所有人目瞪口呆。

    　　正常九品续灵丹，只能续接经脉，无法强化经脉。

    　　毕宫宇炼制的这枚续灵丹，不能能将经脉续接上，还能强化，让经脉变得更加坚韧。

    　　奇怪的是，每个人的目光全部看向柳无邪，而不是毕宫宇。

    　　丹药虽然是毕宫宇炼制，但是大家心里非常清楚。

    　　三个月前毕宫宇炼丹术很一般，勉强接近六星炼丹师。

    　　柳无邪回来之后，毕宫宇的炼丹术突飞猛进，只有一种可能，得到了柳无邪指点。

    　　“好可怕的丹药，这要是投放到市场上，岂不是疯抢！”

    　　就算筋脉没有问题，吞服这种续灵丹，可以让经脉变得更强大，增加自身天赋。

    　　很多人境界一直停滞不前，因为筋脉承受不住更加强大的真气，才会原地踏步。

    　　“柳大师，我叫朱三，以后多多关照。”

    　　一尊七星炼丹师突然凑到柳无邪面前，点头哈腰，一副哈巴狗的样子。

    　　“大师在那里！”

    　　柳无邪指了指毕宫宇，他自始至终没打算进入宝丹峰，之所以挑战黄陶，是给毕宫宇铺路。

    　　叫朱三的男子一脸苦笑。

    　　大家心知肚明，柳无邪才是真正的大师。

    　　相比起柳无邪这边，毕宫宇身边围着一群人。

    　　柳无邪异常高冷，让人无法靠近，反倒是毕宫宇，很是亲切，只要前来打招呼的炼丹师跟弟子，都是一视同仁。

    　　转眼半个时辰过去，一楠身体里面的筋脉恢复一半左右。

    　　最多三天，他身体中的筋脉，就能全部恢复。

    　　一股狂暴的气势，从一楠身体里面迸发而出。

    　　五年了！

    　　真气回归的那一刻，境界节节攀升，直逼高级天象境。

    　　五年隐忍，一朝迸发。

    　　一玄激动的直抹眼泪，看到孙子真气一点点恢复，完全没有一副长老的样子。

    　　“爷爷，孙儿对不起你。”

    　　一楠双腿筋脉恢复之后，突然跪下来，朝爷爷磕了三个响头。

    　　“好好好，快起来！”

    　　一玄连忙扶起一楠，曾今叱咤风云的一玄长老，此刻一脸祥和。

    　　可以肯定，毕宫宇炼制的续灵丹药效非常之强。

    　　至于几品，已经无关紧要了，柳无邪说是十品，在场也没有人敢反驳。

    　　从使用的灵药上来看，勉强算是接近八品丹药。

    　　有人目光不自觉的朝黄陶看去，他们之间还有生死决斗。

    　　这一战，毕宫宇几乎是以碾压的方式，赢了黄陶。

    　　他炼制的十四枚气血丹，依旧摆在炼丹炉之中，早已无人问津。

    　　只要有资源，任何人都能买到气血丹，这是市面上最常见的丹药之一。

    　　黄陶面色惨白，站在身边的弟子，不自觉的往后退了一步。

    　　青木脸色阴沉的都能滴出水来。

    　　谁会想到，柳无邪真的赢下了炼丹比拼。

    　　他派姜公明诛杀柳无邪，结果死在柳无邪手里。

    　　黄陶出战，依旧不是柳无邪的对手，青木有些后悔了，是不是得罪了不该得罪的人。

    　　“小子，滚过来，刚才谁说的，如果我们赢了，你跪下来吃屎。”

    　　一道突兀的声音响起，松陵提着坛子朝那名男子走去。

