    特别行动队得到了上面最新的指示，那么接下来的行动就简单了。大家封好墓门，安静的通过四方井，直接向上前进，除了路难走点以外，没有任何危险。

    大家出来的时候，外面正好是中午，长时间在地下黑暗的环境下，刚出来的时候，大家还有些不习惯了。这次的紧急任务也算是完成了，就等交接了，所以大家都放松的去休息了。

    不过，还有点小事需要解决，还有两批人正在往这里赶来。根据他们的速度推算，吴邪他们应该后天上午到达这里，第二批是跟着他们走的，相互之间不到半天的路程而已，正好一起解决，后续交接的队伍和他们也就相差一天的时间。

    出来后吴三省也交代了九门新一代的人为什么来这里的原因。新月饭店的凤儿和雀儿一副事不关己，高高挂起的反应，其余的人都很不满吴邪。吴邪这样做是不守规矩，还是赤狐少爷的规矩，是国家的规矩，这是在找死，太无法无天了，这样下去会害了九门的。

    吴三省也无奈，说好话，给出一定的补偿，才算把这事结过。吴三省也是无奈，总不能不管吴邪，大义灭亲吧，要知道吴家就这么一根独苗啊。

    一处矿坑和祭坛之间的必经之路上，汪琼带着老胡和小哥他们站在这里，等待着今天要来的两批客人。除了矿坑和祭坛的防守人员，其余的人员都隐藏在山路两边，吴邪他们不用多说，主要是后面的人，具观察装备很齐全，训练有素，不像是普通人，想来也不会乖乖听话的，既然不听话，那么就要准备些手段不是。

    吴邪他们20人的队伍早上7点多就到了，看来他们为了尽快到达目的地很急啊。吴邪等九门新一代走在队伍的最前面，很兴奋的样子，突然看见前面有人，还吓了一跳。

    不过，当大家靠近仔细看清是汪琼他们的时候，更是吓的不行，尤其是吴邪，因为他心里有鬼，其他人根本就不知道事情的原委，只是跟着吴邪来而已。

    九门的人都上前站好，恭敬的喊道：“少爷好。”

    不过吴邪很紧张，磕磕巴巴的说道：“少爷好，您..您怎么..怎么在这里？”

    汪琼没有说话，只是对着这些人笑了笑，然后对树林里面打了个手势。只见，这次来的九门人除了新月饭店的人，都急忙跑了过来，跟汪琼打了个招呼，就开始对刚来的九门人拳打脚踢，嘴里还教训着。

    其实，他们这样一部分是真的很生气，还有一部分是做给汪琼看的，这是一个态度问题。汪琼笑了笑说道：“好了，带他们去后面营地休息吧，这一路上也吃不了少苦，我这还有事要忙，你们自己过去就行。”

    吴三省他们一边说着感谢的话，一边带这些心来的九门人往后面走去。到了营地，吴三省忍不住了，气急败坏的对吴邪说道：“你小子疯了吗？什么事都敢干？你知道你这样做的后果吗？”

    吴邪辩解道：“我只是好奇而已，我就是来看看，没想别的，再说了当时签的协议，我看清楚了，只是规定不让外说，没说不让来啊？我这样不算违反规定的，再说也没有哪条法律规定不让出来旅游啊。”

    吴三省被吴邪这话气的差点没背过去，指着吴邪的手指头都直哆嗦，没好气的说道：“盗墓本身就是犯法的，你不知道吗？盗墓很危险的，你不知道吗？上次下墓的事情你忘了吗？要不是跟着赤狐少爷，我们可能都死里面了，你就这么想死吗？你怎么不好奇地府是什么样子的那？你直接死了就能见到了，你知道你这次事情影响多大吗？”

    吴邪知道这次闯祸了，还被人家抓个现行，只好服软道：“三叔，我知道错了，下次再也不敢了，我们这次不是没下墓吗？事情应该问题不大。”

    吴三省直摇头道：“你知道这次有多危险吗？刚进去第一关就是巨型食人鱼群，如果你们真的先来了，第一关就有可能全灭，真是无知者无畏啊。”

    吴邪一听还要这事一下子兴奋了，急忙说道：“三叔你快给我讲讲里面发生的事，你知道我最好奇里面的事了。”

    吴三省都被吴邪气笑了，说道：“你小子是不是真的傻？都这个时候了，还想知道里面的事，不过，这次的事情很大，我不能说，签了协议的，我可没你小子这么没心没肺，还有，你们从出发就被人跟踪了，是一批40人的队伍，装备齐全，训练有素的作战人员，而你们所有的一切早就被赤狐少爷知道了，现在，大侄子你知道你有多稚嫩了吗？”

    吴邪被吴三省一套联合拳打蒙了，直呼道：“这不可能，怎么可能有人跟踪我们，我们附近也没有监视啊？是谁跟踪我们？还是有武器的作战人员，他们要干什么？”

    吴三省摇头道：“我也不知道，不过我们马上就能知道了，因为赤狐少爷就是在等那些人的到来，估计时间也差不多了，走，拿上望远镜看看去，看看到底是谁跟你们这几个菜鸟。”

    吴三省和吴邪往外走，其余九门的人也和他们一样，不过九门新一代的人脸色都不太好看，他们知道这次他们被吴邪坑了，谁也没想到吴邪这么虎啊，什么事都敢干，看来以后要小心了，不然会被吴邪坑死的，不死在墓里，也会被抓到监狱去。

    吴邪现在也很尴尬，根本就不敢看跟他一起来的人，紧跟着吴三省，拿着望远镜往汪琼那边看去。

    后续的队伍也没让大家多等，在吴邪他们到达不到3个小时内，他们就达到了。汪琼抽着雪茄打量着来人，还别说真有认识的，汪琼笑着开口道：“阿宁，好久不见。”

    汪琼他们根本就有在意对方40人举着武器对着他们，还和队伍里面熟悉的人打着招呼。阿宁十分惊讶的道：“少爷，您怎么在这里？”

    阿宁说完，急忙让大家放下武器，她可知道这位漂亮的少年脾气可不是外表看起来那么和善的。不过，队伍里面只有10几人听她的命令，放下武器，其余大部分人，根本就没搭理她。

