    “在此期间，怕是要委屈叶先生了。”李世民再次行礼。

    叶凉晨连忙说道：“陛下不必多礼，我虽一介修士，但也是大唐之人，更是人族一员，这等大是大非之事，也不必诸位多言，只是这封号......”

    说其封号这种事却是褚遂良这个博学之士的领域了。

    只见褚遂良开口回答道：“先生有所不知，以文成为号却是大有讲究，《史记?封禅书》有言，齐人少翁以鬼神方见上，上有说幸王夫人，夫人卒，少翁以方术盖夜致王夫人及灶鬼之貌云，天子自帷中望见焉。于是乃拜少翁为文成将军......此乃文成之由来。”

    “这...可否详解？我对经史不太精通。”叶凉晨听了感觉晦涩难懂，但听起来好像很厉害的样子，于是便发问。

    “就是啊，这褚老货就这样，卖弄学问，要不是陛下当面，他可要吃这沙包大的拳头了。”程知节在一旁哼哼道，他也听不懂。

    “朕之功臣岂是你口中之老货？”李世民眯着眼睛看了程咬金一眼，这家伙现在是越来越皮了。

    程咬金立刻打了个哈哈，假装听不到李世民所言，但也没有继续编排褚遂良。

    这时候房玄龄解释道：“此乃先汉之事，齐国有一人名曰少翁，此人以通鬼神之方术觐见孝武帝，孝武帝最宠爱的王夫人逝世，少翁便以方术在夜间招致王夫人以及灶鬼之容貌，孝武帝从帷幄之中果见王夫人。于是便封少翁为文成将军。”

    经过房玄龄的解释，叶凉晨算是明白了，敢情这称号还是这么来的，通鬼神之术的人？似乎很适合自己嘛，毕竟自己不就自称是修士么。

    原本她还以为是巧合，没想到这帮家伙竟然能引经据典，似乎还是那么一回事。

    不过就在她以为这样就结束的时候，褚遂良却继续说道：“此乃其一，其二嘛，《乐府志二》有言，文宗庙乐请奏‘文成’之舞，武宗庙乐请奏‘大定’之舞。”

    褚遂良说了这番话后，继续道：“文成乃宗庙舞乐也，宗庙者，祭祀先祖地也，以文成公主为号，乃是令天下人知晓，先生乃是宗室之女。如此行事，也是为减轻吐蕃怀疑之心，毕竟若是其他称号怕有心者会寻得一些蛛丝马迹，若到时候松赞干布有所怀疑先生宗室之女身份，导致此事功亏一篑。”

    这时候李绩插嘴道：“正所谓，君不密则失臣，臣不密则失身，君臣皆不密，则失国。故而此时筹划越是精密，成效便越大！”

    李靖也跟着说道：“故多算者胜，少算者败，当如是也！”

    “如此一来，吐蕃之人一听，但凡有些文化的，便知文成公主乃是我大唐之真公主，乃是真和亲，故其必以为我大唐被其骚扰烦，如今和亲服软，此时其警惕之心便会降低。”

    李靖说到这便转身看了看叶凉晨那曼妙的身材姣好的面容，继续说道：

    “且文成还有一层迷惑信号，常言道文成武德，文成一看便知是文，吐蕃之人只要是有点文化的想必也是知道这点，而先生却是修士，腾云驾雾移山倒海不在话下。”

    “如此一来，便形成迷惑效果，以文遮武，最后先生以武力雷霆一击，猝不及防之下的吐蕃，必然败多胜少！”

    李靖叹了一口气，继续道：“先生，兵者国之大事也，而与吐蕃之战，并非先生出发才开始，也并非我李靖出兵才算开始，而是在诸公定下文成公主之名号之时，便已开始。胜利之天平，并非忽然降临，而是诸多谋臣将是通力合作一点点将胜利因素掌握在手，如此胜利的天平才会向我大唐倾斜。”

    李靖最后说道：“是故孙子兵法曰，以正合，以奇胜。以婚嫁之名行夺国之事，乃奇也，我等运筹帷幄为此奇添砖加瓦，便是以正辅也。而文成名号一出，吐蕃之人放松警惕，此乃以光明正大之名号行堂堂正正之谋，又是正，最后先生雷霆一击，便是出其不意，便犹如一支奇兵天降。”

    叶凉晨听着不禁有些佩服这些家伙，搞个名号都能弄出这么多名堂，而且还说的头头是道。

    叶凉晨一副被打败了的样子，说道：“那就如此吧！”

    说完这几个字，叶凉晨觉得心好累，这帮家伙连一个名号都有那么多算计，同时暗暗蛋疼，如果她还有蛋的话。

    因为这时候的系统竟然没提示说任务完成，这是怎么一回事？

    “李二明明说让我西行了，怎么任务进度一动不动的。算了，也许是没有出发的缘故，也许是自己还顶着文成公主名头去吐蕃的原因......也许是到了护送玄奘法师西行的时候才算吧！”叶凉晨撇开大唐君臣密谋之事，暗自思量起自己的系统任务来。

    一会之后，叶凉晨停下胡思乱想，说道：“吐蕃虽近，但行路却不易，陛下选三百将士虽然是军中精锐，但那吐蕃也不是等闲之国，到时候这三百人或有可能面临比自己多无数倍之敌，且所行之路途怕是有些什么狼豺虎豹之类的妖魔，所以我想以秘法增强其体魄精神，让将士们脱胎换骨，如此方能日行千里以一敌百，胜券在握！”

    “叶先生既有想法，便放手施为！”李世民立刻回应。

    叶凉晨环顾了众人一眼，说道：“只是提升军士体魄之物要练就，还需要些天才地宝......”

    “大唐所有，任凭先生取！”李世民很上道。

    现在这时候他可不在乎什么东西了，他已经将自己的目标定位为去见火云洞人族人皇了，到时候长生就不是奢望了，但自己长生还不够，他还想要戴着他的观音婢一起。

    李世民的观音婢自然是皇后了。

    “好！”叶凉晨见李世民这么大方，也豪气的说道：“如此，我先去准备准备，到时候那三百将士便是陛下的虎贲之师。”

    叶凉晨当然不会炼丹炼药，她也不需要会，毕竟直接从系统兑换就好了，毕竟从李世民手里应该拿到不少好东西，丢到系统变成积分，再兑换强化物品就好了。

    而她自己的强化，她却不屑于用李世民的东西，因为等这个任务一完成，她就又大把积分，不怕提升不了。

    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼，春去秋来，寒暑易节。

    半年时间就这样过去了，叶凉晨也真的成了文成公主，大唐几乎无人不知，吐蕃的赞普都听说了。

