    当晚，尚书府晚膳的时候，楚云莞提起了这件事情。

    楚夫人与楚尚书都很赞同。

    并且楚云莞并没有将这件事情揽在自己身上，而是请楚尚书入宫请旨。

    楚尚书自然也是同意了的，次日便面圣，说了这件事情。

    陆暝也没有过问原因，其实他也明白原因如何，但毕竟是别人家的家事，他也懒得去问。

    因为陆暝和姜初九到寻欢楼去的事情要保密，所以除了他们那几个当事人和楚云莞之外，就没人知道安慈和乐慈提前认识他们两个这件事了。

    陆暝也没想到，自己懒得问的一件事，竟然暗中帮了自己一把。

    楚尚书也没想到会这么顺利，他本还想着要解释这其中的因由，如今看来的话，当时他多此一举了。

    “多谢陛下恩典。”

    “这些小事，楚尚书不必在意。”陆暝回了一声，便又道：“孤还有事，就不陪楚尚书一同前往卿乐阁了。”

    “应该的。”楚尚书连忙开口：“陛下日理万机，自然无需为这些小事劳心，臣独自前往便可。”

    陆暝也没有留他，楚尚书谢恩后，便离开了尚书房。

    楚尚书独自一人前往卿乐阁，与卿乐阁的管事说了此事，便顺利的将安慈和乐慈姐妹二人带回了尚书府。

    安慈和乐慈姐妹两个，这也是长大之后，第一次见到自己的舅舅舅母，心中复杂的情绪自然不必多说。

    泪水在眼眶中打转，却倔强的没有让它落下。

    楚夫人心中同样也是感触，招呼着两姐妹进了尚书府，一路上嘘寒问暖。

    见她们姐妹两个也总算是苦尽甘来，楚夫人心中也很是感慨。

    知道女孩子们能玩到一起，楚夫人还特意，让楚云莞带着两个妹妹在后院中逛一逛，毕竟女孩子之间也有的聊。

    自然，这也正是楚云莞所需要的。

    三月中旬的天气，已经算得上是带着暖意了。

    乐慈很开心的在园子里逛着，赏着花儿，开开心心，兴高采烈的，一会儿就跑出了不远。

    安慈无奈的笑着，也不忘提醒妹妹慢着点儿跑。

    不可否认的一点是，在她们离开了寻花楼，姐妹二人的性子确实是更加乐观了。

    这又何尝不是一件好事？

    趁着乐慈一股脑只有风景的时候，楚云莞注意到左右无人，便从袖口中取出一封信来。

    她将信交给了安慈。

    安慈看着楚云莞递给自己的信，有些意外：“这是……”

    还没等她问出声来，楚云莞便连忙道了一句：“快先收起来。”

    安慈没有怀疑，直接将那封信收进袖中。

    而这个时候，楚云莞这才开口说道：“这封信里边记着非常非常重要的事情，回宫之后务必要将他亲手交到姜大人的手中。”

    安慈连忙点头：“楚姐姐放心，我一定将这封信亲手交给姜大人。”

    “我自然是相信你的，最近我无法入宫，本想亲自将这个消息送进去，可实在是心有余而力不足，而这件事情务必小心谨慎，事关重大，最好连乐慈都不要告诉，也是为了她好。”

    安慈点头，表示自己明白。

    乐慈心思单纯，容易被骗，不将这件事告诉她，也是为了她好。

    楚云莞很相信安慈，不为其他，只因为经过之前那段时间的相处，她知道安慈是一个有恩必报之人。

    不然她也不会隐瞒了这么久，姜初九和陆暝曾经暗中去过花楼的这件事。

    若非当初姜初九亲口同她说起，她也会一直被蒙在鼓里。

    害怕这封信会不小心掉落，安慈将它藏在了自己的衣服里面，这样也更加稳妥一些。

    两姐妹一直在尚书府中用了晚膳，才坐着宫中派出来的马车，返回皇宫。

    回到皇宫，安慈让乐慈赶紧回去休息。

    “为什么？姐姐不跟我一起回去吗？”

    乐慈疑惑的看着安慈。

    “我肚子有些不舒服，天色不早了，你快先回去休息，我很快就回去了。”安慈说道。

    “那好吧……”

    乐慈倒是也没有怀疑安慈，话乖乖的回到了卿乐阁。

    安慈转了个方向，直接往乾宸宫走去。

    恰逢今日，姜初九晚上吃的有些多了，就拉着陆暝出来散步。

    “晚上吃了这么多，当然要出来走走了！哪能一吃完就躺下？”

    姜初九拉着陆暝的手臂，硬生生的将人往外拽。

    “分明你平常都是吃完了就躺下，今天怎么突然这么反常，还非要出来散步。”

    陆暝倒也不反对，总归是陪着姜初九的，对他来说，在宫殿中待着，亦或者是出门去散步，并没有什么不同。

    “那又不一样！”姜初九说道：“以前那是吃饱了，今天这是吃撑了，撑得都难受死了，哪能直接就躺着？”

    那还不得直接吐出来？

    听着，陆暝轻笑道：“就知道你不会突然想到在晚饭之后出去走动，原来是今日的饭菜太好，吃的太多了，躺着不舒服才想着要出门走动的。”

    “那我这也叫做走了！”

    “是是是，必须得叫。”

    就在二人说话间，安慈也急匆匆的赶到了乾宸宫。

    正好，遇上了走出来一段路的姜初九和陆暝。

    “参见陛下，参见姜大人！”

    “安慈？”姜初九一愣，问道：“你怎么到这里来了？”

    安慈将楚云莞的信拿了出来，递给姜初九。

    “这是什么？”

    姜初九伸手将信接了过来，问道。

    “回姜大人，这是楚姐姐给姜大人的信，还吩咐一定要亲手交到姜大人手中，说此事事关重大。”

    “小莞的信啊。”

    姜初九轻轻点了头，对安慈说道：“安慈，辛苦你送信了，如今天色也不早了，快些回去休息吧。”

    安慈应声之后便告退了。

    陆暝看着注意力落在信上姜初九，笑问道：“那我们还要不要继续逛了？”

    虽说姜初九现在真的是撑的难受，但是对于这些，她还是更迫切的想要知道，楚云莞究竟想要跟自己说些什么。

    所以，姜初九就冲着陆暝嘿嘿一笑。

    还没有来及开口，陆暝就点了点头：“好吧，那我们就回去看信好了。”

