
挽袖扶着陈书岩在椒房殿的外院里散步，走到一个角落里的时候，听到几个宫女在那里窃窃私语的说着关于陈书岩肚子里孩子的事情，挽袖刚想上前去责备，就被陈书岩拦住了，她想听听宫女们再背后到底是怎么议论自己的。

其中一个宫女出声说道："哎，你们说皇后娘娘肚子里的是皇子还是公主呀？"

"我觉得应该是皇子吧，毕竟大家心里也都希望皇后娘娘能一举得子，这样那些大臣们也就不会对咱们娘娘指指点点了，毕竟皇上现在的后宫里只有皇后娘娘一人。"

另一个急忙附和道："对呀对呀，这历朝历代还没有那个皇上的后宫里只有皇后娘娘一人的呢，若是皇后娘娘这次生的事公主的话，恐怕皇上的承担的压力就会更大了吧。"

陈书岩听着她们议论自己的孩子，自己的心里也很是担忧，于是就没有继续听她们说下去，径直离开了那个角落。

挽袖见皇后娘娘的脸色不太好，也知道这种事情搁在随便那个女人身上都不好受，于是便劝解着陈书岩说道："皇后娘娘，你不用听她们胡言乱语，您一定会生一个健康的小皇子的！"

陈书岩有些沮丧的说道："你也觉得我应该生一个小皇子才能顺应人心吗？才能继续得到皇上的宠爱吗？"

挽袖没想到皇后娘娘会这样说，这才觉得自己说错了话，于是连忙给自己掌嘴，说着："皇后娘娘，你看我这不会说话的嘴，皇上那么爱您，怎么会因为一个皇子而不宠爱您呢，皇后娘娘放心，不管您到时候生的是皇子还是公主，皇上一定还是那么的爱您的！"

陈书岩听着挽袖的话，依旧沉默着，心里很乱，越是接近临产的日子，自己的心情就越是烦躁，不知道是为什么，若自己真的生的是小公主可怎么办。

这时，宇文向吉也已经过来了，最近宇文向吉总是下了朝就过来了椒房殿，连奏折也是在椒房殿里批阅的。

宇文向吉走到陈书岩身边，扶着她，问道："怎么了，看上去闷闷不乐的样子，是不是觉得压力很大？不用担心不管你给朕生的皇子还是公主，朕都一样喜欢，只要是你为我生的，我都会非常的疼爱他，给他一切最好的。"

宇文向吉在来的路上也听到了一些议论，知道大家都在期待陈书岩肚子里的孩子到底是男是女，他也知道陈书岩也一定会听到这些议论，一定会为此担心，但是自己根本不在意，只要是陈书岩为自己生的孩子，他都会百般疼爱。

陈书岩听到宇文向吉的话，心里很感动，也很吃惊，她没想到宇文向吉会知道自己的心事，还对自己说出那种话，毕竟作为一个帝王，能够为自己放弃三宫六院就已经很难得了，现在他却对自己说，不论自己生的是男是女，他都不会在意，只因为是自己给他生的。

陈书岩感动的看着宇文向吉说道："谢谢你，愿意为了我牺牲这么多，我真的很感动，这辈子能有你这样的夫君，我此生无憾了。"

宇文向吉搂着陈书岩，下巴抵在陈书岩的额头上温柔的说："是朕该感谢你才是，你为了给朕怀孕生子，受了这么多罪，从来没有对朕说过一句抱怨的话，朕就算为你做的再多，也补偿不了你为我受的委屈啊。"

陈书岩对着宇文向吉摇了摇头说道："不，这一切都是我自愿的，我从未想过让你补偿我什么，再说，这也是我自己的孩子啊！"宇文向吉很感动陈书岩为自己的付出，紧紧的抱着陈书岩。

这天晚上，宇文向吉陪着陈书岩吃过晚膳后，陈书岩突然说想去御花园赏月，宇文向吉觉着今晚的月色也很是不错，于是便陪着陈书岩一起去了御花园，反正有自己陪着，后面还跟着好些个宫女，应该也不会出什么意外的，难得陈书岩有这般的兴致，自己也不能扫了她的兴。

陈书岩和宇文向吉来到了御花园里的一个亭子里，宫女随即就端着几盘陈书岩爱吃的枣泥糕来。

陈书岩就靠在宇文向吉的怀里看着天上的月亮，陈书岩仰望着天空，对着宇文向吉说道："你说，我们的孩子会像你多一些还是像我多一些呢？"

宇文向吉搂着陈书岩亲密的靠在陈书岩的耳边说道："若是女儿，朕希望她像你多一些，美丽善良，但是朕不希望她像你一样太过坚强，什么事都自己面对，若是男孩朕希望他像朕多一些，但是朕希望男孩能继承你的坚强的内心，集合我们俩共同的优点。"

陈书岩听完宇文向吉的话，既甜蜜又感动。

这时突然一阵骚动，从亭子的周围出现了一群蒙面黑衣人，把亭子团团围住，那些宫女们都不会武功，纷纷吓得尖叫起来。

宇文向吉则是紧紧的搂着陈书岩保护着她，陈书岩此时身子行动很是不方便，宇文向吉也不能带着她用轻功飞走，于是只好和黑衣人纠缠起来，而在暗处的影卫发现了有刺客后，也很快的就加入了战斗。

陈书岩不知道为什么会在这个时候，皇宫中突然出现了刺客，而且那些刺客好像都是冲着自己来的，陈书岩很是疑惑，现在的皇宫中已经没有别的女人了，还会有谁想要加害于她呢？就在陈书岩想事情的时候，突然在自己的面前出现了一个黑衣人，慢慢的逼近自己，陈书岩一步步往后退，突然那名黑衣人一阵抽搐就倒在了地上，黑衣人的背后，是宇文向吉一剑刺死了那名刺客。

宇文向吉刚才看到一个黑衣人朝着陈书岩冲过去，吓得心跳都快停止了，宇文向吉急忙走上前问道："书岩，你有没有怎么样？"

陈书岩摇了摇头表示自己没事，就是不知道这些黑衣人到底是谁派来害自己的，自己最近一直都待在宫里根本就没有惹到什么人啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666383"  chaptername="第七百九十三章  意外">加入书签</a>
</div>
