    宁妃惊呆了。

    她……彻底软了。

    灵魂战栗。

    脑海中只有两个字——完了。

    她没想到，皇帝会忽然出现！

    她只是想忏悔罪过，讨好凤幼安，向凤幼安乞求一支铅中毒的解药，谁知道一切罪行全部被门口的泰和帝给听到了！

    全场一片死寂。

    泰和帝宛如一位满脸煞气的君主，捏得咯吱作响的拳头，背负在后，一步一步，向着东宫正厅的中央走去。

    厅内所有的人，纷纷跪下行礼：“吾皇万岁。”

    太子和凤幼安，也不例外。

    凤幼安知道泰和帝会来，却不曾想，对方来的时机，竟然这样凑巧，简直是天助她也，无需她再向皇帝再诉说什么，皇帝就会自动给宁妃定罪。

    果然。

    泰和帝走到了宁妃身前，停下了。

    云纹鹿皮龙靴抬起。

    “嘭”

    一脚踹在了宁妃的身上。

    暴怒的君王，一脸憎恶地盯着被他踹到地上吐血的女人：“宁妃，你太让朕失望了，胆敢给太子妃下毒，谋害双长孙，好大的狗蛋！”

    这一脚踹的结实。

    君氏皇族子弟，从小习武，泰和帝虽然已经是中年，但年轻的时候也是武功高强。

    “那是朕的第一个孙子！你这毒妇！贱婢！朕的后宫竟然出了你这种败类！”

    泰和帝恶狠狠地辱骂着。

    理智全失。

    这一代的君氏皇族子嗣凋零，之前的祖宗皇帝，三十多岁就已经好几个孙子了，他都四十了，到现在只有一个还未出世的皇长孙，还差点夭折。

    再加上最近患上了心疾，有一次心绞痛差点死了，鬼门关走了一遭，他更加迫切的感觉到子嗣传承的重要性，对太子妃肚子里的这个越发重视。

    宁妃这毫无疑问，是在他的雷区要害上放肆作恶！

    “陛下饶命，咳咳——”

    宁妃这一脚正好踹在了胃上，她本就有轻度铅中毒，胃粘膜有损伤，泰和帝这一脚又踹在了病痛处，直接就呕血了，情况甚至比宁靖侯夫人的胃出血还严重，“臣妾……臣妾知罪。但，臣妾也用了那白铅粉，臣妾一开始并不知其有毒，噗——”

    又吐了一大口血。

    “你不知有毒？哼！”

    泰和帝显然是不信，厉声宣判，“从今日起，宁妃降为宁美人，打入冷宫，永世不得出！”

    宁妃难以置信地凄厉喊了一声：“皇上！”

    她本是二品的妃子，四妃之一，直接被降级成了八品的美人，后宫那些女人怕不是得笑掉大牙。

    冷宫，那是人住的地方么？

    冷宫里多少冤魂啊。

    一直以来，都只有她把手下败将，给弄入冷宫的份儿，想不到有一日，也轮到她住到那种阴冷恐怖的地方去。

    还永世不得出？这是让她求生不得求死不能啊！

    “皇上，臣妾与您二十多年夫妻，您还是太子的时候，臣妾就嫁给您了，一日夫妻百日恩啊！臣妾还给您生了一个女儿，臣妾若是一辈子幽静冷宫，就再也见不到云浮了，她就要远嫁了啊！”

    宁妃撕心裂肺地哀求。

    企图用多年的夫妻情分和最得宠的云浮公主，唤起泰和帝心中的一丝柔软，能从轻处罚。

    奈何。

    泰和帝冷笑一声：“若不是你女儿云浮，即将远嫁西平王，朕就不是一辈子把你囚在冷宫里了，你连一具全尸都不会有。”

    宁妃打了个寒颤，眼底的光芒，彻底泯灭了。

    死无全尸？

    原来，陛下已经给她留了一丝面子了。

    云浮公主是远嫁安抚西平王的棋子，棋子的生母如果在出嫁前，被五马分尸，传出去太难听了，所以干脆在冷宫囚禁一辈子。

    她惨笑着，行了一个匍匐大礼：“多谢陛下隆恩！”

    二十多年了，皇帝从来不曾喜欢过她。

    皇帝一心爱的，只有岑贵妃姐姐，云浮公主得宠，并非是因为自己这个生母，而是因为讨了岑贵妃和岑王的欢心。

    周围，不少人对宁妃投以同情的目光。

    凤幼安面无表情。

    这女人，不值得同情。

    蛇目菊一事，宁妃参与了；白铅粉一案，宁妃是帮凶；还有当初宫门借车一事，她明明礼数有加，却遭宁妃小人之心的怨恨。

    这一桩桩、一件件的，都不是一句“臣妾知罪了”，可以消除的。

    犯了错，就要付出代价！

    害了人，就要坐牢恕罪！

    幽禁冷宫一辈子，等同于终生监禁。凤幼安觉得，这个处罚也挺合理的，至少宁妃日后不可能再有机会作恶了。

    凤幼安想了下，觉得就算是终生监禁的囚犯，也可以就医的，她在宁妃被拖下去之前，给她打了一支解铅的药剂。

    宁妃原本已经心如死灰了。

    可看到凤幼安给她解药的时候，还是浮现出惊讶之色：“你……”

    凤幼安依然沉默。

    宁妃心情极度复杂，她原本以为，最想让她死的，就是凤幼安，她中了铅毒，冷宫无人照顾，估计熬不聊多久就会被慢慢毒死……现在却忽然有了解药。

    “你可以，帮我照顾云浮么？”

    宁妃也不知道自己怎么了，脑子像是抽了一样，也可能是吃了白铅粉，脑子被毒傻了，阴差阳错地，就对自己曾经仇视的安药师，提出这么一个要求。

    凤幼安注射完了那一支解铅剂，用药棉按住了针口，冰冷的眼神，扫了她一眼。

    宁妃被这眼神，看得有些无地自容：“抱歉，我……我不该提出这种无理的请求。可我这一辈子，不出意外，都不可能再见到云浮了。她嫁的那么远，西平王是最大的异性王，传闻脾气暴躁，又血腥嗜杀，我怕云浮嫁过去吃亏，云浮好像，还挺喜欢你的。”

    她不是不信任岑贵妃。

    只是岑贵妃对云浮的喜爱，是有限的，贵妃娘娘的百分之九十以上的精力都在岑王身上。

    而凤幼安，连自己和宁靖侯府都能斗倒，明显是个实力骇人的“女魔头”。与这女魔头作对的，下场会如自己一般凄惨，可若是这女魔头关系好的，会得到她的庇佑。

    宁妃想到了武严侯，想到了九皇叔……这两个本该必死之人，现如今都活得好好的，很明显，和凤幼安这女魔头脱不了干系。

