他又弹了弹衣袖，抬头看了看天边月亮，再对天祭月温和地笑了一笑：“此处月白风清，灵气充足，是个修炼的好所在，阁下不妨在此多歇歇，定会有所收获。”
　　这一番话说完，他便直接召来了那匹独角兽，然后载着顾惜玖逍遥而去。
　　腹黑，变态！
　　吃人不吐骨头！
　　算计死人不偿命！
　　更可恶的是，她貌似还做了一把帮凶——
　　这位天祭月对她还有恩的说，她却无意中坑了人家一把。
　　问题是她也没想到帝拂衣刚才和她的那一番对话是故意给藏在外面的天祭月听的……
　　怪不得整的天祭月像司马懿似的多疑，这位帝天师的坑人方式真是让人防不胜防！
　　顾惜玖看看身下平稳飞行的独角兽，再看看站在那里如仙人般悠然吹笛的帝拂衣，有一个疑问在心中浮现，这独角兽刚才帝拂衣受伤时为何不出现？他伤好了，它也冒泡了——
　　帝拂衣一曲吹完，放下手中的笛子瞧着她：“本座吹奏的如何？”
　　“很好。”顾惜玖给了他两字短评。
　　“有何感想？”
　　“我吹不出来。”
　　帝拂衣：“……”他叹了口气：“我觉得你这个时候该奉迎一下我的。”
　　“奉迎一下你，你就不再测试我？也或者在测试中放水？”
　　“不会！”帝拂衣斩金截铁。
　　“我不奉迎你，你就会在测试中报复我，给我小鞋穿？”
　　“自然也不会，我堂堂左天师岂是那样之人。”
　　“是，惜玖也觉得左天师大人是高风亮节之人，既然如此，我还奉迎你做什么？”
　　帝拂衣：“……”
　　他微微一笑：“果然是个很有意思的小姑娘。”不知从何处拎出那张小玉桌，桌上果品菜肴丰盛，甚至还有两盘鱼！
　　“还有一个时辰便可回京，明日你测试完毕就得去暗黑森林了，还不知今生能不能再见到你，本座甚是怅然，这一桌就当本座为你践行罢。”
　　顾惜玖：“……”她笑了一笑，没说话。
　　也不和他客气，拎起筷子就吃。
　　那鱼明显是帝拂衣从龙司夜当时的全鱼宴上拎来的，居然还很新鲜，甚至还像刚刚做熟的那样冒着热气。
　　味道也是龙司夜所做的味道，和她做的如出一辙。
　　顾惜玖吃了两口后就开始琢磨自己以后再做鱼要换烹调方式了……
　　……
　　天气晴好。
　　秋日的阳光难得的热烈。
　　在天星国帝都内，一条消息如风般刮过大街小巷。
　　顾将军的废材女儿顾惜玖今日午时要在天启台测试。
　　这消息如同一瓢落入油锅里的水，沸腾了整个帝都。
　　一大清早，得到消息的人就开始向天启台方向赶，凡是通往天启台的道路都是人潮涌动。
　　当然，离天启台稍近的酒楼客栈更是人满为患。
　　敬天楼就是其中的一座酒楼。
　　这座酒楼规模不小，菜肴又贵，平时也就三四成的客人，现在楼上楼下却挤了个满满当当。
　　而且能在这里争得一席之位的都是帝都的达官贵人。
