    第90章 只是开始

    “结束了吗？”

    小蓝软倒在地，双手抱着自己的胳膊，身体还在止不住的颤抖。

    小时后的经历，让她换上了“恐鸟症”，现如今能够面对三神鸟战斗至今，已经是很难得的举动了。

    “结束了。”

    艾斯花费了五点任务点，开始给自己治疗，而他眼前，则是浮现了系统的文字。

    “主线任务（火箭队的覆灭）已完成。任务评价：S！任务奖励：10000金币，五十点任务点，空间背包一个（可挑选形状），苹野果一枚，精灵资质提升一次。”

    “礼包已存放，可随时打开。”

    艾斯随意的找了个石块坐下，同时将自己的精灵全部收了回来，治愈光环的治愈效果开始启动，缓缓的恢复着精灵球内的精灵伤势。

    小智和小茂两个去寻找大木博士了，而小蓝看了一眼艾斯，也是立刻逃离了金黄市。

    偷走杰尼龟的她，此刻还是不敢面对大木博士的，所以她跑路了。

    而艾斯则是留下来恢复体力，很快已经将火箭队残部镇压的小霞、小刚和莉佳也赶到了金黄市内部。

    “艾斯，你没事吧？”

    小霞看见正在休息的艾斯，立刻询问道：“小智他们呢？”

    “死不了，小智和小茂两个去找大木博士了，我有点脱力了，先休息一下。”

    和剧情之中一样，三位道馆馆主堵住了金黄市的三条出口，仅剩的一条出口直通一处钓鱼圣地。

    坂木他们应该是从那个口子溜走的，不过这个在艾斯的计划之中。

    看着新出现的主线任务，艾斯知道，自己的决定是对的。

    “主线任务（四天王的复仇）：火箭队的覆灭，并不是结束，而是开始。挑战四天王，将其全部击败，同时破坏渡的计划。任务奖励：50000金币，小型精灵传输装置一套，随机道具一个，精灵资质提升一次，根据任务完成评价给予任务点。任务评价低于C级评价，则被认为任务失败，惩罚：抹除宿主全部精灵，身体素质强化清零。”

    不出意料，之后的主线任务直指之后的黄篇剧情，而且惩罚力度也更加猛烈，逼迫的艾斯必须去完成这个主线任务。

    不过艾斯到是并不在意，自己如果没有记错的话，距离黄篇开始，足有两年多时间。

    两年时间，足够他慢慢成长。

    艾斯一边想着，一边站起身来，朝着被小智和小茂架出来的大木博士。

    “抱歉，让你们担心了。”

    大木博士有些尴尬，自己好歹也是石英联盟首届冠军啊，这次却被人绑架，脸都丢干净了。

    不过艾斯到是没有觉得有什么。

    坂木只不过六年时间荒废下来，实力估计距离他的巅峰，早已经不知道后退多少了。

    更不要说这个已经荒废了二十多年的首届冠军，现如今大木博士的实力，估计对上小智和小茂，能不能赢，都要打个问号呢。

    “事情圆满结束，艾斯，东西还给你。”

    小智咧嘴一笑，随后就准备脱下手上的手套。

    “不用了，送你们了，这些东西我用不到。”

    艾斯摆摆手，大方的将那些东西送了出去。

    小智愣了一下，随后笑着点点头，接受了艾斯的好意。

    艾斯送给他们的物品，其实也是让他们对付三干部的一些道具。

    小智获得的是绝缘手套和T恤，他之前的对手是马志士，手里拥有着闪电鸟。

    小茂获得的是防寒斗篷和一些解毒药，可以抵御极寒的气温，他的对手阿桔，手里拥有着急冻鸟。

    小蓝是一副眼镜，可以免受娜姿的幻象干扰，不过考虑到小蓝有恐鸟症，艾斯也没有再给她其他东西了，毕竟火焰鸟一出来，她就晕了。

    “之后的事情，你们处理吧，我先走了。”

    艾斯放出了叉字蝠，化石翼龙还在恢复，暂时他的代步工具，也只能本宫换成叉字蝠了。

    小智他们原本还想挽留一下，但是大木博士则是拦住了他们，看向艾斯道：“还记得那句话吗？”

    艾斯点头，他知道大木博士指的是图鉴上的那句话。

    “那么你先走吧，这里的烂摊子，我们来解决。”

    大木博士点点头，他深知艾斯很聪明，所以和聪明人说话，有时候不用将话说的太清楚。

    大概的意思，他们心里都清楚。

    艾斯看了大木博士一眼，朝着他比了个“V”字，随后叉字蝠抓住艾斯的肩膀，两对翅膀交替扇动，缓缓带着艾斯起飞。

    “叉字蝠，看起来要给你练练负重飞行了。”

    艾斯察觉到叉字蝠飞行速度的下降，忍不住抬头看向了叉字蝠。

    叉字蝠咧嘴笑了笑，朝着艾斯点点头，对于训练，它来者不拒。

    艾斯朝着下方挥了挥手，随后叉字蝠带着艾斯，朝着东南方飞去。

    大木博士他们目送艾斯离去，而大木博士则是轻轻呢喃道：“那么两个月之后见吧。”

    ……

    叉字蝠带着艾斯远离了金黄市，最后在距离金黄市极远的一座森林之中降落。

    艾斯暂时收回了叉字蝠，调出系统面板，开始挑选空间背包外形。

    “系统，那份合理房产怎么说？有什么要求吗？”

    一边挑选着心仪的背包，艾斯一边询问系统另外一个很关键性的问题。

    “宿主可以随意圈定七百平地盘，随后根据地理位置，由系统提供建造服务，针对圈定范围，建造符合地域的建筑。”

    “随意什么地域都行？”

    “是的，请宿主不要小看本系统的功能。”

    “最快什么时候能够建造好？”

    “取决于宿主所挑选的地方在哪。”

    听完系统的阐述，艾斯沉思了起来，随后也选定了空间背包。

    一个只有两个巴掌大的黑色腰包。

    艾斯将其从自己现有的背包里取了出来，随后将其盘扣缠在自己腰部，背包部分处于后背。

    风衣放下，直接将腰包遮挡，如果不自信看的话，根本看不出来艾斯带有腰包。

    “不错，隐蔽性很好。”

    艾斯满意的点点头，随后直接将那巨大的旅行包靠在了腰包之上。

    瞬间，那巨大的背包消失的无影无踪，同时艾斯能够清楚的感知到，巨大背包里的物品，在腰包之中，开始分名别类的整理近了腰包上的各个小口袋之中。

    只要艾斯心念一动，就能够瞬间取出自己想要的东西来。

    ?  ?三更第六天，我宣布，本人存稿以全部用完，接下来的日子里，流火要努力码字，存点稿子以备不时之需。看我这么努力了，给点票票不过分吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

