    第189章大侄子得到了小姑姑的认可

    “这个……”苏酥想了想，“一般般。”

    感觉不是那么好呢！

    “你！”洪宝珠气炸了，“你到底想什么样？！”

    “洪宝珠，如果你再惹苏酥生气，那我要的就会更多。”秦予淮“提醒”道。

    洪宝珠的怒气在秦予淮冰冷的目光注视下被迫收了回去。

    她不敢，也不能跟秦予淮硬刚。

    洪宝珠气得半死也只能继续道歉：“苏酥，对不起，我知道错了，请你原谅我。你大人有大量，就不要跟我计较了，好不好？”

    洪宝珠说这话的时候，心里面难受得要死。

    “苏酥，这次满意了吗？”秦予淮再次问苏酥。

    苏酥点了点头。

    这次苏酥觉得可以了。

    见苏酥点头，洪宝珠松了一口气。

    秦予淮又对洪宝珠说：“明天我要是再听到有人在苏酥的面前说她不是我爷爷奶奶亲生的，我刚才说过的那些事情还是会照做不误。”

    “你说什么？那些人要说，关我什么事情？”洪宝珠急眼了。

    谣言都散布出去了，一人一张嘴，她哪里管得了那么多？

    “我有在跟你讲道理吗？”秦予淮反问。

    洪宝珠愣住了。

    她从来没有见过这么不讲道理的人！

    气死她了！！！

    秦予淮不再理会洪宝珠，他抱着苏酥起身，叫上桑梓：“走了。”

    “哦，好！”桑梓心情很好，临走前还特地给洪宝珠比了个中指。

    然后步伐轻快地跟着秦予淮离开。

    秦予淮抱着苏酥在前面走，偶一回头看到身后的人欢快的模样，不由地觉得好笑。

    这个女人，有时候就跟个小孩子似的，生气的时候也好，开心的时候也好，都明明白白地写在脸上，藏不住情绪。

    “秦少爷，你真厉害！”桑梓发自内心地夸奖道。

    虽然他打架不行，但是吵架比她厉害多了！

    “嗯。”秦予淮闷闷地应了一声。

    没想到这件事情还能换到这个女人的一句称赞。

    “大侄子超级棒！”苏酥咧嘴笑着。

    “真的？”秦予淮问。

    “嗯嗯！”苏酥重重点头，“超级棒！喜欢大侄子！”

    秦予淮笑了。

    他这一笑，倒是让桑梓愣了一下。

    他平时冷冰冰的，桑梓觉得他很难靠近。

    但是这一笑，那种如沐春风的感觉让桑梓不由地心口一阵小鹿乱撞。

    意识到自己犯了花痴，桑梓忙低下了头，不敢再看秦予淮。

    桑梓啊桑梓，你想什么呢！他是苏酥的大侄子，四舍五入那就是你的晚辈了，别对他有非分之想啊！

    三人回到了车上，秦予淮驾车离开。

    开了没两分钟，秦予淮接到了他父亲秦行之的电话，要他顺路帮他去拿个他订购的盒子。

    因为上次苏酥帮他赢回来的那个青花瓷花瓶他十分喜欢，特地找人订制了个锦盒。

    秦予淮便临时改道，去帮秦行之拿盒子。

    本来没有多远，只要多花几分钟就可以了。

    却不想开到半路，遇到了堵车。

    远远地看过去，前方人头攒动。

    “好像是出车祸了。”桑梓说。

    “车祸？救人！”本来在犯困的苏酥突然精神了。

    说完，小手就扒拉着车门。

    (本章完)

