    在魔主分身瞬间被万千剑光撕裂成为碎片的一瞬间。

    在某处虚空之中！

    这里魔气涛涛，魔气纵横四方。

    突兀的！

    在魔气之中，居然站起一名中年男子。

    在站起的同时，他忽然睁开眼睛。

    眼中，闪过一丝血色的光芒。

    凶光毕露。

    “杀了本尊的分身，好得很呢！”

    中年男子把目光投向远处，眸子之中的杀意愈发可怕。

    他的分身被粉碎，自己也是遭受到一些反噬。

    浑身气血都是有些翻涌了起来。

    “夏子辰！”努力压下心中的分身破碎带来的反噬。

    中年人眼中的杀意暴增。

    一而再再而三被夏子辰坏了好事，他是真的怒了。

    “看来也是时候解决他了。”

    在冷静片刻之后，魔主再次深吸一口气，魔主喃喃自语。

    夏子辰本来早就要死的。

    只可惜，上次，夏子辰从九重浮屠塔之中放出那个小狸，震慑了他之后。

    让他心有余悸。

    没有第一时间去杀夏子辰。

    而是想办法将夏子辰送入虚空风暴之中。

    为的就是让夏子辰死在虚空风暴之中。

    可是他万万没想到，这夏子辰居然没有死在虚空风暴之中，竟然好好活着出来了。

    更可怕的是魔主还知道，夏子辰又变强了。

    非但没死！

    而且变得更强。

    这是让他最无法接受的。

    按照魔主的猜想，夏子辰以这种成长速度下去，不去阻止。

    他相信，要不了多久，魔族就彻底完了。

    将无一人是夏子辰的对手。

    包括他在内。

    所以，他决定，绝不能再让夏子辰成长下去。

    那么就只有一个办法。

    正面和夏子辰开战。

    做一个了断。

    “诏令天下所有魔族大军，全力赶赴南域，和人族决一死战。”

    “本尊亲自出关迎战！”

    一念至此，他不在废话，直接下令。

    这个事情拖不得。

    一拖就是给夏子辰成长送时间。

    将自己等人送上死路。

    所以，魔主决定快刀斩乱麻。

    立刻出动。

    和夏子辰决一死战，刻不容缓。

    随之一道巨大的消息瞬间散布而出。

    天下的魔族和反叛人族之人，瞬间震动。

    而魔主自己也是直接出关。

    准备就绪。

    ……

    与此同时！

    南域！

    大夏帝都！

    全场还是一片寂静，没有人从那震惊之中反应过来。

    所有人都是呆呆看着眼前这一幕。

    目瞪口呆。

    感觉自己背脊一阵发寒，手脚冰凉。

    一众魔族强者，感受最为强烈。

    魔主分身居然灭了！

    这是在场之中，谁也无法想象得到的。

    “这不可能！”

    “这绝不可能！”

    “不是打成平手吗？”

    “魔主大人为什么会灭了。”

    “为什么？”

    在寂静之中，众人也是缓缓反应了过来。

    一众魔族强者也是瞬间变得狰狞疯狂了起来。

    怒吼连连。

    怎么也是无法相信自己眼前看到的一幕。

    他们认为强大无比的魔主，居然在他们的面前直接灭了。

    虽然只是分身。

    可，那是他们唯一的底气啊！

    魔主分身一没。

    就注定他们要面对夏子辰。

    也就是说，他们必死。

    他们怎么也是无法接受。

    这刚刚明明就是旗鼓相当，打成了平手。

    为什么魔主会突然灭了。

    他们想破了脑袋都是觉得无法想通。

    “为什么？”

    “这不可能啊！”

    “魔主大人没了，完了啊！”

    然而，相对于更为害怕的还是属于蛮九刃这些反叛的家伙。

    他们此刻一个个脸色瞬间惨白。

    他们刚刚还以为得到了一丝生机。

    可没想到，这绝望来的这么快。

    魔主居然直接就没了。

    这就代表着，他们的靠山没了。

    夏子辰绝对会剐了他们的。

    他们已经想到了死亡的来临。

    腿肚子已经开始颤抖了起来。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    而帝都之中，帝都百姓也是在片刻沉寂之后，瞬间炸开了锅。

    比之前还要可怕的欢呼之声，瞬间震动天地。

    无数人都是高兴坏了。

    他们原本以为，夏子辰能够和魔主相抗衡，这已经是天大的好事了。

    可万万没想到，夏子辰居然给了他们这么一个大惊喜。

    直接就抹杀了魔主。

    虽然只是分身。

    但也是能够振奋人心了。

    而天穹之上的夏子辰，此刻却是无喜无悲。

    对于他来说，杀一个魔主分身，根本不足为道。

    要知道，他没有达到尊者之时，就能和魔主分身一战。

    如今他王者归来，实力暴涨。

    斩杀一个魔主分身，那是信手捏来，根本不值一提。

    他想要的是斩杀魔主真身。

    彻底瓦解魔族这个大炸弹。

    还神荒大陆一个安稳平静。

    对此，他更加期待魔主的真身降临，大决战的到来。

    摇了摇头，夏子辰不再去想这些事情。

    他知道，魔主一定知道了自己的回归，也知道自己实力突飞猛进。

    他肯定不敢看着自己这么成长。

    绝对就发起决战，灭杀自己。

    一劳永逸。

    所以，他只需要等待就好。

    缓缓抬起头，夏子辰把目光看向了四周那群魔族强者，嘴角露出了一个冰冷的笑容。

    “诸位，该上路了！”

    一句话出，瞬间将还在陷入死循环不敢相信的魔族强者众人拉回来现实。

    一瞬间，所有人脸色巨变。

    变得惨白无比。

    能够瞬杀魔主分身的夏子辰，那绝不是他们能够对抗的。

    所以，他们连反抗的心理都没有。

    “逃啊！”

    “离开这里就能活命！”

    “分散逃。”

    “他就是在强大，也只是一个人，他抓不住我们。”

    一群魔族强者瞬间就开始四处逃窜。

    还不忘想方设法的逃。

    四散奔逃。

    根本不给夏子辰一网打尽的机会。

    夏子辰见状，顿时冷笑，道：“花里胡哨，真以为你们能够逃得了？”

    “难道朕之前那句话是白说的？”

    夏子辰露出一个玩味的笑容，扫视全场，淡漠开口：“还是那句话，今日在场之人，全部得死，跑一个，算朕输！”

    说完，夏子辰浑身上下的气势暴涨。

    剑意爆发，就要出手。

    可就在这时候。

    帝都之中，一道道身影瞬间腾空而起。

    而这其中还伴随着一道道怒吼之声。

    “魔崽子哪里逃？”

    “别忘了，我们也是大夏之人！”

    “来我大夏撒野，你们谁也跑不了。”

