    琳有些犹豫要不要让军队侵入印加虫群的最后领地,也就是它们位于沙漠正下方的那块区域,但现在,还是先研究研究蠕虫吧,

    炼狱蠕虫是印加虫群的最为巨大兵种,还会喷吐熔岩之类的攻击方式,琳虽然叫那为熔岩,但其实一直都没确定那到底是不是熔岩,可能只是一种高温液体。

    还有最重要的是炼狱蠕虫的起源如何呢?现在琳所看到的炼狱蠕虫显然已经被印加虫群改造过无数次了,炼狱蠕虫不可能是正常的生物,这种行动缓慢,体型庞大,而且用喷射高温溶液这种极其消耗能量攻击的生物只适合在分工类生物中生活。

    所以琳很有兴趣,炼狱蠕虫最初是什么生物呢?它是印加虫群‘偷’来的么?还是原始的印加虫群所进化而来?

    现在,琳就要揭开这个秘密,研究这些复杂而强大的生物时,琳都感觉相当的有趣。

    首先,琳最关心的是炼狱蠕虫的体内,收集者顺着炼狱蠕虫在地面上断裂的身体钻了进去,琳亮起光芒,在里面看到的是利维坦钻进去时一样的景象……

    如打磨过一般的食道壁,而且非常的长。

    收集者们往内部爬去,越往深入,周围的通道就变得越窄,琳认为这个通道可能贯穿整个蠕虫的身体,蠕虫埋在地下的部分可能超过了三十米,但在地下的身体应该没外面的头那么宽大了,这大概也就是它们难钻回去的原因,琳甚至怀疑它们没有倒退回去的能力。

    收集者们一直走到通道的尽头,琳发现这里尽头是个小洞,而且直径只剩一米不到。这里的内壁上有很多小块的颗粒,看上去像是灰尘。

    收集者们钻出蠕虫尾部的洞口后,发现周围的环境是一个地下洞穴,这个洞穴显然是炼狱蠕虫挖出来的,这个地洞周围的‘土’有种古怪的气味。

    好像没什么特别的发现。

    琳接着让收集者开始在蠕虫的食道壁上挖洞。看看能不能钻到里面观察内脏等结构,但可能需要比较久,因为蠕虫的内壁很有韧性,抗溶解能力也很强,在这个时间段,琳打算研究一下炼狱蠕虫的外壳。

    收集者在倒塌的家园树下收集到很多炼狱蠕虫的外壳粉末。琳发现,这是一种极其特殊的壳质物,通常的海洋生物和陆地生物都不会制造这种壳质物。

    里面的成份非常特别,这种外壳坚固,也适合抵抗压力和高温,不过硬度方面来说并不是最高。只不过炼狱蠕虫的壳太厚了,因此一般攻击很难打穿。

    但是,琳依旧见过一种生物可以制造这种壳质物。

    那种生物生活在海水之下,琳已经很久没有见过了,但是,那也是一种蠕虫型的生物,通常出没在海底熔岩喷口附近。

    这些喷口。琳有一个新的词来形容:‘火山’。

    通过这个,也许能追踪炼狱蠕虫的起源也不一定。

    琳可以通过回想起在海底的观察来获取信息……

    大部分生物在熔岩爆发时会迅速逃开,但有些生物却会追随熔岩生活,这种生物实际上相当常见,主要是菌类,它们喜欢大量地聚集在海底火山口,在爆发时,地层深处的大量营养物质也随之爆发,这些物质大多有毒性,但菌类能分解它们。

    既然有菌类。也有以菌类为食的生物。

    庞贝蠕虫,这不是琳起的名字,是词汇中自带的,这种渺小而又强大的蠕虫种类繁多,聚集在海底火山口附近。它们一些和菌类共生,有些以菌类为食。

    但是,面对间歇性爆发的火山熔岩,菌类可以躲藏到各种岩石缝隙中躲藏,那身为多细胞生物的庞贝蠕虫,它们体型过大,不容易躲开因此有一些庞贝蠕虫进化出了速度,它们能快速地逃避熔岩。

    而有的则进化出了‘硬抗’的方式,它们在体表覆盖一种壳质物,以抵抗间歇性熔岩的高温,这样它们就不必跑的太远,可以第一时间吃到被烫死的那些菌类。

    它们从哪搞的壳质物呢?琳想可能从海流中聚集,也可能是从火山口附近的岩土中挖出的,琳也曾经在岩石沙砾中收集壳质物,不过现在琳完完全全是直接从猎物那里获得。

    既然海底有这种情况,显然陆地上也可能会有……某种居住在间歇性火山口,爱好吞噬火山菌的耐高温生物。

    炼狱蠕虫的起源可能是一种非常微小的蠕虫型生物,但被印加虫群发现后,这种生物的特殊能力很快被它们所利用,开始印加虫群可能是用这种能力去钻开探索一些高温区域,在发展的过程中,印加虫群将蠕虫的体型不断加大,以达到更好的效果。

    最终,原本微小的蠕虫才变得如此庞大,可能喷射熔岩的能力反倒是附带的,印加虫群喜欢用火,让一个有抗高温能力的兵种喷吐高温液体再适合不过了嘛。

    用类似组合炸药的方式,应该能制造出类似熔岩的高温物质,实际上炸药的配方有很多,琳只发现了少数的配方。

    琳现在打算分解炼狱蠕虫的壳质物制造方式,可以制造出探索高温地区所使用的兵种,喜欢生活在高温区域的大多是菌类,但偶尔能发现奇特的生物呢。

    如果能遁入更深更高温的地底,肯定会有更多壮观的发现。

    其实还有更多的谜题,为什么印加虫群需要这种蠕虫钻地呢?它们明明喜欢住在树洞里,而且只是为了钻地,应该像迷雾蠕虫那么大就差不多了,为什么要弄的如此巨大呢?

    也许……印加虫群在以前也经历过某种战场,炼狱蠕虫是因战争而生的兵种也不一定。

    这个就只有研究过印加虫群的历史才行了,不知道有没有办法找到它们的历史。

    这就是接下来要做的事情了,往印加虫群的领地进军！

    在这时,琳的收集者也终于弄开了炼狱蠕虫的食道壁,钻进了炼狱蠕虫的体内……

    在炼狱蠕虫的体内,琳看到了不可思议的事物。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

