    一石激起千层浪。

    这短发女的一句话，顿时让另外三人的目光齐刷刷地落在了汪瀚身上。

    三人眼中同时露出鄙夷之色。

    他们都是大学生。

    自认为跟汪瀚比起来，自己高人一等。

    汪瀚则看了那女的一眼，心想这女的估计有顺风耳。

    不然他和罗春说话声音那么小，这女的隔得也不近，是怎么听到的。

    “哎，都这么大个人了，被耍了还不知道。”

    “要我说你还是走吧，别在这里耽搁大家的时间。”

    有两个男的看着汪瀚说道。

    “以为自己有后台，结果自己只是一个笑话，真是可笑！”短发女继续开口。

    “我说你一个女的，说话怎么这么刺耳。”罗春看向短发女，眼中露出不满。

    这女的他一看就觉得不是什么好人。

    来面试穿白衬衫这还好，不过把最上面的三个口子解开了，还穿包臀短裙加黑丝是几个意思。

    虽然惹眼，但让人反感。

    “呵呵，要你管？一个破厨子。”

    “你跟后勤科的认识又怎么了？一个厨子也想走后门？”

    短发女不屑地扫了罗春一眼。

    罗春被怼的面红耳赤。

    “好了，不要说了。”汪瀚对罗春说道。

    他觉得没必要跟那女的浪费时间。

    “都安静！”

    这个时候，严厉地声音从会议室门口传来。

    紧接着，就见蔡师傅和人事科的人走了进来。

    “你们是来面试的，不是来逛菜市场的。”年轻的人事科小伙韩远瞪着众人说道。

    突然被一个小年轻呵斥，众人都有些不满。

    “领导，我们也是事出有因。”

    “我要举报他们两个，他们两个是走后门来面试的。”

    一个带着眼镜的男子指着汪瀚和罗春说道。

    韩远顺着眼镜男的方向看去。

    他看向汪瀚，眉头微皱，总觉得这人有些眼熟。

    不过这不重要了。

    这人和另外一个人走后门来面试，还敢说出来，这就有些猖狂了啊。

    韩远看向蔡师傅，十分恭敬地说道：“蔡老师，您看怎么处理。”

    蔡师傅沉默了。

    他看了看汪瀚，又看了看罗春，心里有些崩溃。

    自己这好不容易招聘一次，找两个人帮帮忙，汪董你这是玩哪样啊。

    会议桌旁的几个面试人员，这时候一脸得意的看向汪瀚和罗春。

    那短发女脸上直接露出嘲讽的表情。

    他们都觉得，接下来那叫蔡老师的人一定会把这两人赶出去。

    这样一来，他们就少了两个竞争对手。

    “完了，完了。这次不仅面试没戏了，还牵连了我堂哥。”罗春一脸焦急。

    “淡定，淡定！”汪瀚一脸无所谓的模样。

    “兄弟，你别站着说话不腰疼了。我堂哥虽然坑了你，但只是让你白跑一趟啊。但是这次他要被我们两连累的丢工作了。”罗春苦着脸说道。

    “他工作丢不了的，你放心。”汪瀚宽慰道。

    罗志这人虽然有些小聪明，但干活还不错，汪瀚用起来也顺手，暂时没打算换人。

    “蔡老师这两人走后门来面试，对我们很不公平，而且他们一个是厨子，一个是大车司机，根本没有专业知识。”

    “为了节省您的时间，不如让他们出去吧。”

    短发女看向蔡师傅说道。

    蔡师傅脸瞬间黑了下来。

    厨子怎了？

    他太爷爷，爷爷，爸爸都是厨子。

    气归气，但办正事要紧。

    于是他看向汪瀚，一脸无奈地问道：“汪董，你看我这面试还有必要继续下去吗？”

    “这个人你可以面试一下，其他的四人直接让他们走吧。”

    “我们公司，虽然缺高学历人才，但是我们更缺高素质人才。”

    汪瀚话语结束，会议室里的五个面试人员才回过神来。

    罗春满脸惊讶。

    短发女等四人皆是难以置信。

    他们觉得自己耳朵可能出问题了。

    好家伙，这个大车司机竟然是老董。

    您一个大老板，是吃多了吗？这么洗刷我们，很有趣吗？

    “几位，你们的面试已经结束了，请离开吧。”韩远看向那四人说道。

    他这时候有些心惊胆战。

    只因为他刚才差点就赶汪瀚走了。

    他十分庆幸，还好自己刚才没冲动，还好问了蔡师傅一下。

    “我抗议！”

    这时候短发女气冲冲地说道。

    “贵公司叫我来面试，但是你们都没有问我们有关专业的问题，凭什么赶我们走。”短发女义正言辞地说道。

    另外三个男的一听短发女这么说，也跟着说道：“对，你们都没面试。”

    “你们不给个说法就赶我们走，我们要去人才市场告你们！”

    “我们的时间很宝贵，你们必须给我一个交代！”

    汪瀚看着这四人一副理直气壮的样子，面色顿时冷了下来。

    “你们觉得自己专业技能很厉害？”汪瀚开口道。

    “那是，我本科学历。”短发女道。

    “我大专学历。”×3

    三个男的接连说道。

    汪瀚脸上露出嘲讽之色。

    “学历都不低，大概读了十多年的书了吧？”

    “我跟你们初步接触，没在你们身上感受到你们有什么学识，到是觉得你们连做人最基本的都还没学会。”

    汪瀚声音有些冰冷，丝毫没有给这四个人面子。

    四人被他这么一说。

    一个个气得面红耳赤。

    “你们四个今天面试的表现，我们会如实陈述给人才市场那边。希望他们以后别在推荐你们这样的人来我们公司面试。你们这样的人只会耽搁我们的时间。”

    汪瀚扫视四人，眼神凌厉，语气犀利。

    被他这么无情地教训，四人只能愤愤离去。

    “蔡师傅，这个人你可以面试一下。初步交流过，除了有社交牛逼症之外，人还可以。”汪瀚指着罗春对蔡师傅道。

    蔡师傅点头。

    只是他有些不太明白，这个社交牛逼症是啥东西。

    汪瀚说完，直接离开了会议室。

    等蔡师傅面试完了，他还要跟蔡师傅交流一下。

    “汪董，你这面试的方式真的绝了啊。”

    汪瀚刚走出会议室，万通的声音就传入他耳中。

    “你刚才都看到了？”

    万通干笑一声：“哈哈，我办公室就在隔壁，刚才那些人说话声音也不小。”

    “这么面试人还真不错，虽然有些费人，但只要留下来的人都是过得去的。”

    “我听说有不少外国公司就这么搞。”

    汪瀚听着万通说的这些，脸上露出苦笑。

    他原本就只是去凑个热闹的，哪成想会变成这样。

    不过这次误打误撞，倒是提醒了他，以后面试员工的时候需要认真点了。

    像今天那四个大学生，虽然有学历，可人品太差了。

    这样的人就算留在公司，估计给公司创造不了多少价值来。

    “这件事情回去后，可以跟人事说一下。”汪瀚在心里想着。

