    当下红白机的机能已经限制住了很多东西，当下的密特罗德已经几近红白机的极限。

    月野彩还想更完美，但她也明白机能限制，所以也只能期待超级任天堂快点正式发售，这样她就能用更好的性能做出更好的游戏了。

    说起来，超级任天堂现在已经开始在预热，按照正常的宣发节奏，正式发售应该会在游星电子娱乐公司成立一周年的时候发售，到那时，红白机的销量也将正式达到两百万，同样是一个值得庆祝的事情。

    月野彩把自己最近制作游戏的心得和竹游星讲了讲，接着又交流一下关于接下来游戏制作上的麻烦，然后便离开。

    而接下来密特罗德也正式开始走入了游戏的宣发环节。

    对于每个月都出品一款红白机第一方游戏，玩家们已经渐渐习以为常。

    当密特罗德公布时，玩家们现在已经不再在意一款游戏是否是新的IP。

    他们已经开始关注这款游戏到底是不是游星电子娱乐的第一方游戏。

    如果是的话，那么他们不用担心任何游戏本身的质量，不用担心游戏好不好玩，他们只需要期待游戏到底有多好玩。

    这一次玩家们看着密特罗德的画面，还有试玩的部分内容后，就大致看出来这似乎也是平台跳跃游戏。

    不过这次增加了科幻的背景，这还是相对少见一些的。

    主角名字似乎叫萨姆斯，职业是宇宙猎人，这次这个角色的任务就是击败星际海盗，夺回可能影响宇宙格局的密特罗德生物。

    因为暂时还只是半个小时的试玩，密特罗德的全貌都没有彻底展现出来，玩家们也无法发现银河城类游戏本身的魅力。

    这也同样是竹游星给玩家们留下来的惊喜。

    银河城这类游戏想要真正体验到乐趣，至少也得一两个小时的游玩时间才行，试玩半个小时刚刚好卡在游戏乐趣完全爆发之前，剩下的悬念就留给玩家们自己去体验了。

    也就是在这个时候，第五游戏开发小组，最终幻想游戏的开发团队也把各自能找到的音乐家与画师信息放在了竹游星的办公桌上。

    那大约是三十多人的资料。

    竹游星挨个拿起来查看。

    在其中不乏有那些已经成名已久的音乐家与画师们。

    聘用他们的金钱倒是次要的，主要还是要看看这些音乐家和画师的风格是否符合最终幻想。

    其中资料里还有这些画师与音乐家们的作品。

    画师的那些作品竹游星大致浏览了一遍，然后就摇了摇头。

    这些画师有的要么是绘画风格太传统，要么就是太卡通。

    最终幻想是一种比勇者斗恶龙更偏向黑暗一些的游戏，如果画师找不好的话，很容易影响游戏本身的格调。

    不过画师这个不急，实在不行自己再找一下老妈，她是知名画家，总是能有一些独特的资源。

    对了，春日社的池田大悟也应该会有一些熟悉的朋友，或许也能帮到自己。

    竹游星放下画师的那些资料，然后随手拿起其中一个音乐家的资料。

    在资料中放着一张光盘，里面记录着资料中音乐家的一些作品和录像。

    竹游星抽出光盘放入办公室里的光碟机里开始播放。

    很快在电视机上就出现了关于这个音乐家的画面和作品。

    大约听了三四个后，竹游星都不是特别满意。

    和那些画师差不多，这些音乐家在自己的作曲风格上也都多少不太符合最终幻想。

    竹游星有些遗憾的摇着头，感觉一时半会恐怕很难找到符合自己心意的人选。

    慢慢来吧。

    竹游星把剩下的几个音乐家都挨个听了个遍，也都不太满意，于是将这个东西暂且放在一边。

    这时门被打开，松桥实走了进来。

    “社长，这是最近你要求招聘的影视特效人员名单，请过目一下。”

    竹游星回过头，重新坐回办公桌后面将这些特效人员名单也都看了一下。

    之前竹游星就已经有打算自己组建一个专门的游戏特效团队。

    当然，外包出去雇佣外人来做这些东西其实更省钱。

    但是外人终究很难完成自己心中的那些预想画面。

    只有自己亲手调教的团队他才更容易信任一些。

    在当下，这个世界的整体影视特效已经达到了差不多2004年左右的程度。

    像是黑客帝国3那种的电影也才是在2003年上映的，所以这个世界的整体影视特效技术已经算相当先进。

    未来电子游戏也必然会画面更好，自己也得提前做好打算。

    在别人还想尽办法去怎么提升游戏性的时候，自己也得好好把画面做好。

    而且，最终幻想这款游戏在后世也同样是吃特效的大户，有专门的特效团队也是势在必行的事情。

    竹游星简单查看了一下名单上的人。

    其中大部分都是松桥实从其他影视公司找到的人选，而这些人中很多又都是派遣工，也就是那种公司随时都可以解雇的员工。

    这种人生活其实是比较朝不保夕的，在曰本一个人有长期雇佣合同和一个人只有临时合同几乎就像是两个阶层的人。

    哪怕长期雇佣合同的人收入比不上临时合同的人，但那只是一时的，长期雇佣合同确保了这个人将会有稳定的收入，生活上也会更加没有后顾之忧。

    竹游星让松桥实找的人也特意侧重了这一点。

    这些派遣工最容易拉拢挖角。

    而最重要的是，这些派遣工们往往在自己的公司都是干最累最辛苦的工作。

    这些工作辛苦的同时，也可以让他们快速成长，是非常优质的资源。

    看完名单上的基本信息后，竹游星就在上面签下字盖好印章，然后重新递给松桥实。

    “可以，这些人都很不错，想办法尽可能挖过来，稍微上浮一些薪水也可以。”

    “好的。”

    松桥实点着头接过文件夹，然后有意无意的看向竹游星办公桌上那些画师与音乐家的资料夹。

    接着，她犹豫了一下说：“社长，你在找给游戏制作音乐的人吗？”

