    也不知道是复仇的欲望战胜了这种压力，还是张颌不断提升的实力让他扛住了这股压力，总之，张颌成功顶住了这股压力，让他的军团天赋越用越熟练。

    到现在张颌已经能率领着重骑兵，以最高的速度奔袭跑跳，而不出现被扭断腿这种情况了，这是一个非常巨大的进步，准确的说，张颌的重骑兵到这一步已经基本成功了。

    “正理，多谢你的大戟士训练方式，正因为有那份教典，我才能让士卒自身也变得强大起来。”张颌抬头望着高天，双眼沉静。

    “继续训练！”张颌大吼一声，将头盔带在头上，展开军团天赋，而麾下接近五千的士卒也都带上头盔，开始进行体力加强。

    对于重骑兵来说，技巧，攻击，防御都用不上，他们只要体力足够冲锋就可以了，所以从他们在张颌这里领到铠甲，到现在除了极少数时间可以脱下铠甲，其他时候就算是睡觉也需要穿着铠甲。

    这种疯狂的训练，让不少士卒在初期便退出了张颌麾下，更有一些因为无法承受而死亡，到现在剩下来的便是以当初大戟士为核心，选拔的并州勇士为辅助的重骑兵。

    这些人每一个都是张颌的心血，当初大戟士初来的时候，甚至无法认同张颌的军团天赋，而到现在他们已经折服在张颌麾下，成为新军团的核心。

    冀州和幽州的交界上，黄忠和法正率领的军团在得到张燕兵力的补充之后，并没有打开局面，主要是对面的许攸因为不知明原因已经进入状态了。

    法正虽说有谋算人心的能力，但是对于对面的许攸也没有什么好办法，对方现在的画风巨变，和法正硬碰硬什么的根本不算事。

    甚至于法正已经不要面皮让黄忠强压袁军的士气，以绝世的箭术射杀对方城池上敢于露面的小卒。

    在这种情况出现后不久，许攸就亲自出现在城头鼓舞士气，以至于法正都想让黄忠射杀对方。不过和袁绍不同，许攸根本蔑视箭矢，在这等顶级智者集中注意的情况下，根本不可能有人能射杀。

    “头疼。许攸这个混蛋根本就是一个刺猬。”法正敲着几案无比苦恼的说道，而黄忠和张燕也都是一脸思考状。

    “无处下手，对方看起来主要目标是不让我们进入幽州，而且为了达成这个目的，对方已经全面收缩了。”黄忠也是一脸无奈。虽说他有一身惊世骇俗的实力，然而对面根本不进行单挑。

    “我倒是知道有条路能绕过，但是绕过去也没有意义。”张燕也是无奈，从他作为援兵前来，到现在已经一个月过去，但是幽州攻略依旧没有任何进展。

    虽说主要目的是为了牵制幽州兵力不能北望，但是到现在被占据兵力优势的许攸打的身处下风也确实让法正恼怒。

    “看来只能停手和许攸对峙了。”法正按着太阳穴，神色微微有些阴郁，但还是果断的做出了决定。

    黄忠微微惊讶的看了一眼法正，要知道因为之前的试探被许攸拆穿伏击了一次。法正一直都处于恼怒状态，以至于黄忠都担心法正将自身的本职工作都遗忘了。

    “黄将军大可放心，虽说让他将我恶心了一次，不过以后我们还有交手的机会，迟早捞回来。”法正心平气和的说道，虽说很多时候他都有些张狂，但是孰轻孰重他还是很能分清的。

    “那我们是后撤还是？”张燕询问道。

    “不，我们摆开攻势，就地堆土坡，他要耗。我陪着他耗。”法正冷笑着说道，“反正现在有时间，堆个和城墙高的土堆，将强弩。投石机架上去，然后一点点往前推，我不信我花半年堆土坡他还能破掉不成。”

    法正现在也是梗着脖子要和许攸玩命，说实话比奇谋法正还真不怕许攸，但问题是许攸占了便宜就不出城，而法正现在也有时间跟着耗。所以乐的堆土坡和许攸折腾。

    “如此也罢，虽说耗时耗力，但我们的目标本就是拖住袁军，如此稳扎稳打也可以。”黄忠略一思考，也觉得不错，等堆得比对面城墙还高，他就不信许攸不急。

    就在这个时候，许攸固守的北新城，一队队的士卒按照早已挖好的地下撤退路线撤往易水北侧，在那里，早已安排好的平底小船已经等待多时了。

    而时间稍稍后退几日，广昌那里的荀谌也将兵力撤往了涞水，不过和许攸不同，在部分兵力撤往涞水之后，荀谌再次趁机伏击了徐庶，这一次的时机比任何一次都好。

    可惜在徐庶那明显犯规的精神天赋下，荀谌也只能说是占了一点小便宜，无奈之下只好撤回了广昌，不过之后徐庶也是略带忌惮的重新布置了营防，和荀谌遥遥对峙。

    北新城中许攸手上握着一颗宝珠，缓缓地测度着对面法正可能出现的反应，毕竟交手时日也不短了，许攸对于对面那个年轻得有些可怕的谋士也算是有些了解了。

    【看来必须要败一场啊，否则，法正无休无止的试探，我的反应稍微出点问题，可能都会暴露的，但是要败的合乎情理确实有些不容易，对面那位可不是易与之辈。】许攸神色凝重的想到。

    不过随后不久从北方紧急传递过来的消息，让许攸明显带上了一抹喜意，当然这条消息不是什么好消息。

    【以审正南的猜测，刘备应该有一支军队走海路抵达辽东，而对方和我方同样用战鹰传递消息，恐怕最多会比我这边晚数个时辰，而现在的天色，好，稍晚一点派军离开……】

    许攸也是果决之人，知道这一战要瞒过法正着实不易，当即不再犹豫点清早已在城内新建军寨中训练的五千大军，由高蕃率领，准备趁夜出城。

    站在北新城的城头上，许攸神色凝重，这一战真的很危险，不过不能输啊！

    【本初，兄弟我已经尽力了。】许攸默默地想到，随后不由得想起曹操前来和他接触一事。(未完待续。)

    PS：　　听说明天要离要更新三万啊，我正在坐等对方的三万更新，到时候咱也更了有史以来最多的一次……

