    听到这话，刚刚消气的马星纬马上又气不打一处来。

    但终归没有站起来。

    他刚想破口大骂自己这个不争气的侄子。可最终只是叹了口气道：“你放心吧，车家的姑娘不简单，跟咱们家一样，来这里都是有自己的事情的。你也要好好努力，不要辜负了家族的期待。”

    说着，马星纬丢了一个布包，给马京道：“这里面是户籍资料，已经给你安排好了，去泉县参加考试。”

    马京点头道：“知道了，但伯父，这个真的这么重要吗，咱们家筹划了这么久。”

    马星纬也不生气了，继续跟马京强调道：“不重要？不重要我十年前就来这里给你安排。不重要，我们压着你五年不让你考试，玩呢?”

    马京不再吱声，只听马星纬继续道：“你可知道这青松王国为啥有这么奇怪的名字。”

    马京道：“那还不是因为青松王国有天宝三大秘境。这才有了这个名字。”

    马星纬点了点头，看来这个侄子还是很努力的，这才道：“不错，秘境不定期开放，但只有今年会在几次文试之后，陆续开放。所以这才被称为秘考之年。

    你给我记住，忘忧秘境，跟你没什么关系，但青崖秘境和松涛秘境，你必须给我进去！”

    马京也被叔父说的热血沸腾。

    他早就知道，家族安排他到青松王国的明理堂，为的就是青松王国有青崖、松涛和忘忧三大古妖族秘境。

    三个秘境，进入其一都会得到进步的机缘和机会。

    而今年，青松王国的三次科举考试之后，考生都有机会进入其中。

    这就是家族这些年的安排。

    所以叔父马星纬，才会给他安排这个户籍考试身份，就是让马京能够得到名次，继而进入秘境。

    马京当下道：“我一定不负叔父的嘱托，可是叔父，不知这泉县真的稳妥吗。”

    马星纬笑道：“我办事，你还不放心。告诉你，现在大家都基本安排妥当了，姚县、魏县那些，早就被各家分好了。咱家抢到了泉县，那里靠近缤谷铁银矿。附近都是矿奴，哪有人跟你竞争，自然名次不会弱。

    而且你又有修为在身，到时青崖秘境，你肯定有名额的。”

    马京听罢：“那松涛秘境？我可以吗。”

    马星纬笑道：“你把那个‘吗’字去掉。放心，你又不是要立马就考律师，不用去国都考试。这县试考完，府试就在德林府考。到时，我会安排，松涛秘境当然也有机会。不过，松涛秘境当中，筑基修为才能自保。这对你是危险了点。”

    马京却道：“那叔父肯定不会看着我死。咱们也有安排吧。”

    马星纬笑道：“这里显出你的聪明了。当然，到时也会帮你找带你的人。你现在什么都不用想，就给我好好提升实力就是了。”

    马京开心，然后道：“那车师妹。。。”

    他还没说完，马星纬脸色就是一冷：“你给我好好呆着！你还有工夫操心车家那个丫头。人家比你的安排不知道厉害多少倍去了。有功夫，你还是好好担心自己的修为要紧。

    你看看，这还有几天考试了。还有几天就要进秘境了！你现在这是什么屁实力。

    我真怕你死在青崖秘境当中。”

    马京一听，车梦露没问题，也有安排，当下比自己还要放心。

    车梦露现在就已经练气四层，实力是比自己都要强的。

    当下就像吃了蜜一样甜。

    看到侄子这个样子，马星纬只能无声的叹了口气，继续恨铁不成钢。

    这对叔侄在这里大眼瞪小眼，另一对叔侄，却在悠然喝着茶。

    左黎明的院子中，一处优雅的池塘边。

    不闻世事纷扰，只有鸡鸣鸭叫。

    不见庸人绕绕，只见绿柳垂绦。

    好一派悠闲恬淡的惬意。

    左黎明安心的喝着茶道：“让你查的事情，查的如何了。”

    一听这话，一旁的左岸赶紧放下茶杯，正襟危坐，然后才正对着左黎明的侧身道：“回叔父的话，侄儿这两天用心打听了。听说那孙奕进入税帛司之后，就没出来过。”

    左黎明道：“呵，他就算进去了，又能如何。”

    左岸点头道：“还是叔父神机妙算。”

    那次左黎明被孙奕打了个措手不及。

    便对孙奕更加上心了，当下就让自己的侄子左岸开始观察孙奕起来。

    左岸知道这关系到自己的前途，当下也不推脱，整个注意力简直都放在孙奕身上。

    当下就花了大价钱，去找街头的混混盯梢孙奕。

    无奈，虽然孙奕考上了税务师，本来应该是很值得让人关注的事情，但左岸关注孙奕，却已经是第二天的事情了。

    所以盯梢孙奕的混混只看到了孙奕进入税帛司。

    他们花了点钱，才打听出来，孙奕是在税帛司看书。

    其他的事情，混混们也打探不到。

    盯点的混混，也只能是紧盯税帛司的大门，看孙奕的动向而已。

    所以，孙奕过了税务师的事情，这对叔侄，竟然还浑然不知。

    一个太过相信自己的侄子，

    一个则太过相信自己找的混子。

    左黎明并不知道税帛司看书的规矩，以为孙奕不过是临时抱佛脚罢了。

    当下道：“呵，这明天就开庭打官司了。他还在读个什么书，当真以为还能做成点什么吗。”

    左岸也觉得，这孙奕，打官司之前，才开始读书，扯得什么用。

    左岸本身并没有灵根，因此走的是武道律师的道路。武道到了后天五级，足可以比肩金丹期的修士。因此，也是有成为律师的机会的。

    现在他对律师这个位置，可以眼馋的紧。

    只要弄下孙奕，他的律者之路就能上道了。

    他喏喏的道：“叔父，那你说，我还要不要继续散布孙奕跟车梦露和马京的那档子事？”

    那天，他撞到了孙奕被搜身的事情。

    但马京和车梦露都没跟他讲清楚。

    车梦露打死也不能说，自己诬赖了孙奕偷书。

    马京自然不会编排自己的女神。

    所以，左岸，只相信了他眼睛所看到的。

    那就是一个男人，当着一个男人还有一个女人面前。

    衣服脱了下来。

    结界打了开来。

    三人都不讲来。

    于是，左岸觉得自己懂了。

