    魂海之中，凌霄负手而立，神色漠然。

    之前太玄道主已经说过了，这些圣教强者一旦陨落，必然会被神主知晓。

    而这也是如今这位“神使大人”还活着的原因。

    只是…杀是不能杀，但没说不能折磨他吧？

    “我再给你一次机会，你究竟是继续选择愚忠，还是臣服于我？”

    凌霄看着眼前的道鼎，嘴角扬起一抹阴邪。

    此魂已被道主封印，他想自杀都难。

    换句话说，如今这道神帝八品的神魂，根本施展不了一丝魂力。

    “要我向魔屈服！你做梦吧！！”

    果然，圣教屹立在圣州千年岁月，能够成就神使之位的，都是些心性极其坚韧之辈，一身正气，邪魔不侵。

    “好，不愧是圣教神使，不过我倒要看看，你能坚持多久。”

    凌霄点头一笑，将那道鼎放于身前。

    就很突然的，那圣教神使似乎感觉到了一种…令人头皮发麻的恐怖炙热在空间中悄然流转。

    “你…你到底想做什么？”

    “等你想清楚了，随时喊我。”

    凌霄莞尔一笑，手中两道灵火之力瞬间汇聚一团，被其丢在了那道鼎下方。

    “这…这是天地灵火！！！”

    “啊！！！”

    仅仅一刹，痛苦的惨叫声瞬间响彻了整片魂海。

    而凌霄的身影已经凭空消失而去。

    “啊！！！！神主不会放过你的！终有一日，你会举世不容！！啊！！”

    平阳山巅。

    吕云神色冰冷地看着眼前的刑深等人，掌心之中，握着一抹灿金灵符。

    淦！

    这种一看就是送死的差事，他又怎么可能不准备一些后手。

    虽然他也不清楚，宫主为何派他来干这等危险之事，但…

    一旦待会儿这真魔想要诛他，他立马便会施展灵符，逃离此地。

    寒清秋，我所欲也。

    性命，亦我所欲也。

    两者不可得兼，舍秋而保命者也。

    “清秋师妹！”

    吕云站在刑深身前十丈之地，再也不敢挪动一步。

    “师兄！你来了。”

    寒清秋神色淡然，未见一丝波动。

    或者说，她本就无心，如今所做一切，也不过是为了…偿还一段恩情罢了。

    “东西带来了么？”

    那位不配拥有姓名的大夏天骄冷喝一声，眼神有些激动。

    尤其是此时，就连神帝强者都要乖乖站在他身旁，充当喽啰的角色，更是令他内心里，充斥着一种别样的骄傲。

    他没想到！！

    以他的天赋，并不算是大夏天骄中最强的，甚至隐隐是下游水准。

    原本侥幸从那场厮杀中存活下来，已经算是万幸。

    可短短几日，他的人生似乎…就达到了巅峰！！

    今日主上召见，直接委派给他一项如此光荣的使命！

    带着神帝，绑架寒月仙宫传人，敲诈吕云这位仙宫真传！！！

    这说明了什么？

    淦！

    当然是说明大人器重我啊！！

    不然为何他不挑选别人，偏偏选我来执行这个任务？

    不行，这个比，我一定要装出高深莫测的感觉。

    如此，大人满意了，肯定会给我更多装逼的机会！！

    “哼！东西带来了么？”

    那大夏天骄脸上充斥冷意，甚至有种俯瞰众生的绝傲。

    而吕云只是点了点头，将怀中一只乾坤袋朝前丢了过去。

    “你，清点一下，看看是不是大…我们要的东西。”

    那大夏天骄很自然地将乾坤袋丢给刑深，负手站在原地，冷声喝道。

    嘻嘻，好爽！

    以破妄境界，指使神帝做事，这种尊荣，试问整个西疆有几人能够拥有。

    虚空之上，凌霄冷眼看着下方的几人，嘴角渐渐扬起一抹玩味。

    过了啊，小老弟。

    我叫你出来露个脸，没叫你装逼吧？

    你这典型是，想尽快地结束自己潦草的一生啊。

    “东西都在。”

    刑深点了点头，脸上同样是一抹绝冷之色。

    “哼，杀了吧。”

    那大夏天骄冷哼一声，周身魔芒冲霄，宛如真魔。

    而刑深亦迈出脚步，欲要朝着吕云扑去。

    “果然！！”

    见此一幕，后者脸上顿时闪过一抹森芒。

    可就在他身外灵芒涌荡，准备施展灵符逃走之时，半空中，突然有金光澎湃。

    然后！！

    只见一道神穿金袍的老者身影突然凭空显现，挡在了刑深之前。

    “大人！！是大人！！”

    吕云眼眸圆瞪，原本脸上的惊慌瞬间消散而去，转而化作一抹狂喜之色。

    我就说！！

    师尊怎么可能派我这位仙宫真传前来送死！

    原来大人一直隐藏在暗中！！

    这是师尊给我的机会，一个在大人面前好好表现的机会！！

    幸亏啊！

    幸亏方才我犹豫了一瞬，没有立马施展灵符逃走。

    否则一旦被大人看到，我正道之光的人设岂不是要崩了？

    就很莫名的，吕云感觉到一些庆幸。

    至于寒月宫主为何没有提前告诉他大人降临之事，当然是为了演戏逼真，以免打草惊蛇了。

    能够修至神帝，站在一疆顶峰之人，哪一个不是心思深沉之人？

    与他们博弈，自然要万分谨慎，否则一招大意，就可能满盘皆输。

    而随着“神使大人”凭空落来，一掌印出，刑深的身影瞬间倒飞出去，口中鲜血喷洒，看的吕云险些激动高呼。

    不愧是来自圣教的大人，虽然他的气息看上去并不算太过强横，想来多半是为了低调行事。

    单就这平平无奇的一掌，简直有开天之势。

    否则你看，那修为达到神帝层次的魔头，气息都萎了，头也不回就跑路了！

    “主上，走！！”

    刑深惊呼一声，手握乾坤袋瞬间消失在了原地。

    那大夏天骄眼眸微凝，假装惊慌，转身就欲逃走。

    此时他心底一点都不慌，因为他知晓，这一切都是主上故意布的局。

    可就在此时，他分明是看到，一道白衣身影从天而降，狠狠一脚将他准备起飞的身影踹在了地上。

    然后，根本不给他张口的机会，竟直接一刀，插在了他心口的位置。

    而当那大夏天骄看到来人面容时，一张脸庞更是瞬间扭曲了下来。

    怎么会？！

    主上怎么会对我下杀手？！

    之前计划不是这样的吧？

    难道是我…哪里做的不合适，惹得主上不开心了？

    终究，那大夏天骄并未想明白事情的缘由，不甘地咽下了最后一口气。

    而此时，那圣教神使却微微点了点头，朝着凌霄道，“不错，诛魔的少年！你叫什么？”

    “在下凌霄，见此地有魔气冲霄，遂来一探究竟！没想到竟见有魔在此，诛魔乃是天下修士己任，我只是做了我份内之事！”

    凌霄转身，脸色一片凛然，周身似有霞光弥漫。

    就连语气，都无端令吕云感觉到一丝惭愧。

    方才，他还在犹豫要不要上前，诛杀邪魔，可据说真魔向来凶戾，手段诡谲恐怖。

    他区区神将，贸然上前，风险极大。

    可…

    没想到，这世间竟真的有如此正义之士！

    这名叫凌霄的少年，修为明显比自己还要低了一些，可他方才却未有一丝迟疑。

    跟他相比，吕云觉得自己简直就是个人渣，败类，正道耻辱！！

    最重要的是…

    淦！！

    谁他…能想到那魔这么弱？

    还有，寒师妹看那少年的眼神都变了，虽然那个凌霄是有点帅有点潇洒，可寒师妹是那么肤浅的人么？

    她这明显是被诛魔少年的正直所打动啊！

    早知如此，我犹豫个锤子。

    这种美人与名皆得的好事，怎么就被我错过了！！				

