    调查组总部大楼，顶层之下，那容纳了几百名工作人员的调度大厅内。

    迟绫刚站到总调度的指挥台上，几个立体投影就出现在了迟绫身旁，那是几名身穿军装的战备组大佬。

    “崆峒道承六位道长已经抵达战备组第二十八号基地！”

    “目前已有六十二名修士在集合点等待，是否向外派出第一波支援？”

    “迟绫局长，这种关键时刻，调查组必须以辅助我们战备组为主，并相信我们战备组战士的执行力。”

    迟绫示意他们稍安勿躁，迅速进入状态。

    “各家道承力量继续集合，我们必须集中优势力量，雪原上牺牲的那些英魂尸骨未寒，不能再犯同样的错误！

    空中航线打通多少了？”

    “百分之六十，还有几个国家没有给出回应，运输机群已经抵达二十七、二十八号基地，战备组的集结完成百分之三十！”

    迟绫道：“无论空中航线是否能及时打通，申请调动战斗机群护航！”

    一旁又出现了新的立体投影，特事组组长秦一深大步走了过来。

    “迟绫局长，”秦一深沉声道，“对方肯定有卫星在监视我们的动向，对方威胁中，明确有我们如果开始采取行动，他们就毁灭人质。

    对方是一群丧尽天良的境外犯罪团体，我们是否有手段骗过对方监视？”

    “现在不是提问题的时候！”迟绫目光扫了过去，“有提案就说出来，没有提案就配合调查组进行调度工作。”

    “有提案，”秦一深立刻道，目光也没了多少迟疑，定声道：“我建议兵分三路，一部分取道沙罗斯帝国边境，一部分向南迂回！”

    有军官道：“战备组的作战计划已经定了下来，如果临时变动，又要耗费许多无意义的时间。

    秦组长，直线距离才能有最快的救援速度，我们战备组的战士，就是为了保护民众的生命和财产而战！

    难道我们要按照那群境外邪修的要求，就在这里等消息，让王非语道长自废修为去求这些人网开一面？

    这简直是错误之极的思想！”

    “那为什么不选择另外一套营救方案？”秦一深表情凝重，注视着迟绫，“如果我们现在有十多名超级高手组成的高端战力，既可以骗过对方的监察，又能最快速度抵达，还能以雷霆之势，将这些境外邪修一举清除！”

    话语落下，指挥台上的空气略微有些凝固。

    还好是迟绫淡定的点点头，回答道：“秦组长，我批准你，可以省掉对我的书面申请，去直接找上级领导汇报你的想法。

    如果你能说动上面，可以按照你的想法进行操作，但我想提醒秦组长一句。

    万一，修士并非越强就越值得信任。”

    秦一深略微皱眉，迟绫已经对着前面下达命令，投影沙盘出现在她面前，几位战备组军官的投影立刻围了上来，开始讨论作战计划。

    稍微低头鞠了一躬，秦一深的投影瞬间消失。

    特事组总部，组长办公室中，一身西装革履的秦一深背着手皱眉深思，开始思索着什么。

    一旁角落中，有名身穿职业套裙的年轻文秘低头走了上来，低声道：“组长，我们需要向上级申请吗？”

    “还不能，”秦一深略微摇头，“迟绫局长的立场其实已经摆明了，其实能否让那些老前辈突破誓言枷锁，就在迟绫局长一句话上。

    久倩，你去通知各部门，全力配合调查组工作，如果调查组人手有不够的地方，直接派人过去协助帮忙。”

    “是，”张久倩立刻答应了句，转头走向自己的工作台。

    秦一深略微思索了下，还是摁了下手中的遥控器。

    光线有些昏暗的房间顿时变得明亮了起来，道道光线交织，调查组总部指挥台的情形，完整的出现在了他面前。

    秦一深走向沙盘前，迟绫抬头看了他一眼，随后就继续埋头工作。

    “黑暗阵营对我们宣战，不说他们的修行者数量，高端战力未必逊色我们多少，又占据了地利，手中还可能有埋伏用的非常规武器。

    这个时候必须保持冷静，我知道你们想着急去救人，但也不能拿战士们的生命做赌注。

    现在最棘手的就是对方的非常规武器，战备组有什么计划吗？”

    立刻有军官回答：“结局方案有三种，但都需要确定核弹的位置，并让高手摸到核弹头附近。

    最有效的一种方式，就是释放密集型纳米机器人，直接入侵核弹控制结构，除非对方拥有的是大米帝国最新一代弹头，否则，都能在第一时间将核弹废掉。”

    “三种方案能采用多少就同时进行，多一道保险也是好的。”

    “已经安排下去了，也选好了去黑掉对方核弹的人选。

    但现在我们必须跟王非语道长取得联系，不能让王非语道长脑子一热就冲过去跟他们拼命……”

    “放心，”迟绫随手一点，一只虚拟屏幕出现在沙盘上，里面有五道身影盘腿坐在一处树林中，似乎正在讨论什么。

    迟绫道：“非语现在做事沉稳，一直在等我们的消息。”

    几位军官也是纷纷点头，“王道长现在果然可靠的很。”

    “要不要先让王道长想办法拖住对方？如果能延后对方开始屠杀人质的时间点，那我们就能占据更多主动。”

    迟绫思考了几秒，让人开始呼叫王升。

    同时，她也将此时的情报和信息暂时整理了下，稍后也要将这些情报共享给王升。

    包括对核弹头的反制手段。

    调度中心，王升的头像出现在了大屏幕上，但十几秒的呼叫音中，对方并没有应答。

    迟绫道了句：“强行接通。”

    话音刚落，大屏幕上瞬间出现了画面，但手机的摄像头却是面对着天空……

    “非语？”迟绫喊了声，画面中顿时多了一颗脑袋，也是调查组各位工作人员的老熟人了。——怀惊和尚。

    “阿弥陀佛，迟绫局长好，非语突有感悟，正在突破境界。”

    言说中，怀惊和尚拿起手机，将摄像头对准了一旁。

    大屏幕上顿时出现了一道身影，只是这身影藏在白雾中，隐隐可见流仙袍的式样。

    迟绫眉头一皱，却并未说话。

    怀惊和尚的清秀面庞再次填满了大屏幕，念了句佛号，“迟绫局长可是要下达作战指令？直接告诉小僧就好。”

    “把非语喊醒，”迟绫突然道，“我需要跟他进行直接对话。”

    “这个，迟绫局长，”怀惊和尚眉头一皱，“直接打断突破，恐怕会让非语走火入魔。”

    “那好，柳云志和黛儿在哪？”

    “在这！”黛儿的声音从旁边传来，怀惊和尚转了下手机，两人同时入镜。

    迟绫仿佛已经得到了答案，冷声道：“施千张在哪？”

    “这个……”

    “在哪？”迟绫目光之中划过少许厉色，怀惊和尚也是一阵尴尬，磨磨蹭蹭地，将摄像头对准了柳云志身旁。

    只见，一个像是二十年前某宝爆款仿真充气玩具的身形站在那，身上披着一件道袍，浑身鼓鼓囊囊，但脸却是施千张的面孔。

    就是表情呆滞了些。

    怀惊和尚还在做最后的挣扎，“他之前吸纳元气太多了，把自己练肿……诶……”

    调度中心的大厅落针可闻，迟绫皱眉问：“非语是什么时候赶过去的？”

    “非语在这啊，”怀惊和尚指了指一旁的白雾。

    “都说了咱们瞒不过大佬们啊，”那白雾中的人影反倒自己站了出来，施施然走出白雾，却是穿着流仙袍、背着一把长剑、还突然拥有了一头长发的施千张。

    施千张站出来就开始对着柳云志吐槽：“这就是你的傀儡符？能不能别侮辱符箓这两个字！给劳资关了！”

    “我们虽然瞒不过迟绫局长他们，但还是能继续打打掩护，迷惑下国外这些邪修，”柳云志淡然道，“相信我，国外这些人都是脸盲，你跟我这具傀儡的相似度绝对在百分之七十以上。”

    施千张额头顿时挂满了黑线……

    “够了！”

    迟绫忍不住大喝一声，几人同时低头，一副做了错事认罚的优秀表情。

    迟绫很快恢复冷静，“非语是什么时候过去的？”

    “十六分钟前，”黛儿小声道了句，“王道长说，只有出奇兵才能打掉对方对我们有最大威胁的非常规武器，解救更多人质，他让我们在这里吸引对方注意力，自己用隐身符先赶过去。

    我们觉得，王道长的计划其实可以操作。”

    “你们告诉我，他一个人，能救多少人！？”

    迟绫缓缓呼了口气，也没继续多说什么，摆了下手，几人的画面从大屏幕中消失。

    但迟绫立刻对一旁下令：“和他们小队随时保持联系，现在已经无法联络非语，让他们继续假扮非语！

    分出一部分资源配合非语进行行动，吸引黑暗阵营那群高手的注意力。”

    “是！”

    下方立刻有调查组组员应答，而迟绫又开始思索。

    能够在几乎几秒之内就做出这种决定，倒也算是真不容易了。

    “汇报下不语的动向。”

    “不语仙子，与狐仙兮莲、非语道长妹妹，一起赶往了西北二十八号基地，他们将在半个小时后抵达。”

    “不言道长动向。”

    “不言道长已经出关，四十五分钟后抵达二十八号基地。”

    迟绫缓缓点头，立刻下令：“非语的动向列为行动机密，在这场营救人质的计划结束前，不能对内泄露半点。”

    “是！”

    随后，迟绫再次跟几位军官开始研究奥利瑞山脉地形，讨论不同的作战计划。