    或许是除了唐舞麟之外，其他的人都察觉到了，唐舞麟身上在最危机的时候忽然散发出了一股恐怖的威压，寻常的普通人还好，可是对于那些血脉或者是武魂，或多或少都和龙沾了一点关系的人，这一刻，仿佛感觉唐舞麟身上有着一座座山岳朝他们压过来。

    而这还仅仅只是没有被唐舞麟故意针对的情况，作为被唐舞麟重点照顾的“谢邂”只是短暂的一瞬间，就感觉仿佛连同着他的灵魂都被冰冻了一样，从唐舞麟的身上，他居然察觉到了一股如同神灵一样的气息。

    “咕噜！”

    谢邂心中顿时生出了退意，连忙收起匕首准备离开，而是毫不知情的唐舞麟原本已经做好了被刮花脸的准备，可是看到谢邂忽然想走，脸上也是闪过一丝厉色。

    “打了他就想走，哪有那么容易啊！”

    丝毫不知道自己身上，此时正散发着一股恐怖威压的唐舞麟，只觉得全身越来越愤怒，温度也越来越高，脑海里面只有一个念头，那就是让谢邂肉偿。

    当然，这个肉偿不是你们想的那个肉偿，想歪了的自己面壁吧！真的搞不明白，我一个清清白白的作者，怎么会有你们这种污污的读者？

    而此刻的谢邂看到唐舞麟反应过来之后，第一想法就是逃走，可是哪有那么容易呢？

    唐舞麟身上散发的气息，几乎让他的武魂在这一刻都不能运转，失去的武魂和魂力支持的他，那速度在唐舞麟眼中简直就像是蜗牛一样。

    “吃我一拳！”

    更何况，现在唐舞麟也不知道是怎么回事，脑海中很多暴戾的情绪闪过，甚至隐约有一种想要一巴掌打死谢邂的冲动。

    而对自己这情况毫不知情的唐舞麟，居然直接朝着已经准备逃跑了的谢邂一拳挥了出去。

    随着一拳挥出，唐舞麟的手臂上居然以肉眼可见的速度铺满了一层金色的鳞片，而有着鳞片的手臂，挥拳的速度顿时加快了数倍。

    谢邂还没来得及反应过来，原本完好无损的另外一边脸就忽然遭到了重击，熟悉的最大力度再一次倾泻而下，谢邂又飞了出去。

    不过，唐舞麟可并没有就此罢休，或者说现在他的眼睛深处已经完全化为了一片血红，充斥着各种负面的情绪，没有半点的自我意识了。

    看到这情况，周围的同学也是无比的慌张，他们本来就只是来吃瓜的，万一唐舞麟忽然一个没控制住，连累到他们，他们就有苦说不出了。

    甚至就连崔浩都感觉到了一股极致的危险，自从他觉醒武魂，你来这还是第一次。

    至于楚乔，两人对此已经见怪不怪了，这种状态下的唐舞麟是唯一一次打赢过叶天玄的。

    每次当唐舞麟遇到不可战胜敌人，还想要战胜你的时候，或者说是生命受到威胁的时候，都会激发这种状态，叶天玄直认为唐舞麟是有什么保命的手段，只有楚乔知道这是唐舞麟体内金龙王的杰作。

    还没有触碰到金龙王封印这个层次的唐舞麟，一旦由于过度的刺激让封印在他体内的金龙王苏醒了的话，很容易进入疯狂的状态，这种状态下，几乎就可以做到无视痛觉了，甚至还没有独立思考的意识只有最原始的本能。

    “出手吧！”

    楚乔对着叶天玄平淡的说了一句，而原本脸上时刻挂着温和微笑的表情，这一刻也无比的凝重。

    收拾一个还没有解除封印的金龙王，也说不上有多容易，但也不是很困难，可如果太轻敌了的话，就很容易受伤的。

    叶天玄会意并没有多说，不过整个人还是十分迅速的进入了战斗状态，一双阴阳眼忽然出现，让周围原本就被唐舞麟吓得不轻的同学看到之后，直接吓得离开了，甚至不乏有几个胆子小的，直接被吓晕了。

    毕竟正常人，谁眼珠子会是一只黑一只白啊？

    不过现在的楚乔两人可顾不得那么多，一个手掌上快速的闪过一丝光芒，画板浮现一个手掌上棋盘，如同螺旋一样的从掌心冒出来，随后隐匿于天地。

    紧接着四颗白子首尾相连，依次以一个十分快速的速度从天上忽然降落下来。

    当然，如果只是单纯的四颗棋子的话，还是很容易引起金龙王的注意的，这个时候就是要一些东西来打掩护了。

    楚乔手上的画板也毫不吝啬的释放出两种颜色的元素，一个个快速朝着天上涌过去，原本晴空万里的天空，逐渐的布满了乌云。

    紧接着，一阵阵惊雷声响起，这片小树林的天空上，诡异的步骤一团乌云，不过并没有波及周围，百米之外依旧是无边的晴空。

    “轰隆隆！”

    惊雷炸响，让原本已经被金龙王的意识充斥了脑海的唐舞麟眼神中忽然闪过一丝清醒，毕竟金龙王哪怕已经成为神兽了，依然对于雷霆这种天地能量有着无边的敬畏。

    惊雷响过之后，天空上乌云瞬间下调瓢泼大雨，中间还时不时的掺杂着一丝洁白无瑕的冰雪，然后之前已经有过两次应对经验了的金龙王，一时之间也不知如何下手，那四颗旗子有着这些冰雪打掩护，没有十分庞大的精神力，是无法分辨出来的。

    如果是普通的冰雪，还很容易辨认，可是不管是四枚棋子还是冰雪，全都有着庞大的能量，再加上金龙王本来就不擅长于精神力，这一方面，只能看着天上的大雪，有些无能狂怒。

    不过也知道擒贼先擒王这个道理，金龙王咆哮一声之后，直接朝着楚乔攻击过来。

    殊不知，随着天上的乌云开始降雪，他的身上已经布满了雨水和雪花，蕴含着能量的两种元素相遇之后，不管是雪花还是雨水，全都开始慢慢的结冰，金龙王的身上已经如同披上了一层冰甲一样。

    只是这一切金龙王都不知道，甚至还有点郁闷，这一具身体的速度也太慢了吧？

    很显然，并不知道实情的金龙王，把这一切都归结于是楚乔的身体素质太慢，带不动他的全部实力。

    爸爸们，我也不多说了，你们看着办吧，有推荐票的援助一下，没有的路过的水一下，评论，打一下卡，我叫你们一声爹了！

