
　　近来，帝丹小学流传着一则怪闻，在满月之时，图书室内会出现一个戴着怪帽子，发出毛骨悚然声音的恶䁛。

　　这则怪闻来源已经不可考，反正传的是异常的邪乎，学生们几乎都信了，一个个吓得上厕所都要成群结队了。

　　尤其是小兰，每次去图书室都要和园子手拉手进去。

　　此事很快就传到了工藤新一耳中，然后他的嘴角微微上扬，露出感兴趣的笑容，“有意思，那么就让我昭和小福尔摩斯来揭开你的真面目吧。阿空，晚上陪我来学校调查一下吧。”

　　星野空想都不想，直接拒绝了，“不行，我晚上不出门的，我妈不会同意的。”

　　“谁不是呢，你可以悄悄的溜出来呀。”工藤新一怂恿道。

　　“呵呵，我可是好孩子，好孩子不能让妈妈担心。”星野空不为所动。

　　“我们是搭档啊，这次好不容易有一个探险的机会，我们可要抓住啊，你这……”工藤新一晓之以情，动之以理，试图说服星野空。

　　星野空疑惑的道：“干嘛要晚上，白天不行吗？白天我都奉陪，但晚上真不行。”

　　“白天不行啊，这个怪闻就发生在晚上，白天人来人往的，要发生早发生了。”工藤新一摇摇头，解释道，“所以，要想有收获，就得晚上来。”

　　“那抱歉了，我不能陪你了。”星野空遗憾的说道。

　　工藤新一眉头紧皱，如果只是他一个人的话，会很不方便，已经习惯了强力搭档在身边帮衬，这突然没有搭档在身边，他会很不适应的。

　　忽然，他想到了一件事，不由得计上心头，诱惑的说道：“如果你晚上能陪我来学校，那周末我就请你吃一顿大餐，想吃多少都可以。”

　　星野空浑身一震，艰难的吐出两个字，“大……餐！”

　　这是何等诱人的一个词啊！普通人可能难以体会这个词的诱惑，也只有星野空这种每天体能都消耗巨大的人才能体会到。

　　当自己的体能被榨干后，身体浑身上下都渴望着食物的补给，那滋味儿，无法用语言来形容，也只有饿了三天三夜的人才能体会到。

　　平时的话，在学校里有可以续饭的午餐，但周末就没有这样的午餐了，需要额外花钱，在外面吃，这可不是一笔小开销啊，更何况长年累月下来。也幸亏星野家家境殷实，再加上星野妈带的漫画家画出了爆款漫画《龙珠》，让星野空零花钱大增。

　　否则，星野空就只能继续走老路，跟阿帕查去赛马场了，这可是会浪费很长一段时间的。至于去小兰家蹭午饭……抱歉，英理阿姨要上班的，中午不在家。

　　工藤新一含笑看着他，继续道：“其实晚上你也是可以出来的，只要动作轻缓一点，在家里人睡着之后，不就可以出来了吗？”

　　星野空沉默了半晌，忽而抬起头，看着工藤新一，郑重的道：“大餐不大餐其实无所谓的，我主要还是放心不下你，毕竟咱们可是好搭档啊！”

　　“既然如此，大餐就算了吧。”工藤新一笑着道。

　　“……”星野空一扭头，“我想起来了，晚上我还有事，实在是抱歉啦。”

　　“开个玩笑啦，大餐不会少的，放心吧。”工藤新一无语的说道，“反正我已经做好了大出䒸的准备了。”

　　“哈，我就算再有事，也肯定要抽出时间陪你啊。”星野空喜笑颜开，搂着工藤新一的肩膀，想到周末的大餐，不禁咽了口口水。

　　而前面听着园子说话的小兰其实一直都有关注新一，在听说新一晚上要来学校，不禁心里害怕的同时，也为他担心起来。

　　在经过一番思想斗争后，她豁然转过身，对工藤新一道：“新……工藤同学，我……算我一个。”

　　星野空和铃木园子每次听到这个称呼都不禁起鸡皮疙瘩，而铃木园子是真的想把工藤新一揍一顿。

　　这个魂淡非得把关系搞得那么僵，神经病啊！

　　园子对新一意见极大，这也是为什么明明她就是怪闻的源头，而工藤新一却要绕了一大圈子，通过别人，才知道学校有这么一件怪事的原因。

　　……

　　晚上，星野空等到姐姐回房间，妈妈进书房后，他悄悄的溜出家，与早已溜出的工藤新一在外面汇合。

　　“新一，咱们速去速回啊。”星野空紧张的回头看了一眼自家大宅，心里忐忑无比。

　　“放心，解开真相之后就回来，要不了多久的。走吧，去接小兰。”工藤新一朝着小兰家跑去，一边口是心非的抱怨道，“真是的，她来凑什么热闹啊。”

　　二人一路跑到小兰家，正好瞧见小兰蹲坐在台阶下，等待着他们。

　　“新一，阿空，你们来了。”毛利兰小声的与他们打招呼。

　　“好了，走吧。”工藤新一迫不及待的要去揭开怪闻事件的神秘面纱，看看这背后的真相究竟是什么。

　　等到三人来到校门口，小兰看着夜色下的学校，仿若一头蛰伏的巨兽，再一想到他们即将调查的事情，不禁升起了退缩之意，“我们真的要去调查吗？那可是恶䁛啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“笨蛋，说什么蠢话呢，这世上哪有什么䁛，都是骗人的。”工藤新一对于‘䁛怪’向来都是不屑一顾的，那不过是大人编出来的东西。

　　“可是园子说了，在满月的时候，图书室内会出现戴着怪帽子的恶䁛，恶䁛会发出毛骨悚然的声音！”小兰因为自己吓自己的缘故，成功的把自己吓到了，她在说出这些话的时候，声音都在颤抖，眼泪都快要掉下来了。

　　“如果你害怕，那就回去好了，我和阿空进去就行。”工藤新一抬起头，看着天空之上的那轮硕大的圆月，眯起眼睛，嘴角一扬，“今天就是满月，就让我来揭开所谓‘恶䁛’的真面目吧。”

　　毛利兰眼见劝说不动新一，也只能跟着一起进去，没办法，难道要让她这么回去？

　　“阿空，麻烦你蹲下，先让我们踩着你的肩，翻进去。”工藤新一看了看学校紧闭的栅栏门，对星野空说道。

　　“别这么麻烦了，来踩在我手上，我送你们上去。”星野空蹲下身，摊出双手，低低的放下，示意二人站上去。

　　《名侦探世界的武者》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢名侦探世界的武者请大家收藏：()名侦探世界的武者手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第136章 学校怪闻免费阅读。https://xs.23sk.com 