    一夜间，南域军主前往新罗国的消息，很快蔓延开来！

    “秦军主，现在新罗国已经全面戒严，显然是要针对您，难道您真要前往？”

    秦北由新罗半岛北部进入，先是来到了CX国的境内。

    得知秦北到来，CX国国主亲自迎接。

    “没事儿，今天我是以私人身份来的，记住，若是打起来的时候，让你的人离的远点，我不想伤及无辜。”

    “好的，没问题，没问题。”CX国国主连连点头答应。

    中部边境线，新罗国大军严阵以待！

    一轮明月高悬！天空中偶尔有几声乌鸦的声音，在新罗国精锐的注视下，一名青年缓缓而来！

    “来...来了！”

    见到来人，他身上所散发出的强烈杀意，使得新罗国的精锐隐隐感觉到一丝压力！

    明明对面只有一人，可是给他们的感觉，却仿佛有千军万马！

    中部，有一道线！

    在两国精锐的注视下，秦北缓缓的跨过了那条线！一瞬间，新罗国境内像是炸开了锅！

    “秦军主！且慢！”

    秦北刚进入新罗国境内，一名战皇级高手立刻出现，挡住了秦北的去路！

    “秦军主，你贵为龙国南域军主，为了几个暗桩就要强闯我新罗国，这怕是有些说不过去吧？”新罗国战皇冷冷说道！

    秦北闻言缓缓抬头，冰冷的目光瞬间让那名战皇感到自己像是触电一般，整个人不由自主的颤抖了一下！

    “你说的很对。”

    “所以，今日来的，并非是什么龙国南域军主！”

    “我以我个人的身份行事，带我兄弟回家，谁若阻拦，杀无赦！”

    秦北冷冷开口，强烈的杀意让众新罗国精锐无不胆寒！

    这位八十万大军的军主威名，无人不知，无人不晓！

    他们从未想到自己有一人，精锐会面对这么一位强者！

    “阿西吧！当年被龙国的北域精锐虐的跟狗一样，今天又特么来了一个更狠的南域精锐...”一名上了年纪的退役老兵独自抽着旱烟，在远处默默的看着这场闹剧。

    这一刻，他们算是体会到当时狼国是有多绝望了。

    不过他们也算是运气不错了，毕竟今天来的只有南域军主一人，当时在狼国，可是有三十万南域精锐陈列边境啊！

    秦北的话让那名新罗国战皇的额头不由得冒出了一丝冷汗！

    他自知，自己绝对挡不住秦北的攻势！

    “你们！立刻去请鹰国的高手过来！”新罗国战皇立马说道！

    “长官，鹰酱一知道南域军主要来，早就颠了。”一名新罗国精锐说道。

    “什么？这帮该死的混蛋！”

    新罗国的作战指挥权全部在鹰酱的手中，鹰酱不发命令，他们根本不能作战！

    在他犹豫之时，秦北已经走来。

    他身上庞大的杀气宛若尸山血海！秦北每到之处，新罗国精锐纷纷四散开来，根本不敢与之对视！

    就这样，在众人的注视下，秦北越过边境，直接朝新罗国的王城进发！

    而此时，新罗国的战部指挥中心，早已乱作一团！

    “史密斯！我问你，龙国南域军主越过边境！你为什么不下达作战指令！”

    办公室内，新罗国战部军主朴太贤愤怒走来，质问负责这里的鹰酱总指挥，史密斯。

    “朴军主，你疯了么！这次来的，可是南域军主秦北！你的人敢对他开枪！难道你们是想灭国？”史密斯立马警告道。

    “可现在的情况是，龙国南域军主显然是为了那个被抓的七个暗桩而来，他本身来的就没有道理可言，我们为什么不能动手？”朴太贤愤怒质问。

    “道理？你跟他讲道理？”

    史密斯冷笑了一下：“你要是能跟他讲道理，当初在狼国的那八国军主就不会身首异处了！”

    “可是..”

    “够了！朴军主，现在我是新罗国精锐的最高指挥长官，一切都得听我命令，没有我的允许，谁都不能向南域军主开枪！”史密斯直接下达了死命令！

    秦北在新罗国怎么折腾他不关心，但是别破坏他们在新罗国的利益就好，至于其他的，史密斯压根儿就不关心。

    “你！”

    朴太贤愤怒至极，却又无可奈何！

    指挥权在鹰酱的手中，他这个战部军主，根本没有任何命令的权利！

    愤怒的朴太贤立马离开了战部，转而前往王城的王宫！

    “国主，我们必须要做出应对！龙国南域军主要是在我们新罗国的境内横行无阻，这样下去，整个世界都会嘲笑我们新罗国的！”

    在史密斯那里争执不过，朴太贤立马跑到了王宫，找新罗国国主告状。

    “我又怎么不知道，只是，我们的军事指挥权全在鹰酱的手中，朴军主，你应该明白，我们现在根本不能得罪鹰酱！”王座之上，新罗国国主沉声说道。

    “可是弟弟，难道你真的要让他就这么带走那七个暗桩？那我们新罗国从今往后还有脸面吗？”

    新罗国国主身边，宋善珍满脸不甘！

    “放心吧，姐姐，秦钊是我的外甥，他的死，我绝对不会坐视不理的。”

    新罗国国主安慰了一下宋善珍。

    “如今，虽然指挥权不在我们手中，但是鹰酱可指挥不了我们新罗国的高手，朴军主，你立刻发出消息，昭告我新罗国国民，谁能够杀了南域军主，赏一千万美金！”

    新罗国国主自信，新罗国高手如云，肯定有人能够斩杀秦北！

    “是！国主！”

    得到命令后，朴太贤瞬间大喜，立马将国主的命令发布了出去！

    很快，秦北来到新罗国的消息传遍了整个国家，毕竟，整个新罗国就那屁大点地方。

    而此时的秦北，却已经越来越逼近新罗国王城！

    在距离王城三十公里处，突然，三道强大的气息拦住了秦北的去路！

    “龙国南域军主！我乃新罗国第一刀王！立刻停下你的脚步！滚出新罗国！否则的话，死！”

    一名提刀的新罗国高手冷冷说道，身上所散发的气息，赫然有五阶战尊之威！

    “我乃新罗国第一剑王！龙国南域军主，你的威风，该到此为止了！”

    “我是新罗国第一枪王！不想死在我的枪下，就给我滚！”

