
就在于坤苦苦支撑之际，墨辰等人终于是赶到。

此时一个半透明的巨大罩子，倒扣在这片宅院中，不时有灵光闪起，里面早已被打成了废墟，依稀可以看到于坤再跟人对峙。

“是困阵，于师兄就在里面！”柳燕惊喜道。

“你们姐妹先破阵，墨师弟你护住她们，有人出手就将其斩杀。”吴阳云说话间，背后剑匣已是接连飞射出十数柄飞剑，然后他对着沐雪翎道：“沐师妹，破阵还需一点时间，我们先将那些小杂鱼解决。”

各自分工，墨辰祭出了青魄玄木剑，手中更是持着东吾钟。

在柳氏姐妹破解阵法的过程中，很快就有几名戴着面具的炼气期修士冲上来。

他们似是知道跟筑基修士实力差距太大，所以并无一人祭出法器，个个手里都是持着一到两张灵符，看样子都是二阶灵符。

“不自量力！”墨辰冷笑一声，这些人根本不值得他用东吾钟。

只见他催动青魄玄木剑，剑指前点。

即时，一道青色剑光骤然射出。

剑光有如灵动游鱼，在几人中来回闪烁、穿梭，瞬息间将几人接连枭首，任凭他们如何催动法器、灵符也起不到丝毫阻挡作用。

这便是筑基期与炼气期的差距，已经是力量上的本质区别。

在没有结成阵势，一盘散沙的情况下，少量的炼气期修士跟筑基期对上，基本上都是被秒杀的下场。

将战利品收好，墨辰关注起柳氏姐妹这边。

在柳氏姐妹的破解下，半透明的罩子开始剧烈晃动，紧接着这座困阵疯狂闪烁了一阵，便轰然炸开。

那伙笑脸面具修士留在外面的，都是些炼气期修士，所以在吴阳云跟沐雪翎的攻击下，很快便被斩尽杀绝，没有一人能逃走。

两人见到阵法破开，便齐齐飞掠过来。

这时，墨辰看清了于坤的处境。

虽然他遍体鳞伤，但似乎并无性命之忧。

“师兄，我来助你！”

墨辰传音之后，落到地面，跟其中一人对上。

对方的实力并不弱，同样也是筑基修士，使用的是一柄白色骨叉法器，燃烧着惨绿色阴火，青魄玄木剑与之对抗，灵性很快受到损伤，逼得墨辰不得不将之召回。

仔细一看，发现剑身上竟全是烧灼痕迹。

“想不到这骨叉居然如此厉害？”墨辰暗暗吃惊之余，不敢再继续跟那人比拼法器，而是从储物戒中拈出了一叠灵符。

这些都是甲木青雷符，能有效克制那柄骨叉法器。

一道道青雷打出，果然是打得那柄骨叉连连哀鸣不已，上面所附着的阴火，一下子就被消去了大半，只余下些许火苗。

“你！”对方气急，变得小心起来。

这时候，一道惨叫声传来。

却是他一名同伙发出，此人被吴阳云跟沐雪翎联手围攻，一下子便是所有防御被击破，进而身中数剑，全身血流如注，挣扎几下倒地没了声息。

还未等墨辰对面这人松口气，又看到了另一名同伴被三名法修联手攻击的一幕。

大量火球倾斜而下，完全封死了那名筑基修士的躲闪位置。

“轰隆隆……”

数十道闪烁着金属光泽，长约丈许的尖刺，陡然间从地下冒出，将在苦苦抵挡火球弹雨的那人，扎成了筛子。

才几个照面，便已有两人丧命。

这叫剩下这人，如何不被吓得胆丧。

掉转身形，他想要逃走。

可墨辰哪能如他所愿，手中早已握住一座青铜小钟，正是极品法器东吾钟。

只见他激荡法力，轻轻一摇。

登时有一道无形音波发散而出，笼罩至那名修士身上，让他顿时觉得一阵头昏眼花，暂时失去了对身体的控制，从天上掉了下来。

这是东吾钟的摄魂法音，可以在短时间内扰乱对方神魂。

等此人落地，才刚站起身来，便再也不敢动弹。

却是沐雪翎跟吴阳云两人过来，用剑抵住仅剩的那名笑脸面具修士。

沐雪翎正要发问，却见得此人忽然口眼歪斜，七窍流出道道黑血。

显然，这名笑脸面具修士自尽了。

吴阳云收好飞剑，闪身来到委坐于地的于坤身旁，关心问道：“怎么样，于师弟还能动吗？还有这是……”

他的目光落在于坤身后的豆蔻少女身上，此女修为不高，也才炼气三层的样子，躲在于坤背后瑟瑟发抖，脸上还带着泪痕。

“没事，都是皮外伤。”于坤服下几枚疗伤丹药，止住血后说道。

然后他讲起了自己遇袭的经过，惊得柳氏姐妹长大了嘴，那可真是险象环生，稍有差错都无法支撑到几人赶来救援。

得亏于坤带了枚破禁珠，方能将传送符送出，否则今天怕是要交代在这里。

“至于她……”于坤掐诀，将一道静心法术打在少女身上，让她安静下来，这才继续道：“她是向导方觉的女儿方柔，方才我来请方觉时，发现他已经被带着笑脸面具的修士掳走，现在我们想要去那处遗迹，需要依靠她来带路。”

大漠之中，天象变幻莫测。

即便是筑基修士，遇上沙漠里的恐怖天象，依旧是没有多少自保之力。

而向导的作用，除了带他们走在正确的路线上，就是能识出天象来临时的蛛丝马迹，好让他们及时规避或是做好准备。

“想让你爹爹回来，就必须带我们到那处迦南遗迹，你可曾识路？”

于坤目光凝重地望着方柔，如果她不知道去迦南遗迹的路，那可就麻烦了。

会去迦南遗迹的向导不少，但在幽州境内就只有方觉知晓路线，毕竟那里已是一处被发现许久的遗迹，不会有太多的向导还保存着路线图。

前往迦南遗迹的路线，一路上都是充满了危险。

尤其是即将进入迦南遗迹时，更是需要设法通过一处名为“狂沙天幕”的沙包天象，没有向导带领贸然闯入，无异于是在自寻死路。

幸好，方柔意识到这可能是自己爹爹唯一的生路后，止住眼泪狂点起头来。

“识路，我知道去那里的路！”

这时墨辰完成了对这伙人的搜查，并未发现丝毫有用线索。

这些戴着笑脸面具的修士，都在刻意隐藏身份。

那些炼气期修士身上，所有东西都是一样的，看来都是统一配发，没有任何一件东西带着字迹，更不用说是可以查到身份来历的东西。

至于为首的那三名筑基修士，身上依旧找不到可以查出他们身份的东西。

这可不是什么好兆头，出了这样的意外，于坤自己更是被修士袭击，因此受创不轻，可他并未选择放弃，依旧还是坚持遗迹之行。

而这极可能会跟掳走方觉那队修士遇上，委实不是明智之举。

即便如此，于坤还是一直坚持。

墨辰本想反对，但见其他四人都没有说什么，也就只能作罢。

就这样，六人各自骑上沙陀兽，此兽在沙漠中也能行走如飞，然后在方柔的指引下，走出幽州城，朝着正北方向疾驰而去。

之所以不直接飞过去，除了距离实在太远，还因为幽州的天上的罡风层较低，筑基修士飞过去一直要对抗强劲的罡风，对心神都是一种巨大消耗。

还不如，骑上沙陀兽，它的速度足有飞行时的三分之一。

出了幽州城大绿洲之后，墨辰向前方远处望去，目之所及处尽是漫天风沙，极远处的天际边，隐约能看到一个小黑点。

那里，便是狂沙天幕所在。

离得如如此之远，都能看到这一恐怖沙暴天象，可想而知那里的天地威势该有何等的恐怖，而以前的迦南宗修士之所以将宗门建造那里，为的就是借用这种天地之力自保。

近古时代的修真界，由于灵物渐显匮乏，秩序是一日不如一日。

那时的修士，大多与匪徒无异，杀人夺宝肆意而为，不是魔修胜似魔修，那时即便是如焱流宗这样有元婴修士镇守的宗门，也都是朝不保夕。

由于中古时代遗留下来的化神大修太多，他们又因为天地出现异变，难以飞升到上界，加之天地灵物匮乏，大都面临着寿元枯竭的危机。

为了抢夺延寿之物，或是研究延寿之法，持续了整个时代的近古之乱便由此而生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331563"  chaptername="第六十三章  向迦南而行">加入书签</a>
</div>
