    “你们凭着自己努力，成为利刃的一员，很好。”

    “现在开始，立刻去吃饭睡觉，这是你们第一个任务！”

    说完，萧南天便转身离开。

    身为战神，萧南天对训练之法了解的比谁都透彻，这些天的训练，已经把这些人的潜力发掘的差不多了，此时他们每个人，身体机能都接近透支，全靠着坚强的意志撑着。

    意志力固然有作用，但时间一长，定会疲乏至极。

    所以这些人，此刻最需要的就是休息。

    听完萧南天的话，马如龙赶紧让人在滨海明珠准备好房间和饭菜，要好好给这些保安，不，利刃的队员们补一补。

    通关了二十个啊，马如龙做梦都没想到能过这么多。

    这些人，没给他丢脸。

    更让马如龙激动地是，这些手下变得很强，看着就不一样，若是说以前这些手下是尖刺，明晃晃的，很张扬，那么现在这些手下就是游走在黑夜中的利刃，沉稳内敛，却一击致命！“马总，老大呢？”

    雷子好久没见马如龙了，此时来跟马如龙问好，但眼睛却寻找着萧南天。

    现在萧南天老大可是他的信仰啊！他想问萧南天接下来有什么安排，好提前准备一下，第一次任务，绝对不能给老大丢人！

    “老大？应该开车回家跟大嫂一起吃午饭去了。”

    马如龙笑笑，有些无语。

    萧南天老大的心是真大啊，今晚这么大的动作，连眉头都不皱一下，还能照常回家陪老婆吃饭。

    回过神来，马如龙瞪了雷子一眼，训斥道：“赶紧去吃饭睡觉去，听老大安排！”

    “老大说了，今天晚上这点小事用不着他出马，我带着你们就行。”

    说完，马如龙又看向其他高手，沉声道：“都别在这傻愣着了！听老大安排，赶紧去养精蓄锐！”

    二十名入选的保安纷纷散去，而马如龙盯着他们的背影，双眼微眯。

    他深吸一口气，强行让自己保持镇定，没错，萧南天把今晚的任务交给了他，由他统率这些高手。

    任务是，踏平滨海地下所有反对的声音！

    规定的时间，只有一夜！听起来有些不可思议，但这是萧南天下达的命令，前面就算是刀山火海，马如龙也不会提出任何质疑。

    日头西落，夜幕逐渐降临，随后整个滨海市都笼罩在夜色之中。

    新楚氏地下训练馆，利刃早已整装待发，人人都穿着相同的黑色劲装，动作整齐划一。

    而站在最前面，一遍遍打量着利刃的，正是马如龙。

    马如龙低头看了下腕表，时间差不多了，马如龙高喊一声：“开始行动！”

    二十个人仿佛黑色的利剑，插进了被黑夜笼罩的滨海市，而那些待宰的羔羊依旧在寻欢作乐，完全没想到片刻之后，便会有刀架在他们脖子上。

    此时，夜总会豪华包间，何东把手中的红酒一饮而尽。

    “呼——”何东舒服的呼出一口长气，觉得浑身轻快，仿佛有使不完的力气。

    正所谓人逢喜事精神爽，他身为滨海地下大佬，最渴望的自然是成为整个滨海地下世界的老大。

    他十几年来朝思暮想的事情，竟然在这短短半个月中实现。

    他现在是滨海市地下当之无愧的老大，只手遮天。

    虽然要分出去一些蛋糕给省会那边，但这些都不算什么，他的钱早就花不完了，他要的是脸面和权势，现在只要在滨海地下提起何东两个字，谁都得瑟瑟发抖！

    “黄浩没了，没了，老子的对手都没了！哈哈哈……”

    何东一人在包间中狂笑，脸上满是得意。

    酒喝得差不多了，他往嘴里塞了一片什么东西，吃完脸色立刻变得通红，活像是被烤熟的肥猪。

    何东一把脱掉体恤，急不可耐地朝着里面休息室走去，从黄浩那抢来的一个小娘们，玩着那叫一个爽啊！“咣当！”

    房中，何东刚准备开始爽，门外边传来一声巨响，豪华包间的门，被硬生生地踹翻，一群人涌了进来，吓得何东差点不振！何东三两下穿好衣服，直接就想跳窗户跑吗，但吃了东西，浑身发热出汗，脚底一滑，直接摔倒。

    “别碰我！老子是何东！”

    何东捂着脑袋嘶吼道，“老子的人呢！老子的人呢！”

    “咣！”

    “咣！”

    连续几声巨响，何东的手下直接被人举着砸了进来，有两个手下还砸在何东身上，差点没把他压断气。

    何东挣扎着起来，望着门口把走廊都挤满的人，顿时面如死灰。

    外面，竟有七八十个人，滨海市有势力的大佬都被他整得差不多了，谁还能有如此排场？

    几秒钟后，人群闪开一条缝，一个人背着双手，阴着脸走了进来。

    当看清楚那张脸时，何东脑子里顿时轰的一声巨响：“马如龙！”

    “我劝你不要自寻死路，赶紧带着人滚，省会的人还能饶了你！”

    马如龙摇摇头，走到桌子前拿了一个苹果，在手中把玩，咬了一口道：

    “何东，听说你现在刚在滨海市顶级的碧螺湾盘下一栋大别墅啊？”

    “马如龙！”

    何东咬牙道：“你难道想和我鱼死网破？”

    “鱼死网破？你想多了？”

    马如龙把咬过一口的苹果塞到何东手里，淡淡道：

    “只不过是大鱼吃小鱼而已。”

    说完，马如龙一挥手。

    “咣！”

    “咣！”

    一阵嘈杂过后，整个会所都死寂了。

    何东整个人坐在地上，呆若木鸡，连眼睛都忘了眨。

    刚才那一幕太恐怖了，二十个人，仿佛是二十把利刃，毫不留情地割碎挡在面前的一切。

    势如破竹，无人可挡！更可怕的是，那其中有不少人他见过，有些还是马如龙给了大价钱在他这挖的高手。

    怎么几天不见，就变得如此可拍，这真的是太恐怖了！

    何东想理一下思绪，可脑子里早已是一团乱麻。

    一切都来的太突然，他还没回过神，一切都已经晚了。

    “老伙计，干了吧，等过几天进了号子，刷锅水都喝不到！”

    只见马如龙开了一瓶茅台，倒了两杯，蹲下来，塞进何东手里一杯。

