    长生天，一出古老的大殿内。

    一名身穿白色长袍的高大修士，目光投射在了这艘舟船内，当看到鱼玄机打开血之界限，觉醒了记忆后，这位修士眉头微蹙。

    就在这时，旁边一名身穿黑袍，带着高帽的女子出现，说道：“血之界限打开，龙魂也觉醒了，长生天又将会有一场腥风血雨！”

    白袍修士微微一笑：“命运的轮盘，已经开始转动，能否成功，在此一举！”

    “当年强大如他，最终都失败了，凭借他的力量，又如何可能成功？”

    黑袍女子说道。

    “他们不一样！”

    白袍修士说道，“更何况，眼前的路也并非一片黑暗，至少当年他留下了火种！”

    若是易阡陌在这里，定会生出眼前的两名修士。

    “原来如此，原来是这样，原来你的身上，承载着那位的龙魂，难怪我斗不过你！”

    打开了血之界限，鱼玄机觉醒了潜藏于她身体中的记忆。

    而这记忆，来自无比久远的时代里，她了解到了什么是长生天，也了解到了龙魂，更了解到了易阡陌出现的缘由。

    如果不是打开血之界限，她感觉自己怕是永远都斗不过易阡陌，但此刻鱼玄机信心百倍，因为她知道的比易阡陌更多。

    同一时间，身处于通道尽头的易阡陌，再次经历了一轮血雾的侵袭，这一次的侵袭，远比上一次的侵袭更加可怕，有好几次，易阡陌都差点坚守不住。

    直到血雾自然的散去，他才清醒了过来，而他此刻却有些犹豫了起来：“若是血雾再侵蚀一次，即便是我，也不敢保证不会走火入魔！”

    他心底打起了退堂鼓，只要回去，便不会被这血雾再一次侵袭，但这个念头也就是一瞬间的功夫，便被他打消了。

    回去……他拿什么跟十二至尊斗法，又拿什么来压制天道。

    在他离开燕王堡时，老爷子只给他留了一句话：“老头子我会在这里一直等候，等你回来！”

    “必须前行，只有往前走，才有路！”

    易阡陌起身一跃，冲出了通道。

    远远的，那血色组成的墙壁，在一次出现，这也就意味着，如果还停留在这里，便会再一次面对刚才的血雾。

    在巨大的压力下，他腾空而起，可很快便坠落了下来，他发现自己竟然无法在这里御空而行。

    “不是我飞不起来，而是……”

    易阡陌心底想道，“是我的力量，不足以支撑我在这里飞行！”

    他坠落在地上，却在第一时间，引动了手臂中的虚空龙符，一股庞大的虚空之力裹住他，他瞬间被带了起来，随即出现在了数万丈的高空。

    当他达到这数万丈的高空，才明白那与天相接的血色是什么，那是无比庞大的海啸，卷起的浪花，达到了几千丈高。

    洪流便是海啸的余波，而那血色的雾气，不过只是海啸余波之后，掀起的血气。

    他在数万丈的高空俯瞰，眼前这一片汹涌澎湃的血色海洋，无比高大的浪头，演化出各种奇异的天象。

    抬头仰望，则是一个庞大无匹的漩涡，仿佛要将眼前的一切都吞没进去。

    易阡陌看了片刻，便身体中的剧痛打算了思路，他从地面瞬移到高空，只是一瞬间的功夫，身上的骨头，便被强大的虚空压力给碾碎了。

    好在苦无神树的修复能力强大，但易阡陌身上的压力却没有减弱，在修复的同事，他也坠落了下去。

    不过，这一次他坠落的，却不是他出来的地方，一股飓风将他掀起，吹向了岸边那高高的悬崖之上。

    这也是易阡陌头一次生出那种断线风筝的感觉，他整个人就被吹在半空中，风打在他的身上，瞬间撕裂了他的衣服和肌肤。

    整个人都血淋淋的，如果不是有苦无神树的修复，他此刻恐怕已经被眼前这风，撕成了粉末。

    “这到底是什么地方！！！”

    易阡陌本以为自己已经不再像之前那般脆弱，却没想到，才进入到这里，便已经遭遇了数次的危机。

    “轰隆！”

    不知过了多久，易阡陌终于坠落在了地上，好在不是从数万丈落下，风把他吹到了海岸的悬崖上，落地只有一千多丈。

    可这一落下，他便感觉浑身肉身散架了，除了神识之外，他几乎无法动用肉身的任何一处。

    这要换了别人，估计已经死翘翘了，也就是易阡陌，体内种了一棵苦无神树，不断的给他修复者。

    在这段时间里，他的意识却是无比清醒的，他按捺住身体中的痛苦，分析了起来。

    “这里的压力，比起陨灵界还要强，在这海浪面前，我便如蝼蚁一般，一阵风就差点将我给撕碎了！”

    易阡陌心有余悸，“长生天都这么恐怖的吗？”

    这还只是自然的力量，如果遇到生灵，易阡陌几乎不敢想象，自己会落得什么样的下场。

    本来以为觉醒了龙魂，有了混沌四转巅峰的战力，在这长生天也算是有了行走的能力，可这遭遇，却给他浇了一盆冷水。

    更可怕的是，连他的神识，都被压缩到了极限，居然只能探查周围不到百丈的区域。

    “嗖嗖嗖……”

    想什么便来什么，他的神识中，出现了一头浑身金色的大鸟，这头大鸟展开双翼，将近数百丈。

    一双眼睛，已经锁定了他，自天空中俯冲而下，那双锐利的爪子，闪烁着寒光。

    易阡陌此刻别说反抗，他连动动手指头的力气都没有。

    “噗嗤！”

    眼看着大鸟极速落下，忽然一声破空声传来，随之而来的便是如同天女散花一般，下起了一场血雨。

    伴随着“轰”的一声，那大鸟坠落在地，身上插着一根黑色的长矛，这长矛有数十丈的样子，其中闪烁着古老的黑色符纹。

    紧随着，一道身影闪过，落在了大鸟前方，一刀便将那大鸟的头颅斩下，这是一名身形高大的巨人，身材健硕，浑身都透着压迫性的力量。

    这巨人干脆利落的将这大鸟分尸后，忽然转过身，来到他面前，那双淡紫色的眸子里，透着几分疑惑：“嗯？一个混沌四转，也敢来九渊魔海！”

    “九渊魔海？”

    易阡陌好像在哪里听过，转瞬间明白了过来，“这里……是九渊魔海？”

    他在孟婆酒馆里，听里面的修士提及过这里。

