    第12章到市里

    “你们要找的姑娘已经出院了。”小李同志撇撇嘴，恶婆婆就是恶婆婆，哪还分什么乡下和城里？

    “我知道，我知道，我就是想问问同志，俞晴丫头走时有没有说要去哪？还有就是她的住院费谁出的？”

    李菊花一听住院费就心疼被俞晴偷拿的那十块钱，站在后面恨得牙痒痒！

    小李同志喝了口水，瞥见旁边李菊花狠戾的眼神，心神一震，留了个心眼，努力回想一下，摇了摇头：“每天这么多人入院，我哪记得谁交的钱。至于她的去向......，那我就更不清楚了。”

    夫妻俩什么也没问出来，唯一知道的就是俞晴没在医院欠费。

    “孩子他爹，我们家那十块钱一定让那贱蹄子挥霍光了！”李菊花想想那挥霍了的钱，原本是她的就欲哭无泪。

    “行了，别光心疼钱，目前最重要的是先找到她人！”米柱心里叹息一声，这都是什么破事？

    “她还能去哪？一定是去找进进了！”李菊花看了看街道两旁模样差不多的房子，茫然四顾，不知往哪边走？

    米柱大手一挥：“你说的没错，走！我们去车站坐车！一定要把小晴找回来，绝不能让她给进进惹麻烦！”

    李菊花顺从的跟在他后面，往车站走去。

    ......

    客车一路走走停停，路过沿路村子上客下客的，终于在颠簸了两个小时后到达了终点。

    俞晴下车后，站一旁休息十来分钟，才感觉移位的五脏六腑回归原位。忍着想呕的冲动，站在出站口茫然四顾，她不知道筑路机械厂在哪？

    “诶！胖妹子，你站过来，说你呢。”保安大哥见俞晴寻声看过来，指着她，又指了指自己的岗亭旁边，喊道：“站过来，你别拦在大门口，那随时要进车子，站那危险，快过来。”

    啧！看她一身穿着打扮，应该是农村出来的姑娘，是什么样的家庭条件才能养出如此有福气的大胖子？

    俞晴如约站在保安大哥指定的位置，睁着清澈如水的眸子，打听道：“大哥，你知道筑路机械厂怎么走吗？”

    “筑路机械厂？”保安大哥眼眸在她身上游移，难怪养一身肥膘，原来家里有人当工人，自以为疑惑解开，爽快的指明方向：“沿着这条道一直走，过两个十字路口，再往右转，再一直走，你就会看到机械厂的大门。”

    俞晴全当看不出保安大哥落在她身上的惊疑目光，努力扮演一个刚进城的乡下小妞，目露忐忑，不确定的问：“大哥，很远吗？”

    “呃......”保安大哥刚指方向的手有点往天空飘，讪讪的笑道：“......有点远。”

    看着心虚的保安大哥，俞晴心里有点好笑，不再逗他，诚挚的道谢：“大哥谢谢你，我走了，有......再见！”

    有缘再见差点脱口而出，想想这个保守的时代，又险险的闭了嘴。只是朝他挥了挥手。

    从车站出来这条道直通C市的主大道国庆路，正当空的太阳和大街上多了不少急匆匆赶着回家的人们，都昭示着已到午饭时间。

    (本章完)

