    他很清楚的知道，他去汇视，是想见她。

    那好像不是他第一次出现这样的冲动了，当初他从美国出差回来，大半夜，因为想见她，还特意让她跑来送了一份文件……

    因为喜欢上过小麻烦，所以他太了解，他这种想见她的冲动，代表着什么。

    所以他有很长很长一段时间，都没踏进过汇视。

    直到那天，和战友聚会，接到小王的电话，知道爷爷和梁豆蔻去了汇视，着实不放心的他，赶了过来。

    他是有些怕，她会被梁豆蔻和爷爷针对，可没想到，他怕的竟然是真的。

    当他看到她写的辞职信时，那一瞬他胸膛里冒的并不是对爷爷，对梁豆蔻的怒气，而是对她的怒气。

    他恼火她离开他，可当他看到她烫伤的手腕，脏兮兮的衣衫，又心疼起了她。

    这种又气又爱的感觉，他太熟悉了，因为曾经，他因为小麻烦，无数次的出现过这样的感觉。

    可他竟然对她也有了这样的感觉……

    后来，去了金碧辉煌，他本是没想着喝酒的，但因为有战友问了他什么时候结婚，他忽然想到了小麻烦，他其实只是想简单地和队友聊两句，可不知怎么，当他说到“可我要等一等的她，归期未定”时，他脑海里莫名其妙的就晃出了秦芷爱的面孔。

    他很笃定，他爱小麻烦，深爱，挚爱。

    可他不明白，为什么他那么那么爱小麻烦，心底还会走进一个秦芷爱。

    所以他又开口说：“我一直都在等她。”

    旁人以为他是在接刚刚的那句话，只有他知道心底最清楚，他是在说给自己听的。

    他爱的是小麻烦，等的也是小麻烦，他不会遇到第二个女孩，即使遇到了，他给她的也只会是辜负。

    他之所以会忽然想起她，是因为她的眼睛像小麻烦，才导致他有了一时的痴迷，他对她不是真爱。

    他反复在心底暗示着自己，越暗示，他就越矛盾，直到最后，他把自己灌到醉的一塌糊涂。

    是醉的一塌糊涂，但是从金碧辉煌出来时，他还没醉的那么厉害，他一眼就看到了站在马路对面的她。

    大半夜，她一个人出来做什么？

    他心底疑惑一下，然后极好的视力，就察觉到她也看到了他。

    因为她给他的干扰太大，他索性就直接忽视了她，拦车离开。

    透过后视镜，他看到她竟然跟上了他。

    是因为看他醉得厉害，不放心吗？

    再后面，酒劲上来了，意识也变得有些迷糊。

    她是怎么进的他别墅，又是怎么和他上了床，他都不是特别清楚了。

    他只知道，第二天醒来，已是中午，别墅里很安静，只有他一个人。

    他和小麻烦曾经欢-爱过那么多次，第二天醒来是什么感觉，他再清楚不过，即使他醉的断了片，但是身体最真实的感觉，还是告诉了他，他前一晚和人发生了关系。

    然后，他就去小区的保安部，看了闭路电视，才知道，醉的糊涂的他，竟然回家后，连门都没关。

