    

    第675章我们专门来帮你

    古玄尘进入星辰天机图的空间！

    随着他放开手，无影剑诀那瓶通玄丹随即被空间所分解，古玄尘也不出意外的再次进入那浩瀚的星空之中。

    就在古玄尘潜心感悟无影剑诀的时候，祭天宗新入门的弟子那边也迎来了两位师兄讲道！

    他们便是被誉为祭天三子的首子关月山，老二楚青海！

    虽然招收入门弟子的那些人也知道，以他们两人在祭天宗的身份根本不用参与这样的事情。

    虽然说布道新弟子也会得到一些宗门贡献值，但大家都清楚，以他们两人的实力，随便做点其他任务收入也比这个高。

    不过纵然心有疑惑，但大家也不敢多说，直到两人讲完道离开。

    当然，这到令在场的不少新弟子一个个兴奋不已，毕竟同样的天道，由两人讲解起来，他们则觉得听起来更加的明白。

    走出新弟子训练场，关月山却是眉头一皱，“奇怪……明明当初我在他的身上留下了印记，也感应到他进入了祭天宗，怎么会没有这个人呢？”

    “是啊，我刚才也专门把新弟子的名单全都看过了，也全都对上了，好像的确没有这个人啊！”楚青海也是有些疑惑。

    过了一会，楚青海又说道，“大哥，你说会不会是他从圣域进入无上神界后，你留下的印迹其实已经被空间之力破坏了，刚才不过是你的错觉！”

    关月山摇了摇头，“不会，只要他没死，印迹就会一直存在！”

    “当然，他印迹肯定也是在空间通道中受损，所以现在我也仅仅只是在他通过宗门大阵的时候，感觉到他进来了，但却一时无法锁定他的位置！”

    “那这事，我们下来得再仔细查查……”

    “毕竟老三的仇，不能不报！”

    祭天三子兄弟情深，当初两人虽然逃了回来，可是老三韩寿却死在了古玄尘的手里。

    古玄尘想找他们两人报仇的同时，他们同样也在等着古玄尘的出现为他们三弟报仇呢。

    不过另一边，两人刚走没多久，做贼心虚的铁成等人也聚在了一起。

    “你们说，关师兄和楚师兄突然到访，会不会是察觉到了什么，毕竟以他们的身份，根本不需要这点贡献值！”

    “我看不会吧，若是他们察觉到了什么，肯定要盘问我们！”

    “而且我们做的那个隐秘，怎么可能让人发现！”

    “依我看，肯定是宗比在即，他们两人还没有自悟天道，担心地位不保，所以故意来为宗门做些贡献，将来就算实力不足，也以凭表现保住现在的位置吧！”

    众人你一言，我一语，依然没有猜出个所以然！

    不过唯一达成一致的是，唯恐夜长梦多，他们还是决定先去压榨一下古玄尘，多学习一下天阶超凡诀。

    如此一来，就算将来事发，他们也能多一些自保的本钱。

    当然，现在他们在教导新入门的弟子，也不能明着来，得把事情全部安顿好才能机会，否则若是引起别人的关注，那就得不偿失了。

    如此一来，他们又足足花了三天的时间，把这边一切都安排妥当，让所有新弟子自行参悟，这时他们才朝着古玄尘所住的茅屋走去。

    茅屋中的古玄尘从星辰天机图中退了出来，眼中也满是兴奋之色。

    这超凡诀果然非同凡响，虽然一次领悟几乎将十颗三星通玄丹的力量全部耗尽，但如今自己天道上，那道无影剑诀的道则比起之前的天龙诀和狂风诀又要更加深了几分！

    显然，这肯定更强了！

    当然，这次不仅领悟了无影剑诀，同时古玄尘还学会了通玄丹的炼制之法，并且在服下虚拟丹药的时候，自己还又一次感受到龙祖丹神之威，令自身的天道领悟又变得更加的圆润。

    “似乎只要有不同的丹药，自己就能快速的领悟天道！”

    这时，古玄尘也发现了这一现象。

    这似乎远比修炼效果来得更快，而且更重要的是在学习炼丹的这个过程是不用消耗星辰天机图的力量的。

    也就是说，成本一颗丹，收益却是难又言喻的！

    如果再来一颗丹药，说不定自己也能迈入神通境了！

    在之前的感悟中，古玄尘就感觉自己已经摸到神通境的边缘了，只是领悟神通的时候，好像自己的天道感悟有所不足，所以欠了那么一点！

    就在古玄尘叹息着祭天宗修炼的效果果然非凡之际，不远处已经传来人影涌动的声音。

    推开房门，只见铁成等当初出现在青奇国皇城广场上的诸多考官同时出现。

    “见过诸位考官！”古玄尘连忙行起礼来。

    “免礼！”众人微微点头！

    铁成说道，“你是我们这次招收的弟子中，唯一一个天赋最强的，所以我们还是要关心一下你！”

    “虽然现在才五天的时间，但我们先提前来检验一下你修炼的无影剑诀，若是有什么不足，我们也好给你指点一下！”

    “这样到了十天时，需要用留影珠记录，也能令你表现得好点！”

    来的时候，他们已经想好了，无影剑诀只是一个开场白！

    到时只要古玄尘表现得不好，他们指点一番，然后再让古玄尘演绎一下天龙拳，同时用留影珠记录下来，这样也有便于他们学习。

    “多谢几分考官！”虽然对自己已经信心满满，但古玄尘还是感激着几人。

    毕竟大家非亲非故的，人家肯这么帮自己到也难得。

    接着古玄尘又问道，“只是不知这无影剑诀领悟完后要做到哪一步才算合格呢？”

    一时之间，众人纷纷看向在场唯一一个真正修炼了无影剑诀的铁成身上，毕竟用无影剑诀忽悠人，他肯定要更专业些。

    铁成也没想到古玄尘有此一问，就在他犹豫之际，正好看到茅屋旁边的瀑布。

    “你看到那道瀑布了吗？”

    “无影剑诀，剑出无影，你修为还不高，只要能出剑断瀑布于百段，也就算勉强通过了！”

    此言一出，立刻引来同行之人一阵白眼！

    还修为不高，剑断瀑布于百段就勉强通过？

    你铁成也是法相境后期巅峰了，你出剑来试试呢？

    不过虽然心中暗笑着铁成的牛吹大了，但大家还是很满意，毕竟他们要做的就是一个假相，一个祭天宗强得离谱，古玄尘只能安心在这里学习的假相……

