    火凰儿同样嘴角溢血，状态也不好。

    照这样看来，三女很快就会被拿下。

    “你们在找死。”

    不过，就在这时，一道青年的怒喝，在天地间响起。

    唰！一道黑色的断剑飞出，像是惊天地泣鬼神的神兵一般，噗噗噗……无数鲜血喷洒的声音响起，那些对三女出手的众多洪荒生灵当中，很多人的头颅第一时间就被切飞出去，惨死当场。

    连他们的肉身，都被那股剧烈的毒，毒成了黄水，在虚空中融化而去，凄惨至极。

    至于魔万仇、牛万九、金鹏、长孙风月、紫光、金媛媛等人，也被这剑光，划伤一些手臂，虽说不深，但那上面的毒，实在太重了，让他们的神力，瞬间被遏制住大半，一脸的惊惧，如今再晚一步，他们同样也要被毒死。

    但饶是如此，也要分出大部分的神力，才能艰难止住。

    这让他们惊悚，这黑色断剑，被林寒收服了。

    火凰儿、上官曦云、林娇儿这才松一口气，淡笑出来，显然她们的危机接触了。

    “魔万仇，今天别的不说，你必死无疑。”

    林寒睁开了眸子，花费巨大的精神力，总算是将黑色断剑收服，如今他有了极其强大的自信，这黑色断剑，就像是一把绝世杀器，他只是小试牛刀而已，就重创魔万仇等一众天骄，若是上面的毒气能再多催动一些，只要划破皮，这些人全部都要惨死。

    当下，林寒眼神泛着一抹冷冽，大步走向魔万仇。

    这混账家伙，敢打曦云的注意，真是嫌自己活腻歪了。

    “林寒，你竟然敢伤我，今天咱们两个，只有一个人能走出这里。”

    魔万仇也是狠狠地咬牙，眼神变得彻底冷森下来。

    本来他还打算，等机会成熟，再和林寒算总账，但现在无疑是让他忍不了。

    那可怕的毒气，在侵蚀他的五脏六腑，难受无比。

    他要将林寒碎尸万段，才能畅快。

    当下，他也没有一点耽搁，一声怒喝，身体化为一道乌光，冲向林寒，这一道乌光，像是可以割裂宇宙星空，竟然有一种影响时间，要将人洞杀成灰的味道。

    虚空中，都响起一道异啸声，像是无数天帝在怒鸣，震动苍茫大地，骇人至极。

    “这是魔万仇的天赋神通，洞杀时空？”

    很多人脸色一变，吃惊道。

    魔万仇在魔蛟族，是一个传奇少族长，本来跟脚是一条普通的蛇，因为意外获得一些传承，才能一步步蜕变，成为魔蛟族的少族长，在洪荒时期都名声璀璨。

    这洞杀时空，就是他的大手段，施展出来，可将人时空禁锢，让人连反应都做不到，直接惨死。

    魔万仇展出，当真有种惊艳人心的味道。

    林寒眉头一挑，察觉到四周的一切像是静止下来，魔万仇有种绝杀八方的无上气韵。

    不过，林寒自然也不畏惧，当下身体一震，十象时空，施展而出，由混沌神法催动，十象时空的威力，得到极大的增强。

    十丈古老的道图出现，像是十个浩大的宇宙，一下子就将这时空封锁被打破，然后十张道图轮转起来，散发出呜呜强大无比异吼声，朝着魔万仇狠狠地冲击，让得那里爆发出一团绚烂的光。

    噗！不过，魔万仇现在神力都在压制毒气，能发挥出来的战力并不多，在这一次凶猛的对撞之下，顿时被一股排山倒海的力量，震得倒飞出去，嘴中喷出一口鲜血，连体内的骨骼，都响起一道碎裂的声音。

    嘶。

    很多人倒抽冷气。

    看来魔万仇根本不是林寒的对手啊。

    现在林寒给人的感觉太可怕了，难道魔万仇今日要惨死在这里不成。

    “魔万仇，还有什么遗言，你现在可以说了。”

    林寒冷笑，像在看待一个猎物般，大步走向魔万仇，眼神中跳动着残忍之色。

    适才他虽说在收服黑色断剑，魔万仇的话，他听在耳中。

    对曦云打注意，他让不得好死。

    噗！说完，林寒像闪电一般，来到魔万仇的身边，一把抓住魔万仇的胳膊，一下子将之扯下来，立刻让得魔万仇发出一道宛若杀猪一般，凄惨无比的大叫，鲜血喷洒一地。

    他恨欲狂，恼火至极，竟然被林寒这般对待。

    在他眼中，林寒始终是一个卑贱的生物。

    “看来你还是不服，我今天就让你好好的舒服舒服。”

    林寒露出一抹嗜血的笑容，抓住他另外一只胳膊，用力一扯，同样将他的胳膊扯断了去。

    且脚掌一连踹出两脚，打在魔万仇的膝盖上，让他的膝盖骨粉碎，双腿也废掉了。

    此刻，魔万仇发出的惨叫，近乎都没有人形，躺在那里像一滩烂泥般脸着地，满头的大汗，顺着嘴中的血水流淌。

    浑身止不住的颤栗，模样当真惨不忍睹。

    很多人也都不禁发毛，这还是魔万仇吗，竟然被折磨成这个样子，恐怕内心高傲的他，做梦也不会想到，自己会有这么一天啊。

    “啊，你竟敢这么折辱我少族长，跟他拼了。”

    这时，在不远处，那些魔蛟族的成员，也都怒吼出来，皆眼睛发红，不能忍受，林寒这么做，不单单是在折辱魔万仇，同样也是在将魔蛟族的脸面，踩在地上摩擦啊。

    魔蛟族在洪荒万族当中，排名不低，身为其中的成员，都有着傲气，绝不能忍受，少族长在他们眼皮子底下，被人打成这样。

    “杀！”

    当下，他们一声怒鸣，竟然全部都施展出本体，像是万龙出海一般，一条条黑色的蛟龙，张牙舞爪，猛冲而来。

    细数一下，足有七八百条，每一条气势都很强横，足以摧毁一片星辰，战气浩荡，像是汪洋击天。

    “那是蛟龙印？”

    众人吃惊，在它们头顶上，血气相连，竟形成一个巨大的神印，像是一颗璀璨的神星，大印中山岳巍峨，大河蜿蜒，有一种壮美之感，众人感觉到一股清新的气息，像要进入一片心中的天地。

    

