
　　“聒噪！”

　　苏辰冷冷瞪了一眼水天一，让他忍不住打了个冷颤。

　　“小子，到现在还敢逞凶，给我死！”

　　水康大喝一声，灵气爆发，席卷而出，化作两个金色漩涡。

　　这漩涡之内充满了凌厉之茫，一前一后，直奔苏辰而去。

　　苏辰目光冷淡，抬手间，体内木元神通种子一震，陡然爆发出滔天之力。

　　轰！

　　大木神掌，轰轰爆发，如闪电般轰去。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣！

　　那两个迎面而来的金色漩涡，陡然碎裂开来。

　　大木神掌，蕴含了神通之力，霸道至极，岂是水康所能抗衡。

　　水康倒退之时，心底忍不住发冷，感受到那大木神掌之内蕴含的毁灭之力，恐怖至极，头皮发麻。

　　几乎没有迟疑，抬手一抓。

　　轰！

　　刹那间，一把紫色灵刀出现在了手中。

　　“去死吧！”

　　水康脸色狰狞，低吼一声，蓦然一斩，立刻爆发出了排山倒海般的攻击。

　　“什么，这是地阶上品法宝，九斩紫血刀！”

　　人群中，有人忍不住惊呼一声，看向水康的目光之中，充满了浓浓震惊。23sK.com

　　“九斩紫血刀，一刀斩出，九血灭灵天！”

　　“水康本就是合灵中期的强者，手握紫血刀，堪比合灵后期，那个年轻人死定了。”

　　“这下就算是白泉也救不了他！”

　　“谁让他这么嚣张，连水家的人也敢得罪，必死无疑！”

　　人群中，不少人议论起来。

　　大家看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　“哈哈……小畜生，这回你必死无疑！”

　　水天一躲到一旁，脸上露出前所未有的狰狞，狠声道。

　　轰隆隆声传出。

　　九斩紫血刀，陡然升空，爆发出一个个刀气风暴。

　　这些刀气风暴，扩散时，出现在苏辰四周，散发出让人惊悚的刀意，横扫八方。

　　“九血灭灵天！”

　　水康脸容狰狞，大吼一声，挥刀一斩。

　　虚无内，猛地出现了九滴紫血。

　　这九滴紫血充满了冷芒，飞出时，演化成九道惊天动地的攻击，朝着苏辰狠狠斩去。

　　“有点意思，可惜，想要对我造成伤害还是不可能！”

　　苏辰淡然一笑，往前一步，体内五行灵气，轰轰爆发。

　　整个人，冲出之时，仿佛化作一轮皓阳，照耀八方。

　　下一瞬。

　　皓阳横空而动，与那来临的九道凌厉攻击，碰撞到一起。

　　轰！轰！轰！

　　无尽轰鸣声传了开来。

　　周围武者，一个个心神震荡。

　　只觉得天地间充满了凌厉刀气，与破碎的光。

　　轰！

　　三相元剑，斩碎所有。

　　五行皓阳，击破苍穹。

　　一道道碰撞巨响传开来时，九斩紫血刀的攻击，纷纷崩溃。

　　那些刀气，如同白雪遇到了烈火，快速消融。

　　“啊……”

　　一道惨叫声传出。

　　皓阳之光褪去，露出了一个残破的大堂。

　　大堂中央，苏辰身子依旧傲然而立，浑身衣袍干净，不沾半点尘埃。

　　地上，躺着一个浑身是血的人。

　　那赫然是水康。

　　场上，一片寂静。

　　水天一傻眼了！

　　九重堂的十大护法惊呆了！

　　围观的武者，一个个露出前所未有的不可思议。

　　这……这怎么可能？

　　水康败了！

　　手握地阶上品法宝‘九斩紫血刀’的水康，竟然败给了一个年轻人！

　　而且，这个年轻人还只是转元七重！

　　这一刻，苏辰万众瞩目！

　　“他……他怎么会这么强！”

　　水天一躲在一旁，浑身颤抖，骇然至极。

　　这个时候，苏辰正缓步走向水康。

　　“你死定了，敢在九重堂动手，谁也救不了你！”

　　水康目中充满了恐惧，怨毒道。

　　“我苏辰不惧任何人，别说是区区一个水家，就算整个天风城，我都不放在眼里！”

　　苏辰目中光芒闪烁，战意滔天，一步踏出，直接踩在水康的胸口上。

　　轰！

　　水康吐出一大口的鲜血，脸色苍白，还想说什么的时候。

　　突然，远处传来一道霸道且洪亮的声音。

　　“够了！”

　　这时候，虚无一震，有道水光落下，扩散之时，化作一个蓝衣老人。

　　这蓝衣老人与水康有三分相似，眉宇端正，上位者的气息，十分浓郁。

　　特别那一双狭长的眸子，更是散发出让人臣服的光芒。

　　来人，正是水家老祖！

　　“水老鬼来了！”

　　人群中，有个武者惊呼一声。

　　“哈哈……爷爷来了，苏辰你死定了！”

　　水天一脸上露出一抹怨毒之色，狠声道。

　　周围武者，纷纷看向水家老祖。

　　这可是一条真正的大鳄！

　　他们很好奇，苏辰等会要怎么死？

　　“这不是半步融丹境……”

　　苏辰双眼微眯，目光落在水老鬼身上，浑身爆发出一股滔天战意。

　　任你修为滔天，我自不惧！

　　任你无敌天下，我自战之！

　　轰！

　　苏辰气血浩瀚，轰鸣爆发，直接抗住了那水老鬼的气势。

　　“父亲，这小贼目中无人，敢杀我水家武者，必须将之击杀！”

　　水康这个时候也反应了过来，厉声道。

　　“有趣，这是打了小的，跑出来老的吗？”

　　苏辰脸色平静，轻笑一声。

　　“苏辰，你少放肆，看到我爷爷来了，还不乖乖跪下磕头认错！”

　　水天一实在忍不住了，站出来，怒声道。

　　“闭嘴！”

　　苏辰目光一闪，落在水天一身上，顿时让他浑身一颤，后背发凉。

　　“他……他的目光，这么会如此可怕！”

　　水天一心底惊呼道。

　　水家老祖出现之后，没有说话，脸色阴沉到了极致，冷冷盯着苏辰。

　　苏辰也不在意，依旧脸色平静，也在看着对方。

　　二人的气势，不断攀升，彼此交锋，碰撞不息。

　　四周，突然狂风四起！

　　仿佛有两个巨大的风暴，正在不断碰撞，掀起惊天轰鸣。

　　那些围观的武者，一个个脸色骇然，忍不住倒退。

　　苏辰与水家老祖彼此对峙着，谁也没有要主动出手的意思。

　　半响后，还是水家老祖出声，打破了场上诡异的寂静声。

　　“苏辰公子，果然名不虚传，不愧是能击败林虎的存在！”

　　水家老祖皮笑肉不笑说道。

　　“过奖了。”

　　苏辰淡淡回道。

　　“今日这事，乃是乌元有错在先，人你也杀了，就此揭过，如何？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第192章 九斩紫血刀免费阅读。https://xs.23sk.com 