    五柳先生惊诧莫名。

    看向杨帆的眼神就像是在看一个怪物。

    杨帆之前有没有学过幻阵，有没有一定的幻术基础，他自信自己并不会看错。

    这样一个从零开始就自己领悟学习，只用了不到两个小时的时间，就将天级幻阵梦幻现实给修习到大圆满境界的家伙，不是妖孽是什么？

    这么惊人的领悟力，这么非人的修炼速度，让他们这些在幻阵上钻研了一辈子的老家伙，情何以堪？

    “还有这九星暖玉桌……”

    “还有这九转灵溪……”

    杨帆连连挥手，很快，之前被五柳先生给遮掩起来的东西又再一次地一一回归，杨帆对于梦幻现实的运用也越发娴熟。

    耳边的系统提示不断：

    “你施展天级幻阵梦幻现实重现九星暖玉桌，施展成功，九星暖玉桌成功显现，真实度百分之八十七，精神力+2，神魂强度+1，技能熟练度+2。”

    “你施展天级幻阵梦幻现实重现九转灵溪，施展成功，九转灵溪成功显现，真实度百分之八十七，精神力+2，神魂强度+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    幻境的真实度从刚才的百分之八十六，一下提长到了百分之八十七。

    见到这种情况，五柳先生更是被震惊得有点儿无以加复，小心肝儿都开始变得有点儿麻木了。

    原本百分之八十六的真实度竟然还不是杨帆的极限，才这么会儿的功夫，杨帆的幻境真实度竟然又增加了百分之一。

    千万不要小看了这百分之一，修为到了大圆满境界之后，想要再增加哪怕是百分之零点零一，都是千难万难。

    老者怎么也没想到，哪怕是直到现在，杨帆的潜力都还没有被耗尽，幻境的真实度竟然还在不停地增加。

    而且增长的跨度，也是如此地让人惊心动魄。

    不由地。

    五柳先生轻瞥了一眼坐在杨帆身边同样目瞪口呆看着眼前这一切的王哲。

    瞬时心里就平衡了许多。

    还好，并不是所有的人都像是杨帆这样妖孽，至少王哲这个长得挺帅的家伙，对这周围的幻阵环境就没有半点儿应激反应。

    更没有像是杨帆这样，在极短的时间内就将一道天级幻阵给修行到了大圆满的境界。

    这充分地说明了一个道理。

    在真正的天才面前，颜值什么的，就是个锤锤，根本就不值提。

    这一刻的杨帆，无疑就是全场最有魅力最帅的那一个人。

    王哲被老者看得有点儿莫名其妙，这老头儿莫不在也在嫉妒本帅的绝世容颜？

    人长得太帅了就是这样，走到哪都容易招人嫉妒，好烦那。

    不过，小表弟好像又学到了一些很牛逼的技能，这种无中生有的本事，难道就是传说中的幻阵幻术？

    好了不起的样子！

    “你置身天级灵能幻阵梦幻现实之中一分钟，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+1，技能熟练度+200。”

    技能经验仍在不仅不慢地增加着，杨帆对于梦幻现实的理解也在一点一点地逐步精深。

    现在这片幻阵之中，杨帆的目之所及，已不再似刚来时那般完美无缺。

    到处都是漏洞。

    处处都是破绽。

    只要他想，似乎随时都能破了它的根基，毁了这其中的一切虚妄。

    不过。

    这幻阵中的所有物品杨帆都能将之复原显现，唯独最重要的那套九星茶具，还有茶具中所盛放着的九级灵茶，杨帆却怎么也不能将其原汁原味的复原出来。

    现在桌子上面的九星茶具，相似度与凉亭与石桌一样，皆是有着百分之八十六七的真实度。

    可是茶壶中的九级灵茶却没有一丝该有的灵力荡漾。

    “果然，假的就是假的，哪怕幻阵将够做到以假乱真，骗过我们的眼睛，可是它却骗不过我们的肚子，骗不过我们的修为实力的增长感知。”

    杨帆微微摇头。

    周围的这一切。

    凡是他能复原出来的东西，其实都是一片虚幻。

    刚才五柳先生所展现出来的一派古色古香的复古之景，全都是由幻阵勾勒，只有那桌上的茶具，及壶中的灵茶，是实打实的真东西。

    梦幻现实，就是如此。

    九假一真，虚虚实实，让人身处在一片犹如真实的梦境之中，分不清到底哪些是真，哪些是假，从而彻底沉迷其中而不能自拔自醒。

    一如他们之前所进的那个浴室。

    所谓的衣服被扒光，所谓的温泉洗浴，其实皆是虚幻泡影，是梦幻现实在他们脑海之中构建出来的一道虚幻场景。

    唯独其中的灵液与千年灵体是切实存在之物，正是因为这些灵所所在，让他们能够切实感觉到了自身灵力修为的提升，所以他们才会感觉极度真实。

    刷！

    杨帆右手一挥，又将刚刚显化出来的茶具屏蔽消散。

    “老先生，恕小子修为浅薄，不能幻化出真正的茶具与灵茶。”杨帆憨笑着向五柳先生伸了伸手，道：“不如老先生您再露一手，让晚辈也好再涨涨见识。”

    五柳先生的嘴角一抽。

    狡猾的小鬼头。

    这特么是修为浅薄的事儿的吗？

    你要是有真东西，哪怕没有半点儿幻阵的基础，也能变得出来。

    无中生有确实并不容易，把原本并不存在的东西幻化出来，而且还要变得跟真实物品一模一样，更是难上加难，极度考验幻阵师的幻术水平。

    但是，如果只是把原本就有的东西拿出来摆到桌面上，又需要多大的技术含量，只要是个人，就能做得到吧？

    说到底。

    这小子还是在惦记着他茶壶中的那点儿九级灵茶！

    真是不怕贼偷就怕贼惦记啊。

    现在看来，如果今天不把剩下的那些灵茶全都倒给他，这丫可能会一直跟他耗着，赶都赶不走了。

    “罢了罢了！”五柳先生无奈摇头：“既然你想要，那就全都给你好了，只求小友得了自己想要的，就莫要再来烦老夫！”

    说着。

    五柳先生一挥手。

    刚才被他给收起来的九星茶具，还有小半壶灵茶再次出现在面前的石桌之上。

    熟悉的茶香与灵力波动再度袭来，杨帆的眼前一亮，对，就是这个味儿！

    这老头儿，现在倒是变得好说话了起来。

    早知如此，开始的时候还瞎折腾个什么劲儿，这么大岁数了，却还这么调皮。

    “这怎么好意思呢？”

    “不过，既然老先生如此有诚意，那晚辈也就恭敬不如从命了，多谢多谢！”

    杨帆轻笑着将茶壶拉到自己的身前，轻晃了晃，发现里面竟然只剩下一杯左右的茶水，心头不免有些失望。

    亏得他刚才还以为能再倒出个十杯八杯的，没想到就只剩下了这么点儿。

    一壶茶，就只有五杯的量，除了五柳先生之外，剩下的四杯，倒是跟他们这次进来的人数相当啊。

    猜得不错的话。

    这四杯灵茶，应该本来就是为四名通关者所准备，只是这一次，只有杨帆与王哲二人侥幸通过，崔浩与田飞瑶全都卡在了第一关，所以就算是白白错过了这九级灵茶的机缘奖励。

    而眼前这黑心的糟老头儿，自己喝了一杯还不算，竟然还想要再多贪墨一杯，实在是坏滴狠。

    杨帆鄙夷地瞥了老者一眼，二话不说，竟连茶带壶，还有桌面上的配套茶杯，也全都给收进了自己的储物空间。

    这可是这片梦幻现实幻阵之中唯一的一点儿真东西，不收走的话，实在是有些可惜。

    “你……”

    五柳先生感觉自己的后槽牙都有点儿疼，这个贪心的小鬼，这是要雁过拔毛吗，收了他老人家的灵茶也就罢了，特么竟然连茶具也不放过。

    王哲在旁边看得也是忍不住嘴角一抽。

    小表弟似乎有点儿过份了啊。

    喝了人家的茶，怎么还要抢人家的茶杯呢，应该向老人家再讨要一些茶叶才对啊！

    那可是九品的大前门，哪怕能讨来一钱两钱，也是妥妥的价值连城啊有木有？

    刷！

    杨帆挥手之间，又在桌面上幻化出了一套九星茶具来，看着就跟刚才的一模一样。

    然后，杨帆就跟没事儿人一样，继续笑眯眯地看着五柳先生，就好像刚才抢茶抢茶具的事情并没有发生一样。

    欲盖弥彰做到这个份上，也真的是没谁了啊。

    “好了！”杨帆大刀跨马的坐直了身形，神情无比肃穆庄重地看着五柳先生，定声道：“现在，前戏已经结束，前辈是不是该把真正的通关奖励拿出来了？”

    王哲也不自觉地坐直了身子，目光炯炯地看着五柳先生。

    他相信杨帆不会无的放矢，既然敢这么说，那就一定是确有其事。

    想一想，连前面的开胃菜都是九级灵茶，后面这真正的奖励，又会牛叉到什么程度？

    “小友说什么？”五柳先生双目一缩，有点儿迷惑不解地抬头向杨帆看来：“什么真正的通关奖励，老朽怎么有点儿听不明白小友的意思呢？”

    “刚才老朽就已言明，老朽亲手烹煮的大前门就是你们能过上一关的最大奖励，除此之外，再无其他。”

    “小友既饮了灵茶，得了好处，现在却还如此讹诈老夫，却是有点儿贪心不足蛇吞象了！”