    佐藤和真非常不认同杜兰，不过他也只是在心里肺腑，不敢在明面上说出来，因为他知道杜兰不是一个好惹的家伙。他的心理活动是这样的：不是谁都这么好命能有那么多技能点的，自己的起点那么低，还有拖油瓶，要从零开始哪是几句轻描淡写的励志语言可以解释的？眼前这个男人根本不理解自己，这个世界上就是有太多自以为是的成功人士，所以他们这些宅男才没有一点生存空间。

    显然他心中对杜兰代表的已经功成名就的人有诸多不满，不过他好像忘记当初是他自己选择了女神，而没有选择神器，现在觉得女神拖累自己那也是他自己作孽。

    还没有开始冒险，在笨蛋女神的帮助下，他们两人已经背上了十三万的负债了，离开旅店之后佐藤和真欲哭无泪，抬头看向满是星辰触手可及的夜空，无语凝噎，以后的日子该怎么过啊。不行，不能再继续做搬砖工了，必须去打怪才行，必须尽快凑钱购买最廉价的装备，不然自己非疯掉不行。

    “对了，阿克娅，你买的刀给我。”既然不能退款，那就用这把刀来杀怪好了，反正都一样。

    “给你。”

    抽出刀，和真微微点头，看来非常好用：“明天，我们的冒险就要翻开新的一页了，总有一天我会让全世界都对我刮目相看。”

    阿克娅看到和真如此有活力，当即就点头，这就对了只有和真打败了魔王，她才能回天界，所以她支持和真努力上进。

    于是第二天，他们出城去挑战新手村周围的怪物，怪物就和庄家一样也是季节性的，要说现在最流行的怪物自然是巨型蟾蜍了，现在是它们产卵的时候，每年这个时候新手村就会受到它们的骚扰，经常会有牲畜和人被吃掉，不过这些巨大的蟾蜍本身也是非常美味的食材，深受大家的喜欢。

    体型虽然巨大，但猎杀并不难，只要吸引它们的注意力，然后攻击就行了。但要注意，需要用剑刃击杀，不能用大锤和拳头因为打击攻击对蟾蜍没有什么作用，必须要戳破它们的皮肤，就好像是打破气球一样。

    然而猎杀并不顺利，两人在草原上被落单的蟾蜍辇得像狗一样逃窜。

    “友情，努力，胜利！”就在这个时候，两排冒险者并排着喊着口号从不远处经过，就好像是学校运动社正在备战全国大赛一样，后面还跟着一个骑着自行车、手拿竹剑的教练。

    “大声点，你们没吃饭呢，教练说听不见就是听不见，就这样还想做圣骑士？！”骑自行车训练冒险者的教练正是杜兰。

    “友情，努力，胜利——”参加训练的冒险者都扯着嗓门喊道。

    “好，很有精神。”杜兰一个刹车，停下了自行车：“就在这里，停下，跑步训练到此为止，接下来是精神训练，全部给我做三百个‘龟派气功’标准动作。”

    “是！”所有冒险者停在原地，然后开始修炼龟派气功。

    “把能量全部集中在双手之间，然后像个爷们一样射出去。”杜兰的台词也是非常糟糕，不过一本正经，好像龟派气功和圣骑士真的有关系一样。

    “龟！派！气功——”不仅仅有动作，还配合声音。

    杜兰看向不远处打怪的两人，两个人打一只巨型蟾蜍都得磨蹭半天，这效率等他们打败魔王，这个世界早就没救了。

    佐藤和真看着这些训练的家伙心想异世界的笨蛋看来是传染病，自己可不能被传染了。

    “好机会。”就在女神被蟾蜍吞下的时候，和真立刻怼了上去，用斩魄刀杀掉了一只蟾蜍。

    女神此时狼狈不堪，浑身都是黏答答的粘液，不得不加上圣光。身为高贵的女神却差点被低级怪物吃掉，女神的尊严都碎掉了啊。

    然而第二次女神还是被吃掉了，又给了和真机会。

    “哇哇……”女神哭了。

    一整天，他们就打了两只蟾蜍，而且还是落单的，他们根本不敢去惹蟾蜍群。

    “只靠我们看来是不可行的，我们得招募队友啊。”和真沉默了许久得出了一个结论，那就是冒险者就要有冒险者的样子，女神根本不能算冒险者，那么自己得找其他的队友才行。

    只是不知道能不能找到，两只猎物可以值一些钱，这段时间吃饭不是问题了，可惜还要还债啊，这个笨蛋女神最好收敛一点，可千万不要再乱花钱了。

    就在和真和女神准备回去的时候，背后却竖立了无数圣光的十字架，黄昏的阳光都暗淡了，那些十字架太耀眼了，直接让大地变得更加明亮，几十米高的圣光耸立仿佛是巨人部落在迁徙。

    等到和真和女神转身，刚才还在训练龟派气功的修炼者们已经在收拾残局了，此地的巨型蟾蜍已经被彻底消灭了，只见杜兰站立在矮丘之上，撑竹剑而立，给人留下一个坚毅不屈的背影，显然刚才正是他小试牛刀。

    只是一击么？这片区域的蟾蜍就被清理干净了？这就是圣骑士的实力么？难怪他被当成英雄，和真的自尊心也受到了打击，差距太大了。

    “好厉害啊，和真你要不要也参加杜兰的圣光训练班，我听说报名费只需要两万厄里斯，包教包会，这些人都是他的学员呢。”女神满眼小星星：“我也好想学圣光呢，太帅了。”

    “你不是女神么，你难道还稀罕圣光？”

    阿克娅说道：“当然不一样了，圣光比我的神光拳帅多了，威力大不大不是问题，帅气才是最重要的，你说杜兰的这些动作帅不帅？简直帅爆了好不好？做冒险者呢最重要的就是帅气啊，和真你怎么不明白呢。”

    “我是不明白，但我知道我不会再让你乱花钱了，笨蛋女神，快回冒险者工会，我们交任务，然后去招募队员。”佐藤和真拉着女神就走。

    杜兰确实是无时无刻不再摆英雄的帅气姿势，做好事只是英雄的一部分，帅气是英雄的另一部分。一个英雄如果不帅，民众就不会接受，甚至会质疑这个英雄的能力，所以杜兰不仅要做实事，同时也要复刻各种经典的英雄姿势。

    杜兰甚至还出了一本《英雄必备的一百种姿势》，掌握了这么多的英雄动作那还不是无往不利，同时杜兰也会毫无保留地把这些动作传授给自己的学生，教会他们如何随时随地像个英雄。

