    科学研究表明，人一到晚上思维就会变得更加活跃。

    也会更容易产生冲动与亢奋，简单来说，就是被某种东西所支配。

    所以陈朔觉得她担心的事情真的很有必要，确实只有不硌她，自己才真的不会对她做什么。

    但这东西要怎么保证，香香软软的小身子抱着，哪个干部能经得起这样的考验？

    陈朔躺在折叠床上翻了个身，在黑暗中出声道：“有件事我一直忘了跟你说，今天其实是我的生日。

    因为大年初一没有卖生日蛋糕的，所以我也没打算过这个生日，但不过归不过，我还是许了个生日愿望，嗯，你想不想听听看我的愿望是什么？”

    白小柒正躲在被窝里搂着抱枕，手里握着手机，偷偷搜索着怎么可以让男朋友抱着自己睡觉，又不让他有反应的事情。

    听到这话，犹豫片刻还是选择不理他，不用想都知道肯定是抱着自己睡觉，而且这家伙说不定就没有过生日，只是骗自己而已。

    不过转念一想，她又闷着头把抱枕推出被窝，一直推到折叠床上。

    “你给我抱枕干什么？”

    “你可以把它当成我，然后抱着它睡觉。”

    一听这话，陈朔顿时明白她是猜到了自己的愿望，随即把抱枕放到一边，

    “那我换一个愿望，比如咱们睡在一张床上，到时候一人一个被窝，你觉得这个怎么样？”

    闻言，白小柒这才把脑袋从被窝里钻出来，“不怎么样。”

    顿了顿，她又补充道：“你晚上说不定会趁我睡着了偷偷跑进我的被窝里来。”

    “我是那样的人吗？”陈朔反问，感觉她这个担心绝对是多余。

    “你看，咱们睡在一个屋里，两张床还挨在一起，要是我真的想的话，我早就跑进去了，但我为什么一直没有？”

    “.....”

    白小柒无言以对，仔细想想好像还真是那么回事，嘴唇嗫嚅了半天，才反驳道：“那是因为你害怕我打你。”

    “嗤...”

    陈朔不屑的撇嘴，狗屁，明明是因为自己是个正人君子。

    心里这么想着，但他嘴上却果断顺着她的意思说道，

    “对啊，我害怕你打我，所以就算睡在一张床上，我也不会偷偷钻进你的被窝里，更不会对你做什么。”

    “......”

    白小柒不吭声，自己才不会相信他，都是骗人的鬼话，天天都在硌自己，说明他一直想。

    到时候他控制不住，趁自己睡着了突然钻进自己的被窝里来，然后还对自己做那些很可怕的坏坏事情，自己怎么办？

    虽然经常说要打他，甚至还说分手就要打死，但那是分手了才会，像这种事情自己很可能会下不去手的。

    “怎么样，让我睡上去吧？”

    陈朔询问，想了想又说道：“而且你想想，咱们现在把两张床并列放着，和睡在同一张床上有什么区别？”

    “有区别。”

    “是有区别，但也就是两张床一高一低，除此之外，没有任何....”

    “还有。”

    “还有什么区别？”

    “......”

    白小柒想开口，又发现除去大床比折叠床高上一些之外，似乎真的和睡在同一张床没区别，但嘴里却犹自强硬道：“就是还有。”

    “好，你说还有那就还有。”

    陈朔闭上眼睛，从嘴里发出一声长长的叹息，“一年才过一次生日，连个简单的生日愿望都不能被满足，我觉得我肯定是世界上最可怜的人。”

    白小柒不理他，又把脑袋钻进被窝里，正准备继续搜索那些事情，听着外面的絮叨，纠结片刻，还是把脑袋重新钻了出来，不太相信的问道：“今天真是你的生日？”

    “是真的啊，不骗你。”

    “可你身份证上写的不是一月一吗？现在明明是二月十三。”白小柒一脸你就是在骗我的表情。

    “那上面写的是阴历，阳历的二月十三就是阴历的一月一，也就是今天。”

    “......”

    闻言，白小柒沉默一会儿，抿抿嘴说道：“那你睡上来吧。”

    “真的？！”陈朔满脸惊喜。

    见他这么激动，白小柒又开始纠结，犹豫半天，小脸无比严肃的叮嘱道：“但是你不准钻到我的被子里来，更不准对我做那些坏坏的事情。”

    “放心，我绝对不会。”

    “你保证。”

    “我保证，如果我对....”

    陈朔差点想对天发个毒誓，但又觉得这样不好，现在不做又不代表以后不做，以后肯定是要做的。

    于是改口道：“你看咱们都穿着睡衣，我如果真的想对你做坏事，那也得先脱衣服对吧？而我脱衣服肯定会被你察...”

    听到这话，白小柒心里一紧，没等他说完就威胁道：“你敢脱衣服，我就把你踹下去。”

    “对对对，没错，我脱衣服你就把我踹下去。”

    陈朔在黑暗中坐起身子，把自己的被子随便卷吧卷吧抱在怀里，刚想上床，又询问道：“那我现在就睡上来？”

    “......”

    白小柒不吭声，抱住自己的小被子，往床的另一边咕噜噜的滚过去，一直滚到接近床边的位置才停止下来。

    然后再把被子裹得紧紧的，似乎还觉得不放心，又把被角掖到身子底下。

    借着窗外的月光，陈朔大概看清了她这一系列的动作，再看看她现在把自己裹得跟个毛毛虫似的样子，莫名觉得特别可爱，下意识扯动嘴角想露出笑容，又突然把表情敛住。

    哦，她这属于是对自己的不信任，是在提防自己。

    我可是陈丶正人君子丶朔。

    说不会做什么绝对不做什么，人送外号言出必行小郎君。

    感觉人品受到质疑的陈朔，把猫猫抱枕留在折叠床上，满脸兴奋的爬上大床，而后枕头往上一放，拍上两下，盖上被子，发出一声满足的叹息。

    都已经同床共枕了，离抱着香香软软的猫妹子睡觉还远吗？

    哦，挺远的。

    陈朔往旁边瞄了一眼才看到她现在的位置，刚才还是接近床边，而这会儿已经是缩在了床边，感觉半个身子可能都在床外面。

    导致两人中间隔着好大的一片空地，差不多占了床的二分之一。

    特么的，这样和以前有什么区别？

    不，这还不如以前呢。

    以前起码自己一伸手就能碰到她，而现在伸着腿可能都碰不到。

    亏了亏了。

