    客观来说，拉玛四世的策略非常成功，他认清了形式，及时抱对了大腿。

    比起抱着带清大腿，最终葬身烈火之中的朝鲜闵妃一系，不知高明到哪里去了。

    但这种策略之所以能够成功，与其说是拉玛四世，以及他儿子拉玛五世多么长袖善舞，多么擅长和洋人搞好关系，不如说，是暹罗的地理位置太巧了。

    捧洋人臭脚就能不被灭族，不被亡国，这简直是滑天下之大稽。

    北美有一大把“进步”印第安人的尸骨可以作证，与虎谋皮，必受其害。

    暹罗之所以能够在英法环伺下保持相对独立，无外乎是因为英法两国在远东需要一个能够作为印度缅甸殖民地与法属印度支那殖民地缓冲的国家罢了。

    曾经有一句话概括十九世纪亚洲唯三的独立国家能够保持相对独立的原因，即所谓“中国太大、日本太强、泰国太巧”。

    这种说法不能说完全正确，但确实有一定道理。

    至少，泰国巧就巧在他独特的地缘上面，如后世蒙古之于中俄一样，成为大国缓冲。

    但这也意味着，泰国的成功，不仅仅中国这样的天然大国不可能复制，就算是东南亚一票小国也是学习不来的。

    而如今，受到拉玛四世耳濡目染的拉玛五世抽拉朗公，在他国书的字里行间也透露出，他想要将暹罗变成大明帝国与大英帝国缓冲国的幻想。

    在他看来，大明与法国没有什么不同。

    大明来中南半岛，无非和法国人一样，想要长期吸血罢了。

    吸血抽拉朗公并不怕。

    你吸任你吸，我和你一块吸。

    反正吸的也不是他们王室的血，甚至左右逢源之下，暹罗国还能从衰弱的缅甸、越南头上分一杯羹呢！

    如今，法国人走了，明国人来了，这便是他待价而沽，进一步争取利益的机会。

    所以他非但没有按照大明的要求，交出之前逃入暹罗国境内的法兰西西贡总督流亡政府，以及越南耶教徒，反而将他们当做了可以和大明讨价还价的筹码。

    至于说，大明方面要求他们全面驱逐英夷，由大明代替英国人在暹罗驻军，也根本没有正面回应。

    当然，他也说了，希望作为中立国，邀请大明与英印当局在曼谷进行谈判，用和平的方式解决领土争端。

    这也是在英国加强对暹罗渗透之后，抽拉朗公的反制的手段之一。

    简单来说，挟明以自保，挟洋以要价，这便是抽拉朗公打的小算盘。

    还真别说，由于担心暹罗王室投靠明国，英国人这段时间来确实放低了姿态，给了曼谷方面很多好处。

    比如说之前援清的预算，因为带清已经不存在了，就能拿出一部分来，收买暹罗。

    毕竟印了那么英镑，总得花出去。

    这让抽拉朗公对于自己的英明神武愈发感到骄傲。

    暹罗虽小，却能在刀尖上跳舞，令列强为我所用！

    只是很可惜，大明并不吃这一套。

    对于明靓宗来说，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。

    在诸夏与雅利安，中华与盎撒，大明与英夷的交锋中，所谓的中立国，大明根本不予承认。

    大明方面无视了暹罗方面，若是大明出兵，暹罗政府将会无条件倒向英印当局的威胁。

    德武十二年，西元1874年四月。

    就在鞑宋大军第一次越过“杀死印度人”山口，掳掠英印北部边境，抢劫包括印度神牛在内的牲畜十万头，凯旋而回之际，大明开始对暹罗发动进攻。

    作为总指挥的朱富贵大帅，亲临真腊重镇金边，督战征讨暹罗的战事。

    说是征讨暹罗，但实际上，谁都知道，此役大明真正的对手就是英印当局。

    与鞑宋抽插自如的印度西北部地区不同，英印当局在缅甸布置下了百万重兵随时可以进入暹罗。

    而在暹罗境内也有军事顾问超过两万人。

    当然了，所谓百万大军，其中绝大部分都是拿着劣质武器的印度伪军，作战能力存疑。

    但毫无疑问，这是在波斯高原以东第三强大的战力。

    第一是大明神州都指挥使司，第二大明南洋都指挥使司。

    虽然两者总兵力相加也仅有八十万人，但朱富贵认为，一个大明士兵，可以抵得上一伯个印度土兵。

    所以，优势在我！

    唯一让朱富贵感到困惑的是，按照预定计划，大明集团对于英印当局的攻势应当是三面开花的。

    即大明主力自中南半岛以马来之虎山下奉文的路线推进，鞑宋在印度西北以莫卧儿开国皇帝蒙古后裔帖木儿·老虎的路线推进，南唐则从海路以东印度公司的推线推进。

    三管齐下，全面开花。

    如今，大明和鞑宋的推进都很顺利。

    南唐方面却似乎出了一点问题。

    李鸿章的庞大舰队应该已经对德干半岛南部发动进攻了才对，但不知怎么回事，大明这边却迟迟没有收到相关信息。

    朱富贵隐隐担心，他们该不是发生海难了吧？

    毕竟是李鸿章舰队大部分的轮船，都是数年来，他通过他那个贪污成风的江南制造局，以及盘来的福建船政厂所生产的火轮船。

    虽说大明外派的工程师都经过检测，认为性能虽有不足，但下个南洋还是问题不大的。

    但说到底，熟知历史上洋务大师们做派的朱富贵，对于这些轮船的性能到底怎么样，仔细想来，心里还真有点没底。

    可毕竟是如此庞大的一支舰队，若是真在南洋发生事故，怎么地也会有些残骸遗体冲刷上岸，被人发现。

    然而，那些也都没有。

    李鸿章与他的地主乡绅团，就这么杳无音讯，成为了一桩迷案。

    大明方面派出了一些赵光义级滨海快艇，在南洋各个角落里搜索。

    不期待他们能如期会师，只要人没事就好。

    此外朱富贵也没有什么多余的精力去管李鸿章了。

    他在金边，终于又见到了多年未见的心腹爱将莫白。

    “飞鸿他们母子都很好，飞鸿已经长到一米八了，就是瘦弱了一些，只有两百斤。”

    老李太监毕竟上了岁数，人一老，他乡遇故知，话就会多了起来。

    他絮絮叨叨说了很多凤都的往事。

    莫白也忍不住感慨道：“飞鸿他老豆个子可不高，没想到吃足了肉蛋奶，飞鸿能长到一米八，哎，只可惜我小时候连红薯都吃不饱，以至于没有长高。”

    其实莫白一七零的个子，在这个时代无论在神州还是欧洲，都绝不算矮了。

    毕竟当年莫白就是因为力气大，吃得多，家里养不活，这才冒险前往“花旗国”淘金的。

    可奈何，殷洲的第二代新大明人，在充足的动物性蛋白的供应下，身高像开了挂似的的猛涨，用“容貌伟长”已经不足以形容了。

    相比之下，老一辈的大明先民，确实显得矮小了。

