    苏炫脸上的笑容瞬间僵硬，面如死灰！他刚想开口求饶，可看到叶南风居高临下，冰冷森然的目光，话都不敢说出口。

    “他想怎么对付我？”

    苏炫身体颤抖，一股凛冽的寒意遍布全身，让他惊恐万分。

    “叶先生，明伯是苏家的管家，一身本领过人，守护苏家数十年，今晚他胆敢对您出手，死有余辜！苏炫只是一时冲动，口出狂言，并未向您出手，您看这事是否了结了？”

    苏望天深吸一口气，走上前缓缓说道。

    在他看来，明伯的死已经让苏家损失重大，叶南风口中说的事情，已经算完账了。

    “不够！”

    叶南风不为所动，笑着说道，“你如何保证他不会对我进行报复？

    我今晚可是让他尽丢颜面，被外人嗤笑！若不是你的出现，你的侄子已是死人一个！”

    苏炫三番五次招惹自己，处处使绊，甚至扬言要杀他！赔偿一辆车，就想把事情一笔勾销，这未免太便宜他了！况且明伯只是受苏炫命令，与他无冤无仇，真正想杀他的人，就是苏炫！这种人若是有朝得势，定不惜一切代价报复自己！叶南风绝不可能让这种事情发生，如此得罪自己，苏炫必须付出惨痛的代价！“小叔，小叔救我！我是你的侄子啊！我不想死！”

    苏炫惊慌失措的喊叫，爬到苏望天旁边，紧紧抱住他的大腿。

    叶南风的言外之意，明显就是想往死里弄他。

    苏望天看都没看苏炫，目光一直放在叶南风身上，只见叶南风面无表情。

    “这事终究没回转的余地。”

    苏望天叹了一口气，脸色不忍的推开苏炫，朝身后的随从说道，“把他废了。”

    “老爷，苏少爷……”随从迟疑的说道，不敢动作。

    苏炫好歹是苏家的少爷，甚至有可能是下一任家主，就这么废了他？

    “打断他的双腿双脚，作为对叶先生的赔礼。”

    苏望天心意已决，坚定的说道。

    “小叔！你怎么可以这么对我？

    我是苏家的少爷，是你大哥的亲儿子，未来我还有可能是苏家家主！你怎么对我痛下杀手！废了我跟杀了我，有什么区别？”

    苏炫万念俱灰，疯癫的大喊大叫，打断他的双腿双脚，他就彻底沦为一个废人，还如何跟其他苏家子弟竞争苏家家主之位？

    他一旦失势，必然会受到其他苏家子弟的欺辱！这简直比杀了他，还要难受！“动手！”

    苏望天冷声喝道。

    他心如明镜，只有把苏炫废了，给叶南风一个交代，才能保住苏家。

    就算是苏盛天知道这件事，也绝不会怪罪他。

    苏炫蹭蹭后退，还想要逃跑，不料苏望天的随从立马出手，把他按在地上。

    随从双手抓住苏炫的双手，朝背部用力一拧。

    咔嚓一声。

    苏炫双手尽断！“啊！”

    苏炫双手耷拉下来，撕心裂肺的痛叫起来，突然场上再响起两个清脆的骨碎声。

    咔嚓！咔嚓！随从把苏炫的两个膝盖骨踩碎，巨大的痛楚让苏炫眼前一黑，昏死过去。

    “叶先生，苏炫已经受到应有的惩罚，请您放心，他决不敢再对您不利。”

    苏望天开口说道，“关于今晚之事，我会在苏家通报，并把他囚禁在苏家一年。”

    “嗯！”

    叶南风淡淡的瞥了一眼如同死人的苏炫，随后进入玛莎拉蒂车里。

    苏炫这种伤势，即使即使医治，下半辈子只能在轮椅上渡过，再也无法跟叶南风作对了。

    一阵轰鸣声响起。

    玛莎拉蒂一个流畅漂亮的甩尾，来到秦雪面前。

    “老婆，咱们回家。”

    叶南风坐在驾驶位上，朝秦雪微微一笑，对老太太视而不见。

    之前他被苏炫为难，老太太非但没有帮他说话，还极力撇清关系，弃他不顾，还想让自己给苏炫低头道歉。

    叶南风怎么可能还会送她回家！如果她不是秦雪的奶奶，他刚才早就一巴掌扇过去了。

    “好！”

    秦雪展颜欢笑，重重的点头，没有跟老太太打招呼，便迈着轻快的步伐上车。

    老太太脸上无光，无比尴尬，拄着龙头拐头直直站立，直到玛莎拉蒂消失在视野中，才让公司车来接她。

    今晚这一切让她匪夷所思，完全颠覆自己的观念。

    叶南风，一个吃软饭的废物，被秦家人冷嘲热讽、指指点点，他的另外一面竟是如此的强大。

    他不仅是一个实力强大的武者，以一敌多，傲气冲天。

    苏家大少的苏炫被他踩在脚下，就连苏家家主的苏望天对他恭恭敬敬。

    甚至为了平息叶南风的怒吼，不惜废掉苏炫。

    “他到底是谁？”

    老太太坐在车上，眉头微皱，神色复杂，她再也不敢把叶南风当废物看待。

    星光公司的合同事件，还有赵家酒会请柬之事，再加上苏望天对叶南风低头，苏炫被废之事，这些足以证明叶南风非一般人，他的身份背景远超她的想象。

    “苏叔叔，您先送苏炫去医院，我来处理剩下的收尾工作。”

    赵志成扫了扫疮痍不堪的现场，伤员几十个，还有明伯的尸体，最后目光落在苏望天身上。

    “苏望天如此坚决果断，连自己的亲侄子都废掉，想必他已经知道叶先生的身份了。”

    赵志成心中暗道。

    “麻烦你了。”

    苏望天悲切的说道。

    他看着手脚畸形的苏炫，连忙让随从送苏炫去医院。

    另一边，赵志成安排人手开始处理现场，而他带着海叔离开富丽酒庄。

    “老爷，那个人究竟是谁？

    竟逼得我们对少爷处以重罚！”

    随从把苏炫抱上车，心情沉重的问道。

    一直以来，只有苏家让别人丢脸，让别人心存惧意，不敢与苏家为敌。

    哪怕是多大的困难，只要苏望天出马，都能摆平。

    可今晚，一个二十多岁的青年，压得整个苏家踹不过气，不得不认错。

    “他是谁？

    他是苏家招惹不起的人，赵家王家也招惹不起，他是澄江第一人！”

    苏望天神情凝重，摇着头说道。

    华夏第一豪门，叶家。

    这是他从京城同学那得到的消息。

    莫说整个澄江市，就是放眼整个天南省，整个华夏，也鲜有人敢招惹叶南风。

    “怪只怪苏炫自己，非要去招惹他，害了自己！害了苏家啊！唉！”

    苏望天重重的叹了一口气。

    不说叶南风背后的叶家，光是他自身在澄江的灰色地带势力，加上半数澄江家族以他马首是瞻，就足以让苏家如履薄冰步步惊心。

    往后几年，苏家的发展必然受限，逐渐沦为二流三流家族。

    

