

               对于这次出手，一路上苏启并没有解释太多。

    其实他心里还有另外一层用意，那就是看看南方的金家，是不是真的会如同约定的那样出手挺 自己。

    对方是李家人，这也是他为何最后非常嚣张的站在摄像头面前，很是嚣张自报门户的原因。

    第二天《完美世界》在筹备了三个多月后，重要上线了。

    这天，苏启亲自坐镇，所有的员工都死死的盯着后台的数据。

    滴滴那边疯狂的向用户推送广告。

    一个用户，两个。

    一直到中午的时候，用户竟然突破了三百万！而且道具商城开始盈利！

    中午苏启让人去买了很多香槟过来庆祝，橙子科技里面一片沸腾！

    下午，紧张的情绪依旧在进行当中。

    晚上的时候，注册用户达到了六百万！同时在线人数最高达到了四百万！

    这对于总人口只有两千多万的韩国来讲，已经算的上最高历史记录了！

    当时《传奇》上线的时候，也同样以一骑绝尘的姿态，迅速的占领了整个韩国游戏市场，媒体更是铺天盖地的报道。

    甚至一度把这游戏推到了为国争光的地步。

    眼下，才过去了不到两年的时间，传奇的市场就这么迅速的被颠覆！

    滴滴上线，让msn毫无招架之力，迅速败退，几乎是被碾压。

    眼下，橙子科技的完美世界，竟然又再次创造了一个奇迹！

    一众媒体在第二天进行了大篇幅的报道，很多互联网公司这才幡然醒悟！

    社交软件的推广能力，刷新了他们的认知！

    他们这时候才明白了橙子科技的布局！

    首先总社交软件占据最大程度的市场，然后投放边缘增值产品，社交软件简直就是一个流量输入器！

    可这时候他们也明白，棋差一招，他们是不可能在社交软件上跟橙子科技厮杀了。

    苏启第二天也接受了媒体的采访，各大纸质媒体，网络媒体，电视台财经有关的频道，全部都报道了这个来自于华夏的牛人！

    金家人也看了报道，金本位一个电话打出去后，关于苏启的一切资料摆在了他的跟前。

    看了半个小时后，他在那个老房子里，突然站了起来，望着外面的飞翔的鸟儿。

    竟然用华夏话嘀咕了一句：“此子，为天空无天敌的老鹰啊！”

    同时，也召集了金家的一些老头子开了个会。

    一致决定，加深跟苏启的合作，如果有可能，最好是能够参合进他的产业。

    同样注意到苏启的，还有李家的人。

    李乘换在看到了苏启的照片后，他整个人都爆炸了！

    在自己家里乱砸了一通后：“给我去把赵三找过来！”

    助理在旁边说：“少爷，赵三是个亡命之徒，家主交代过了的，让您尽量少和他去接触！”

    李乘换指着自己脑袋上的一个疤说：“你他妈眼睛瞎了，看到了没有，头破了！我他脑袋流血了！”

    “我要弄死他！还有那个臭婆娘！西八！一个小明星而已！居然还把我钱给顺走了！”

    苏启原本就是他潜意识的对手。

    现在《传奇》的用户已经被完美世界抢的差不多了，然后突然发现前几天揍自己的人，居然就是橙子科技的老板！

    这让他心里一万个没法接受！

    所以这口气，他必须要出了，不然以后自己在韩国还怎么混下去？

    助理被他发怒狮子一般的情绪给吓到了，赶紧小跑了出去。

    这个赵三是北 朝逃过来的，枪林弹雨中，穿越了边界，经历过了一次鬼门关。

    到了韩国后，发现这边并没有自己想象当中的那么好。

    于是他就组织了自己的一些逃难老乡，在韩国这边专门做些了难的事。

    经历过生死的人，直到死是什么滋味，所以也不畏惧死。

    每次跟本土黑  帮火拼，他一副不要命的样子，让本土 黑 帮胆怯。

    最终在首城，终于有了自己的一块天空。

    他总是对别人说，我身上随时都带着一把 枪，一是防北 朝的人过来抓我回去。

    二是随时准备杀那些冒犯自己的人。

    所以道上，赵三之名就是不要命的代名词。

    而他背后众多金主之间，最大的就是李家。

    也正因为有这个李乘换保他，所以他才没我被驱逐出境。

    接到了他电话后，赵三放下了手头所有的事情，赶往了李公子这边。

    一个小时，他站在了李公子家里，看着李公子一脸狼狈的样子。

    铁着脸说：“没想到对方居然伤你这么重。”

    李乘换有些恼火的说：“知道我为什么这么匆忙找你过来了吧，这事情如果没有解决好的话，我在韩国基本待不下去了。”

    “因为没脸。”

    赵三说：“那个女孩估计逃往了南方光城，那里是金家的地方，我们过去估计会有点难下手。”

    李乘换不耐烦的摆了摆手说：“她的事情先放在一边，先给我整一整这个华夏人！”

    “不过你也小心一点，他身边有个人非常猛，我手下十几个人那天在车库里全部被他放倒了。”

    “放倒了十几个人？”赵三皱了皱眉头，然后目中蹦发出来浓烈的战意：“在道上我赵三太久没有遇到对手了。”

    “等我消息吧，今天晚上我就把人送你这边来。”

    说完赵三就出了这张门。

    当天晚上，首城道上轰动了，赵三召集了自己手下最能打的十个刀手，并且放出了狠话。

    今天晚上，无论你们谁在哪里看到了我赵三，如果敢插手我事情的话，那么别怪我做人太绝。

    道上的所有大小帮派都在议论着这个事情。

    算算，这个赵三已经有三年多的时间，没有这么讲狠话了。

    他要动苏启的事情，很快就传到了金家。

    金本位面部震惊：“这哪里来的小瘪三！不要命啦，敢动苏启！”

    可他们的势力全部都在韩国的南方，所以当既就给苏启打了个电话讲了这事情！

    万般嘱咐，一定不要出门，等金家人过来处理！

    同时也在道上放话：“今晚，谁动了橙子科技的人，我金家必让他在韩国无处容身！”

    另外，赶紧派出了金家在道上最有影响力的金铭志！带着大部队人马冲向了首城。

    赵三带着十个刀手在一个小酒馆，喝了几杯后，把杯子往地上一砸，提着一把西瓜刀，带着十几个人走了出去。

    可刚到门口，一个小弟突然旁边冲了过来，在他耳边说了几句后赶紧低头。

    赵三脸色铁青，在小酒馆门口打通了李乘换的电话。

    “金家人准备护他，还动手不动手？”

    李乘换差点没气晕，火冒三丈的说：“金家？我们李家什么时候怕过金家？”

    “西八！金家人要敢动手，连他们也一起砍了！”……