    关之琳苦笑了下说，大爷，这个我们都知道，我们就是到那里去调查这件事的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大爷点了点头，转身指了指不远处的一个，拐弯的地方，说前面拐个弯，然后就能看到了，老宅子跟其他房子明显有区别，一眼就能认得出来。

    关之琳，谢过老头子之后，老头子就继续走了。

    关之琳说，我们快走吧，就在前面不远了。

    黄小还不住地笑了说，这老头子还真有意思，我们既然能够来了，就肯定，不怕那个吗。

    珊珊喃喃说道，你就别笑人家了，这也是为我们好，那里确实是死了三个人了，换了谁都一样，他肯定是怕我们不知道那里死过人，所以，才会，这样子说的。

    我说，不说这些了，快点走吧，趁着时间还早，先到那里看看情况再说。

    我们班前面，走了大概，两三百米之后，有个拐弯的地方，然后拐了个弯，走了个下坡，一个占地大的老宅子展现在我们眼前，这么大的老宅子，就算现在的那些，十来层的高楼，占地也没有这么大。

    以前的老地主还真是有钱，住宅都能够，做的这么大，虽然，楼层不高，但是，占地面积那真是，比周围的农民的住宅要大，十倍以上。

    这是我见过最大的，古宅子。

    关之琳看到，宅子大门口有两个大石狮子，兴奋地跑了过去，站在那大狮子在旁边笑着说，珊珊，快来帮我拍个照，这狮子好大呀！

    黄小，冷冷的笑了，笑说，关之琳，你这人真是有病是吧，不是什么地方都能够拍照的，这古宅子里拍照，拍了你也不敢放家里，小心跟什么鬼合影了！

    关之琳，冷冷的骂道，去你的，你才跟鬼合影了，你跟女鬼合影，跟一个，级恐怖的女鬼合影！

    黄小得意地笑了 ，说随便你怎么说，反正我又不拍照，是你自己要拍照，我看门口那两个大狮子，就是两只恶鬼，看你还要不要拍。

    关之琳不削一顾的说他，真是胆小鬼，这大门口的怎么可能有鬼，而且这两座大狮子天天都，风吹日晒的，就算是鬼也早该被晒死的，早就应该被晒得魂飞魄散了。

    接着关之琳对珊珊说，珊珊，快点帮我拍个照，我从来没有见过这么大的石狮子，都比我人头还高出，这么多呢。

    珊珊笑了笑，走了过去，接过关之琳的手机，然后退了回来，刷刷刷的帮关之琳拍了好几个照片。

    关之琳倒是兴奋的在石狮子，周围换着姿势，一连拍了好多。

    拍完之后，关之琳笑着对珊珊说，珊珊，你要不要拍几张我帮你拍？

    珊珊淡淡的笑了，笑说，不了，我还是不拍了，我看到这些，地方我就怕，哪里还敢拍照啊。

    关之琳笑了，笑说，怎么你们一个个这么胆小，不就是拍个照片吗有这么严重吗。

    哦关之琳笑着对我说，王风要不，你拍几个？

    我淡淡的笑了，笑说，算了，我就不拍了，我对这些，没兴趣，再说了，我拍了也没人看。

    关之琳，叹了口气说，你们真是没趣，没有一个人拍的。

    说着关之琳走了过来，一把抓住我的手，把我拉了过去，把我拉到石狮子旁边，我想甩开他，但是他的手抓得我紧紧的，一下子甩不开，我只能够依关之琳怎么做了。

    关之琳紧紧地靠着我，然后笑着对珊珊说，珊珊，快来帮我和王风拍个合影吧，我跟王风都没拍过合影呢 。

    珊珊苦笑了下，无奈的只能够，拿起手机拍了起来。

    我无奈地对关之琳说，好了，别闹了，我们来这里可不是旅游的，拍那么多照片干嘛.。

    关之琳笑了，笑说，你别管那么多，我都问过你们了，是你们自己不拍，你们不拍？嘿嘿，那也别阻止我拍了，反正我就是要拍，好不容易来一趟，见到自己喜欢的东西，都不能拍照，那这一趟不是白来了。

    我叹了口气，只能够无奈了，关之琳拽着我一人在这老宅子的门口拍了好多照片。

    最后关之琳，心满意足的说道，好了好了，拍完了我你今天，拍的够多了。

    我去，终于拍完了，关之琳也真是够了，光是一个门口就拍这么多照片，也不知道他把这么多干嘛用。

    珊珊把手机递给关之琳笑着说，你手机快，不够内存了。

    关之琳这里笑了笑，从口袋里掏出一个内存卡说道，怕什么？我这里还有备用的，待会录几段视频。

    我去，关之琳还要录视频，我真是服了关之琳了，关之琳这哪里来抓鬼什么的，简直就是来这里旅游的。

    黄小冷冷的笑着说，你还录视频了，那还不如搞直播，这老宅子前段时间才刚死了三个，咱们要是现在搞一次直播的话，肯定要人气爆棚了。

    我去，黄小还更狠，前几天才死了几个搞直播的，黄小现在还敢在这里搞直播，这不是要找死吗。

    我对黄小说的，算了吧，直播咱们还是别搞了，谁知道上里面会生什么事呢，万一出了点什么事的话，那可就麻烦了。而且就算是死，我也不想让这么多人看着我死在这里面。

    黄小得意地笑了，笑说，王风，你什么时候变得这么怕死了，大白天的，你还怕出什么事，那几个不怕死的？是晚上进去的，晚上进去那才是找死，我们现在大白天的找什么事啊。

    关之琳，难忍的笑了，笑说，直播，还是算了吧，我们可不想直播自己，死在这老房子里面。

    珊珊点了点头说，是啊，别出这馊主意了，进去看看再说吧。

    就在这时，王雪莲喘着粗气的跑了过来，老远的就冲我喊道，王风，你们等等我，我也要进去！

    我去，怎么王雪莲也来了，不是跟他说了不让他来吗怎么回来了呢。

    王雪莲跑了过来，喘着粗气，上气不接下气地说，王风好啊，你骗我，你不是说你一个来的吗？怎么的？他们也来了。

    我无奈的看了看关之琳和珊珊，还有黄小，淡淡的笑了，笑说，这是他们要来的，我可没办法，我本来是想要走进一个人来的，可是他们要来，我拦也拦不住。

    关之琳喃喃的说道，真是笑话，我们想来就来关你什么事。

    王雪莲喃喃地说，我又没跟你说话，我跟王风说话，王风答应我说自己一个人来的，所以我才，答应他，我过来，现在你们都来了，那他就是在骗我。

    我无奈的，苦笑道，这真不是我想的，我拦不住他们，我也没办法，不是吗，就像你现在这样，你不是也来了吗。

    王晓莲得意的说，我不来那不是上了你的当了，他们都能来，我怎么不能来呀，我肯定要来来亲眼见识一下里面到底是什么情况。

    我叹了口气说，好吧，既然你们都来了，那我也没办法，不过大家可都是成年人了，一会儿进去，大家可别随便乱碰里面的东西，不然的话出了什么事自己负责，我可不负责这些了。

    王雪莲点了点头说道，你放心吧，就算我出了什么事也不会怪你的，你肯来，我已经很满足了。

    关之琳冷冷地说，真是扫兴，本来我们四个人的，怎么现在又多了个女人。

    珊珊拉了一下关之琳说，好了，你就别再说这些话了，既然来都来了，那就一起进去好了。

    王雪莲得意的走在前面说，怕什么大白天的，我倒是要看看里面，到底有什么诡异的地方，让我男朋友死在里面不明不白的。

    我急忙拉住王雪莲说，等等，你别那么心急啊，要进去就一起进去，你别一个人走的那么前面，不然待会我们找不到你了，这房子这么大一旦走失了的话的话很难找得到人的！

    关之琳冷冷的笑了，笑说，他爱着前面就让他走呗，走丢了我们可不管。

    王雪莲，一把甩开我的手，气愤地说道，我偏要走前面，不像某些胆小鬼，就只喜欢跟着别人后面走。

    关之琳气愤地指着王雪莲说，你说什么？你说谁呢。

    我无奈的说，好了，你们两个就别吵了，再吵我可就不进去了。

    这才两个人，没有再说话。

    接着我走在前面，带着他们进了这个老宅着大门，其实大白天的这老宅子看起来真看不出有什么诡异的地方，一切都挺正常的，只不过是这老宅子常年失修，破败不堪，里面的石缝，到处长满了杂草。

    王雪莲突然走了过来，跟我说，王风，要不我们，直播吧，这老宅子，白天你直播应该不会有什么吧。

    我摇了摇头说，不行，这老宅子都已经死过三个人了，他们在这里直播，肯定是触犯了什么东西才会导致，被鬼杀了的，我们绝对不能再像他们那样子犯错了。

    王雪莲一脸不高兴地说，好吧，那就算了吧。

    说完王雪莲拿起手机，打开摄像头然后一边走一边录像。

    黄小指着王雪莲说，你在干嘛呢？别录像啊！