    顾青山坐在床上，一眼扫过战神操作界面。

    视网膜上的一排排萤火小字，记录了刚才发生的所有事。

    当卡牌接触他的一瞬间，就被战神操作系统捕捉到了。

    霎时间，“战神技艺”选项栏被激活。

    “你接触到了一张卡牌。”

    “本张卡牌曾施展天选技：魔女的馈赠之吻。”

    “魔女的馈赠之吻：被吻中的人将陷入美妙的梦境，一直持续三天，除非拥有和魔女一样的吻技，才可以摆脱梦境。”

    “领悟此技能，需要耗费魂力一万点。”

    “你想学会此技能吗？”

    “特别说明：假如学会魔女之吻，你的吻技将自动升阶至满级。”

    电光火石之间，顾青山做出了反应。

    他当机立断，直接耗费一万点魂力，领悟了魔女之吻。

    因此，他才得以豁免这道天选技。

    此刻顾青山坐在床上，朝战神系统抱怨道：“你是不是弄错了？就连我刚刚学会的太乙剑阵，也不过耗费了2000点魂力，为什么吻技要一万点魂力？”

    叮！

    系统回应道：“出色的吻技可以帮你征服那些比你强一万倍的女人，而太乙剑阵做不到这一点。”

    顾青山陷入沉默。

    ……好像还真是这回事。

    “可是我不需要征服比我强一万倍的女人啊？”顾青山没被绕进去，又问道。

    “假如你后悔的话，可以付出十万点魂力，系统将收回这个技能，让你重新陷入沉睡。”战神系统道。

    顾青山只好耸耸肩。

    这就聊不下去了。

    他望向山女。

    山女的眼眶还是红的。

    “你在为那傻丫头感动？”顾青山问道。

    “她这不叫傻，她是为了你好。”山女忍不住替苏雪儿说话。

    顾青山恼火道：“既然是彼此认定的人，那么不管什么事，两个人都应当一起面对才是。”

    “再说了，她一直以来，都没有弄明白一件事。”

    “什么事？”

    “没有什么困难能挡住她的男人！”

    顾青山说着，就站起身来。

    他大步朝外走去。

    咚！！！

    一声巨响。

    他撞在一堵透明的墙上，疼的捂着头蹲了下来。

    “她的男人被挡住了。”山女认真的道。

    顾青山一手捂着头，一手尝试着去摸那透明屏障。

    “这是什么东西！”

    他倒抽着凉气问道。

    “我忘了告诉你，你收敛气息闭上眼睛装睡的时候，苏雪儿又多加了几道屏障来保护你。”山女道。

    顾青山将手放在透明屏障上。

    战神界面立刻冒出来几行萤火小字。

    “束缚之誓。”

    “被此卡牌作用的对象，只能在五平米范围内移动，不可离开。”

    “这是灵魂绑定的术法，该术法的距离为：五亿公里。”

    “只要在五亿公里内，它就能够探查到你的灵魂，它会一直生效。”

    “说明：因为你已经被此卡牌击中，所以事后想要挣脱，是不可能的。”

    “特别说明：这是血海魔主专门炼制的术法牌，以你的力量无法彻底斩破。”

    顾青山看着技能说明，笑道：“倒是学了不少手段，可惜她不知道我有一柄破万法的剑。”

    山女会意。

    她飞回顾青山手中，化作六界神山剑。

    剑芒一闪。

    长剑划过透明屏障，就像划过水面一样。

    剑锋所过之处，屏障确实被切开了。

    但剑锋刚一离去，屏障立刻恢复了原样。

    “……”顾青山。

    “……”山女。

    六界神山剑确实能破开屏障，但仅限于六界神山剑通过。

    顾青山是过不去的。

    顾青山索性放开六界神山剑，转而抽出地剑。

    “给我破！”

    顾青山暴喝一声，擎着地剑斩向屏障。

    八千六百三十七万斤的地剑撞在屏障上，直接划过。

    这屏障似乎根本不为难任何攻击。

    但它就是不让顾青山通过。

    顾青山又尝试了潮音剑和许多穿梭法阵。

    结果却都一样。

    他根本无法离开这里。

    顾青山发出一声愤怒的吼叫。

    苏雪儿已经去了。

    假若自己赶不上，那就会错过这次荆棘鸟的呼唤。

    怎么能让苏雪儿替自己去承受一切！

    顾青山开始有点焦急。

    三柄剑悬浮在半空，静静看着他在屏障内来回走动。

    潮音剑发出一声不解的嗡鸣。

    “他被难住了。”山女解释道。

    “是的，而且他很懊恼，”地剑道：“初吻的时候只能一动不动的装睡，他一定深深为之遗憾。”

    潮音剑颤抖了一会儿，看上去就像是在笑。

    顾青山叹了口气，朝三柄长剑解释道：“没有办法，那丫头太倔了，我不装作睡着，她一定不会把心里的事说出来。”

    “可是你知道了真相，却被她困住了。”地剑道。

    “只是暂时。”顾青山道。

    他想了片刻，转而望向战神界面上的技能说明。

    “束缚之誓，施法范围是五亿公里？”

    顾青山心中一动。

    “这样的话，假如我能一瞬间突破五亿公里，这道术法说不定就失效了。”

    “……五亿公里……”

    顾青山陷入沉思。

    良久，他忽然问道：“系统，我什么时候可以回自己原本的世界？”

    叮！

    系统发出了回应：“你已经完成了命运任务：留在正义铁拳俱乐部。”

    “你随时可以返回原本世界。”

    顾青山恍然。

    是啊，每次自己完成命运任务，都是可以回归原本世界的。

    而这一次，自己留在了正义铁拳俱乐部，只不过为了唤醒战神系统的新功能，所以一直没有回归。

    顾青山开始思索。

    回归原本世界，绝对有五亿公里的距离。

    这样一来，就解开了“束缚的誓言”。

    唯一的问题就是如何快速回来。

    迟了的话，可就赶不上荆棘鸟的呼唤了。

    必须立刻抵达阿布鲁息……

    顾青山忽然记起来，自己每次回归原本世界一段世界，就可以再次穿越至新的世界。

    “系统，我需要在原本世界呆多久，才能再次来到这里？”他问道。

    “一天。”

    要一整天时间？

    这就赶不上荆棘鸟的呼唤了。

    顾青山不甘的追问：“有办法缩短逗留时间吗？”

    “有两个办法。”

    “第一个？”

    “第一个办法，耗费你身上所有的魂力。”

    “第二个？”

    “第二个，你离阿布鲁息越近，传送周期就越短——因为系统不需要做大量的穿越前期准备工作。”

    顾青山想了想。

    他原本的世界，在九亿层世界之外。

    这个距离太远。

    太远了啊！！！

    等等。

    自己身上有正义铁拳俱乐部的信标，可以直接传送回正义铁拳俱乐部！

    正义铁拳俱乐部距离阿布鲁息近一些，想必可以缩短不少时间。

    然后——

    小喵可以把人穿送出三亿层世界之外。

    她那种传送，唯一的缺点是无法准确定位。

    那就让她随便传一下吧，总之，朝着阿布鲁息这个方向传，距离将更加缩短。

    这会大量缩短时间。

    “第一种方式，必须花光我所有的魂力？”顾青山再次问道。

    系统道：“是的，这是规矩。”

    顾青山摇摇头。

    魂力几乎是他所知道的最强的力量，被天魔称之为神力。

    这些魂力，他有大用。

    并且顾青山有一种感觉。

    假如没有准备足够的力量应对荆棘鸟的呼唤，那么他必将面临无法战胜的绝境。

    “算了，我选第二种方式，你送我回去。”顾青山决定道。

    他摩拳擦掌，准备以最快的速度回到这里。

    战神操作界面上，一行行萤火小字接连出现。

    “确认指令。”

    “开始准备回归。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “回归。”

    一道光幕笼罩住顾青山。

    他从房间内消失。