    楚离皱眉道：“梁吟歌？”

    “大郑玄机阁的梁吟歌你该知道，交过手的，上次护送皇子。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“

    楚离点点头：“嗯，非常厉害的人物，我杀不了他。”

    “玄机阁之于大郑就像咱们大离的圣教。”孙明月点点头道：“玄机阁虽不是武林宗门，却是大郑最厉害的部门。”

    “看来是玄机阁碍事，”楚离想了想，摇摇头：“还以为圣女是准备替十二皇子报仇呢。”

    “不是因为他的事。“孙明月摇头道：”“确实是因为玄机阁的存在对圣教危害极大。”

    “这样……“楚离点头道：“那总不能把所有威胁到圣教的都杀了吧？那可够杀的了，杀不胜杀。”

    “他格外的厉害。”孙明月道：“所以要灭掉。”

    “好吧。那我就去找他，但我的武功不如他，杀不杀得了却是未知。”楚离毫不犹豫的点头。

    “你果真要去？”孙明月道。

    她没想到楚离答应得这么痛快，还以为还会讨价还价，甚至翻脸而去呢。

    楚离道：“只要不帮邓大通，我别的事倒没那么讨厌。”

    “很好，你能杀得掉梁吟歌，那便一笔勾销，今年之内不会再麻烦你，你就好好的在大风城呆着吧。”

    “好，没问题！”楚离道。

    “梁吟歌的消息，我会都给你送去。”孙明月道：“还需要一段时间的搜集，你闭关好好练功吧，争取武功再精进一层，杀梁吟歌就有把握了。”

    “嗯。”楚离点点头。

    孙明月满意的看着他，这才对，才是真正的下属行事，而不是从前那般肆无忌惮。

    楚离道：“那邓师兄的事呢？”

    “你别再管了。”孙明月淡淡道。

    楚离露出笑容：“他的伤可没那么容易好。”

    孙明月道：“你到底用了什么办法？”

    “地藏转轮经，它奥妙无穷，我一在渐入门径，已经能用出厉害来，他觉得驱除出去了内力，其实只是转成他的内力，过一段时间，会再次转回去。”楚离摇头道：“会不停的转来转去。”

    孙明月道：“地藏转轮经……”

    楚离道：“每转一次，会更强一分，他的伤也会加重一分，如滚雪球一般越来越厉害，他根本不可能挡得住，除非找人直接把内力拔除，但我想，没有顶尖高手出手不行，看来最后还得劳烦圣女你动手。”

    “好大的口气。”孙明月哼一声道：“你太瞧了咱们圣教的高手，随便出动一个前辈高手，就能治了这个伤。”

    楚离笑眯眯的道：“那圣女可以试试啊。”

    “放心吧，你很快会见识到。”孙明月道。

    楚离道：“若是一个大意，他是真会没命，但一时半会儿死不了，到后期越作越厉害，缠绵不去，那个时候再想彻底的治好他，几乎不可能了。”

    孙明月摇摇头道：“你果然歹毒！”

    “哈哈……”楚离得意的大笑道：“他不仁我不义，除了圣女，还没别人敢如此算计我！”

    “走你的吧。”孙明月哼道。

    楚离抱拳一礼，转身往外走。

    杜盈暗松一口气，她也担心楚离故态复萌，再跟圣女做对，那真的没好果子吃。

    “杜盈，你等等。”孙明月招呼想跟出去的杜盈。

    杜盈不情愿的转头回来，再扭头看，楚离已经离开了光明殿。

    孙明月道：“过几天你再去一趟大风城，把一些宗卷给他送过去。”

    “是。”杜盈露出笑容。

    孙明月看着她离开的曼妙背影，有些好奇。

    赵大河如此丑陋，虽说看起来比从前顺眼得多，可能因为修炼功法的缘故，但比起周围还是丑陋不堪，万没想到杜盈竟然不以为意，反而愿意亲近。

    这在诸多光明圣教弟子当中可谓异类，当初李若兰亲近赵大河也只是奉命行事，后来接触得久了，看到赵大河的本性，才不那么介意。

    ——

    楚离再次闪回国公府的小岛，李寒燕仍在挥动着长剑，琢磨着楚离先前那一剑的精髓。

    华灯初上，小岛上灯火通明宛如白昼，外面的湖水倒映着一轮明月，湖上月光粼粼，与波光融为一体。

    李寒燕的瓜子脸在灯光下白皙如玉，清冷动人。

    楚离笑道：“可想好了？”

    李寒燕摇摇头道：“我是不是太笨了？”

    “哦——？”楚离笑道：“你还有这般想法？”

    “我总觉得自己笨，这么久了也没有什么领悟。”

    “你若能一天就领悟出来，我反倒要怀疑自己笨了。”楚离摇头笑道：“继续琢磨吧。”

    “是。”李寒燕笑道。

    这几句话就让她恢复了信心，不再自我怀疑。

    实在是想了一天也没有想出来，有些受打击了，只要有一丝感悟也好，偏偏一点儿线索没有，丝毫没有灵光闪动。

    ——

    五天过后，楚离在大风城见到了杜盈，她提着两个大袋子，里面是满满当当的卷宗。

    楚离露出笑容。

    他一直想杀梁吟歌，却找不到梁吟歌的弱点，不知道他的根脚，所以没有克制之法，如今有了这些情报，总有一线希望收拾梁吟歌。

    如果还是对付不了，那只能老老实实的修炼，增强修为，再杀掉他。

    杜盈笑道：“赵师弟，我先在这边留两天，你要有什么不清楚的，或者想要了解的，我再记下来，带回给圣女。”

    “不用太久，我马上就看。”楚离点点头。

    他看到杜盈又来，隐隐明白孙明月的用心，孙明月是想让杜盈成为第二们李若兰，能够缚住自己所扮的赵大河。

    他暗自摇头，没有心动，在光明圣教之内动情纯粹是自找苦吃，杜盈虽好却不能太过亲近。

    他随后翻看了卷宗。

    杜盈不再多说，坐在一边，看着楚离迅翻看着卷宗，与圣女孙明月一般的观看度，一眨眼功夫就看完一卷，然后是下一卷，两大袋子卷宗半天功夫看完。

    看过了梁吟歌的卷宗，楚离皱眉不已。

    这个梁吟歌的来历很神秘，师承也神秘，据说其太阴九杀劫也是上古绝学，威力惊人，而且修炼的条件苛刻，他能修成也是天纵其才，如此人物乃是天之骄子，想杀可不容易。

    这些卷宗虽然不少，却仍没有说明他的出身，没能查得出来，只写了他做的一些事，从中可以看出他的性格。

    杜盈看楚离神情严肃，忙道：“赵师弟，不成吗？”

    楚离摇摇头道：“没什么用处。”

    “那怎么办？”杜盈蹙眉道：“你还能完成圣女所交待的任务吗？”

    楚离皱眉道：“没把握。”(未完待续。)