    哗哗哗！

    报价之时，活尸商人阿飞拿出一个沉甸甸的钱袋，即使没有刻意晃动，也能够听到里边有硬币碰撞的清脆声响。

    很诱人！

    余烬眉头一挑，不得不承认五十枚硬币的报价，就和这鼓鼓囊囊的钱袋一样诱人。

    一般来说，一星传奇外加它的所有小弟，可以掉落二十枚硬币，二星传奇则会提高到三十多，三星传奇能够达到五十枚。

    可以看出，战斗难度与硬币收益的提升幅度差距悬殊。

    能够从一位一星传奇的身上得到等同三星传奇的高额硬币，看似是一件不可多得的好事，但余烬等人均未被活尸商人的慷慨出价，迷惑了头脑，因为以他们现在的状态，清缴活尸盘踞的社区医院本身就十分困难，更何况是抓住行踪鬼魅的传奇剃头者。

    “三位，我觉得这个价码已经很公道了。”

    看起来就透着精明劲儿的阿飞，知道余烬等人的顾虑，旋即轻笑一声：“剃头者很难对付不假，遇到危险还会逃之夭夭，我一个人几乎无法将之擒获，可是如果再加上三位，不是没有成功把握。”

    “一个问题。”

    “说。”

    “具体应该怎么抓？是把它打到濒死，还是说你能提供捕捉工具？”

    “只需要三位将剃头者逼到我的面前即可。”

    说到这里，阿飞笑了笑：“传奇层次的剃头者，智商还是可以的，我之前差一点就能抓住它，可惜最后失手了，现在它有了警惕心，别说看到我，就是手下死个三成，也会立刻扭头就走。”

    “嗯。”

    余烬和两位队友交换了眼色，如果只是逼迫走位的话，战斗难度必然会远低于预期，不过为了保险起见，他并未立刻答应阿飞，而是先让白旗探查BOSS信息与医院地形。

    白旗不愧是观测行家，不一会儿就去而复返。

    ……

    名称：【剃头者】（三阶/一星传奇）

    血量：4000/4000

    攻击等级：强大（110）

    防御等级：较强（60）

    攻击速度：极快

    警戒范围：普通

    技能：强化伤害、敏捷强化、尸毒、疯狂乱抓、连续突进（传奇）、致命飞扑（传奇）

    属性：力量13、敏捷19+3、感知6

    介绍：剃头者是活尸中的特殊存在，它总能在神鬼莫测的位置出现，准确扑向目标头颅，随后使用自己的锋利双爪，洞开目标的天灵盖，而达到传奇层次的剃头者，更是成为了一台没有感情的杀戮机器。

    【提示：剃头者的“连续突进”可以在没有着力点的情况下，完成连续变向。】

    【提示：一旦被剃头者的“致命飞扑”命中，如若没有在三秒内对其造成五百点伤害，将会死亡。】

    ……

    “啧啧，单说进攻端，除非我能解锁寄生弩，否则没办法和它正面对抗，机动性就更不用说了，就算位移技能全部解锁，也没有这一个连续突进高效实用。”邱意浓不由得感慨了一声，现在的她只解锁了两件装备与两个技能，虽然战斗力在玩家层面实属不错，可是很难对传奇剃头者形成长期压制。

    “先说说地形吧。”

    余烬记住了传奇BOSS的信息要点，而后便看到白旗用一根随处可见的断裂钢筋，在地上画起了建筑透视图。

    以一个专业人士的角度来看，白旗的绘画技巧属实不敢恭维，但好在他知道扬长避短，着重将暴露在视野中的几个出口标注到透视图上，让人一眼就能看得明白。

    “算上正面的大门和窗户，这家社区医院总共有七个出口，而且在我看不到的地方，估计会有遗漏。”白旗的神情有些凝重，倘若事情真如阿飞所说，活尸折损超过三成就会吓退传奇BOSS，那想要抓到剃头者恐怕需要很多运气。

    “剃头者能逃跑的地方也太多了吧……”邱意浓指着透视图，“幸亏楼顶没有破洞，否则以它的身手，直接通过天台逃到旁边的社区楼顶，那还不是轻而易举？”

    余烬对比透视地图与医院实体，观察了几秒后，蓦地说道：“社区医院漏洞虽多，可剃头者如果没办法飞天遁地的话，那它逃跑的方向其实只有四个。”

    “你的意思是……”邱意浓和白旗同时看向余烬。

    “这家医院比较方正，正好能让咱们采取围三缺一的战术，一人守住一边的话，有一定几率把传奇剃头者，逼迫到漏洞比较少的医院右墙，届时阿飞先生只需要守株待兔就行了。然而关键是，这传奇剃头者的智商有多高、本性有多野，是否能看破这个局，还是会依循本性铤而走险？”

    考虑到小队三人的战斗力无法碾压传奇BOSS，余烬只能安排阿飞进行“收尾”工作。

    对此，精明无比的阿飞完全没有任何意见，反而又在建筑透视图上，画出白旗无法观测到的几个缺口，进而对余烬的想法表示肯定：“作为雇佣发起人，我认为你的方案具有一定可行性，不过问题是，你们的战斗力能否吓跑传奇剃头者，以及如果传奇剃头者凶性大发，你们有没有保命手段让它知难而退？”

    刚一听到阿飞首先肯定了余烬的方案，三人小队便放下不少担心，因为这意味着最难的一道坎已经被成功翻越，让邱意浓和白旗不由得为余烬送上称赞目光。

    至于阿飞关心的两个要点，同样也是余烬关心的，他看了看邱意浓的连射弩枪，以及白旗身边的螳螂首领，自认为足以引起传奇剃头者的警惕，而保命手段若是效果优异，也能对传奇BOSS起到限制作用。

    “我正好抽到了一张巨蝎盾，扛个十来秒应该没有问题。”

    听闻余烬率先说道，邱意浓旋即表态：“我只有一个攻击技能和位移技能，保命能力比较糟糕，如果正巧被传奇剃头者抓住冷却时间，十之七八会出现纰漏。”

    “那你一会儿把螳螂首领带上吧，就算没有保命手段，也足以吓跑传奇剃头者。”

    白旗的提议让余烬二人略感疑惑：“你确定？”

    “这有什么不能确定的？你们难道忘了我也是有童话道具傍身的男人？【安全小屋】每个区域都能开启一次，待会儿找好距离直接一堵，保管墙上的漏洞再多，那传奇剃头者也逃不脱！”

    见白旗胸有成竹的模样，最后的一丝疑虑也随即烟消云散，众人再稍稍细化攻略方案，便立时对社区医院发起攻击。

    盘踞在医院内外的活尸中，有不少必须清理的目标，像是可以用长舌发起远程控制的【嚼舌者】，以及会喷吐胆汁的【喷吐者】，这两种特殊感染者会对此次行动造成影响，因而余烬等人一上来就以邱意浓为核心，尝试点杀这两种特殊活尸，而螳螂首领则负责在活尸群中迅速穿插，为三位玩家吸引火力。

    飒！飒！飒！

    别看三阶螳螂首领的体型比二阶要膨大一些，可连续跳跃的施展效果却更为迅猛，令那一对寒光闪闪的镰状锋刃所向披靡，仿佛割草一般在活尸群中飞掠而过。

    嗖！

    就在这时，一条紫红长舌破空而来，眼看就要抓准螳螂首领的下一个落点，却被螳螂首领以提前蹬踏周遭活尸的方式，轻巧躲过，而那未能建功的紫红长舌正要回缩，就被从侧方射来的一枚弩箭钉在了地上，紫红长舌因剧痛紧缩，却是没能挣脱弩箭，旋即被反身飞回的螳螂首领干脆利落的一刀斩断。

    噗呲呲……

    霎时，颜色诡异的紫红血液从断面喷出，这一击尽管不足以击杀长舌主人，却也令其丧失了控制能力。

    可好死不死的是，吃痛无比的嚼舌者正打算收回断舌，另一边肿成个球的喷吐者，却是大口一张喷吐胆汁，想要利用胆汁蕴含的刺激效果，引诱狂化活尸对螳螂首领发起围剿。

    然而，此时的白旗正在余烬的保护下，专心致志的操纵螳螂首领，再加上优异视野，立马察觉了危机所在，从容不迫的命令螳螂首领飞身而起，躲过惨绿胆汁的同时，也令那条紫红断舌遭到波及。

    吼吼吼吼！

    胆汁的刺激效果，立刻让周遭活尸凶性迸发，一个个张牙舞爪的冲向胆汁所在，那紫红断舌自然无法例外。

    于是乎，没能被玩家击杀的嚼舌者，被自己的同类掐住了罩门，在本能的驱使下它选择收回舌头再逃之夭夭，可偏偏就是这个决策，让它成为了众矢之的。

    断舌携带着胆汁气息回到口中，却没能遮掩刺激效果，顿时有寻味而来的狂化活尸，向嚼舌者发起攻击，为求自保这位领主BOSS被迫还手，可擅长远程控制的它，近战能力糟糕无比，很快就被一头头狂化活尸挠得遍体鳞伤。

    这一幕，看得余烬等人欣喜不已，本来还有些压力的正面战场，直接因为这个巧合变得轻松无比。

    在没有防具与盾牌的情况下，余烬单凭有限技能与自身力量，便通过推搡、打击等方式，有效延缓了活尸进攻，令身侧的邱意浓，一次次命中皮糙肉厚的喷吐者，直至其落入弩箭技能斩杀线。

    “差不多了，可以开始下一步行动，白旗咱们一起走，邱意浓你注意信号，引爆炸弹！”

    “好的！”

    话音刚落，白旗便在螳螂首领的护送下，从远处绕向破洞较多的医院左墙，而那位活尸商人阿飞，则早就偷偷摸到了右墙所在。

    余烬跟从白旗从医院左侧来到后方，这里的破洞也有不少，却全都位于一层，正好方便他用冲锋截击。

    算好了余烬的落位时间，白旗旋即把螳螂首领派了回去，顺便斩杀了尾随而来的诸多活尸，而这便是余烬提及的攻击信号。

    吼呜呜呜……

    就在这时，身陷围攻的嚼舌者终于无力坚持，惨遭同类分尸，而胆汁效果失去之后，留在原地的邱意浓，便再度成为了众多活尸的眼中钉肉中刺，另外，那体型浑圆的喷吐者，又一次积蓄了足够的刺激胆汁，准备向邱意浓发起袭击，但邱意浓却提前抬起弩枪瞄准了它。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    扳机扣下，五支弩箭应声而出，接连命中喷吐者的肥硕身躯，也顺势清空了它那所剩无几的残余血量，厚实躯壳当场崩解，再也无法容纳占据大半腔体的高压胆汁。

    堪比烟花的剧烈爆炸，平地而起。

    轰！

    无数惨绿汁水四散而飞，站在喷吐者身边的所有活尸都遭到了波及，致使它们不可避免的成为了其他同类的攻击目标，没几秒的功夫就出现大量伤亡，令活尸族群的死亡数量超过三成，瞬时惊醒了留在医院内部的传奇剃头者。

    虽然达到传奇层次，可剃头者并未摆脱腰弯背驼身形佝偻的丑陋形象，正蹲在地上不知研究什么的它，猛地抬起头，却没能直起腰，一双浑浊双眼闪过警惕神色，立时偷偷窜到医院正门，通过破损窗户查看外界战况。

    它没去阻止手下因自相残杀而大量折损，只是悄悄地打量着邱意浓，思索对方能否给自己带来威胁？但全神贯注的邱意浓，却也在第一时间发现了这位传奇BOSS的存在，毫不犹豫抬手便射，一支弩箭，正正好好射向剃头者的面门，吓得它赶忙躲开，继而又激起了几分怒火。

    堂堂传奇，岂容挑衅？

    单是一个邱意浓，无法让剃头者打起退堂鼓，所以它下意识的就要动用连续突进，将其扑杀，可就在这时，螳螂首领从斜侧杀出，不由分说的施展强化斩击，以凶猛攻势斩破窗门，直接把传奇剃头者吓了一跳，赶忙挥爪反击，却险些被占据先手优势的螳螂首领一击打倒。

    虽然两者之间存在等阶鸿沟，但力量等级反而是螳螂首领略胜一筹。

    再度吃瘪的传奇剃头者心中窝火，可它的反击动作旋即又被邱意浓以弩箭打断，根本找不到机会，专注对抗攻击不俗的螳螂首领。不得已，传奇剃头者采取了以退为进的方式，主动退回医院深处，引诱螳螂首领独自进入，有一帮小弟挡住那个烦人的人类女子，干掉一只小小首领只是时间问题。

    可惜的是，在白旗的控制下，螳螂首领并未冒进，直接挫败了传奇剃头者的想法，它有些恼火的叫了几声，感受到此番战局危机高涨，便不由自主的开始图谋后路。

    首先，传奇剃头者去了漏洞最多的左侧围墙，可让它万万想不到的是，所有漏洞竟然在它毫无察觉的情况下尽数封死！

    这让传奇剃头者愈发坐立不安，赶忙绕着围墙来到医院后方，远远看到由楼外洒落的残余阳光。

    素来讨厌阳光的它，头一次觉得这东西很是喜人，便迫不及待的想要逃入阳光之下。

    但是，方才有一抹夕阳余晖照到它的脸上，便紧接着被黑影充斥了所有视野。

    仓促间，传奇剃头者只能看到一对巨蝎螯齿扑面而来，下一刻就被庞然巨力直接撞飞，哪怕它掌握着连续突进也没能躲开，佝偻身形隐约变作足球，在医院内部来回撞击数次，才堪堪停下。

    这一击，倒是没有对它造成多少伤害，可是看到那抹黑影从漏洞涌现，便直接吓得它落荒而逃，径直奔向最后的医院右墙。

    如果可以的话，传奇剃头者绝不会选择从这里出逃，然而形势所迫，被余烬吓破胆的它，无法再去顾忌那唯一一个墙面漏洞是否会存在危险，它只知道如果不赶快逃离，便会又一次经受那无法力敌的强烈撞击。

    逃！

    这一刻，传奇剃头者只剩下了这个念头，为了迅速离开这危险地带，它甚至动用了连续突进，只希望能以最短时间逃到外界，然而它并不知道的是，右墙之外，活尸商人阿飞正攥着一根银光闪闪的锁链，期待着它的到来……