    第18章 你休想

    大哥，我错了，我乱说的我……杨道士瞬间脸色发白，后悔不及。

    但就在这时，只见那断魂王没有丝毫懈怠，迅速破开他的金环，手中大黑棒迎风而至，转眼便压到杨道士顶方。

    “碰！”

    一棒敲下，但没有打中杨道士，而是落在了地上。瞬间，地裂三尺，烟尘弥漫。

    好险！

    杨道士早已躲闪至一旁，目光惊悚地回过头来看向李剑棠：“你上！”

    “……”李剑棠深呼一口气，心中低喃：“这断魂王果然强得可怕，如此火海竟仅能伤它分毫……得速战速决了。”

    “吼！”

    远处，断魂王咆哮一声，缓缓站起身，再次举起手中铁棒，对杨道士道：“怎么，这就怕了吗？”

    此刻它已经跳出了火海的范围，身上不再受大火侵蚀，能来去自如。

    上方半山腰上，留于此处的三人其中的两人见到李剑棠与杨道士落于下风，不由皆皱起了眉头，脸上浮现出担忧之色。

    这断魂王的实力大大出乎预料，果然不是一般人能对付的。

    “呵，还好没有跟着下去，不然都不知是怎么死的。”凌三丝毫不在意下方的战况，嗤笑一声。

    “凌三，你这是什么意思？是在嘲笑他们吗？！”其他两位壮年听言立即看过来，脸上略带怒意。

    “他们虽不是村里人，但再怎么说也是在帮助我们斩杀断魂，为村谋福，你不下去帮忙也就算了，怎可还在此讽刺！”其中一人呵斥道。

    “我有讽刺吗？”凌三嘴角微勾，脸上不屑。

    “你……”

    那二人见此恼羞成怒，若不是顾忌同为村里之人，早就上去拳脚相加。

    黑棒于眼中迅速放大，杨道士脸色难看，身子一闪再闪，终于将之避开。

    “碰”的一声，黑棒又是重重地砸在了地面上。

    “一棒都不敢接吗？果然没什么实力。”断魂王这回对杨道士彻底失去了兴趣，转而望向身后的李剑棠。

    然，它视线刚刚落在后者身上，就被眼前的一幕给惊吓了一跳。

    只见李剑棠浑身燃起熊熊烈火，没有伤身，反而是形成了一层保护。

    他的眉心处，亮起一道印记，是火的形状。同时，一股恐怖的威压卷席开来，以他为中心原点，震荡起一阵空气涟漪。

    “呵，终于要用了吗。”杨道士一见此，心中终于落实了些。

    “这是何术？为何对我有着威慑？”

    断魂王内心攀升一丝惧意，不敢相信这是眼前青年能够施展的神通。

    李剑棠还未结束，他两眼缓缓睁开，双手结印，一个金色大火环凭空出现在其脚下，不断旋转，泛起阵阵风气。

    “起！”

    紧接着，火环将他的整个身子支起，悬浮于空。

    “这神通果然奥妙，竟能让自身充满力量……”李剑棠眼角处有着焰气升腾，摇曳于风，如火神降临。

    “这怎么可能……”凌三见到这一幕，脸上黯然失色，惊讶不已。

    不单单是他，同时隐藏在一处草丛中的韩叶一与韩寒一行人都被这一幕给震惊不已，呆呆地望着谷底。

    “大哥，这是何种神通，为何有着如此威能？”韩寒发话。

    “呼……”

    韩叶一深呼一口气，将内心波澜压下，死死地盯着李剑棠：“哼，华而不实，纵使招式再强，在断魂王面前也毫无作用！”

    “哦？那断魂王这么强？”韩寒皱眉，心中好奇大哥为何对断魂王如此了解。

    韩叶一没有作答，而是另道：“你与其他人留于此处。”

    说完他就在众人疑惑的目光下偷偷潜伏走下了谷底。

    下方，断魂王举起黑棒，一道蓝光覆盖攀沿而升，而后大放：“我倒要看看，这神通有何厉害？！”

    说罢它便纵身一跃，手中黑棒在蓝色能量的加持下熠熠生辉，“轰”地一下朝着半空中的李剑棠砸去。

    李剑棠心念一动，抬手间，数十个火环凭空浮现，若离弦之箭，朝着断魂王的身子顿射而去。

    “碰!”

    火环与黑棒迅速交锋，一股恐怖威压瞬间弥漫出来，避开气流，威力无比。

    但这仅是一个火环相碰的程度，剩下的九个火环断魂王根本来不及阻挡，全都落在了它的身上。

    “轰！”

    它身子被火环击退飞出数米，重重砸落在地。

    “这怎么可能……”

    许久，它眼瞳微收，口中血迹流出，缓缓从地上爬起。

    但话落之际，它又惊讶的发现这些火环并没有消失，而是将自己的四肢给死死锁住。

    “给我破！”

    轰隆一声，断魂王不甘就被此控制，体内灵气爆燃，陡然释放，震起一阵涟漪。

    “怎么挣不开？！”

    它回眸望向李剑棠，脸上不满怒气与不甘。

    明明刚才就弱得不行，现在却高高在上，这突然的反转实在难以忍受。

    “别挣扎了，这是专门克制‘魂’类的神通，更何况，李剑棠所掌握的是完全体。”

    杨道士在一旁调侃，见断魂王落于下风，心中担忧若泡沫般破碎。

    接着他转身看向李剑棠，提议道：“小兄弟，为了避免节外生枝，我劝你速速斩去！”

    后者点头，正有此意。

    抬手间，金红两色于火环体表上汇聚，盘旋若龙，金光大放，尽显神威。

    而后，李剑棠便调动体内灵力，控制火环使断魂王的身体缓缓升起，悬浮在半空。

    “不可能！吾乃堂堂一王，怎会在此落败!”

    断魂王不甘，不断调动体内魂力，想要挣脱，但一切终归徒劳。

    这火环对断魂有着天然的压制，不仅封印了它体内的魂力，还能吸收转化为灵力返回给李剑棠。

    故而，李剑棠体内灵力越来越充沛，越战也越勇。

    “哈哈，断魂王又如何，这便是杀我人族无辜性命的代价！”杨道士见到这般，心中破为快活。

    他没想到，堂堂断魂的领袖，如今就这么要被灭了。

    以我目前的修为便能发挥出这等实力，这秘法果然不简单……李剑棠这时也有些震惊于自己掌握的完全体捆魂火环神通，此秘法大大出乎了自己的预料。

    但眼下情况不容思考过多，须尽快镇杀断魂王，他还要赶着回朝歌城。

    他手迅速向前一抓：“捆魂火环，收！”

    “你休想！”

    原以为就班将断魂王镇杀，没想到突然就在此刻，一道身影突闪而至，出现在了杨道士的身后：“你若不收手，我便将他祭天！”

    (本章完)

