    唐晓萌注视着雪童子的背影，释然一笑。

    既然它想要与急冻鸟一战，那就说明它的状态可以坚持。

    雪童子的实力虽然不足，但它此刻的战斗意志绝不输于急冻鸟。

    年轻的冰鬼护心中五味杂陈，在它心目中无比伟大、不可一世的雪山之主，竟然接受了雪童子的挑战。

    而且急冻鸟的神情严肃，显然它并没有将雪童子的挑战当做儿戏。

    雪妖女和年长的冰鬼护们，也沉默下来。

    它们听说过雪童子的母亲挑战急冻鸟的事情，但还是第一次亲眼见到有精灵敢于挑战雪山之主的权威。

    唐晓萌站在雪童子的身后，说道：“就由我们先攻，雪童子，使用冰冻之风！”

    雪童子眼神坚定，发出“呦嘁”一声，身边寒风吹向急冻鸟。

    寒风中似乎有微小的冰晶。

    急冻鸟朝着上空飞去，以滑翔的姿态紧贴着寒风的上限飞行，然后对着雪童子挥动双翼。

    “噗利——”

    漫天的空气利刃朝着雪童子袭去。

    “雪童子，替身！”

    “在雪层下移动，然后影子分身，接冰冻之风。”

    唐晓萌压低了声音，用只能被雪童子听到的声音下达了一连串的指令。

    空气利刃转瞬即至。

    站在原地的雪童子眼神变得呆滞，因为留在的原地只是一个类似影子的空壳了。

    真正的雪童子借由替身位移，藏身于十几米外的雪层之下。

    空气利刃不费吹灰之力地毁灭了原地的替身，就连坚冰都被摧毁，化作溅起的无数冰块。

    下一刻，十几只雪童子从雪层下一跃而起，对着空中的急冻鸟施展出冰冻之风。

    十几道冰冻之风汇流在一起，形成旋涡状的风眼。

    旋涡状的风涡朝着急冻鸟吹去，将途经之处的细雪统统卷入风涡！

    这已经是雪童子目前实力下，能够使用出的最强一击了。

    急冻鸟的神情凝重了几分，它挥动双翼，在身前形成一场风暴。

    暴风与寒冷气流汇聚而成的风涡碰撞在一起。

    下一刻，风涡破碎，暴风朝着地上的雪童子席卷而去。

    众多雪童子的分身四散奔逃，却被大范围覆盖的暴风全部击中。

    急冻鸟寻找着雪童子的本体，却发现所有分身全部消失，雪坡上空空荡荡。

    “跳起来，头锤！”

    急冻鸟猛地转身，发现雪童子不知何时又回到了坚冰上，它朝着空中高高跳起，北风托扶着它的身体，成为它的助力。

    眼看着雪童子就要接近自己的羽毛，急冻鸟的心中升起一丝怒意，它竟然被雪童子戏耍了！

    它不再顾虑雪童子弱小的身躯能否承受自己的攻击，身边凝聚出符文密布的巨石。

    岩石系招式：原始之力！

    唐晓萌心中一惊，她本以为急冻鸟会放水一些，没想到它竟然使用了克制雪童子的招式。

    以雪童子现在透支的身体状态，要是被这一招命中……

    无数巨石朝着雪童子砸去，雪童子用小脚踩在一块巨石上借力，然后很快被另一块巨石砸中。

    踏足的岩石在碰撞中破碎，它的身影也随之消失。

    在巨石袭至之前，雪童子利用替身的位移效果，移动到了另一块巨石上。

    它在巨石间闪躲、跳跃，顷刻间便来到了急冻鸟的身前。

    它用脑袋狠狠地撞向急冻鸟，却见到急冻鸟挥舞而来的钢翼！

    砰！

    钢翼与雪童子的脑门相碰，将雪童子的身上的外壳都打出一条裂缝。

    雪童子的身体朝着地面坠落，落在了雪堆里没了动静。

    急冻鸟意识到自己出手重了，心中虽然有几分焦急，但为了维持在雪童子族群眼中的形象，没有降到地面去找雪童子。

    水君站在不远处的山峰上，轻轻地“哼”了一声，傲然地注视着这一幕。

    它不是第一次和急冻鸟打交道了，对于急冻鸟的别扭性格再了解不过。

    雪童子坠入雪层中，仿佛所有的声音都从世界上消失了。

    它想要站起来，但身体已经失去知觉，它连动弹都做不到。

    原本接下急冻鸟的勇鸟猛攻时，它就已经感觉到身体的无力，后来的战斗都只是回光返照而已。

    “雪童子！”

    忽然间，唐晓萌焦急的声音闯入它寂静的意识中。

    下一刻，唐晓萌的声音变得轻快起来，时间仿佛倒回到两天前。

    “你也要去找急冻鸟吗？”

    “如果你不怕的话，就跟我一起走吧。”

    它的脑海中闪过许多画面，第一次遭遇暴风雪时，它和索罗亚都被吹离了地面，若不是唐晓萌拉着安全绳索，它们早就被吹到山崖下面了。

    第一次的失败，让它失落极了。

    它想要放弃登山、离开唐晓萌，回到自己平凡的生活中去。

    但雪妖女对它说的话，让它明白自己还不能停下。

    还有不融冰……

    对了，不融冰。

    因为大脑受到冲击，它的记忆也变得混乱不清了。一时间它甚至无法想起自己有没有将不融冰交给冰鬼护。

    雪童子感受着体内的不融冰，不融冰向它传递着冰凉的触感。

    冰凉之于雪童子，就等同于温暖对于人类。

    太好了，还没有搞丢啊……

    不融冰散发出微弱的蓝光，或许是感受到携带者的能量枯竭，它正不断地为雪童子补充着能量。

    雪童子的内心安定下来，记忆中的时间再次流动。

    它想起自己在深夜里跑着去找唐晓萌，在钻进帐篷的时候被唐晓萌从身后抱住的感觉，以及鬼斯通指尖旋转的影子球，它好像真的想教会自己。

    还有第二次登山时，那场突如其来的雪崩。

    这次真的就差一点了，在遭遇雪崩前，唐晓萌一直在说这次一定能登上山顶。

    在摔下悬崖的时候，雪童子心想：下次，我一定要登上山峰。

    与去找急冻鸟的目标无关，当时它心里想的，仅仅是登山山峰。

    ——因为山，就在那里……

    就在这时，它的体内传来一声轻响，似乎有什么东西被打碎了。

    唐晓萌将雪童子抱起来，发现它的身边爆发出白光。

    “雪童子……”

    雪童子的身体朝着天空中飘起，它的身体变得纤细、轻盈，两只小手渐渐变得修长，然后手臂上长出冰雪凝结成的白袖。

    在梦中，它听见母亲哼唱的歌谣。

    母亲在风雪中起舞的样子，让它选择了雪妖女这条进化路线。

    虽然没有觉醒之石的辅助，但它的意识已经觉醒。

    它进化在转瞬间完成，进化后的雪妖女缓缓睁开双眼，眼中闪过一抹光芒。

    急冻鸟正惊讶地看着它，似乎是陷入了某个回忆。

    下一刻，回忆与现实重合，高速旋转的影子球撕裂开风雪，击中了它的引以为傲的双翼。

