一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪看着摊在双手中的那块绘着骷髅头的破旗，这面旗她太熟悉了，以前见过，那应该是她很久很久以前的记忆吧。

    当亡灵号角的声音响起的时候，这面旗帜就飘扬在那座山上。曾经那个不可一世的男子，就坐在旗帜下看着一根粗大的龙头香。

    当龙头香只焚烧了不到一半，旗帜已经出现了数千人，分为七组，拜服在那个男子的脚下。

    长达数十年的浩劫之中，那数千人跟随着那个男子东征西讨，四处补漏，四处救火。

    当决定胜负的一场大战结束，苍天认输了之后，昔日被冥王旗与亡灵号角召唤醒来的七组织的成员，只剩下了三百二十八人，有九成高手，在这个人世间灰飞烟灭。

    男子依靠这三百二十八人为班底，将七组织该命为人间守护一族，又从人间各族幸存的高手中以自愿的方式进行扩充。

    这个组织非常的古老，他们代表的是辉煌与伟大。

    辉煌在于寂寞，伟大在于漫长。

    七组织所有成员之间，几乎都是一种据传是来自女娲娘娘的血脉继承，传承者看似与常人无异，一旦血脉觉醒，将会在短时间内拥有他们祖先的力量。千代万代，这股血脉传承的力量都不会断绝。

    在漫长的岁月里，他们都是如凡人一般一代又一代的繁衍，不经召唤永不现身，是七组织的铁律。

    七组织有三种信物，其一是代表七个首脑的玉牌。其二是旗帜，也就是世代相传的冥王旗。其三是亡灵号角。

    玉牌可以看做是虎符，旗帜是战旗，亡灵号角是进攻的标志。七组织就像是一支军队，千万年来一直躲在暗中默默的守护者着三界六道，守护着芸芸众生。

    凤仪虽然知道，自己的血脉觉醒，是有人摇动了战旗，她一直想法子追查到底是哪位应劫之人得到了昔日邪神留下来的冥王旗。

    万万没想到，这一次北疆之行，不仅见到了七组织首脑的一面玉牌，还见到了唤醒七组织首脑的冥王旗。

    看着凤仪抱着冥王旗失声痛哭，冰洞内的众人都是疑惑至极。

    “云师兄，云师兄……我错了，当年是我错了……当年如果不是我，七组织也不会损失惨重，这面旗帜也不会变成如今这般残破模样，师兄，师兄……”曾经以为放下的久远记忆，在看到残破的冥王旗时，凤仪才发现原来自己一直没有放下，那个天狐说的对，自己是叛徒，背叛了人间，背叛了邪神，这两万多年来，每一代后人，男子为奴，女子为娼，这

    并不是邪神对自己的惩罚，而是自己对自己的惩罚。

    最后，凤仪跪了下来，泪流满面的向那个早已经不存在的人认错，祈求他的原谅。

    在场之人没知道她是在向谁认错，只知道那个人姓云，是她的师兄。

    看着凤仪匍匐在地上，身子颤抖，好一会儿竟然不动了，连声音都消失了。

    叶小川壮着胆子上前推了一下凤仪的肩膀，道：“仙子，你不要……”

    刚说五个字，跪伏在的冰洞里的凤仪身子一软，倒在了地上，看样子是昏迷了过去。

    叶小川一愣，举起双手，叫道：“和我没关系，天地良心，我只是轻轻的推了她一下……”

    秦凡真上前探了一下凤仪的脉搏，道：“她刚才情绪过于激动，昏倒了。”

    说着，将凤仪抱起来放在了褥子上。

    蓝柒雲伸手捡起掉在地上的冥王旗，摊在手中左看看右看看，道：“这个凤仪姑娘，道行可不是一般的高，怎么看到这面海盗旗，会激动成这样？这面海盗旗没什么特别之处啊。”

    叶柔与秦凡真也在研究那面海盗旗，三个女子都是阅历广博之辈，反复查验，依旧是看不出冥王旗有什么特别之处。

    叶小川与云乞幽默默的对视着，他们二人是知道的，这面难看的破旧海盗旗，是当年邪神前辈留下来的，这两万四千年来，一直保存在天池，由白狐四族共同看守。

    看样子，这个凤仪来历非同小可，应该是认识冥王旗的。

    见蓝柒雲等人在蹂躏冥王旗，叶小川上前一把就扯了过来，道：“都别看了，这玩意可不是什么好东西，我还是收起来吧。”

    凤仪昏迷的时间不是很长，也就两三个时辰，叶小川在搅小米粥的时候，凤仪就醒来了。

    睁开眼睛第一眼，凤仪的表情非常的平静，似乎昏迷前的悸动已经成为了过往云烟消散在天地间。

    第二眼，她就看到了正蹲在篝火堆边给大家准备食物的叶小川。

    这个少年人，难道就是师兄预言中的应劫之人？

    看来错不了了，因为云乞幽的样貌，与当年的那个女子非常的相似。

    “你醒的还真是时候，可以吃东西了。”

    叶小川回头看了一眼凤仪，咧嘴笑了起来，两排洁白的牙齿在忽明忽暗的冰洞里是那么的显眼。

    凤仪坐了起来，看到木匣子还在自己身边，于是就伸手打开。里面放置着诛心老人记录法阵的那本书，还有那面七组织的玉牌，却没有看到冥王旗。

    叶小川道：“冥王旗不是诛心老人的东西，是白狐一族四位族长交给我保管的，我不能给你。”

    凤仪淡淡的道：“你竟然知道那面是冥王旗。”叶小川道：“仅此而已，我只知道它是什么冥王旗，至于它是干什么的，有什么用途，我不知道，也不想知道，如果不是小夫前辈强塞给我，我才不要呢。好了，可以吃饭了，叶姑娘，你碗筷弄好了没，赶

    紧的啊。”

    叶柔抱着一叠白瓷碗走过来，接过叶小川的手里的大勺子，开始给大家盛小米粥。叶小川端过一碗走到了凤仪的面前，递给她，道：“我应该已经猜出了你是什么人了，不过我对你的前尘往事与身上肩负的使命没有任何的关系，浩劫之事与我无关，七组织的玉牌你可以带走，吃点东西，天亮之后，你走的阳关道，我走的独木桥，咱们还是不要有任何交集为好。”