    698、昊天的动作

    事情有了定论，但却不着急，西游尚未开启，唐僧还未离开大唐，现在也不是最佳时机，真冒然开启，反倒让佛门警惕。

    这是刘浩和姜子牙之间的默契，他们还有一个线人帮他们掐准时间，这人变是袁守城。

    这日，袁守城走进茶馆，看到了姜子牙，身心一震，赶紧上前拜见，口称师叔。

    “师叔，那玄奘已经抵达洛阳，昨日，师侄已经在街上摆摊！”

    “也好，西游之事，也到时间了，佛门这些时日，进入大唐者不少吧？”

    “前些日看到迦叶在长安出现，他如今正为玄奘铺路！”

    刘浩听了微微一笑，给袁守城斟了一杯茶水，挥手让他坐下。

    “你打算从泾河龙王入手？”

    “真人神算！”

    刘浩心说这哪里是神算，根本就是事先被《西游记》透剧的好不好？

    “太公，李世民这次免不了要到地府一行，下一次他前来，兵家学院却可以提及了！”

    “道友还真是神算无双！”

    “哪里是神算无双？佛门想要让李世民最大支持，只能以性命相逼，地府之中，地藏早已打通关系了吧！”

    “佛门大兴，无孔不入啊！”姜子牙也感叹一句，袁守城则端着茶水，一副聆听模样。

    “地府可不简单，真以为后土娘娘身故了不成？呵呵，如今佛门在地府有多嚣张，日后后土娘娘的清算就有多厉害！”

    “道友？”

    姜子牙和袁守城听了刘浩话语，身形俱是一颤，传言之中，后土身化六道，不是早就故去了？

    “哈，看来你们不明其中缘故，也罢，今日就和你们分说一下！”

    刘浩哈哈一笑? 喝了一口茶水。

    “巫族不修炼元神? 却不代表没有元神，这方道理你们知晓吧？”

    姜子牙和袁守城双眼爆开? 往日里从未细究? 今日刘浩一言，就让他们彻底清楚。

    后土身化六道? 然元神却不可能消散，传言地府深处? 有着一位平心娘娘? 只是从未有人见得，时日一久，只以为是巫族愿望，也将之忽略? 今日看来? 这平心娘娘必定是后土元神所化，那身化六道泼天的功德落下，后土元神所得之后，又该有多少修为？

    须知，六道地府? 乃地仙界三分之一所在，这份功德? 和盘古开天相比，至少也有着两成上下? 足以让一个羸弱的元神成为圣人。

    姜子牙和袁守城对视一眼，赶紧端起茶杯喝一口茶压压惊。

    “十殿阎王如今有多少修为？你们可知他们此前来历？那魂魄转身之处熬汤的孟婆可有来历？”

    刘浩几个问题将姜子牙和袁守城问得心惊胆颤? 为何此前从未去想？两人想来想去? 唯有圣人干扰了他们这方面思维? 让他们一旦想到这里，就会自行略过，不去追究，也只有这样才能想得通其中变故。

    而圣人干扰的‘圣人’，是诸天之上几个还是地府之中本就有？

    这才是姜子牙和袁守城最为关注的问题，只是，这也无人能够询问，问原始天尊，还是算了吧，如果是元始天尊等圣人遮掩，两人去问，根本就是去打他们的脸，和找死无异。

    刘浩这些也都是他自己的猜测，地府之中，真正的主事人只有十殿阎王和孟婆，加起来一共十一人，再加上后土本身，刚好十二个，和十二祖巫数量又刚好相当，这会是巧合吗？

    如果这还是巧合，为何连男女数量都刚好一致？

    换做普通世界，刘浩会相信这是巧合，但换成仙神世界，所有的巧合都不可能是巧合，只可能有着深层次的意义隐含其中。

    他猜测，十殿阎王根本就是十个祖巫的元神所化，而孟婆，多半是玄冥祖巫元神。

    巫族不修炼元神，但同样存在，后土做为六道掌控者，将祖巫元神收起不过是顺手的事罢了，给他们安排这些职位也是随手的事情，或许这些元神记忆被后土封存，亦或者本就有着记忆装傻。

    这都无关紧要，这么长时间维护着地府的稳定，功德每日累积之下，加上重修元神所得，如今十殿阎王和孟婆的修为绝对不低，甚至都是准圣刘浩也不会吃惊。

    修了元神，就等于明了天道，也才有了地藏进入地府，后土不去阻挡，但不代表她就开心，等到哪天佛门气运跌落的时候，到时候后土给予的反噬就绝对会让佛门爆爽。

    当然，这也只是猜测，刘浩之所以说出来，也是让姜子牙和袁守城哪日忍不住试探一番，不管是他们亲自试探，还是算计他人试探也好，都能给他带来证实，也好过傻傻无端惹上一个大敌。

    长安城外，泾河龙王这些日总觉得十分烦躁，这种烦躁根本不知来处，也不清楚该归于何处，无端加身，他这种状况持续了好些天，一直不见消散，也使得他这些时日变得暴躁易怒，动不动就给下面惩处，更使得底下一帮虾兵蟹将一个个噤若寒蝉。

    这一日，泾河龙王几杯酒水下肚，感觉稍好一些，哪知道一个汇报让他再忍不住，如火山一般爆发出来。

    这消息，却是自家水族成员被鱼人打捞，不用想，这会多半已经进入人类餐桌之上。

    “你说什么？已然三日？日日如此？迁移了几回？”

    “回龙王，每日都有迁移，可那渔夫就好似早已知晓一般，早早就等待在那！”

    “无耻之尤！我倒要看看是哪路神仙敢做这人神共愤之事！”

    泾河龙王不知道他早已被人下了法术，平日里的冷静也好，智商也好，几日烦躁下来，早就被他忘得一干二净，如今只有一肚子的火气想要发泄。

    调查却是十分容易，泾河龙王亲自出马，那渔夫哪里抵挡得了他的法术，几句话就被套了出来，不需说，袁守城的摊位也被泾河龙王知晓，暴怒的他哪里管得了许多，一个变身就上了长安城，循着渔夫所指的方向行去；

    过不多久，就看到袁守城摊位，本大步向前打算兴师问罪，却没想几步一走，就发现事有不对，那摊位上的算命先生分明比他还强，且那周身青色光芒更是圣人功法产物，一旦和圣人扯上关系，又哪里是他一个小小的河流龙王能够挑战的？

    按理，发现这个状况，泾河龙王也该返回，迁移被算到，且忍他几日，夜间再出也不是不行，没必要和袁守城这样的圣人门下硬刚。

    只是，他这个被选定的历劫人物哪里还有冷静，又被佛门下了混乱法术，只能让他自己寻死。

    只见他虽步伐变缓，依旧朝着袁守城走去，附近一个暗中观察的老和尚才松了口气，嘲笑一声转身离去。

    袁守城早就看到泾河龙王，他心中也是感叹，到底是大劫开启，需要你来历劫，休要怪我推你一把。

    他这边和泾河龙王下了赌约，天庭就已经知晓，旨意也书写完毕，那泾河龙王刚刚返家，天庭的旨意也刚好抵达，一下让他更佳烦躁起来，整个人都嗡嗡作响，没了思绪。

    一旁，一个蟹军师给了个建议，只说改个下雨是时辰点数，泾河龙王正是没有主意之时，当下就毫不犹豫应答下来。

    若是此时他走出河流，就会发现岸边正有着一个和尚在不停敲打木鱼，这和尚一声修为大罗金仙，压制他一个小小的泾河龙王再容易不过，可为了确保事情顺利进行，也是豁下面皮，亲自出手实时跟进了。

    为了让泾河龙王送死，佛门也是拼了。

    次日，懵懵懂懂的泾河龙王私自改了下雨时辰，待他完工返家之后，才猛然醒悟过来，一身冷汗直冒，彻底傻眼。

    智商回归，泾河龙王哪不知道自己犯了天条，他也慌了，本身，他就是被排挤的龙王，否则也不会到这河流之中来任职，后台什么的根本没有，能怎么办？

    想来想去，泾河龙王想到了袁守城，倒不是期待袁守城有解救他的方法，而是他认为袁守城好歹是圣人门下，自己求一求总比坐以待毙来的强，真对方犹豫，哪怕自己卖了忠诚又如何？

    袁守城大雨一停，就出摊静静等待起来，余光瞄了一眼远处和自己一样等待的老和尚，心中嗤笑一声，真以为老和尚尽在掌控？其实不然，若大劫没有提升，这事九成九要按照佛门意图行事，大家分分座位吃果子，可大劫提升，佛门想要顺利推动，却没有这么简单。

    天庭，昊天高坐天帝宝座，下方众多仙神各立，他冷眼旁观。

    不过是一个泾河龙王犯了天条，哪需要他一个玉帝亲自追问？他摆出这个局，可不仅仅是为了配合佛门行事这般简单。

    果然，当泾河龙王犯下天条之事被佛门之人提起的时候，早早等待在那里的太白金星就站了出来；

    “陛下！泾河龙王这些年兢兢业业，也无有一丝犯错，不若将之押送大牢可否？”

    太白金星一番话让胸有成竹的佛门一个个瞪大了眼睛，大哥，剧本不是这样的吧？不是上来就斩杀的吗？

    他们朝着宝座上的昊天看去，只见昊天似乎在思索，眼中还带者一丝不忍，哪还敢等待下去！

    “陛下，泾河龙王这般做法不仅仅是在挑衅天条，更可能造成人间灾难，当斩之以儆效尤！”

    昊天瞄了一眼言者，乃是火德星君，也是早已投靠佛门的人物，他站出来倒是合理。

    “陛下！泾河龙王此番虽犯了天条，但却未有给人间造成灾难，如此，死罪可免，但活罪难逃！抽去龙筋打入监牢已然是重罪！

    真当场斩杀，未免让那些兢兢业业行云布雨的各处龙王寒心！须知，如此长久为人间行云布雨，泾河龙王本身就有着不少功德，斩杀于他，陛下虽无惧这些许反噬，但也是莫大的损失！不值当也！”

    太白金星这番话，让底下的众多仙神纷纷点头，他说的太有道理了。

    配合你佛门没问题，可天庭的损失如何计算？还是这般一而再再而三的损失，你佛门还没坐上老大的宝座就这般霸道，日后坐上了，文明不得舔着脸求你们？

    天庭这边一动，天机就开始显现出来，原本西游的线条也开始躁动不安起来，混沌之中的几个圣人立马惊觉，一番测算，已然将事情摸清，一个个将目光锁定到凌霄宝殿之内。

    三清都在含笑，女娲在看着热闹，接引准提却皱起了眉头。

    “师兄，昊天可是有了反复之心？”

    准提最着急，他为了佛门，执念之深，冠绝地仙界，容不得丝毫出错。

    “师弟莫慌，太白金星之言，本就是昊天授意，乃是为昊天争夺更多利益罢了！”

    “当初不是说好了吗?如今又不知足，岂有此理！”

    “师弟，当初为了让天庭配合孙悟空大闹天宫，给了昊天一个名额，但也只是大闹天宫之事，今日昊天这番又是让龙王寒心，又是让自己受功德反噬，无非是表明一码归一码罢了！”

    “师兄，你修要骗我，昊天此时方言，本就是趁火打劫！如今若何？当真要从了昊天心思？”

    “且问问昊天如何计较再说！”

    接引发话，准提只能安奈心中不爽，静静等待接引和昊天沟通。

    凌霄宫，昊天闭上双眼，面对接引的询问，他不紧不慢的回道；

    “师兄，非是昊天为难，而是封神榜诸神身体恢复，心思已生，天庭早已不如往日那般从容，今日斩杀泾河龙王，明日地仙界各地龙王必然寒心，时日一久，吾这天帝必失人心？

    实在是不敢轻易下杀手，还请师兄原谅！”

    昊天这番话还真是让接引有些郁闷，刚好卡在这个节点之中，使得这番话变得非常有道理。

    当然，接引也知道这就是借口，可有道理的借口和模棱两可的借口完全就是两码事，这个竹杠他还必须接下，只是，他更担心的是后续的西游问题。

    牵一发而动全身，昊天的说辞，他也必须要考虑，封神榜诸神身体恢复，想要像以往那样令行禁止根本就不可能了，没看到有着身体的杨戬听调不听宣吗？这里面固然有着其他因素，但杨戬肉身成圣也是一个重要原因。

    还真不得不认这个理由，昊天已经将问题抛给接引，接引就必须接下，今日这个节点需要过去，否则又不知要推迟多久，而且，下一次依旧可以找这个理由，你又能怎样？总不能佛门亲自出手吧？

    真那样的话，就和天庭撕破脸皮了。

    佛门如今的势力，还真不怕天庭，可名不正言不顺绝对够他们喝一壶的，引得鸿钧出手再次封神那才见鬼了呢。

    到时候整个地仙界的仙神都会将佛门恨上，他们可不知道封神本就要重新开启，只会认为佛门太过霸道，引得封神再临。

    接引将这番话说给准提听，也让准提冷静下来，这个借口太过完美，且真夜隐含其意，不得不承认关系不小，佛门算是撞上了这个关口上，只能只认倒霉，根本怪不得昊天身上去。

    “师兄，这可如何是好？西游之路，必然要不太平了！”

