    见叶枫如此表态，叶母吓坏了，忙劝道：“枫儿，你不知道，那个慕容世家的背景真的太强大了，他们豢养的武道强者，不知有多少，你根本……”

    叶枫断然道：“妈，别长他人志气，灭咱们自己威风。你要相信我，我一定能快速成长起来的。”

    叶母根本不知道他得到了医仙传承，还是有些顾虑：“枫儿，妈知道你现在踏入了武道，但是，要想成为你爸那样的武道强者，没有几十年的时间，是根本不可能的事情，你听话，还是别……”

    “妈，无论花多少时间，我都会朝这个目标前进。你就放心吧，我不会莽撞的。”叶枫昂然道。

    见他如此固执，叶母最终不再劝说，只是有些生气。

    经过这事，母子俩出现了一些隔阂，叶母便赌气地回自己房间歇息了。

    见母亲如此，叶枫有些无奈，偏偏他自己又不能实话实说，只能憋着。

    还是梵清影劝道：“叶枫弟弟，你不用担心，回头帮你劝劝干妈。”

    “那就多谢梵姐了。”叶枫笑道。

    “咱们俩谁跟谁呀？”

    梵清影咯咯一笑，忽地，她想起什么来，似笑非笑道：“对了，叶枫弟弟，今天在武道交流馆出现的那个啦啦队女孩，怎么一回事啊？居然开口闭口叫你姐夫？”

    叶枫一听，马上便猜出她说的是唐灿，一时脸红耳热地道：“这个……这个……”

    梵清影见他这样子，哪还不知道怎么一回事？

    “叶枫弟弟，你可真行啊，桃花运一个接着一个呢。”梵清影幽幽道。

    嗯？怎么听着味儿不对呢？

    叶枫心中一动，忍不住仔细打量起她来，却见她一双美眸满是幽怨地盯着自己，不由得心脏狂跳。

    “梵姐，有啥办法？谁叫小弟我魅力那么大，注定命犯桃花呢？”叶枫不好意思地嘿嘿笑道。

    “注定命犯桃花？”梵清影扑哧一笑，然后离他近了一点，吐气若兰，“那你觉得，梵姐我是不是你命里的桃花呢？”

    叶枫顿时呼吸急促起来，瞧她这话说的，简直就是赤果果的挑逗嘛！

    想到昨天晚上，她在自己房里撩拨自己的样子，他就有些心猿意马起来。

    调笑道：“我说梵姐，能不能别跟我兜圈子了啊？你长得这么漂亮，成熟又有魅力，我叶枫又不是傻子，怎能错过？”

    “呸，你可真花心，连干姐姐都不放过！”梵清影啐了他一口。

    叶枫翻了翻白眼：“我说梵姐，到底谁不放过谁啊？也不知道谁昨天晚上跑到我房间……”

    他话还没说完，梵清影便探出玉手来，堵住了他嘴巴，羞涩难当地道：“不许说。”

    闻着她玉手传来的迷人香气，叶枫只觉自己荷尔蒙瞬间爆发，再也按捺不住，一把将她拉入怀里。

    “噢——”

    梵清影发出一声娇呼，顺势歪入他的怀里。

    软玉温香满怀，饶是叶枫定力不凡，也禁不住有些悸动，对着她性感的红唇，准备吻下去。

    但就在这时，梵清影发出一声惊呼：“快放开我，有人来了！”

    说完，她就像是受惊的兔子一般，从他身上跳出来，与他保持距离。

    “哪有人来？”

    叶枫有些恼火，正要再次扑上去。

    就在这时，脚步声响。

    只见梵清影的一名手下，从别墅大门外匆匆走了进来。

    叶枫暗骂晦气，只好正襟危坐。

    梵清影表情似笑非笑地看了他一眼，媚眼如丝。

    真是个妖精！

    叶枫没好气地看了她一眼，却又不好当场发作。

    结果，梵清影一看到他这样子，俏脸上满是笑意，似乎很喜欢这种吊他胃口的感觉。

    这时，那手下走到梵清影跟前，恭声道：“夫人，别墅外面来了一个来历不明的人，貌似实力不弱……”

    叶枫和梵清影对视一眼，均面露凝重之色。

    “通知下去，严密防范，那人要是敢闯进来，格杀勿论！”梵清影柳眉一挑，断然道。

    “是，夫人。”

    那手下随即退了下去。

    这时，叶枫突然笑道：“不必那么紧张，那人没有恶意。”

    “你说什么？”梵清影一愣。

    叶枫一脸高深莫测地笑笑：“我知道来人是谁，不过，这人不是什么敌人。”

    “你怎么知道那人是谁？”梵清影追问。

    叶枫没有回答：“梵姐，暂时恕我卖个关子。你先回房休息，我出去一下。”

    梵清影有些担心他的安全，道：“这不好吧，万一有什么事情，我怎么跟干妈交代？”

    “梵姐，你这是在关心我么？”叶枫笑道。

    梵清影没好气地白他一眼：“无聊，你是我干弟弟，我不关心你关心谁？”

    叶枫不依不饶：“就仅仅是出于对干弟弟的关心？”

    梵清影再次白他一眼：“能不能别那么自恋？好吧，你要去就去吧，我不管你了。”说完，径自起身，上楼去了。

    女人呐，真是个口是心非的动物。

    叶枫摇摇头，然后自己走出别墅大门，到了外面大街上。

    此时，大街上空空荡荡的，没有人。

    但叶枫直接开启天眼，很快就发现，在不远处的一棵大树后面，藏匿着一个人影。

    原来躲在那里！

    他意味深长地笑了笑，当即走了过去。

    不一会，他便到了跟前，淡淡一笑：“我该叫你宫利伟先生，还是宫丽娜小姐？”

    来人，不是别人，正是白天与他在武道交流馆比试过一场的宫丽娜。

    不料，异变突起。

    躲在树后的宫丽娜，突然蹿了出来，并闪电般探出一只锁喉手，往他脖子袭来。

    “我擦，至于吗？一见面就动手？”

    叶枫吓了一跳，急忙施展游龙步，可惜，一切来得太晚了！

    只见宫丽娜的锁喉手，直接锁住了自己咽喉。

    “呃……”

    叶枫顿时无法动弹。

    不过，他一点都不慌。

    因为刚才他出来之前，就给自己算过运势：有惊无险而已。

    “叶枫，给我老实点，否则，我立马掐断你脖子！”

    宫丽娜说完，用力一推，将他推到了不远处的墙角。

    “我说宫小姐，何必这样粗鲁？你不就是想壁咚我嘛？放心，我不反抗！”叶枫笑嘻嘻道。

