    出狱后的第一个party，唐筝是无论如何也不能够缺席的。

    甚至为了这个，她花了好几天时间，来给自己挑选礼服，做头发做spa。

    苏伟开车载着她来往于各个高端商场，看着她新做好的发型，忍不住夸赞道：“大小姐，您这样的妆扮，一定会轰动全场的！”

    这是实话！

    唐筝虽然坐过牢，人很坏，但是她的外貌很漂亮，大气又精致的那种漂亮。

    被夸赞之后，唐筝微微笑了下，说：“总不能让那个顾绵绵给抢了风头！”

    苏伟：“……”

    就觉得这个唐筝看起来并没有姑妈说的那么聪明，估计全仗着身后有人给出谋划策。

    想要拿下她，仿佛也不是很难。

    对于姑妈分派给自己的任务，苏伟瞬间自信心满满！

    顾平川的生日宴是在家里举行的。

    唐家别墅有专门用来开party的宴会厅，就连楼下的客厅好生收拾一下，也能容纳上百人，根本无需去酒店。而且，虽然是在家里开party，但是照旧从五星级酒店请了大量的厨师甜品师回来，专门为客人们打造顶级盛宴。

    宴会开始后，陪伴在顾平川左右的，当然是苏婉仪。

    老公事业有成，苏婉仪也跟着风光。她穿着一条纪梵希的浅棕色吊带礼服，一手挽着顾平川的臂弯，时而和宾客们微笑着打招呼，言行举止端庄大方，一副女主人的做派。

    自己风光的同时，她还不忘去看看唐筝。

    唐筝今天穿得很漂亮，妆容也很精致。但是她似乎并不想张扬，一直坐在角落里的位置，连话也很少说。

    不过也难怪，和人打招呼，就难免会被问到坐牢的事情，她哪儿还有那个脸呢？

    想到这儿，苏婉仪无声的笑了，给苏伟递了个眼色之后，继续陪着顾平川一起应酬去了。

    唐筝坐在沙发上出神的时候，有人在身后叫她。

    她回过头，就看到苏伟，手里拿着一份小蛋糕，朝着这边走来：“在想什么？年轻人都在那边热闹着呢，你怎么不去？”

    唐筝苦笑着摇摇头，片刻之后，她才轻声道：“我忽然想起了我妈妈！”

    苏伟眯了眯眼，随即安慰她：“我很理解你，不过，我还是希望你能快乐一点儿”，说完，他将手头上的小蛋糕拿到她跟前：“给你，新出炉的布朗尼，尝尝看！”

    蛋糕很甜，猫腻也很明显。

    唐筝却只是微微笑了下，并不戳穿他，而是伸手接过蛋糕，拿着小叉子一点点吃了下去，边吃边道：“还不错，不过不像是家里厨师做的。”

    “是洲际酒店请来的甜品师做的”，苏伟笑着说：“你要是喜欢，我以后可以买给你吃。”

    唐筝冲他轻轻笑了下，随即又一本正经的问：“诶，你看看，我的妆没有花吧——我忘了带小镜子了……”

    苏伟仔细端详了她一番，然后摇头：“没有，都挺好的。”

    唐筝却摇头：“算了，你们男人根本就不会看这个，我还是自己上楼一趟吧！”

    说完，她起身朝楼上走去。

    临走，忽然又回过头来看着苏伟：“你先别急着走，我等下可能会有事儿找你！”

    苏伟笑着点头：“嗯！”

    唐筝朝着楼梯口走去。

    客厅很宽大，经过楼梯口，势必要经过好些人。在客厅中间，她“不慎”撞上了一个人，连忙道歉：“不好意思，撞到您了……”

    被撞的中年男人抬起头，看到这张年轻姣好的面容，眯了眯眼，随即道：“是唐大小姐吧？”

    唐筝微微笑了，带着些许的腼腆：“是我，您是曹叔叔吧？”

    她撞上的，就是星澜会所的曹总，也是之前一直被顾平川深深忌惮的男人。

    匆忙寒暄两句之后，唐筝起身上楼。

    曹总看着她的背影，顺便向顾平川笑道：“顾总，女儿都出狱了，怎么也不给我们介绍一下？这四年时间不见，我们都快要忘了唐小姐的模样儿了。这样可不行啊，好歹是我们集团的未来接班人，老是藏在家里怎么行？”

    被曹总这么一说，众人的视线顿时朝着这边看过来。

    顾平川在心里默默的将唐筝给凌迟了一遍，同时又越发肯定了自己心中的那个猜测：这个姓曹的，八成和唐筝有勾结！

    明面上，却仍旧笑容可掬的道：“女孩子家脸皮薄，而且现在，筝筝还在学校读书。曹总放心，有她大展拳脚的一天！”

    轻而易举的将这件事儿给揭了过去，然而，众人的话题，还是不由自主的落到了唐筝的身上。

    四年前，唐小姐也算是个连续霸占了一周版面的风云人物，以手段残忍毒辣著称，现在出来了，自然成为了吃瓜群众的口中谈资。

    唐筝自然听不到这些。

    她在楼上准备一番，随后出门，去敲顾绵绵的房门。

    顾绵绵的那只脚还没有好利索，原本她今天也坐着轮椅，被佣人推下楼去，跟大家一起热闹的。但是她觉着自己身上的礼服还是站着比较好看，坐着根本穿不出效果来。而且后来，钟翊和钟夫人母子俩也来了，她就直接上楼来了，免得尴尬。

    有人敲门，她还以为是佣人，所以漫不经心的说了声：“进来！”

    唐筝推开门，先是四下看了看，然后才见到了坐在床上的顾绵绵。

    没有外人在，顾绵绵一个人面对她，顿时变得警惕起来：“你来干什么？这是我的房间，请你出去！”

    “这是唐家的房间！”

    唐筝语带讥诮的说，她走进屋子里来，四处打量着：“虽然这屋子不怎么样，但是给你这个拖油瓶住，也不错了！”

    顾绵绵一时气结：“你有本事，就和爸爸去说！”

    “没本事，所以我就只能欺负欺负你咯，谁让你好欺负呢？”

    唐筝嘿嘿笑着，一副没心没肺的样子，站起身来：“行了，你既然这么讨厌我，我就不在这儿碍你的眼了，走咯！”

    说完，推开门朝外走去。

    顾绵绵看着她的背影，忽然抓起自己背后的靠枕，朝着门上砸去，随后用力躺在床上。

    她拿起身边的手机，本来想刷刷微博的。结果也不知道怎么的，无线网络也竟然也不好用了。她心里正烦着，索性将手机扔到一边，用被子蒙住头，准备睡会儿。

    另一边，苏伟很快接到了唐筝打来的电话。

    她的声音低弱，像是在竭力克制着什么：“你现在在哪儿？你赶紧上楼来，我——我有点儿不舒服，可是一个佣人也找不着……”

    苏伟心如明镜，却又佯装关心：“怎么了？你没事儿吧？”

    “不知道”，唐筝小声说，连呼吸都变得有些急促起来：“就是特别热，也不知道是怎么回事儿——我不想麻烦爸爸，你送我去医院好不好？”

    【作者有话说】

    嗯，马上就有重头戏了，宝宝们多多支持哦

