    “大师兄，你最近可是得了一尊玉雕像？”眼看着天色就要暗了，今日是十五，月光正亮，怕是玉魂要吸食薛元国血液的日子，安易也就直奔主题。

    薛元国点了点头：“的确是得了一尊雕像，怎么了？”

    “那晚上可有一女子前来陪你？”安易犹豫了一下，到底是男女有别，那洞房花烛的事情终究是问不出。

    “大哥，你真是糊涂啊，你要什么样子的女子没有，怎么跟个邪物……”薛灵乔可忍不住，立刻说道。

    薛元国眸色一暗，沉声说道：“玉娘不是邪物，她是灵石，她说她只会跟我在一起，不会爱上我，可是我不求她爱我，我爱她便是！”

    薛元国说着，那状态就像是变了一个人一般，再也不是安易之前认识的那个冷静稳重的太医院院使薛元国。

    “完了完了！”薛灵乔一见薛元国如此，忍不住低声喊道，“这真的是魔怔了，我都不认识他了！”

    安易皱眉，悄悄的将清神药丸放在茶水中。

    “大师兄，先喝杯茶，喝完茶你与我说说你与玉娘的故事！”安易将茶碗端在了薛元国的面前。

    薛元国却盯着那茶水笑道：“小师妹，你这水里有毒！”

    薛灵乔一愣：“他还没有全傻么，竟然看出你下了药来！我说小师妹，说到研制这种药物，你真没我三弟有天分！”

    安易瞪他一眼，薛灵乔却突然端起茶杯来，一下子灌入薛元国的嘴巴里。

    安易一怔，忍不住给薛灵乔抬了大拇指点赞。

    这家伙，就等薛元国醒了好好的整治他吧！

    薛元国喝下那杯茶之后，似乎十分的恼怒，但是瞬间就清醒了很多。

    “我怎么在这里？”薛元国有些嫌弃的望了望自己胸前的一大片水渍，“这是怎么了？”

    薛元乔知道薛元国喜欢整洁，赶紧说道：“大哥，你真的是被那个女人迷住了，你瞧你都不记得发生了什么！”

    “什么女人？”薛元国一愣，慢慢的，一些记忆涌入他的脑海中。

    薛元国满脸的窘迫。

    “大师兄，你先别着急，那玉雕像是玉魂，是千年玉石被炼养所成，凡人是不可能躲开她的迷惑的，大师兄您还能清醒，已经比很多人强了！”安易赶紧宽慰他，免得他又受打击。

    “的确，很多人死了，都不知道是死在玉魂的手里，再说哥哥你三十年没碰过女人，一碰就是这样的高级货，按捺抵抗不住也情有可原！”薛灵乔也跟着安慰，但是不知道这话咋听着这么不好听呢？！

    薛元国的脸色更加的惨白，他一向自负而且自爱，如今却被一只玉雕像迷惑……

    “大师兄，现在咱们要想法子捉住那玉魂！”安易看看天色，已经暗下来了，很快月亮就会出来了，时间真的来不及了，也就赶紧说道，“师兄，您现在回去，引那玉雕像出来，我约了人去你家捉她！”

    薛灵乔赶紧问道：“约谁？是不是城外寒山寺的高僧？那可是吸人血的邪物，也的确应该高僧出手了！”

