
　　李和道，“上车吧，我送你，你喝了点酒，真怕你醉了。”

　　“没事。一瓶红酒醉不倒我。威士忌白酒我都能喝一瓶呢。”月光冷涩如练，伴以凉风，她不自禁地张开轻盈地双臂，舞着纤纤玉手，翩翩身影似蝴蝶展翼。宛如精灵般脱俗，转着脑袋道，“要不你陪我散步吧。你知道吗？我今天很开心。”

　　李和道，“我也开心。”

　　好久没有人陪他这么聊天喝酒了。

　　他算是默认了陪她散步。

　　“告诉你一个秘密，要替我保密哦。”天籁小说网

　　闫红小声道，“我在美国一边上学一边打工呢，我挣了这个数。”

　　李和看着闫红比划的手指头，笑着道，“一千？”

　　闫红不高兴的道，“又小瞧人。”

　　“一万？”

　　“哈哈，猜不到吧。”

　　李和不确定的问道，“不能是十万吧？”

　　“为什么不能是十万？”闫红反问道。

　　李和道，“你这去没多长时间吧。”

　　“那我就肯定的告诉你，是十万！而且是美金！”

　　“挺厉害。”李和很想闫红问是怎么赚这么多钱的，留学生打工本来就有诸多限制，根本没什么好工作，要知道蒋爱国这么个大男人打了四五年黑工，也才攒下几千美金。他好奇归好奇，但是还是憋住了没问。

　　“想知道我怎么赚的吗？”

　　李和摇头，“不想知道。”

　　闫红道，“我刚开始一去的时候，看到很多同学都是躲餐馆里刷盘子，我本来也想去来着。可是我宿舍是一个巴西的姑娘引起了我的注意，她家庭情况也不好，可就比我早来一年，开的车都是十几万美金的，一块手表就是两万美金，我就留了心眼，天天都注意着她呢。”

　　“然后呢？”李和见她说的兴奋，就故意捧了一句。

　　“平常没课的时候，我看她背着大包小包的出门，回来的时候都是大包小包的宣传册，我发现她就是个销售员，美国人叫sales，其实就跟咱国内商场里的服务员差不多，但是又有点不一样。跟国内不一样的是，她们实行的是commission的制度，是卖的多赚的多。”

　　“这个我懂，就是有业绩提成。”

　　“谢谢，我一直找不到合适的词翻译。没多长时间我跟她处熟悉了，就央着她带着我做，一会儿卖房产，一会儿就去卖汽车，说不准后天就去推销计算机。大部分都是抽成的，我运气还算好，不就这样赚了点嘛。”

　　“挺好。”闫红说的是挺简单，至于里面的磕磕绊绊，外人就未必知道了，李和就更不好意思问了。

　　“所以你现在后悔了吗？”

　　李和愣了愣道，“我后悔什么？”

　　闫红道，“要是你去了，你也能赚钱呢，你怎么就不后悔呢？”

　　“哈哈，去美国的人多了，不是每一个人都像你这样赚到钱了，还有住地下室睡公园。饥一顿饱一顿的呢。我这样的懒人，去了美国说不定就饿死了呢。”

　　“你这人怎么就不能说一点好的呢。”

　　“有自知之明也是好事吧。”李和道，“别人赚钱了都捂着口袋生怕别人知道，你这样跟我说了，也不怕招我嫉妒。”

　　他不知道是该说闫红单纯还是对他太信任。

　　闫红认真的道，“因为我信你。你不是这样的人。要不我分你一半吧。要是没你我也挣不来这么多钱。”

　　“真的？”李和怀疑听错了，这姑娘是不是脑子进水了，不要说其他人，就是李和自己都做不到。只是因为别人让给了自己一个机会，就要把辛辛苦苦挣的钱分人一半，凭什么啊！

　　“当然是真的。”闫红很肯定的说道，“我回国的时候陆陆续续的找人全部换成了人民币，全部在我宿舍，我现在就能拿给你。除了你谁都不知道我挣了这么多钱，我父母都不知道。”

　　李和道，“那是你辛苦挣得，你自己留着吧。不过还是谢谢你的信任。”

　　他心里突然多了一股莫名的感动，被人信任的感觉真的很好。

　　闫红还要继续说，他迅速岔开了话题，不管他有钱没钱，他都不能拿闫红这个钱。

　　闫红无奈的道，“那你需要用钱的时候你跟我说，我拿给你。”

　　两个人边走边聊，大部分都是闫红说，李和听。

　　“你到了。”李和抬头看了看一个小区的大门。

　　闫红道，“你是不是不高兴跟我聊天？”

　　“没有啊。”

　　“哦，那我进去了。再见。”

　　“再见。”

　　李和见闫红进到了楼道，才转身往回走，他还要回饭店去取车。

　　周萍在饭店门口张望，见到李和回来就笑嘻嘻的问道，“你女朋友真漂亮，难怪你这个看不上，那个不入眼，真的没法跟这个比。”

　　“千万别多想，只是普通同事。”李和拉开车门上了车，不再给周萍八卦的机会，“哦，对了，拿点剩饭给我。”

　　家里还有三条狗呢，现在一准还饿着肚子呢。

　　周萍积攒了一肚子的话没处说，差点憋坏她了，见李和拿了饭盒就开车走了，只能无奈的摊摊手。

　　李和回到家，给狗喂了点饭，洗了下脚就上床睡觉了。

　　第二天早上他没有课，去的比较晚，其他老师都去上课了，办公室里也就他一个人，他刚坐到座位上吃完两个包子，柳联想就兴冲冲的来了。

　　他拿出一张文汇报，指着头版的一张图片对李和道，“你看看这个是不是那个咱们认识的那个香港的沈老板？”

　　“是啊。”李和定晴一看，不是沈道如还能是谁。他没想到沈道如又上了一次头条，而且还占了这么一个大的版面，”照的挺不错的。“

　　沈道如那么一个猥琐男居然挺上照。

　　柳联想激动的道，“你从来没说过这个沈老板这么有钱啊，居然能联合港府救市，居然一出手就是五十亿港币！那可是五十亿！”

　　他们原先以为沈道如顶多也就两三亿身家，毕竟在香港名声不显，但是现在一出手就是五十亿，说明他的身家至少有百亿！

　　李和道，“你也没问啊。”

　　“哎，我们错失了很多的机会啊！”柳联想非常的懊恼。有眼不识泰山，有眼不识金镶玉，他脑袋里冒出了这一连串的典故。

　　要是早知道沈道如这么有能耐，他就不止合作计算机这么简单了。

　　“机会以后有的是。”李和不以为然，合作不合作还不是他说了算。

　　柳联想道，“你说我要不要去香港拜会一下？我想请你陪我去，你放心，一切开销都算我们的。”

　　“你有什么新的想法？“李和搞不明白柳联想急吼吼的去见沈道如干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，273、头条免费阅读。https://xs.23sk.com 