    第1657章买地

    反正，他们按市价拿银子、公事公办便是。

    区区一千亩哪里够？四千亩其实也少，不过这片儿也只能开发出这么多连成片好耕种的地儿，遇着高山的地方就不方便垦荒了。

    乔萱打算全部栽种上土豆。

    势必要将土豆在此发扬光大！

    要知道靠着土豆，陆敏和顾之游都立功受朝廷赞赏，等三年任期一满，两人肯定是要升官的。

    安泽州别看沼泽一大片，但是因为山脉也多，良田很少，粮食收获自然也欠缺。

    这土豆高产，推广开来，能减轻几分粮食的压力。

    四千亩当然远远不够。

    但用来做示范，也够了。

    这日伍关等人也都来了，住进了槐安巷的宅子里，刚安顿便忙上州衙见了邵云端。

    郑桑格陪同一起来。

    邵云端正好跟他们说了想让他们安排安排，去一趟豫章送信的事儿。

    郑桑格便表示他去，再带个人就行。

    快马加鞭，两天半的功夫就能到达豫章了。

    没错，安泽州城距离豫章省城很近，只有区区五百多里。这也是山路崎岖、七弯八拐不好走，否则快马加鞭用不了两天便可到了。

    邵云端没意见，将写好的信交给郑桑格，郑桑格小心收好，表示次日一早便出发。

    乔萱在南郊除了买下了三千亩颇为平坦的荒地，又一口气买了五万亩荒野山地。

    关州丞、关夫人知道了，笑得差点把手里的茶碗扔出去。

    “真是没见识！那样的破地儿也买，也不知买来做什么！”

    两口子对着取笑嘲笑了乔萱、邵云端一番，关夫人忍不住又道：“那些地虽然不值钱，可他们买的不少，光那五万亩荒野山地便是五万两银子！还有城东那所大宅子，两千两，还有好几千亩荒地……这加起来六万两了吧？”

    “他们来那天又添置了那么多东西，单那乔氏购置的一整套红木雕花家具可不便宜，茶几都是嵌螺钿的呢……他们怎么就那么多银子！”

    她这一说，关州丞心里也有些不舒坦了。

    安泽州这地方太混乱，需要花钱打点的地方实在太多，收入却并不多。这些年下来，他虽然也积攒了一些家底，可总共算起来，也没有十万银子。

    这位知州大人刚来才四五天，就花费了将近十万……虽然他花的是他自己的银子，可是人比人还是很让人心塞啊！

    关州丞想的还要更多一些，“他们这又买宅子、又买地的，难不成是打算在安泽州长住？”

    关夫人愈发气怒了，冷冷一笑：“呵，那也要看他们有没有本事住得下来！”

    关州丞也嗤笑着点了点头：“夫人说的是！我看他们也来了好几天了，这接风宴也该办起来了。夫人去跟邵夫人说说，好给人下帖子。”

    关夫人一点也不想去见乔萱。

    只要一想到乔萱，她就会想到她那副傲慢的模样，以及“请安”这两个字，这都让她很厌恶、很排斥。

    她装聋作哑，这几天可都没有上东院去“请安”，而乔萱也并没有打发人来找茬，她就更懒得搭理她了。

    (本章完)

