    “我输了！”

    高空之中，梁龙的身影被击飞到了千丈之外，方才勉强维持住身形。

    最终有些无奈地出声道。

    虽然表面上没有受到什么重伤，张清元那一掌的力量大部分被那本命法宝抵挡下来，但气息还是一阵不稳。

    输了一招，

    梁龙也只能无奈认输。

    这不是生死搏斗，而是朋友之间点到为止的切磋交手。

    他也不是什么放不下的人，

    倒是大大方方认了下来。

    只是心情在有些低落之余，看向张清元的目光，也是带着感叹。

    能够在这个年纪，以这般的境界达到这样的实力，委实是让梁龙感到发自内心的震撼。

    他也不是什么庸才。

    生性好斗的他，实力比之寻常的同阶修士要强上一筹。

    但即便是如此，

    他还是输了，

    输给了这一个年轻后辈！

    一瞬间，

    梁龙甚至感到一种长江后浪扑前浪，前浪死在沙滩上的感觉。

    这个世界没有长江，

    但道理显然是一样的。

    “梁兄承让了！”

    张清元朝着梁龙拱手行礼，面上虽然有些轻快，却也并无多大的自傲之色。

    这反而是让梁龙以及一旁的彭立都是高看了一眼。

    能够年纪轻轻地达到这般成就实力，同时还能够保持心性不失，这样的年轻后辈，显然将会是前途无量！

    “哪有什么承让，此番切磋，我可是没有丝毫的留手，能够战胜我，这是你的实力强大所致，可不是什么承让！”

    梁龙摆摆手地道。

    所幸他也是生性豁达，输给一个年轻后辈，心中虽然有些郁闷，但同时也是生出了更大的动力。

    修行，

    还远远不够啊！

    这次回去，

    要将每天修行的量提升一倍！

    “梁兄倒是谦让了，此番若是生死相搏，我可不认为我的实力能够占到什么便宜，想来梁兄必然有什么杀招，只不过切磋之时不好用出来罢了。”

    张清元摇摇头，望了梁龙出言地道。

    比如最后动用的那一个棱镜法宝，

    自己趁其不备，全力攻击之下，力量竟然是被其抵消了大部分！

    而谁又知道，

    这样的底牌，

    对方身怀着多少呢？

    切磋交手当中，对方输了，但若是生死相搏，这一下甚至根本不影响战斗！

    张清元可不会就这样天真地认为自己的实力就一定比对方强了。

    行事谨慎，

    是他为人的原则。

    “哈，你这小子，我就不信你也没有底牌，老子的鼻子可是很灵敏的，交手过程当中，一直都闻到你这小子身上那股危险恐怖的味道！”

    “那般大杀招，恐怕连我都抵挡不住！”

    “行了行了，你们就莫要再在这里吹下去了，我在一旁听得鸡皮疙瘩都要起来了。”

    一旁的彭立及时出言打断道。

    梁龙随之瞪了他一眼，

    “什么吹嘘，要不要来打一场？”

    “算了吧，你自己算一算和我打了多少场，你又赢了多少场？”

    “以前那不算，这次和这小子交手，我又有了新的感悟.......”

    ......

    又过了几日，

    彭立和梁龙都是辞别张清元，离开了月连群岛。

    两人皆是有要事在身，不能久留，张清元也只得尽一下地主之谊，随后就亲身送两人上百里路，略表心意。

    彭立师兄曾经对自己有过救命之恩。

    梁龙则是通过这一次的交手，让他吸收到不少的战斗经验，而且对方的性格也让人讨厌不起来。

    已经算得上是朋友。

    送别两人离开，

    张清元回到岛上，也开始整理一下这些事情。

    首先是与梁龙一战的收获，

    这一战虽然自己一举胜过了对方半招从而赢得了胜利。

    但这并不意味着梁龙的实力就不强了。

    实际上，

    以梁龙这般好战的性格，遇到对手都想要上前战斗一番的冲动，没有点实力傍身，怎么可能？

    而且战斗的次数一多，就算是猪也都成长成一个强大的猪了！

    更何况梁龙本身也不差。

    在这一战之中，

    对方丰富的战斗经验，一度让张清元非常的难受。

    不过随着战斗的进行，不断地在战斗当中学习，利用大衍术进行分析吸收，迅速化作自身的力量。

    让张清元最终逐渐扳回了天平，直至最后一举定胜负！

    而事实上，

    也正是看到了张清元那恐怖的学习能力，

    战斗从生疏变得纯属，实力在战斗当中竟是不断地强大，最终被胜了半招之后，梁龙方才主动认负。

    没办法，

    这对手简直不是人一样。

    在战斗当中源源不断吸收对方的战斗经验，再打下去，最终被那小子追上来，实力反超那就不好了。

    梁龙觉得，自己喜欢战斗没错。

    但是那是喜欢和人战斗。

    享受那种酣畅淋漓的战斗感觉。

    而不是和喜欢和妖孽战斗找虐。

    和这种人打，

    实在是太憋屈，太没意思了！

    “梁龙的实力，很强，让我这一次战斗的收获不小。”

    “毕竟我那最后的一招，可不是那么简单的啊！”

    回忆那一战的种种，张清元在内心之中暗自感叹地道。

    最后那跨越了梁龙攻击，突然出现在他空门之处的那一招，实际上是这几年来，张清元某个脑洞的失败品。

    开发掌中佛国这一道前世幻想小说之中的大神通的失败品！

    前世的佛家之中认为，世界由地火风水四象元素组成，而掌中佛国，自然是由佛家这般理念而开创出来的大神通！

    早在数年之前，

    张清元就曾经想过，准备以自身的四种意境，尝试结合自身所学，利用大衍术推演出这一门神通。

    结果毫无意外，

    失败了。

    创造佛国世界这种大神通，想来怎么也不是现如今的张清元所能够触及到的力量层次。

    不过在失败的过程当中，却是有了意外的收获！

    就是最后胜了梁龙半招的那一招式！

    张清元给它起了一个很牛皮的名称——

    光阴过隙！

    那是涉及到了某些空间层次力量的运用，是为张清元在开创掌中佛国过程当中，不甘心彻底失败，利用开发过程当中得到的成果，用大衍术艰难推演出来的神通秘术！

    曾经在内门大比的那段期间，张清元利用过风之意境施展出同样的效果。

    光阴过隙也是因此有感而发，

    不过与之相比，

    虽是同样的效果，但其中的涉及到的力量层次差距，简直是天差地别！

    比如说，

    若是张清元如曾经那般利用风之意境来施展这种表现形式的招式，绝对会被梁龙看穿，从而进行反制，绝对不会出现被这般击中的情况。

    但光阴过隙，

    看上去和当年的招式没什么区别，但却真真正正涉及到了空间层面的力量，让梁龙根本无法做出应对，

    以前只是利用风之意境达到极快的速度，由此身形产生视觉差，造成了空间交错般的错觉。

    但这光阴过隙，

    却是真真真正正涉及到了空间力量的运用！

    这就是差距！

