    “诸位，就按你们说的分配。”

    吴白笑着说道。

    “林特使……”

    顾杰想阻拦，但是吴白淡淡的瞥了他一眼，道：“大局为重。”

    顾杰脸色阴沉的跟死了爹娘似的。

    岳正阳等人彼此相视一眼，眼神里皆露出得逞的笑容。

    “还是林白道友会会聊天，不像某些人，一开口就是老阴阳人了。”

    岳正阳笑呵呵的说道。

    只要资源给到位，怎么样都好说。

    顾杰眼神阴森的盯着岳正阳，眼底杀机毕露。

    “你们这些混蛋，等着吧。等灭了黑龙宗，接下来就是你们。”

    顾杰恶狠狠地想着。

    吴白看着岳正阳等人，笑着问道：“既然大家都满意了。那我们商讨一下行动事宜吧。”

    “因为吴白重伤，这次不能参战。所以，此次行动由我全权负责，大家有意见吗？”

    “我们没问题！”岳正阳轻捋着胡须，道：“这点吴白已经跟我们说过了。”

    “那就好，那接下来我们谈谈对黑龙宗的了解。知己知彼百战百胜。”

    ……一直到十二点多，大家才散了。

    岳正阳等人心满意足的告辞离开了。

    袁子卫等人脸色难看。

    刚才讨论的时候，岳正阳等人没少阴阳怪气的讥讽他们。

    吴白见状，嘴角微扬,“怎么，很不服气？”

    袁子卫沉声道：“林特使，这些人实在太嚣张了，连你的面子都不给，简直该死。”

    “别忘了，我们并非一类人，只是暂时合作。所以我的面子在他们眼里并不值钱。”

    “还有，你们太让我失望了。”

    袁子卫等人不解的看着吴白。

    吴白冷声道：“资源的事，为何要跟他们争吵。记住，资源只能是我们的，他们别想染指。”

    “这次吴白不去，由我全权指挥。到时候灭了黑龙宗，他们还不是任由我们宰割。”

    “你们刚才差点坏了鲁长老的大事。”

    袁子卫几人心里一突。

    “林特使海涵，我们就是看不惯他们嚣张的样子。还是林特使考虑周全，是我们冒失了。”

    “林特使恕罪！”

    袁子卫几人连连告饶。

    吴白冷哼一声，“此事对鲁长老多重要你们清楚，以后做事多动动脑子。误了大事，谁也保不了你们。”

    “是，谨记林特使教诲。”

    吴白挥挥手，“都散了吧！回去养精蓄锐，明天一早出发。”

    ……

    吴白从晋江市酒店出来，给林擎和梁远打了个电话，让他们来老酒馆。

    吴白到了老酒馆门口，等了一会，林擎和梁远到了。

    “要喝酒去酒吧啊，那里还有美女，在这里有什么意思？”

    林擎看着老酒馆满脸嫌弃，“上次我来过这里，里面喝酒的全是老爷们。”

    吴白心里翻个白眼，笑道：“明天带你们出去玩，还记得吗？”

    “记得，我东西都准备好了。”林擎兴奋的说道。

    “跟我来吧，带你们认识几个人。”

    林擎好奇道：“出去玩还有别人一起吗？”

    吴白微微颔首。

    “是不是美女？”

    吴白无奈的摇摇头，带着两人来到酒馆后院，见到了岳正阳等人。

    “怎么是一群老头啊。”林擎小声嘀咕。

    “五长老，这两位是我的好兄弟，这次非得要跟着我们出去瞧个乐子，麻烦你们出发的时候把他们两个带上。”

    吴白一边说，一边朝岳正阳眨眼。

    岳正阳扫了一眼林擎和梁远，顿时心领神会。

    观这两人的气息，刚修炼出内息不久，吴白是想让这两人出去历练。

    “行，没问题！”岳正阳嘴角噙着一抹坏笑。

    瞧乐子？

    等这俩家伙见到那血腥的场面，估计能当场吓尿，那真是有乐子瞧了。

    林擎和梁远相视一眼，满脸疑惑，让这些老头带着他们去瞧乐子？

    “吴白，你是要我们跟团旅游吗？”

    吴白微微颔首。

    林擎满脸嫌弃，“那就不能报个好点的团，为什么要给我们报老年旅游团？”

    岳正阳等人老脸一黑，这两年轻人不太懂礼貌啊，欠教训。

    几个坏老头相视一眼，决定一定要带这俩人去玩玩。

    “谁说是老年旅游团了?”吴白指指旁边的于浩霆，“这不是有年轻人吗？”

    林擎很是嫌弃，“跟着他们有什么好玩的？一个个老胳膊老腿的，走不动，跑不动的。我是玩还是照顾他们啊？”

    “我不去了。”

    吴白笑道：“你不去算了。我可告诉你们，他们可都是老玩家了。他们玩的东西你想象不到。”

    “切，本少什么没玩过？”林擎不屑的说道。

    “你去过女儿国吗？”

    “啥玩意？”林擎满脸懵逼。

    吴白笑着道：“我这样跟你们说吧。这些人发现了女儿国，那里风景如画，四季如春，美女如云，简直就是人间天堂。”

    “而且，那个地方远离世俗，一般人根本找不到。要不是熟人，你花多少钱都没人带你去。”

    林擎和梁远眼睛都直了。

    “真有这样的地方？”

    吴白一脸认真的点头。

    “那个地方是这位岳正阳老爷子发现的，所以女儿国的那些美女只认他。只有他带着才能找到那个地方。”

    “据说，女儿国成千上万的美女，就喜欢强者。你们俩修炼有成，最近辛苦了，这是我给你们的福利。”

    “我以前帮过他，所以他才愿意带你们去。你们要是不去，我就让老无赖去，机会只有一次。”

    林擎眼神放光，看向岳正阳，“老爷子，真有女儿国？”

    岳正阳嘴角微微抽搐了几下，然后小声道：“你小声点，别让人听到了，这件事要是传出去，举国震惊。”

    “我跟你们说，要不是我欠吴白小友一个人情，说啥我都不会带你们去的。”

    林擎和梁远眼神放光。

    女儿国。

    这可是男人的梦想之地，没想到还真有这样的地方。

    “吴白，你不去吗？”

    “你是不是有病？”吴白没好气的说道：“我有淡妆，去那地方做什么？”

    “就说你们去不去吧？不去我让老无赖去。”

    “去去去，我去……”林擎急忙说道，满脸淫荡，心已经飞到女儿国了。

    “行，那就这么说定了，明早你们去机场跟岳老汇合。记住，这件事千万别往外说，明白吗？”

