    白泽刚要转身飞向天空之城。

    太古羽龙突然展翼追上去。

    这些天它一直在尝试突破自我，由此想到一个新的可能性，然而却遇见了意料之外的瓶颈。

    犹豫之下，最终还是决定求助于白泽，明天就要挑战道馆，光靠自己是没办法克服这些烧脑难题。

    白泽听完后，会心一笑地夸赞了太古羽龙一番，随后把手搭在它肩膀上，利用映像共享画面及时为它指点迷津，然后一句话也没说就飞上天空之城。

    脑海中收到映像共享画面。

    太古羽龙当即恍然大悟。

    这是个很好的素材。

    看来今晚有事干。

    转头就去找银翼飞龙。

    “干啥呀？”银翼飞龙警惕道。

    “陪我训练。”太古羽龙开门见山。

    “又来？你找到解决问题的办法了么？不要像上次那样屡屡碰壁。”银翼飞龙勉为其难地答应了。

    “嗯呢，差不多也该完成这个新能力运用。”太古羽龙受到白泽的潜移默化，居然会动脑，自主玩起能力开发。

    “我们去老地方之前，你是不是又要找江北查询相关讯息？快点搞，搞完就睡觉。”银翼飞龙有点困。

    “真是知我者莫若小银。”

    太古羽龙不知从哪学来的词。

    当即脱口而出。

    转头便跑去地底世界。

    江北见它来了，倒也不觉得奇怪，而是驾轻就熟地从裤兜里掏出手机点开官方图鉴APP，帮忙搜索有关太古盔甲的技能学习列表，随口就问：“这回要确认哪个技能？”

    “热水，我不知道太古盔甲能不能学热水，白泽已上去天空城堡洗澡，你帮我查下。”太古羽龙丝毫不见外。

    “好像不能！”

    江北从头翻到尾。

    愣是没找着热水这招。

    中间倒是看到一个技能叫盐水。

    太古羽龙预料到查询化石精灵太古盔甲的技能学习列表，铁定没什么收获，毕竟是虫岩，并非古代种水虫，看来还是要寻找相似的精灵。

    之前也是这么干的，与古代种太古盔甲最为相似的水虫是具甲武者，尽管滴蛛霸也是水虫，但与古代种太古盔甲的契合度远没有具甲武者那么高。

    因此，以具甲武者的技能学习列表作为参考，是最合适不过的了。正说着，江北点开具甲武者的技能学习列表，翻看过后突然嚎一嗓子：“有热水，具甲武者能学热水！”

    听闻至此。

    太古羽龙决定试试看。

    反正具甲武者能学的技能。

    它基本上都能领悟。

    哪怕进化后失去水属性。

    但体内仍保留着与水属性息息相关的蓄能水势，自主领悟并学习水系绝招应该不成问题。

    太古羽龙和银翼飞龙相约来到月牙形山脉右侧，那里有个秘密基地，特别适合展开秘密修行，且不会被打扰。

    这就是银翼飞龙所说的老地方，龙巢所在的山体，其名为月牙形山脉，同时也是阻断始源之海、终结之地和冠之雪原的天然屏障，以防周边的天气影响树果森林。

    “你想怎么做？”银翼飞龙问。

    “容我想想。”太古羽龙转动脑筋。

    “学个水系绝招这么麻烦，不如我用火烧你，把你体内的水系能量加热，沸腾后不就成了热水么～”银翼飞龙开玩笑道。

    “诶～行啊！你用喷射火焰烧我的身体，我有龙属性，可以抵消虫属性怕火的弱点，另外蓄能水势还能提供水属性抗性，根本就不怕火烧。”太古羽龙觉得此法可行。

    “那你可要挺住！”正说着，银翼飞龙张口便喷出一股炙热的火焰往太古羽龙身上烧去。

    太古羽龙以身当锅。

    一边激发体内的水系能量。

    一边被烈火焚烧。

    通过这种方式来领悟新技能。

    刚开始还好，可慢慢的慢慢的，体内的水系能量逐渐沸腾，太古羽龙犹如患了重感冒那般，全身上下的盔甲滚烫无比，根本不能上手去摸，一摸就会被烫伤。

    银翼飞龙见太古羽龙情况有点不太对劲，这才停止喷火，之后神情焦虑地关注着它的状态变化。

    不过难受归难受。

    体内的水系能量沸腾了。

    此时从口中喷出来的确实是热水。

    太古羽龙虚弱地喘着气，体表冒出大量的水蒸汽，它的目标并非领悟热水，而是借着领悟热水之便，从而操纵环绕于周身的水蒸汽，只要达到这个目的，顺便学个新技能也不是不可以。

    它要的是水蒸汽，并非水蒸气，两者有所区别，前者是以气态和液态同时存在，后者仅仅是以气态存在。

    经过反复练习，然后中间再加上银翼飞龙的助力，太古羽龙总算学会热水这个技能，彼时无需喷射火焰加热也能自发使体内的水系能量沸腾起来。

    “非要做到这种程度吗？”

    “是的，为了变强。”

    “你已经很强。”

    “跟你比起来差得远。”

    “我们属于独一无二的个体，没必要相互比较，你有你的强大之处，我有我的强大之处。”银翼飞龙说出心里话。

    “话虽这么说，但你既是我的战友，也是我的追赶目标。”太古羽龙一直都在以此为动力激励着自己。

    “明天加油！”

    银翼飞龙转身飞走。

    一切尽在不言中。

    多余的话就不必说出口。

    它又何尝不是也把太古羽龙当成追赶目标，只是不爱表达，转头离开时，好像在说我只能帮到这里了。

    太古羽龙心领神会地点点头，接下来埋头练习操纵水蒸汽，期间结合白泽方才共享的映像画面，不断加以模仿并运用，直至能做到想象中的自我突破。

    第二天早上，白泽起床后并没有叫醒太古羽龙，而是让它睡到中午，好好补足睡眠，下午再去挑战迷宫道馆。

    在此期间，白泽和江北走到外面一看，昨天做了记号的迷宫空间入口果然不知道跑到哪里去了。

    这刚好证实论坛的传言属实。

    迷宫空间入口隔天会变。

    不过没关系，白泽今天早上先试着捕捉从超级石当中散发出来的微弱能量信号，毕竟以前从来没做过这种事，熟练度不够，故而导致感知效率也不是很高。

    他需要提高感知效率，之后才能找个有好天气的日子来个全天二十四小时的搜寻大行动。

    差不多快到中午。

    太古羽龙才懒洋洋地醒来。

    昨晚自主训练太晚了。

    要不是白泽体谅。

    它根本不可能睡到自然醒。

    其实吧，白泽今早提议让江北先挑战迷宫道馆，结果江北这家伙不干，非得等白泽挑战完他再挑战，说是怕馆主虐他，还不如看白泽虐馆主更有趣一些。

    迷宫道馆的馆主叫翟子路，年龄估摸比白泽大上七八岁，看上去非常年轻，长相阳刚帅气，尤为擅长超能系精灵。

    下午一点，白泽和江北总算登门挑战。翟子路静候已久，等他们一到就吩咐手底下的人启动场地。

    “欢迎欢迎！”翟子路握手道。

    “你真的是馆主吗？”白泽好奇地问。

    “是不是我长得太年轻了？”翟子路爽朗大笑。

    “何止年轻，而且看起来朝气蓬勃，很有大学生气质，真不敢想象你居然会是隐秘馆主。”白泽心直口快地说。

    “过奖过奖，我是快奔三的人了。”翟子路昨天看到白泽和江北出现在迷宫空间秘境的身影，晚上激动得睡不着觉，今天盼着他们早点来挑战，总算把人盼来啦。

    按照惯例。

    白泽先发起挑战。

    江北等他打完再出击。

    这样比较容易拿到隐秘徽章。

    寒暄的话就不必多说，白泽站在对战场地的另一边，等着翟子路讲明挑战规则。

    翟子路当面提出2vs2单打，征得白泽的同意后才派出手中的第一只精灵，没想到竟是代欧奇希斯，传说中的幻兽，来自地球之外的宇宙宝可梦。

    “代欧奇希斯？”白泽惊了。

    “你居然知道代欧奇希斯？按理说，应该很少有新人训练家认得这只精灵。”翟子路也表示很吃惊。

    “没见过，但略有耳闻……听闻代欧奇希斯来自外太空，你到底是怎么捕捉到它的？”白泽的脑海中闪过一百种可能性，然而唯独没想到竟会是这种可能性。

    “代欧奇希斯来自外太空没错，但我手中这只代欧奇希斯是克隆精灵。”翟子路也是机缘巧合之下才得到这只十分珍贵的克隆体代欧奇希斯。

    “克隆精灵？？？”

    白泽说着便抬头看向江北。

    因为江北手里也有一只克隆精灵。

    而且还是花一个亿拿下的。

    “嗯，算是通过特殊渠道花钱买的吧，据我所知，你那位朋友也有一只克隆体席多蓝恩。”翟子路直言不讳。

    白泽越发觉得有意思，看来眼前这个迷宫馆主有点东西，至少情报网比其他馆主要强得多。

    尽管是克隆精灵，但代欧奇希斯的强大毋庸置疑，只是不知它能不能变换形态。

    如果能变换形态。

    那必将是非常棘手的存在。

    代欧奇希斯，DNA宝可梦。

    外形长得酷似外星人，单一超能属性，拥有四种不同的战斗形态，躯干为橘红色，面部呈蓝绿色，中间有道紫色条纹贯穿，胸腔处的晶体才是它的大脑，整体构造很奇怪。

    可就是这么奇怪的精灵，居然是用附着在陨石上的宇宙病毒变异DNA克隆出来的。

    据悉，生活在外太空的代欧奇希斯诞生于被激光照射过的宇宙病毒，由此发生突变而形成的宝可梦。

    总之，它的形成过程很玄乎。

    真不知道米国那边是怎么克隆出来的。

    后来又是怎么流落到翟子路手中。

    白泽也不好意思直接问。

    “该你了！”翟子路提醒道。

    “噢噢～”白泽抛出手中的空间球。

    随着白光乍现，太古羽龙出现在代欧奇希斯面前，可能是因为太古羽龙没见过代欧奇希斯，所以才显得特别惊讶。

    还好有白泽传来的心电感应，太古羽龙或多或少了解到一些与代欧奇希斯有关的临时信息。

    对战开始的那一瞬间，代欧奇希斯立马响应翟子路的命令，当即变换成攻击形态，脑袋和耳朵变尖，膝盖处长出青色长刺，看着就非常具有攻击性。

    当代欧奇希斯变换成攻击形态，双攻种族值会有所增加，取而代之的是双防种族值有所下降。

    “电磁炮！”

    最可怕的是。

    部分技能也有所改变。

    滋啪，一团宛如超级放大版原子的电气能量球打过来，太古羽龙交叉爪子全力抵御，就等白泽喊出十字剪才将其剪开并反弹回去，由于操作不当，反而炸伤了自己。

    电磁炮的伤害实在太高，弹开不现实。事已至此，白泽认为只能全力反击：“太古羽龙，飞弹针！”

    话音刚落，太古羽龙背部的甲壳尖刺泛起绿光，从中嗖嗖嗖发射出数道绿色锐针打在代欧奇希斯身上，整个反击过程之快，着实令翟子路刮目相看。

    “你太了不起了，居然培养出这么出色的罕见精灵。”翟子路感叹归感叹，他怎会不知虫系克制超能系。

    这招飞弹针，是太古羽龙最近刚学会的虫系绝招，正好用来对付超能系的代欧奇希斯。

    如果你仔细观察，就会发现太古羽龙背后的鞘翅处有个圆形甲壳，上面长有不少粗状尖刺，可用来发射飞弹针，因此学习飞弹针不成问题，反正具甲武者也能使用这招。

    代欧奇希斯没有变换形态。

    而是保持攻击形态使出精神强念。

    强行控制住太古羽龙的身体。

    由于虫克超能，但不抵抗超能，所以现阶段太古羽龙被精神强念限制得死死的，几乎没办法动弹，唯有使出浑身解数与裹在体表的强大念波对抗。

    “将它丢出去！”翟子路发话。

    代欧奇希斯按吩咐照做。

    可它万万没想到太古羽龙被丢出去，快要砸在地面的那一瞬间，立马震动虫翼飘浮于空中，以此缓解精神强念的伤害。

    白泽见时机成熟，便让太古羽龙与代欧奇希斯拉开距离，开始预热身体，使体表不断冒出水蒸汽，然后再控制这些水蒸汽缠绕于周身并加以运用，准备将其当成武装色霸气使用。

    这是个大胆的尝试。

    也是个新的尝试。

    “十字剪！”

    太古羽龙亮出利爪。

    两只爪子皆凝聚出绿刃。

    紧接着，不可思议的事情发生了。

    那些水蒸汽在太古羽龙的驱使下，竟以极快的速度缠绕在十字剪上面，于其表面形成一层淡淡的淡蓝色水汽覆盖层，形如武装色缠绕那般为十字剪附魔。

    说白了就是通过这种独特方式为其他非水系绝招附加水属性攻击伤害，从视觉上看，酷似索隆用武装色缠绕住剑身，使其变成黑刀，只不过太古羽龙的十字剪呈绿中泛蓝。

    代欧奇希斯本想用瞬间移动躲开，可谁知太古羽龙的出招动作太快，挥着十字剪就冲过来切了它一下。

    切那么一下应该不要紧。

    接下来用瞬间移动躲开就好了。

    然而代欧奇希斯想得太理所当然，它还没来得及在完成瞬间移动的那一刻从攻击形态变换成防御形态，太古羽龙再次振动翅膀突到它脸上，挥动十字剪又切了一下。

    代欧奇希斯吓得再次发动瞬间移动躲开，这次移动的距离比方才更远，奈何太古羽龙照样还是突脸。

    不知是不是错觉。

    突脸速度似乎比方才更快了。

    还没等它想明白又挨了一刀十字剪。

    “回来吧，代欧奇希斯！”

    翟子路顿觉不妙。

    赶紧掏球将它收回来。

    白泽要的就是这个效果，太古羽龙凭借着一次比一次更快的突脸速度牵制住了代欧奇希斯的瞬移，这其中的关键在于水汽缠绕，操控水汽缠绕在十字剪之上。

    “这操作够大胆……”坐在旁边观战的江北依稀看懂了水汽缠绕的玄机，真正起作用的是蓄能水势的加速效果。

