    

    林昊和马超看到这个女人演戏也太逼真了，这么短的时间之内，刚才还那么高傲的嘲讽他们两个，如今却已经哭的带雨梨花了。

    “楠楠，怎么了？是谁欺负你了？告诉我，我来帮你教训他们！”

    只见那个富二代模样的人，表情极其愤怒，而赵楠楠本来还哭泣的样子，瞬间变成了另一副嘴脸。

    “就是他们两个，刚才还想用计谋骗我…”

    赵楠楠把他刚才臆想出来的事情讲了一遍，而那个富二代的表情越来越难看。

    他看着林昊穿的还算干净，而马超由于身体肥胖的原因，再加上刚才那么强烈的运动，早就已经大汗淋漓，整个人显得非常狼狈。

    “就是你们两个臭屌丝？就你们这个样子，给我们楠楠**丫子都不配，还用如此的阴谋诡计，简直是卑鄙小人，无耻下流！”

    “那我今天就找人过来收拾你们两个，踏马的，我史少爷的女人你们也敢碰，看我今天不收拾你们！”

    林昊冷冷的看着他们两个，眼睛里面全都是冰冷，自己真的不想跟他们纠缠太多，顿时就想要出手。

    这时，付强刚刚调完监控从里面出来，看到这剑拔弩张的气势，也知道了林昊实力的他，知道如果林昊出手的话，眼前这个富二代绝对会受到重伤。

    “喂喂喂，你们在这里干什么呢！那个刚才丢电话的女失主，我记得你好像是叫赵楠楠吧？你怎么会如此不识好歹？”

    “人家费了那么大力气，帮你找回了手机，你居然恶人先告状，狗咬吕洞宾，你是怎么想的！”

    付强当然是非常正义的，而赵楠楠却是白了他一眼，开口说道。

    “切，你也是一个演员而已，在这里装什么好人？怎么？给你加钱了？别在这里跟我演戏了，没人愿意看！”

    付强面对的都是穷凶极恶的歹徒，每天都是黑着脸，如今身边这个见义勇为的人不仅没有得到赞扬，反而被人如此的诟病，他也是非常的不爽。

    “看好了，这是我的调查员证件，我是咱们调查总局的调查队队长，你刚才所说的话，我有权利告你诽谤！”

    “还有你，刚才也说出了威胁他的话，虽然不能把你拘留，但是我也可以传唤你到我那里喝杯茶，这是你应尽的义务，甚至从某种意义上讲，我可以口头教育你的！”

    付强态度非常强硬，而林昊和马超也没有离开，想着万一付强要是因为这件事情受到不好的影响，他们两个人也可以出面帮忙解释。

    “这…楠楠…到底是怎么回事…”

    赵楠楠也有点懵，付强这么强硬的态度，根本不像是装的，她刚才觉得自己的计划万无一失，能够让自己的男朋友帮自己出气。

    看来自己是真的误会林昊和马超了？

    “我也不知道啊…但是他刚才非常快速的就把人都给打倒了，就像是科幻电影里面超级英雄一样，而且我们两个还是高中同学，曾经还有过一些绯闻。”

    “所以我断定是他们想要继续我的计谋，那个胖子是个送快递的，他是做什么的我不知道，但是，他一定是个没钱的人……”

    史少爷听到了赵楠楠的话，刚才心里面出现了一丝不安，一瞬间就消失不见。

    “是吗？如果他要是没钱的话，恐怕在咱们江州没有几个有钱人了！”

    付强也实在是看不过去，这个女人的行为，让他感觉到特别的不舒服，自己别要让她知道林昊到底是一个怎样的人物！

    看着史少爷和赵楠楠有些疑惑的表情，付强便开口接着说道。

    “可是明亮玻璃公司现任的董事长，短短一个星期之内，就垄断了咱们江州百分之八十以上的玻璃行业！”

    “他们公司所生产出来的防弹玻璃，甚至都已经领先于世界，你说他没钱？这是我今年听到的最大的笑话了！”

    付强说完这句话之后，史少爷和赵楠楠感觉有点懵。

    林昊这个玻璃公司不过才出现了十天左右，生产的玻璃就受到了世界的瞩目，甚至有的人夸张的说他们公司生产的玻璃，订单都排到了三年之后。

    要知道这一切都是在十天之内发生的，这不是一个传奇是什么？这不是一个神话又是什么？

    史少爷一下子就推开了赵楠楠，表情狰狞的说。

    “你这个廉价的女人，跟你在一起不过是贪图你的身体，结果你可倒好，让我得罪了如此大人物，我可真特么想抽你！”

    付强看到史少爷扬起来的手，对着他冷冷的说道。

    “难道你要当着调查员的面，出手伤人吗？还是说你根本不在乎我的身份！”

    付强虽然是一个调查队的队长，但是也是有一定威严的，尤其是他的正义感，让他无法看到别人在自己的面前出手伤人！

    “不不不…怎么会呢？”

    “赵楠楠，从今往后咱们两个一刀两断，你也别在那找我，我也跟你没有任何的关系，我与你之间再无瓜葛！”

    史少爷愤怒离开了这里，而瘫坐在地上的赵楠楠却得不到任何的可怜。

    “付队长，额…还是叫着特别别扭，今天的事情多谢了，如果以后有什么需要我帮忙的，尽管开口便是！”

    付强刚才也没有利用自己的职责之便，说的话和做的事全都是理所应当所以林昊觉得如此正义的人，值得自己深交。

    “放心吧，我这辈子也没有想到会认识你这样的大老板，如果我有需要的时候，绝对会以朋友的身份找你帮忙的！”

    两个人再次握了握手，林昊带着马超便离开了这里，看到没有看坐在地上的赵楠楠。

    而赵楠楠看到林昊和马超还是一辆最新款的宝马呼啸而过，心中的世界观彻底坍塌…

    两个人在车上又聊了一会儿别的，很快就来到了医院，林昊和马超带着大包小裹的向着李奶奶的房间走了过去。

    而到达这一楼层的时候，就听到了走廊尽头的嘈杂声音。

    林昊听着这个声音有耳熟，仔细的辨别了一下，心里面咯噔一下，快步的向李奶奶的病房走去！        

