
第22章开工！

天色刚刚放亮，阿尔米斯山脉中便已传来了人群的喧哗声。

来自盐场的八支生产队早在昨天下午的时候，便已经住进了山脚下刚刚搭好的工棚里，而现在，他们正在工棚前的空地上集合。

今天是空中花园正式开工的日子，虽然老福特的心里万般的不愿，但却也早早地来了，毕竟……海量的金钱和粮食都将要花费在这项浩大的工程上，不来看看实在是有些过意不去。

清了清嗓子，站在一块平坦的岩石上，老福特朗声说道：“建造这项工程你们所能得到的奖励，伯爵大人早已和你们说过，我也就不再一一赘述，另外，每支生产队都会配有两名监工，以记录你们所得到的工分。”

又随意讲了两句计算工分的细则，老福特便叫人搀扶着从岩石上滑了下来，专业的人做专业的事，这布鲁诺之前跟他说过的。

老福特主要负责提供粮草、金币之类的后勤保障工作，顺带着每日审查工分的计算，至于更为具体的，就由伊达尔城的工匠们负责了。

为了建造空中花园，整个伊达尔城的石匠、木匠几乎是全员上阵，为了在冬日里征召这些匠人们，布鲁诺也是开出了不菲的薪水。

工程的总负责人名叫怀特·巴雷尔，布鲁诺所居住的领主城堡便是在他的曾曾曾曾祖父的带领下修筑的，算得上是伊达尔领最有名望的工匠了。

一周前，当怀特·巴雷尔从布鲁诺的手中接过图纸的那一瞬，这个三十多岁的中年人几乎痛哭流涕……这么多年了，自从领主城堡建造完成之后，历任伊达尔伯爵都格外勤俭，伊达尔领上一直都没有兴建任何大型的建筑。

直到布鲁诺·斯图亚特成为了新的伊达尔伯爵，决定在阿尔米斯山脉的东麓修筑一座宏伟的空中花园……

对怀特·巴雷尔来说，布鲁诺简直就是自己的大贵人！

精妙绝伦的图纸，充裕的资金和人手以及整个伊达尔领的支持，这让怀特·巴雷尔跃跃欲试，以至于激动地难以言表。

图纸他是细细地看过的，怀特觉得只有天纵奇才才能绘制出如此美轮美奂地建筑样式，构造出如此精确贴合的建筑结构。

他百分之百确定，如若这座壮美的建筑在自己的手下完工，那么自己甚至可以成为整个帝国东部最具盛名的工匠！

布鲁诺大人……当真是最令人尊敬和仰慕的贵族啦！

与布鲁诺相比，其他的那些只知道吃喝嫖赌的贵族老爷显然都弱爆了，看看人家布鲁诺，这才是高贵，这才是情怀……

刚开始的时候，怀特只觉得这副图纸实在是鬼斧神工，可当正式开始建造之后，怀特·巴雷尔才意识到，这副图纸简直就是为了这个地点量身订制的！

大到岩石之间的距离，小到每一个拐角的弧度，分毫不差！

但让怀特·巴雷尔惊讶的不只是图纸的玄妙，还有农奴们高涨的热情！

按照怀特以往的认识，冬日里做工的农奴大多都是懒散的，能拖一点是一点，效率极其低下，可是在这里，在这一处工地上，怀特感觉自己仿佛看花了眼……

这是他第一次看到农奴竟然争着抢着去干活，往日里需要大半天才能做完的事情，现如今竟然只需要两个小时出头！

在这里，监工们根本不用拿着鞭子来催促农奴们工作，因为根本没有一个农奴在偷懒，这在怀特看来是不可思议的事情。

每一支生产队配备两名监工，他们拿着纸和笔，时不时地记录下农奴的工作进度，据说这是用来评定奖励的。

八支生产队各有各的分工，有的专门负责搬运木料，有的专门负责开采岩石，还有的专门负责砍林伐木，总而言之，农奴们对于这些竟然没有点儿的抵触之心。

每一支生产队都有一名队长，一边干着手中的活，一边给同一生产队的队员加油鼓劲。

干得好，有肉吃！

这句简简单单的话，牢牢地扎根在每一个农奴的心里……

……

布鲁诺打了个哈欠，从被子里缓缓伸了个懒腰。

昨天晚上，布鲁诺一直在考虑魔法的事情，翻来覆去的总也睡不着，大约到了凌晨两三点钟，才抱着被子昏睡过去。

透过窗台看了眼，已经大约快要中午了。

磨磨唧唧地起了床，吩咐厨子做了碗清汤面，布鲁诺便嘶溜嘶溜地吃了。

布鲁诺自然知道空中花园今天正式动工，但却也不准备过去了，毕竟有怀特和老福特在那里盯着，这两个人办事，他倒也还算放心。

从盐场回来后，布鲁诺一时间竟清闲了下来。

毕竟，资金和粮食的问题都已经顺利解决，而空中花园的建造却也不可能一蹴而就，反倒是有了时间体验起了这个世界上贵族的生活。

然而……这世界上的娱乐方式实在是匮乏，想了半天，却也不知道该干点儿什么。

“来人啊！”布鲁诺呼喊道。

“来了，老爷。”一个生面孔凑了上来。

“你谁啊？洛必达呢？”

“洛必达……哦，回……回老爷的话，洛必达大人留在海边照看盐场和捕鱼的事了，沙比大人这些天也忙着铲屎，老管家便让小人来照顾爵爷。”

“你叫什么名字？”布鲁诺随口问道。

过了一会儿，那人说道：“李……李斯特。”

“李斯特？钢琴王子李斯特？”布鲁诺调侃道。

又是一阵沉默，李斯特这才说道：“小人没太听清……”

“……”

“你且先下去，把铁匠给我找来，回来的时候顺便给我倒一杯葡萄酒来。”布鲁诺吩咐道。

“这就去”

不一会儿，李斯特便端着一杯葡萄酒回来了。

“铁匠呢？”

李斯特猛然一惊，道：“小人忘了……”

说罢，连忙飞奔出去。

看着李斯特的背影，布鲁诺只觉得这货……貌似脑袋有点儿不太好使……

李斯特匆匆忙忙地跑着，正巧路上碰见了老福特。

“这是去哪儿啊……”

“会老管家的话，老爷让我去找个铁匠。”

“快去吧，别耽搁了……”老福特笑眯眯地说道。

“哦。”

待李斯特走了，老福特不由得会心一笑.

李斯特可是他专门为布鲁诺挑选的贴身男仆，这孩子……生性木讷，老实本分，应该不会再像沙比等人一样，给自家老爷乱出主意了吧……

……

感谢“书友20181026161938506”的打赏！

感谢“松柏长眠”的书单收录！

~(￣▽￣)~*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66206823"  chaptername="第22章  开工！（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
