    人族修士大军付出了巨大的代价，好不容易才杀出一条血路，突出重围。

    可这仅仅是一个开始，并不是结束。

    几乎无穷无尽的魔物大军仍然从四面八方涌来，不断的在人族修士后面追击。

    诸位元神真君护持着人族修士大军，且战且退，试图慢慢的和魔物大军脱离接触。

    魔物大军最为恐怖的地方，就是数量太多了。

    人族修士一方无论是放出机关傀儡，还是释放各种符箓，都只能起到一时之效，很快就会被魔物大军重新淹没。

    在出发之前，这支修士大军做了充分的准备。

    孟章在各种战争物资上面，并不吝啬，是真的在用心武装这支大军。

    可是魔物数量实在太多，各种物资消耗太快。

    刚刚突围没有多久，战争物资就消耗大半了。

    这个时候，不但有海量的魔物大军从后面追击，还有一些速度更快的魔物，从旁边包抄，试图将人族修士大军再次包围起来。

    人族修士大军不是毫无优势，他们有着组织，可以排出阵型，充分发挥己方的实力。

    他们还有着大量的机关傀儡作为炮灰，还有着无数的符箓，有着充足的法器等等。

    可是所有这些优势，都被魔物的绝对数量优势抵消了。

    而且魔物最为恶心的一点，就是其魔化能力。

    魔物数量越多，等级越高，其魔化能力越强。

    如果长时间面对海量魔物的围攻，就算是心志坚定的修真者都会慢慢被魔化。

    尽管每名修真者身上都有着驱魔符箓和丹药之类，可当这些消耗品耗尽之后，就难以抵御魔化的威力了。

    也许是看见那支人族修士大军突围而出，向华南所变的那个巨大的肉球，突然变得暴怒了。

    他的攻击更为凶狠，更为狂暴，让孟章和楠竹真君两人招架的很是辛苦。

    老实说，在出发之前，孟章就有过猜测，自家有可能会遭遇向华南。

    可是向华南这个家伙魔化之后，虽然变得人不人、鬼不鬼? 可是实力提升这么大? 真的出乎了孟章的预料之外。

    恐怕在元神后期这个层次，没有几个人族修士能够胜过向华南了。

    孟章和楠竹真君两人联手? 都只能做到勉强自保。

    要想胜过这个家伙? 除非是阳神修士出手，或者多位元神真君参与围杀。

    在目前的情况之下? 孟章和楠竹真君只能全力支撑。

    如果他们两人挡不住这头恐怖的魔物，任其冲入人族修士大军之中? 那必将是一场恐怖的屠杀。

    孟章身为上位者? 这是他逃避不了的责任。

    好在楠竹真君还够给力，遇到强敌没有退缩，仍然积极的配合孟章作战。

    孟章进阶元神后期这么多年，修为进步不大? 可是经过多番磨炼? 积累了丰富的战斗经验，还掌握了不少神通秘法。

    真正动起来手，他表现出来的战斗力并不弱。

    降魔宝镜上面记载的神通，如降魔金光，驱魔清光之类? 孟章也是辛苦修炼过的。

    尽管没有使用降魔宝镜，可他还是能够发挥出这些除魔神通的威力? 对向华南所变的魔物造成巨大的威胁。

    孟章的实力可能稍逊楠竹真君几分，可是在对抗魔物的时候? 他就算不用降魔宝镜，都能发挥出更大的作用。

    当孟章和楠竹真君脱身不得的时候? 下方的人族修士大军也在慢慢的撤退。

    尽管付出了巨大的代价? 可好歹没有再次被包围起来。

    尤其是那群阴阳道兵? 在关键时刻，不惜以自爆为代价，阻挡住了魔物的追击。

    这群阴阳道兵蓄养不易，需要消耗许多的珍贵材料。

    他们全部损失在这里，虽然让孟章感到肉疼不已，可好歹发挥了巨大作用。

    当然，人族修士大军还没有彻底摆脱魔物大军。

    人族修士不停的后退，魔物大军在后面紧追不舍。

    时不时的，许多冲得较快的魔物，会冲到人族阵型面前，和人族修士发生激战。

    眼见着下方的修士大军开始退走，孟章和楠竹真君也是且战且退，没有在原地硬拼。

    人族修士大军撤退的方向是经过精心选择的。

    在十天之后，人族修士大军进入了一片水网密布的区域。

    在出发之前，孟章也考虑过万一情况不利，己方修士大军如何撤退的问题。

    他专门联系了水族那边和灰鹏王。

    尽管水族和孟章不对付，可是在面对魔物大军的时候，双方还是可以合作的。

    而灰鹏王那边，虽然不好让派出的妖兽大军直接配合人族修士作战，却可以控制妖兽大军的行进路线。让其在关键时刻，可以吸引魔物大军的注意力。

    根据水族事先透露的消息，这片水网密布的区域，就是他们行进路线上面的必经之处。

    果然，人族修士大军退入这片区域之后不到两天，水族的大军就从一条大河之中出现了。

    面对庞大的魔物大军，没有半句废话，水族大军直接投入了战斗之中。

    人鱼王的世子和世子妃都是身先士卒，冲杀在前，挡住了魔物中的强者。

    水族大军的参战，让这支人族的残兵败将，终于松了一口气。

    经过这些天的激战，人族修士一方伤亡大半，剩余的修士也几乎是人人带伤，元气大伤。

    除了孟章手下的阴阳道兵全灭之外，人族这边还有足足三名元神真君战死。

    出发之前，这支修士大军人数超过五千人，差一点就有六千人了。

    可是经过这么一遭之后，剩余的人数估计连一千人都没有了。

    如果是普通的人类军队，面对这么重大的伤亡，估计多半早就彻底崩溃了。

    可修士在心志方面远比普通人坚韧、而且所有人都知道，在面对魔物的时候，一旦落败，将会遭遇什么样的可怕下场。

    而且几名为首的元神真君指挥得力，用心监督和督促大家作战。

    因此，这支修士大军之中几乎是人人用命，全力以赴得作战。

    在大战之中，不少重伤不治，走投无路的修士主动自爆，为同伴争取一线生机。

    这样的场面，在人族修士之间的战斗之中，是很难看到的。

