    目前没有吃的给他试验。

    所以他压下了试验龙噬神通的想法。

    来到了恐兽异种旁边。

    “那么大一头，够我吃几天了。”

    看着恐兽的尸体，辰山喃喃道。

    恐兽非常的大，足足有7米大，比两层楼还要高，最起码也有十几吨重。

    而且它身上还有一根根锋利的骨刺。

    “够了，吃完再进来！”

    辰山喃喃着。

    他在龙神大陆主要是为了异种的肉，吃异种的肉能够快速的让他提升实力。

    虽然异种之力也能让他提升实力。

    但是异种之力只是让他拥有最低的异种实力和异种的能力，并不能继承异种之前的全部力量。

    哪怕他现在获得了恐兽的异种之力，但他的力量增加并没有想象中，达到二星异种的程度。

    他只感觉到。

    自己的力量最多比之前增加了一倍。

    但是如果让他以现在的状态对上二星恐兽异种的话，他还是不是恐兽的对手。

    他没有所谓的空间戒指可以把恐兽很大的尸体收进去，所以他不可能带着那么大的尸体去猎杀其他的异种。

    只能暂时离开了。

    接着。

    他拖着恐兽尸体，往小山谷的方向走去。

    花了十几分钟回到小山谷。

    然后落到水下装了十几块荧光石。

    又把那一副骷髅架子从洞穴中带了回来，跟恐兽尸体一起消失在山谷之中。

    …………

    钢铁屋中。

    轰隆！！

    一阵巨响响起在黑夜之中。

    “喔喔喔~”

    这一阵巨响把正在睡觉的东皇给惊醒，扇动着翅膀飞了起来。

    然后落在地上。

    疑惑的看了一眼后院的方向。

    然后快速的跑了过去。

    “我去，忘记了恐兽异种的体型和钢铁屋的面积！”

    辰山有点难受的看着被撑爆的钢铁屋，喃喃道。

    这一座钢铁屋是用焊接焊上的，而且说是钢铁，只不过是在镇上定做的铁板，质量自然是没那么好。

    以恐兽的体型，从空间通道中出来后，直接将这一座钢铁屋给撑爆。

    甚至有一面钢板上，还有被恐兽身上的骨刺刺出来的小洞。

    “算了，不用建房子了，以后让东皇守在围墙上，不让任何人靠近就行了。”

    “对了，最好再弄一只狗。”

    辰山喃喃道。

    以后他猎杀的异种会越来越多，异种的体型也会越来越大。

    他不可能每一次都建一个钢铁房，这样太麻烦了。

    而且次数多了，也会引人注目。

    反正龙城大陆的通道只会在晚上12点出现5分钟。

    只要这5分钟之内没有人发现，那就一点问题都没有。

    以东皇现在的实力，哪怕是暗劲的古武者来，也奈何不了他。

    而且暗劲的古武者可没有他那么快的速度。

    以东皇爪子还有尖喙的锋利程度，完全可以伤得到肉体凡胎的古武者。

    一不小心，甚至小命都难保。

    有东皇在，他也放心不少。

    “喔喔喔~”

    说曹操曹操就到。

    只见东皇扑着翅膀，冲了出来。

    不过当看到恐兽尸体。

    “喔喔喔~”

    它立马掉头，往里逃去。

    “回来！！”

    辰山看到它这模样，不由得翻了个白眼大喊着。

    “喔？”

    东皇停了下来，紧张的转过头，看了一眼比它大不知道多少倍的恐兽尸体，然后看向了他，疑惑的叫了一声。

    “它是死的，怕什么。”

    辰山无语的看着它。

    想不到东皇也是个欺软怕硬的家伙。

    之前还一副天不怕地不怕的样子。

    现在，当看到恐兽的尸体，就怕成这样了。

    “喔？”

    东皇听到他这句话，眼睛顿时一亮。

    再次看向恐兽的尸体，已经不是害怕，而是充满了嚣张跋扈。

    然后翅膀一拍。

    飞了起来，居然飞上了恐兽的身上。

    昂首挺胸的站着。

    “喔喔喔~”

    还发出一阵明亮的啼鸣。

    “得了吧，下来吧，就你能。”

    辰山被它这搞怪的样子逗笑了，摇了摇头。

    啪~

    东皇飞了下来，落在他旁边。

    “好了，你以后就呆在后院的围墙上，不让任何人靠近，有想要靠近这个位置的，全部杀了！”

    辰山看着它认真的说道。

    龙神大陆是他最大的秘密。

    也是他的资本所在。

    所以他不能让任何人知道。

    为此，就算心狠手辣一点，他也认了。

    “喔喔！”

    虽然东皇有点疑惑，但还是点了点头。

    “嗯，表现好的话，有金灵花奖励。”

    “喔喔喔！”

    东皇听到这句话，眼睛一亮，发出了激动的叫声。

    “哈哈哈哈，加油，晚上的时候守住这里就行，白天的时候你想去哪里玩都可以。”

    “不过要买完菜才行。”

    辰山看着它笑道。

    现在他已经把东皇当成了他的伙伴，至少现在他没那么无聊了。

    “喔喔~”

    接着。

    他把恐兽的尸体处理起来。

    那么大的尸体当然不可能放在后面，虽然不会发臭。更不会有苍蝇，但体型太大，被别人发现的话可不好。

    所以他将恐兽尸体分解，放在了冰柜之中。

    甚至他还煮了一顿肉来吃。

    一直忙到了早上。

    才彻底忙完。

    “呼~”

    “看来要建一个冷藏室才行，那冰柜还是太小了！”

    辰山看着塞得满满的冰柜，喃喃道。

    这还是他把猪肉都拿了出来，而且他还把恐兽的骨头都取出，只留下了肉。

    这才勉强的放得下，他还煮了一顿两百斤的肉。

    不管是冰箱还是冰柜全部都塞满了恐兽的肉。

    后院中，留下了一副骨架，非常大的骨架。

    “今天，去买一只狗，其他时间就在家里面吃肉，提升实力！”

    “对了，还要测试一下现在的力量。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着，他把那些骨架掩盖了一下，把带有血的土都清理掉，换上一批新的泥土。

    然后来到了房间之中。

    力量测试仪，就放在房间之中，几乎占了房间的一半。

    好在他的房间够大。

    “就让我看看现在我的力量有多强！”

    来到力量测试仪面前，他赤着上半身，一块块晶钻的肌肉线条完美的展现出来，八块腹肌两块胸肌充满了冲击感。

    秒杀任何的健身教练。

    接着他手握成拳。

    猛的一拳砸出。

    嘭！！

    一阵闷响响起。

    屏幕上的数字快速的跳动。

    【6120kg】

    “达到了六吨力量，不错！”

    看到这一个数字，辰山嘴角叫勾起了一个充满魅力的笑容。

    但是这还没完。

    他拳头再次轰出。

    嘭嘭嘭嘭！！

    【6579kg】

    【6784kg】

    【6999kg】

    【……】

    一个个数字快速的跳动着，越来越高。

    【作者题外话】：有银票的投一投，银票金票等数据才是作者的动力！！

