    “千代！”虎千代脱困之后，影赶忙冲上前，想要查看她的身体情况。

    虽然没有被尖牙撕成碎片，可对方的胃液却存在会把虎千代身体腐蚀的可能性。

    浑身是血的虎千代抬起头，看样子就好像是一位刚刚从惊险境地同逃脱还没有反应过来的人一样。

    影迫切的想要查看好友的状况，所以她并没有察觉到什么异样。

    但拥有魔铠感知力极强的林彦却注意到，虎千代现在的状态似乎有些不对劲。

    虽然浑身是血导致她现在的样子看起来有些狰狞，但如果仔细看的话，会发现她的表情也变得扭曲，就连眼瞳都变成了血红色。

    再然后，她的身体当中居然扩散出一阵黑气，那竟然是祟神！

    “糟了！”心中大呼一声不好，林彦迅速冲上前去。

    “千代？”而影也终于察觉到了不对劲，她看着面部扭曲，体内还散发着祟神的虎千代，一股不安的情绪顿时涌上她的心头。

    下一秒，虎千代突然发出了一声如野兽般的嘶吼，随后，她居然提起手中的三尺长剑，毫不留情的朝影刺了过去。

    影的反应很快，她立刻使用薙草之稻光进行格挡，但因为与虎千代的距离过近，所以这一击险些就将她震飞了出去。

    就在虎千代想要抓住此空隙继续对影发动攻击的时候，林彦却突然出现，一枪将其挑飞了数百米远。

    “千代...”好友突然对自己刀剑相向，这让影一时间有些难以接受。

    “她已经被暗之外海的力量侵蚀了。”林彦说道，他的语气中带有一丝惋惜，如果不出意外的话，今日虎千代极有可能会被他们亲手杀死。

    虽说曾经是挚友，可如今的虎千代已经变成了一只失去理智的野兽，如果留下她的话，那么后果就是有无数无辜的稻妻子民会被屠杀。

    这是林彦和影，以及曾经那个善良的虎千代都不想看到的一幕。

    如果虎千代能恢复一瞬间的理智，那她肯定会让林彦和影杀死自己。

    在影还有些犹豫不决的时候，林彦已经提起朱垢之矛，与同样冲过来的虎千代迎面相撞。

    两人打得不可开交，但和不顾一切想要杀死对方的虎千代不同，林彦是有留手的，因为不管怎么说，他和虎千代有一个多月的交情，亲手杀死自己的朋友，不管换做是谁都不可能心甘情愿。

    林彦也同样是如此，在这距离未来还有一段时间的提瓦特大陆里，他只有影这几位朋友，屉百合已经死去，那就只剩下影、虎千代以及狐斋宫了。

    朋友的数量本就不多，他又如何能狠下心来亲手杀死其中一个呢？

    所以，林彦的攻势虽然看起来十分猛烈，但却没有一招是足以致命的，反观已经彻底失去理智的虎千代，她几乎每一招都是攻向林彦的要害。

    林彦吃了几招，但好在魔铠的防御力够强，否则他现在已经死了。

    两人的战斗逐渐进入白热化，这是，原本犹豫不决的影终于做出了决定，她狠下心来，咬着牙冲上前，趁着虎千代把注意力全部都放在林彦身上的时候，她一刀斩出，直接斩断了虎千代的一条手臂。

    剧烈的疼痛让虎千代忍不住发出惨叫，她捂着正在喷血的伤口，一脸难以置信的看向影。

    事实上，她并不是没有反应过来，只是潜意识里认为，影是绝对不会伤害她的。

    可就是因为这种错误的判断，导致她失去了一条手臂。

    这一刻，疼痛感似乎让虎千代恢复了一些理智，她的眼神当中有了一丝情感，只不过这种情感十分微弱，如果不仔细观察的话根本看不到。

    从虎千代伤口喷出的血液，有几滴溅在了影的脸上，她不忍心如此，可为了稻妻，为了她所守护的一切，却又不得不这么做。

    正当她准备挥出第二刀的时候，虎千代却做出了一个惊人的举动。

    她用仅剩的一只手捂着脑袋，口中不断的发生呻吟，似乎是在做着什么心理斗争一样。

    最终，理智战胜了她内心的残暴，虎千代抬起头，最后看了一眼林彦和影，随后便头也不回的跑进了迷雾当中，很快便消失不见。

    由于她的速度实在太快，加上迷雾遮挡住视线，所以林彦他们根本就不可能追得上。

    战斗结束了，可两人却根本高兴不起来，只是一开始就会变成这样，谁知道虎千代日后被祟神腐蚀得更加严重时，会做出多么惊人的举动。

    好在，如今身处于鹤观岛的居民并不多，此次事件结束之后，他们两个会带着所有能找到的幸存者，以及岛上的所有居民离开。

    他们没有时间伤心，因为暗之外海的魔神们知道影和林彦来了鹤观岛，一旦他们把消息带回去，那么他们就肯定会趁着鸣神岛主力空虚的时候，发动前所未有的猛烈进攻。

    这一战，很有可能会直接影响到整个战争的走向，所以他们必须赢，也必须得在暗之外海的魔神发动进攻之前赶回鸣神岛。

    至于虎千代...如果不出意外的话，她在未来很长一段时间都会被困在鹤观岛，如果把所有人都带走的话，她也将会失去可以攻击的目标。

    ......

    人员收集行动并没有持续太久，林彦他们回到村庄，花了半天时间来寻找附近的幸存者，随后便带着找到的幸存者，以及村庄的村民们坐船离开。

    来的时候，他们花了一天一夜的时间，只不过这次回去却是前速前进，按理来说速度应该会快一些才对。

    可因为回去时的人数要比来时的人数多太多了，所以他们是花了两天一夜的时间才赶回鸣神岛。

    此时的鸣神岛，气氛显得十分压抑，海岸到处都能看见巡逻的幕府士兵，每个人皆是面色凝重。

    天空之上，堆叠着一层厚厚的积云，鸣神岛的居民已经后好长时间没有见过太阳了，可能是战争的硝烟把所有阳光全部都遮挡住了吧。

    安顿好回来的人之后，林彦和影一言不发的回到营地。

    狐斋宫正在鸣神大社保护众人，真一直坐守于天守阁，时不时会给出一些破敌的计策，所以营地里的最高层只有他们两个人。

    但在几天之前，最高层是有三个的，现在却消失了一位。

    虎千代...这是这两天来，林彦和影最不愿意提及的一个人，就连有关她的事也是如此。

    哪怕幸存下来的士兵询问虎千代大人去了哪里的时候，他们也是一言不发。

    因为他们实在想不到要如何回答这个问题。

