    第一百四十八章计划

    小婉的意思是这次修房子，也是得到了全村人的大力的支持，虽说自己给的待遇在他们看来很是丰厚了。但小婉看看手里还余下了好几十两银子，按这个物价，请全村的人吃一餐还是可以的。

    也就算是请大家来暖个房吧。

    小婉的提意袁弘毅自然没有意见。就连柳婶听了也是点头道：

    “小婉考虑得很是周道了，你在咱们村这算是立下了脚了，以后还要和这些人相处，你须记得，村里的人，低头不见抬头见的。今天有气过了明天谁家有事还是要互相帮助的。”

    小婉点了头，但袁弘毅却暗自有了个心思。

    袁弘毅第二天要到镇上去一趟，是去还井老那边留下来他们用过的一些工具。而到了镇上，袁弘毅就直接去了酒楼找到了胡二公子。

    袁弘毅和胡二公子说道：

    “二公子，我来是想请你帮个忙的。”

    胡二公子最近受小婉这边的好处颇多，因为他娘喜欢上了吃粥，而上次小婉教的两种粥她也吃得有些腻了，有时小婉到镇上来，二公子就请教还有没有亲的粥的做法。而小婉很干脆了把十来种粥的做法都写了一个给他，并表示这都是按各季节吃各有各的好处的。

    胡二公子本来是要给银子的，但小婉坚决不要，说是算孝敬长辈的。

    所以，现在袁弘毅说要胡二公子帮忙，胡二公子还没听是什么事，就一口应了下来。

    “可以，说吧，什么事。”

    袁弘毅还是有点犹豫，想了一下，似乎是下了个决心一样的才说道：

    “是这样的，我们的房子大体也修好了，我们准备搬家进去，但是，在搬家之前，我想做一件事，还得请你帮忙，我想给小婉办一个酒席，算是我迎娶她进门，不然，以后总是有人说她是我买的。”

    胡二公子闻言后面色一正，坐直了身子说道：

    “兄弟，你这话说得太好了！是个男人办的事，这事我帮了，说吧，要我做什么？”

    袁弘毅站直了身，对着胡二公子行了一个礼道：

    “我想让小婉从镇上出嫁，所以，想给小婉一个娘家的身份。想来想去，这镇上，我与小婉都熟悉的，就只有你这里，还有就是郑老和井老了。”

    胡二公子当下就拍板说道：

    “就别去找郑老和井老了。我回去和我妻说一下，让我妻认下小婉做义妹，小婚婉自然也就是我的义妹了。居时，就从我们家出嫁。这事，你就交给我。你回去准备你的那一部分。”

    本来袁弘毅是想请胡二公子和自己去和郑老他们说一下，但没想到胡二公子倒是直接就把这个事接下了。

    对袁弘毅来说，这倒是个意外的惊喜。倒不是说要攀上胡家。而是有了这个身份后，小婉不管在村里还是在这镇上，都不会是没有娘家没有来历的人了。免得村里的那些妇人在背后指点小婉。

    袁弘毅有这个想法，也就是因为他无意中听到了几个妇人在背后评价小婉，那时，他才知道，在别人眼里，小婉就是再能干，也就是一个被人卖的丫头或是说有可能是从那不干净的地方出来的女子。

    袁弘毅是个男子，自是不好与那些婆娘们争吵这些，所以，他一心想给小婉一个让他们哑口无言的身份。

    经过这次修房子，袁弘毅看得出来郑老和井老都十分的看得起小婉，想了一下，可能以自己一个乡下的无名小足的身份去求二老中一个收小婉为义女，怕他们回拒了。所以，才想着请胡二公子帮个忙做个中。

    但没想到胡二公子这个办法，倒是更好了。胡家在这个镇上的身份，别说镇上的人都知道，就是乡下好多人家都知道。

    这样的结果是最最好的了。袁弘毅当下就表示，要给苏小婉办嫁妆这些，钱都由自己来出。而他唯一能挣钱的地方，怕就是打猎了。

    与是与胡公子约定，从今天起，他会把打到的猎物都拿来交给胡公子，什么时候够数，由胡公子说了算。

    袁弘毅当下就开始准备自己要准备的一切。不过他也不懂要做些什么准备，也就只有问柳婶了。

    回到家里，因为一家人还是暂住在柳婶这边，所以，找了个机会，他就悄悄跟柳婶把自己的想法说了一下，也说了胡公子的意思。

    柳婶高兴得一时说不出话来，只是伸拳头捶了袁弘毅两下道：

    “行呀，小子，这事办得漂亮，行，我帮你操办。”

    因为说好了要请全村的人吃饭，袁弘毅就以这个为理由，从苏小婉手上拿了点银子过来。说是不时要上镇上去买办一些东西。

    苏小婉也没多想，就把手上的银子全给了袁弘毅。袁弘毅想了一下还是收下了。但却交了一部分给柳婶。

    袁弘毅和胡公子约定的第二天，快中午的时候，程家村来了一拔人，抬着一个小轿来到了程家村。

    从袁弘毅家的房子修好后，但凡是进村的人，第一个到的自然就是他们家的门外了。因为大路就在他们家门外。

    所以，这一拔人到了这里就停下了轿子来。跟在轿子边上走的，居然是胡二公子。

    只见胡二公子额头上也微微出了些汗来，说实话，对他来说，他还没走过这么远的路，但凡要走得远一些，就是坐马车了。

    但这个程家村却是不通马车。他们的马车只走到程家村和林村交合的路口就过不来了。于是，只能步行进来，还好，还提前准备了个小轿。

    而坐在小轿里的，正是袁弘毅的妻子赵氏。

    胡二公子轻轻拿帕子擦了一下汗一边说道：

    “夫人，我们应该是到了，你要不要出来看看他们新建的这个房子，我这看上去还不错。”

    胡二公子在说，跟在轿后的另一个丫头就上前两步轻轻撩开了轿帘子。从里面走出来一个面容娇好，圆脸大眼，不说话都看似嘴角带笑的女子。

    这也就是胡二公子的夫人赵氏。

