    “跑，快跑！”

    “该死的，这里怎么会遇到四万年级别的人面魔珠，就是魂帝也打不过，我们根本对付不了！”

    “快，跑。”

    落日森中，一支佣兵带领的队伍，正在疯狂的逃窜。

    “啊！”

    嗤！

    一条长矛般的蛛退瞬间刺穿一名佣兵身体。

    四万年的魂兽，实力相当于人类魂师的魂圣了，带队的佣兵也只有一位是魂帝，其他都是魂王，根本对付不了！

    这队佣兵疯狂的逃跑，根本顾不得其余的佣兵。

    在人面魔珠疯狂杀戮佣兵时，在远处，王枫屏住气息，渐渐后退。

    他没想到自己运气这么差，才出来不久就遇到了这头人面魔珠，而且还是四万年级别的。

    这个级别已经到达人类中的魂圣，以他现在三十六级的魂力，根本不是对手，想也没想，转身便跑。

    他在落日森林中已经又半个多月，距离毒瘴的位置也越来越远，两天前与一头万年级别的魂兽战斗突破三十六级。

    知道万年以上魂兽恐怖的他，一刻也不停留。

    吼！！

    人面魔珠号称杀戮者，遇到人类怎么可能会放过。

    王枫气息虽然隐藏的不错，但蜘蛛类的魂兽对气息本就敏感，杀完其他人后，疯狂的朝王枫追击过去。

    “我艹”

    王枫一回头，见到那面目狰狞的四万年级别的人面魔珠时，差点吓的魂飞魄散。

    “这是吃了加速剂了吗，速度怎么会这么快。”

    “光遁模式，开。”

    想也没想，王枫身上绿光疯狂喷出。血液渐渐沸腾，魂力流动越来越快。速度猛的暴增。

    咻！！

    一瞬间便拉开了与人命魔珠的距离。

    但四万年级别的人面魔珠可不是千年级别的，盯上的人，怎么可能让他跑掉。

    吼！！

    嘶吼一声，八跟蛛腿疯狂律动，速度再次暴增。

    渐渐的拉近了与王枫的距离。

    “不行，这样下去魂力耗尽，被追上的话必死无疑。必须想办法。”

    见越来越近的人面魔珠，王枫脑海快速思索。

    “毒瘴距离这里太远，还没跑到魂力便没了。”

    “拼死战斗，胜率太低，不行。”

    “闯入强大的魂兽领地，让两头魂兽战斗趁此机会逃。可行。”

    想到此，王枫刚想往记忆中一头强大的万年魂兽领地跑时，一支车队出现在他眼中。

    让王枫惊喜的是，车队上的一名金黄头发，金黄装扮的妖艳男子。

    没错，就是妖艳。

    而且车队上的武魂殿标记让他瞬间猜测出这男人是谁。

    菊斗罗，月关。

    王枫没想到，在这里竟然会遇到武魂殿的人，还是菊斗罗月关。

    惊喜，意外瞬间冲斥心头。

    “月长老，帮帮他吧。”

    马车里，一名金黄色短发的妩媚绝美女子被人面魔珠追杀的王枫，平淡开口。

    “哎呀，既然是娜娜宝贝你开口，那我就帮他一下吧。”

    “也算这小子运气好。遇到了我们，否则，这头四万年的人面魔珠可不会口下留情。”

    菊斗罗听到胡列娜的请求后，笑了笑就答应了下来。

    只是菊斗罗那说话的语气，让胡列娜感觉有些不适应。

    即便了解菊斗罗是个什么样的人，她还是有些不适应。

    “要动手就快点！”菊斗罗的相好，同行的鬼斗罗，直接怼道。

    “.~急什么~不都还没死人么~”

    菊斗罗幽怨的回了一句，这才开始出手。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    菊斗罗武魂一开，直接放大招。

    只见，空中无数的菊花花瓣飘落，随后化作一把把锋利的小刀，飘飞在空中，猛的朝王枫射去。

    “我艹。”

    王枫刚想大喊，“射错人了。”

    但还没喊出来，无数的菊花刀刃便绕过了他，射向身后的人面魔蛛。

    人面魔蛛见到菊斗罗时，惊恐的动都不敢动。但，就在攻击来到身前受到生命危险的一刻，本能的疯狂攻击了起来。

    可惜的是，面对身为封号斗罗月关的强大攻击，一头四万年的魂兽，毫无抵抗之力。

    噗噗！！！

    片刻时间，人面魔珠便死在了在片片菊花刀刃之下。

    王枫见人面魔珠死了，暗暗松了口气。他还以为自己差点要完蛋了，看来以后还是不能浪，一浪可是会死人的。

    “多谢月关长老及时出手救我一命。”

    这时，王枫朝车队前面的菊斗罗感谢说道。

    “哦，小子，你认识我。”

    月关见王枫认出自己，满脸兴致看着他。

    虽然说他在大陆上也算是声名赫赫，但也没到人人都知的地步。王枫能够认出他来，倒是让人有些意外。

    “当然，我也是武魂殿的人，怎么会认不出月关长老的呢。”

    “哦，你也是武魂殿的人，我以前怎么没见过你。你叫什么名字？”

    这时，马车上的胡列娜走了出来，略带兴致的打量几眼王枫。

    长相，很帅很符合她的审美，就是胆子有点大。

    落日森林这里威胁不弱与星斗大森林，就是她也不敢单独来。

    王枫听到声音，看向胡列娜，顿时有些惊讶。

    此时的胡列娜身上穿一袭的紧身黄色衣服，衣服紧紧贴在身上，把她完美的身材勾勒出来。

    一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，与精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄。

    金黄的齐耳短发，看上去有些简练，在短发下天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，说不尽的诱人心醉，毫无疑问，只是一眼，眼前的胡列娜便惊艳到了王枫。

    她的颜值，不在千仞雪之下。

    可以说，两人各有千秋。

    “小子～，我家娜娜问你话呢。”

    “我叫王枫，或许你们没有听过我的名字，不过这个想必你们会认识。”王枫说着，拿出千仞雪给他的令牌，扔给了菊斗罗。

    菊斗罗好奇的接过来一看，顿时有些惊奇。

    胡列娜可能不知道，但他可是清楚的很。这可是千仞雪的令牌，而千仞雪是谁，他是清楚不过的了。

    “月关长老，你这么了？这令牌有什么不对吗？”见菊斗罗表情的变化，胡列娜疑惑问。

    “没什么，想不到这小子还真是我们武魂殿的人。看来～我救下他，也算是一种～缘分呢！！”菊斗罗娘里娘气说着，看向王枫越发感兴趣了。

    “什么缘分，菊花，你说话能不能收敛一点。”后面的鬼斗罗怼道。

    月关也习惯了被鬼斗罗怼，毫不在意。

    王枫听到鬼斗罗的声音，又看了看菊斗罗，心中一个念头瞬间出现。

    上辈子，他一直听说，菊斗罗与鬼斗罗两人才是斗罗世界里的真爱。

    如果将相思断肠红给菊斗罗服用了，会怎么样？

    【重点准备来了，菊斗罗服相思断肠，大战唐昊】

