    “快去通知家琪师傅！”为首的教练说道。

    学员们都能看出天宇的厉害，他们又如何能看不出来呢？

    一个教练听到后快速离开，去楼上通知馆主的真正弟子。

    “老周，这个人的硬气刚好厉害，下盘也稳，是个高手！”另外一个教练低声说道。

    为首的教练点了点头，脸色凝重，看到松龄似乎还不服气，要挣扎着起来再战，为首的教练立刻喊道：“老松，你已经输了，下来吧！”

    松龄再继续打下去，也只不过是在自取其辱而已，还会连累了武馆的名声周教练当然要阻止。

    听到周教练的话，松龄脸色一白，他知道自己的前途完了，就算武馆大发慈悲，还愿意留下他，恐怕也没有学员愿意跟在他后面继续学了。

    他的工资基本上都是靠教学生赚提成，底薪很少很少，如果只是靠底薪，连他自己都养不活，还不如去工地上搬砖。

    可周教练既然已经开口了，他也无力改变这一切，再继续纠缠下去，只会让自己更加丢脸而已。

    想到这里，松龄垂头丧气，慢慢的离开了比武场地。

    天宇面色平静，平淡的看着这一幕，他又不是什么圣母，才不会在乎自己的行为会给松龄带来什么影响。

    “这就是这个世界的武道吗？刚刚这位松龄教练突然爆发出来的力量，确实要超越常人，我甚至能够听到他的心跳在短时间内加速的声音，搬运气血吗？确实很神奇，这样的武道我能不能学？”

    天宇的脑海当中在思考着。

    “按照小说当中的记载，这些武道高手能够练出真气，破坏力非常惊人，如果我学会的话，对战斗力的提升应该也不会小。”

    天宇心动了，不过仔细想了想后，又摇了摇头。

    因为他没有像那位主角一样逆天的系统，呼吸都能够增长功力，让天宇自己去修炼，没个几年的时间，可能都看不到任何效果。

    有这功夫，天宇多完成几个任务，实力也就上来了。

    而且自身的修真体系丝毫不差，也没有那个必要。

    就在天宇胡思乱想的时候，台下的学员们都个个兴奋不已。

    “竟然还真的赢了，而且赢的这么轻松？”

    “松教练平时不是挺厉害的吗？怎么可能就这样输了？”

    “这小子有点厉害啊，难怪敢来踢馆。”

    “他怎么那么硬，松教练的攻击竟然一点都没有用？”

    “看来是横练功夫大成了，所以才来踢馆提升名气。”

    “高手，这绝对是个真正的高手，今天有好戏看了。”

    无数学员们在讨论，那几个教练听到这里，则是皱起了眉头。

    “老周，要不要管管，别让学员们拍摄视频了？”有教练小声建议。

    姓周的教练皱了皱眉头，说道：“现在不是授课时间，拍视频是学生们的自由，怎么管？惹恼了这些学生，出去给咱们抹黑怎么办？”

    那个提出建议的教练顿时就不说话了，不到两分钟，一个中年汉子从楼上走了下来。

    中年汉子相貌平平，身材也普普通通，就是那一双手非常宽大，看起来像两个蒲扇一样。

    这人就是周教练口中的佳琪师傅，也是馆主真正的弟子，平时馆主不在的时候，都是由他来震场子。

    中年壮汉姓钱，全民钱佳琪，听说钱佳琪一手虎形拳打得那是出神入化，尽得师父真传。

    对于有人来踢馆这件事情，钱佳琪已经知道了。

    下来之后，钱佳琪立刻就换上练功服，走上比武场地，对天宇一拱手：“钱佳琪，请！”

    竟然半点废话都没有，直接就开打看。

    看到钱佳琪出场，全场顿时安静了下来，大家都聚精会神的看着。

    学员们早就听说过这位钱佳琪是馆主的真传弟子，一身功力不俗，就是从来没有见过钱佳琪出手，今天有幸能够见到，当然很好奇。

    天宇忽然皱了皱眉头，问道：“是不是打赢了你，就能够接到馆主了？”

    他有些不耐烦了，一个个的挑战，而且都是这些弱小的武者，天宇感觉自己完全就是在浪费时间。

    钱佳琪先是一愣，脸色当即沉了下来，不过他的性子比较沉默寡言，倒没有多说什么，回了一句：“是！”

    “很好！”天宇点了点头：“动手吧！”

    钱佳琪二话不说，低吼一声，一招猛虎下山，直接扑向了天宇。

    他的吼声如同虎啸，在配上自己的气势，犹如真正的猛虎，威势过人，旁边的不少学员都被惊到了。

    可是........

    下一刻，钱佳琪忽然感觉到一股无可匹敌的强大力量传来，哪怕是真正的猛虎来了，在这股力量面前都会被瞬间粉碎。

    钱佳琪所有的前冲之势戛然而止，就像是刚刚起飞的飞机遇到了天降陨石，直接砸沉。

    “嘭！”

    木板碎裂，整个比武场地都为之一震，钱佳琪的身躯被天宇一巴掌拍进了地板里面，只有一双脚还露在外面。

    而钱佳琪本人，在承受了这样的攻击之后，瞬间就昏死了过去.........

    要不是他常年练武，筋骨强大，这一下怕是浑身的骨头都要断裂。

