    “阿硕，水好了，上来洗吧。”

    荣硕站起身，上楼的时候，赵若岚正弯腰在衣柜里帮他寻找衣服。

    “我有话想跟你说。”荣硕站在她身后，说道。

    赵若岚停下手里的动作，看着荣硕几分严肃的表情，面露不解，询问：“怎么了阿硕？”

    荣硕：“我妈让我和魏云舒搬回去住。”

    赵若岚表情僵住：“你答应了吗？”

    荣硕：“你也知道我妈的脾气，她决定的事，我改变不了什么。”

    赵若岚敛眸，坐在床边：“那你打算什么时候才跟她离婚？”

    荣硕：“她不肯离。”

    赵若岚皱起眉头：“那要是你们离婚了，你妈妈还是不同意你娶我怎么办？”

    荣硕：“等孩子生下来了，她就会接受你的，我妈一直想抱孙子。”

    赵若岚若有所思的默了默说：“什么时候搬过去？”

    荣硕：“就这两天。”

    赵若岚不情不愿的说：“那你去吧，我会照顾好自己的。”

    荣硕敛眸，那一瞬间他竟不知道自己想要的到底是什么。

    以前他觉得自己对赵若岚问心无愧，也觉得自己能够永远爱她一辈子，然而现在他发现这份决心开始动摇了。

    他发现他不想失去的还有魏云舒。

    白天，魏云舒收到了荣硕发来的短信，一开始以为是来问罪的，结果只是提醒她记得收拾东西。

    让她今晚就把东西搬到婚房那边去，周一早上荣妈妈要派人来婚房这边接他们，提前过去以免露馅。

    魏云舒万般不情愿，可是她也不敢拿妹妹的学业开玩笑。

    晚上回去就收拾好了行李，提着行李箱出门的时候，她感觉自己想是去一场有去无回的战争一样。

    不过仔细想想，在荣爸荣妈的眼皮底下，荣硕应该也不敢对她做什么。

    “嘀——”

    下电梯刚走出大门，身后汽车鸣笛的声音将魏云舒游走的思绪拉了回来。

    魏云舒扭头看向鸣笛方向，看车就认出是谁了。

    她推着行李箱走过去，荣世远摇下了车窗，看着她问：“出差？”

    魏云舒摇头：“搬家。”

    荣世远：“搬去哪？”

    魏云舒：“婆家。”

    荣世远默了默，说：“一定得去？”

    魏云舒点头。

    荣世远敛眸思索着什么，却又有所顾忌一般，没有继续这个话题，只是问她：“现在去哪？我送你过去。”

    魏云舒摇头，开玩笑的语气说：“你送我过去的话，你可以在门口等等，顺便送我去医院。”

    荣世远明白她话里的意思，她调侃的语气说起来风轻云淡，荣世远听得心里却有些不是滋味。

    “他经常打你？”

    魏云舒笑着摇摇头，不愿多说什么：“我先走了，你以后没事也别来这里瞎晃了。”

    魏云舒走出去的时候，就看见荣世远开着车一直不远不近的跟着她，直到她顺利打到车了，他才开车离开。

    从后视镜中看着和她朝着不同方向行驶的那辆车，魏云舒眼神里有一丝无奈和落寞。

    这段时间她太放纵自己了，和荣世远走得挺近的，明知道不会有好结果，可是她心里却总是因为荣世远的出现而开心。

    如果不是这段婚姻，对待荣世远她或许会勇敢一点、主动一点……

    打车回到婚房，看着门口的密码锁，她也懒得去试了，直接摁了门铃。

    荣硕过来开的门，还以为只有他一个人在。

    在玄关处换鞋的时候，就发现了摆放在门口不属于她的两双女鞋。

    魏云舒没有说什么，默默从柜子里找出她以前穿过的拖鞋换上。

    “密码还是以前那个。”荣硕说

    魏云舒仅是手上的动作停顿了一下，一言不发，转身准备提着行李箱回屋的时候，荣硕却率先一步将她腿边的行李箱提了过去，送进了她的房间里。

    看着他提着行李箱的背影，魏云舒疑惑的跟在身后。

    心里冒出一句话：无事献殷勤。

    不知道荣硕葫芦里到底在卖什么药，魏云舒时时刻刻都谨慎小心。

    荣硕把行李箱放进她房间就退了出去，还说：“房间里的洗漱用品都是新买的，可以用。”

    魏云舒打量着他，若有所想的点了点头。

    荣硕看了她一眼，又环视了一圈房间，想看看她的反应。

    房间是他下午抽时间收拾出来的，想着她回来的时候，还是让她能有回家的感觉。

    但是显然，荣硕突然冒出来的好意，让魏云舒觉得他别有用心，很不习惯。

    “阿硕。”楼上赵若岚的声音传来。

    荣硕对着魏云舒说了声“早点休息”，转身就上了楼。

    魏云舒反锁上房门，打量了一圈，房间比她想象中干净，不用怎么收拾，直接就能住。

    她还以为很久没住人了，应该全是灰了。

    只住两天就要搬走，魏云舒也懒得把行李箱的东西收拾出来，就只拿了换洗的衣物，洗了个澡就躺在床上。

    阳台的门开着半扇，夜风吹进来带着玫瑰花的香气。

    魏云舒却忍不住想起曾经那个多次翻墙来找她的男人。

    想起来嘴角就忍不住上扬。

    谁能想到平日里仪表堂堂、威风凛凛的荣家大少爷，会深更半夜翻墙找妹子。

    “叮——”

    说曹操曹操到。

    手机传来短信，荣世远发来的：到了吗？

    魏云舒只是简单的回复了一个“嗯”字。

    她并不是高冷，而是故意对荣世远表现出冷漠，不敢太放纵自己去接触他。

    荣世远：他没欺负你吧？

    魏云舒：他也没你想的那么可怕，不惹他就没事了。

    荣世远：你不知道我多想把你抢过来，你不怕我怕。

    看着这行不长不短的句子，魏云舒的心跳飞速加快。

    平时看上去不会撩妹的男人，突然冒出一句情话来才是最致命的。

    魏云舒看着这句话，都不知道该怎么回复了。

    在她犹豫要不要装睡的时候，页面又弹出一条消息：照顾好自己，有事给我打电话。

    魏云舒心里有些感动，荣世远的好让她动心，却也让她觉得有些无力。

    他又说：其实你完全可以不去忍受这些，只要你点头，我可以带你脱离苦海。

