
五里村外围山下。

天已经亮了，很多人正在那里忙碌，因为那里有两辆大货车，车上有棉衣、家禽和酒。忙碌的人自然不是别人，正是张禹的徒弟们和五里村的村民。

村民们是昨天傍晚时分跟着阿勒代斯、钱敬业等人出的山，村民们原本当天就打算把东西搬回山里，可是张禹的弟子们哪里敢连夜进山。好在当时已经有些晚了，钱敬业表示早上上山、晚上出山，大伙实在是太累了，已经没有力气再折腾，加上山路不好走，带着这么多东西，天黑之后会有危险，还是等天亮再进山。

程伯的大孙子率先支持，因为他就是跟着张禹的弟子们一起进山，一起出山的，来回走山路，换谁也受不了。

其他的村民见这么说，也只能答应，大伙晚上就留在山脚下休息，等天亮之后，开始干活。饶是这样，王杰还专门给张禹打了个电话，了解一下情况。

电话直接就接通了，张禹告诉王杰，自己在过来栈道的地方休息，表示早上可以进山，自己就在那里等大家伙。

有了他的话，王杰也就放心，这次把东西全部运上山，倒也不用留人看着。带着这么多东西进山，行动自然不便，仗着有村民过来帮忙，要不然的话，这一趟也不可能将那么多家禽给运进山。

他们朝山上走去，走到山岭的时候，就有些疲惫，毕竟每个人的手里都没空着，不是拎鸡就是拎酒，要不就是背着衣服。众人坐在山岭上休息，才坐下没一会，有那眼尖的突然看到，下面有人上来。

“好像有人上山，是不是咱们的人。”一个人指向山下。

众人听了这话，立刻朝下面看去，很快便能发现，确实有几个人影朝山岭上而来。

“是不是你们村子里的人？”张清风看向程一飞。

程一飞马上摇头，说道：“我们村里的人都在这呢，不可能再有人了。是不是你们那边的人？”

“我们这边的人，也都在这……”张清风说着，特地站了起来，查点一下人头，很快就能确定，自己这边的人都在。

等了一会，他们渐渐就能看清上山的人有几个人，一共是七个人。

“是艾露高！”有弟子的眼神不错，很快从上山的人中，辨认出艾露高来。

“好像真的是艾露高……”“这来的人里面，怎么是老外啊。”“对呀，真的是老外。”……弟子们纷纷议论起来。

尤其是阿勒代斯，一听有人说来人中有艾露高，赶紧仔细看去。他的眼神也不错，仔细一瞧，确实看清艾露高就在其中。但让他纳闷的是，怎么会有老外跟着艾露高一起上山。

随着上山的人距离越来越近，他们看的更加清楚。一点没错，这里面除了艾露高的之外，还有四个老外和两个国人。四个老外之中是三男一女，两个国人都是男的，加上艾露高正好是七个人。

“艾露高，你怎么来了！”阿勒代斯大喊一声，快步朝下面迎去。

两边现在的距离也就是三十来步，阿勒代斯等人能看到艾露高他们，艾露高他们自然也能够看清阿勒代斯等人。

阿勒代斯很快来到艾露高的面前，他皱起眉头，用英语说道：“这里有危险的，你怎么跑来了。”

“危险……”艾露高淡淡然地一笑，不以为然地说道：“我才不害怕危险，我要挑战危险……”

“你……”艾露高的话，把阿勒代斯气的够呛，也不知道是谁，当初困在村子里，差点哭了。阿勒代斯跟着意识到，站在艾露高身边的人，自己一个也不认识，他诧异地说道：“这些是什么人？”

“他们是我的朋友，都是探险者……”艾露高微笑着看向身边的托尼，说道：“阿勒代斯，我来给你介绍一下，这位是托尼，我新交的朋友，是一个勇敢的探险者……托尼，他叫阿勒代斯，是我的朋友……”

“hello。”托尼闻言，很是绅士的朝阿勒代斯伸出手去。

“hello。”阿勒代斯只能跟托尼握手，但他心中暗自皱眉，艾露高这是在哪认识的什么探险者，这不是来添乱么。

“自我介绍一下，我是托尼，是一个来自意大利的探险者。这些人都是我的朋友，也都是喜欢探险的人……”托尼当下，又把自己的同伴介绍给阿勒代斯认识。

阿勒代斯也只能跟他们一一握手，客气一番。

托尼随后又道：“听艾露高说，五里村是一个神奇的地方，这引起了我们的好奇心，所以我们打算去那里一探究竟。看你们的意思，是不是也要去五里村。”

“是的。”阿勒代斯点了点头，跟着说道：“但是……五里村这里十分的诡异，十分的危险，一不小心就会无法走出来……所以我认为，你们还是不要进去的好……”

托尼当即一笑，说道：“我们本来就是探险者，如果是没有危险的地方，我们还不去呢。放心好了，我们去过很多神秘而又危险的地方，没有一个地方能够困住我们。”

“没错，托尼是很厉害的。另外，我对这里也十分的好奇，十分的感兴趣，所以我要跟着他们一起进去瞧瞧。”艾露高也微笑着说道。

“你……”阿勒代斯见艾露高一意孤行，被气的够呛。

看出阿勒代斯有点生气的样子，艾露高故意往托尼的身上凑了凑，然后又道：“我现在就要跟托尼他们出发了。”

托尼点了点头，说道：“我们这就出发，阿勒代斯……你要不要跟我们一起走……”

“我……”阿勒代斯再次皱眉，他毕竟是和艾露高一起来到国内的，总不能眼睁睁的看着艾露高跟旁人一起去冒险啊。眼瞧着自己拦不住艾露高，他只好说道：“要不然，你们跟着我们一起走吧。”

托尼朝上面看了看，摇头说道：“你们这么多人，好像又带了很多东西，跟你们一起走，天晓得什么时候能够进到五里村，我可不想浪费无谓的时间。”

“可是……”阿勒代斯看向艾露高，朝她不住地摇头。

“没什么可是的……跟你们一起走，是很无趣的一件事，要不你跟着我们一起走，要不你就跟着他们一起走吧……”艾露高说完，直接朝山顶走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45070642"  chaptername="第3054章  挑战危险">加入书签</a>
</div>
