    在君临的授意下，自由阵线联盟很快发出了一则通告。

    通告声明：狂猎位面的内战，是狂澜王朝民众为了争取幸福自由，人民当家做主的内战，不需要外部势力的介入。外敌入侵，是狂猎位面的人民绝对无法接受的。

    而正如君临所说的那样，狂猎帝国拉格玛竟然快速接受了这一建议，同意与自由阵线联盟放下隔阂，双方联手，共同对抗134位面。

    这一举措让天下大哗。

    世界变化太快，大家都有些跟不上节奏。

    不过反应最为暴烈的，竟然是洛基。

    他来找君临了。

    “为什么？为什么你要和狂猎帝国联手对付134？那些家伙正在集中攻击三圣城，有他们帮忙，只要摧毁了灵魂水晶，我们就能抢夺下系统的控制权！你现在这么做，到底什么意思？”

    军帐里，洛基象只气急败坏的狮子对着君临疯狂大吼。

    君临轻笑着给他端茶：“如果你想要理由，那我给你一个。杀土著没有好处，但是134位面的人却是积分。这个理由够不够？”

    “你为了自己的利益而牺牲了我们的利益！”洛基愤怒了。

    “哦，这不正是你常干的吗？再说这是灭霸的利益，不是你的！”君临指指洛基：“你可以把消息通知灭霸，看看他会不会反对。”

    洛基怒视君临：“灭霸把注压在了你的身上，但我可不会。你要去对付134位面，而我，我会进攻圣城，粉碎灵魂水晶。”

    “随你的便，你就算是和他们联手我也不在乎。不过记住，如果你真这么做，那就是公然站在对立面，下次见面，我可没理由对你客气……唔，你也不可能想见我就见我了。”

    “你以为你是什么大人物吗？”洛基冷笑。

    君临有些吃惊：“原来我还不是吗？”

    不欢而散。

    尽管洛基愤怒，但这显然没有任何意义。

    自由阵线联盟正式与帝国联手，开始了反抗入侵者的战争。

    这到无疑是所有候选者的喜讯——终于有了积分获得的渠道。

    于是君临的手下很快多了一大批候选者。

    这里是战场，候选者们没君临的实力，自然还是要结伴行动。

    这对君临来说也是好事，可以更加有力的监控候选者，同时也终于可以中饱私囊了——以联合为名，君临向帝国索取了大批物资。

    交易积分有了，杀戮积分也有了。

    于是接下来的时间终于进入了候选者们的天堂时间。

    他们四处出击，寻求与134位面对决的机会。

    由于134位面的主力都放在三圣城方位，行动更加便捷的候选者可以专找薄弱处出手，也搞得134位面处处烽火。

    候选者是敌后骚扰部队，而帝国军队和自由阵线联盟则是正规军。

    其中帝国军以坚壁防御为主，为了不让134位面攻破三圣城，也是步步为营，稳站稳打。

    据说连国主拉格玛都亲自出现，在箭狼谷和134位面展开了一场大会战，史称箭狼战役。

    箭狼战役打了三天，双方各投入了数十万兵力，最终还是以狂猎帝国战胜收场。君临没能去箭狼谷，因为那个时候他正在血猎原与自由阵线和本土帝国军一起，抵抗134位面的另一支军队，并彻底击退对手。

    不过他派了蓝蓝过去，事后蓝蓝把箭狼谷的战役录下来，使得君临得以目睹这位守护者的风姿。

    从录像中可以看出，这位守护者果然强大。

    134位面至少七八个法则能力者再加数以百计的英雄级重装机甲围着拉格玛一人打，而这个看起来很普通的老头子，竟然以一人之力将对手击溃。

    在这一过程中，他使用的手段多到数不清，但仔细看，几乎可以看出，全是候选者系统里拥有的。

    包括大量的能力，装备与道具。

    君临甚至看到拉格玛丢出了一颗核弹，尽管134位面以他们的高科技手段中和了这刻核弹，但是拉格玛接下来就用了一个禁咒级的法术，直接覆盖了箭狼谷大片区域，造成可怕的死伤。

    可以说这场战争，是拉格玛以一人之力扭转了战局。

    “啧啧啧。够猛，怪不得洛基都不是他的对手。不过你们不觉得有趣吗？这么强的家伙，为什么一开始不对付自由阵线联盟？”

    血猎原外的一处营地上，看完战斗录像，君临问大家。

    “你的问题太多了，我已经懒得思考。”罗伯特直接回答。

    “多动动脑子有好处。”君临循循善诱。

    “动脑子伤财，还是不动的好。”罗伯特冷笑。

    得，又来了。

    君临转对叶清弦道：“你怎么看？”

    叶清弦笑道：“唔，我还真有些看法了。不过在这之前，我想问你个事。”

    “什么？”

    “这次位面之旅，咱们面对的对手也好，帮手也罢，算起来，分别是海恩斯沃兹，灭霸，134位面，还有尼奥。在这几股力量里，你觉得谁最值得重视？”

    “海恩斯沃兹。”君临回答。

    叶清弦点点头：“没错，灭霸或许比他强，但这里终究不是他的主场。海恩斯沃兹，依然是那个最麻烦的人。可现在我总有种奇怪的感觉，就是……他到现在为止，好像没怎么出手。”

    罗伯特道：“上次不也是？”

    君临摇头：“不一样，上次沃兹是以干扰破坏为主要目的，他没打算能杀死我，只是不希望我成长，所以他要节省成本，不想过多付出。但这次不同了，这里是他的主场，如果这次我成功了，他就损失重大。他是无论如何不可能消极对待的。现在的消极，的确有问题。”

    罗伯特坐起来：“那你觉得是因为什么原因？”

    君临微笑：“其实清弦已经给出了理由。”

    他指指录像，那里正定格着守护者拉格玛奋勇作战的场面：“沃兹是没什么行动，这位守护者大人，可是积极得很呢。”

    罗伯特奇怪：“这不是很正常吗？守护者是沃兹的人，他的行动就应该是沃兹的行动。”

    “是吗？洛基还是灭霸的人呢。”叶清弦冷笑。

    罗伯特一怔，他终于反应过来了：“你是说守护者是洛基那样的……不是吧？沃兹没可能任用洛基那样的人做守护者的。”

    这的确不合理。

    怎么看，沃兹都不可能让一个不靠谱不可信任的人来担当守护者。

    要说他们之间有矛盾，这说不过去。

    但是……

    君临道：“还记得圣殿那诡异的自相矛盾的安排吗？”

    罗伯特和叶清弦互相看看。

    君临道：“道理上说，守护者是没有任何可能背叛沃兹的，但就现在的情况看……似乎他们真的有问题。”

    蓝蓝凑过来：“但守护者一直在努力保护三圣殿，看不出有任何背叛的迹象。如果他和沃兹有矛盾，他没有必要这么卖力气的。”

    君临眯起了眼睛：“没错，问题就在这儿。有人希望摧毁三块水晶，而守护者则在努力保护水晶……洛基希望摧毁，134位面想要摧毁，尼奥可能也想摧毁，那么沃兹呢？”

    叶清弦反应过来了，她张大嘴巴：“从沃兹的反应看……他好像其实也想摧毁水晶！？哦天哪，是守护者坚决不允许摧毁水晶，而沃兹想要摧毁，所以才会形成现在这样的矛盾！”

    罗伯特彻底不明白了：“你们是说……不是守护者背叛沃兹，而是沃兹背叛守护者？”

    君临语气越发古怪：“看起来，好像就是这么回事。”

    太不可思议了。

