    “爸爸,这个是我们一会儿直播要用的台词！”林沫沫将她的小本本递给林程。

    见林程将小本本翻开，林沫沫又凑上前去，一脸认真地指着她本子上写的东西跟林程讲解起来。

    “前面这部分是开场的时候要说的,后面是我们农场每一种水果的介绍,还有中间活跃气氛的话,然后这里还有每一种水果的清单列表和价格……”

    林程的目光落到本子第一页满满一页密密麻麻的文字上。

    ‘哈喽哈喽，各位家人们、各位老板们大家晚上好，你们的大兄弟又来给你们直播了’、‘大福利、大放血了啊,有没有进入到直播间的小哥哥小姐姐,大家点一下关注，福利马上送上’、‘啊啊啊啊，为什么主播要尖叫,因为今天晚上我们将有大福利’、‘告诉大家,点进直播间的小伙伴你们太幸运了，马上要给到大家的福利绝对是血亏清仓大福利,买到就是赚到’……

    林程：“……”什么鬼。

    见林程皱起眉头,林沫沫赶紧加了一句：“我看那些很受欢迎的直播间里面，开场都是这么说的,我都记下来了,爸爸一会儿你直播的时候可以参考这些来说，这样不容易出错。”

    闻言，林程嘴角微抽：怎么？这丫头这是打算让自己来当主播？

    “不是杨助理播吗？”林程瞥了一眼旁边的小杨助理。

    林沫沫却面露难色。

    “我感觉小杨叔叔……”不太可。

    下午的‘滑铁卢’林沫沫还记忆犹新。

    后面这句话林沫沫没有说出来,不过从她略带纠结的表情中林程已经明白了她的意思。

    一旁的小杨助理：“……”虽然但是，好像感觉被嫌弃了？

    而林沫沫话锋一转，又拿出了另外一个小本本,道：“我这里给小杨叔叔也准备了台词的。”

    小杨助理从林沫沫手里接过小本本的一瞬,内心居然还有些小感动。

    不过,当他翻开林沫沫所谓的台词的时候，整个人傻眼了——这又是什么鬼？！

    ——

    “唔，时间要到了。”林沫沫扒着林程手表上的时间看了一眼，然后不由分说地拉上了林程和小杨助理以及意外成为设备师傅的小吴助理一起来到了他们的直播间前。

    和白天那段草率的直播不同，此时，仓库里那些水果筐的外面都让林沫沫贴上了标签，透过玻璃，直播间的人可以看到每种水果筐外写着的水果名称和价格。

    玻璃前面的临时直播台也被林沫沫布置了一番：中间贴了一张用彩笔画的写着‘欢乐碗农场直播间’字样的牌子，台面上还放了一圈她从仓库里精心挑选出来打样的水果。

    “对了，还有这个。”林沫沫又跑过来，把她下午用卡纸和发卡改装做成的水果徽章一人一个夹在了林程和小杨助理的西装衣领上。

    “这样就可以了！”林沫沫说罢，很自觉地跑到了她白天的监工加导演小板凳上坐下，一脸期待地看着林程。

    见林沫沫满眼期待的模样，林程颇为头疼地揉了揉眉心，不过还是走到了直播台后，给了负责拍摄的小吴助理一个‘可以开始了’的眼神示意。

    此时，节目直播间里，听到几人的对话，弹幕区炸了：

    【真的假的？林程不会真的要亲自直播吧！】

    【啊啊啊，不要啊，林程在我的心目中已经是高端大气上档次的总裁人设了，亲自卖货，别啊……】

    【林爸爸在我这儿的林总人设已经焊死了，不能崩啊。】

    【我有种不好的预感。】

    【林总求你快拒绝你女儿的要求。】

    ……

    节目直播弹幕里观众们的话林程看不到，此时，他和小杨助理两人已经一本正经地坐到了直播台后。

    直播间里的联合‘抗议’还在继：

    【林爸爸你忘了你这周的人设是老板了吗。】

    【就是，哪有老板亲自带货的。】

    【播完这一场，林程的人设估计要碎成渣了吧。】

    【想想都可怕。】

    ……

    【不行了，说了这么多，我忍不住了，我要去围观了！】

    【我也要去！】

    【加上我。】

    ——

    直播正式开始。

    虽然林沫沫和小杨助理白天的直播垮了一点，不过他们一波状况百出的直播、还有真·亏本大甩卖倒是为直播间积累了不少观众。

    晚上的直播一上线，几分钟的时间里‘欢乐碗’直播间里便已经来了好几千个人。

    [来了来了！蹲到了！]

    [哈哈哈，白天那一段直播把我给笑岔气了，我本来是在看回放的，没想就提示直播上线了。]

    [哈哈，我来围观直播了！]

    [我也是来围观的。]

    [我不一样，我是来薅羊毛的！]

    [小孩才做选择，看林程直播崩人设和薅羊毛我都要！]

    [我林总还是帅的。]

    [主播快开始吧，加油~不要崩人设哟。]

    小杨助理看着‘欢乐碗’直播间里用户的留言，嘴角一阵猛抽：怎么看都觉得这些人的话语中有种看热闹不嫌事大的意味。

    此时，直播间里的人数已经达到了8万。

    看了一眼直播间数据，林程开始直播。

    在林沫沫整理的一堆奇奇怪怪的开场白中，林程选择了看起来最正常的一条，开口道：“这位直播间里的朋友大家好，这里是‘欢乐碗农场’直播间，在这个直播间里，你可以买到新鲜实惠的水果。我是主播小林。”

    林程说完，小杨助理也赶紧跟了一句：“我是主播助理小杨。”

    接着，林程继续瞥了一眼林沫沫的‘台本’道：“今天由我们来为大家介绍农场的产品，在这里，你们可以买到新鲜实惠的水果……”

    ‘欢乐碗’直播间里：

    [画风突变，一定是我林的打开方式不对。]

    [林爸爸还是帅的。]

    [但是也真的好好笑啊，哈哈哈哈。]

    [还有这个小林主播，哈哈，笑死我了。]

    [一场突如其来的直播，林总直接变小林了。]

    [我感觉林爸爸内心其实是拒绝的。]

    [林程，你要是被绑|架了就眨眨眼。]

    [绑|架？谁？自家闺女吗，哈哈哈……]

    直播间外，此时的小小林监工正坐在旁边，啃着仓库管理员帮她剥的石榴。

    见林程说完自己准备的开场白后，直播间里用户的反应很热情，林沫沫脸上挂出了一抹大大的笑，一双眼睛亮晶晶地看着林程，仿佛在等着他继续往下播。

    在林沫沫的殷切期盼下，林程将‘台本’翻到下一页——这部分是林沫沫写的每种水果的介绍以及宣传词。

    林程轻咳一声，开口道：“下面主播来为大家介绍我们直播间今晚为各位准备的水果。”

    “首先，为大家介绍我们桌上的第一种水果，玲龙瓜，这种西瓜是农场所在地特产的西瓜，一个瓜的重量在6-8公斤左右，目前正好是成熟的时间。”林程介绍道。

    卖货直播间里：

    [哎嘿，居然有正儿八经的介绍。]

    [哈哈，有一说一，感觉今天晚上的直播确实是有备而来的啊。]

    [是的，比白天的直播感觉准备充分多了。]

    ……

    “下面，我们再来说这种瓜为什么好，”顿了顿，林程继续道：“这种西瓜最大的特点就是皮薄肉红、瓜肉饱满爽口、水分多糖分足、籽粒少。”

    而一旁的小杨助理也说出了他的第一句台词：“是的！”

    林程：“大家现在所看到的我身后仓库里的玲龙瓜，每一个都是农场现摘，个个包鲜，个个包甜，不甜不要钱。”

    “没错！”小杨助理的第二句台词。

    林程：“今天在直播间，我们的定价是5元一斤，一件起售，每件包括4个7斤左右的瓜，今天在直播间里下单，每买一件，我们还将加送两个瓜，按照每件大于等于40斤的量为大家挑选又甜又新鲜的瓜，而每件的售价依旧仅需140元。”

    林程：“140元6个瓜，开开心心带回家，你买不了吃亏买不了上当……”

    小杨助理：“对！”

    林程：“稍后我们会对商品进行上架，上架库存是200件，数量有限，想要就赶紧下单吧。”

    小杨助理：“抓紧啦！”

    此时，卖货直播间左下角的评论已经多到快看不清了：

    [妈呀，笑死我了。]

    [万万没想到你是这样的林程。]

    [林程一本正经念广告词的样子太搞笑了，我要笑抽过去了。]

    [还有，这个广告词是怎么回事？咋会整出这么土的广告词。]

    [莫名觉得有点耳熟。]

    [哈哈，这不就是我家楼下那些水果摊录了个大喇叭循环播放的叫卖词吗。]

    [原来如此，难怪我说这种熟悉又上头的土味，总让我有种说不出的亲切感。]

    看着众人的留言，林程：“……”难怪他也有种熟悉感——这些词，应该是前面几期他带着林沫沫去菜市场、去批发市场的时候学的。

    [哈哈，上午还是总裁来着，下午沦为小摊贩，太难为林程了。]

    [生活不易啊。]

    [不，应该说是养女儿不易，哈哈哈。]

    ……

    [不过，旁边这个小助手在干嘛？]

    [同问，他是来干啥的？]

    [所以他都干了啥？]

    [好像参与了直播，又好像啥都没干。]……

    小杨助理看着大家关于他的吐槽，内心大喊冤枉。

    不是他不干事，是他的台词本上真的就只有‘是的’‘对的’‘没错’‘太便宜了吧’‘大家快抢’……这样的台词啊！

    他的作用也就是活跃一下气氛而已。

    将西瓜介绍完，林程又将本子继续往后翻了几页。

    后面这几页，林沫沫还分别写了石榴、桃、苹果、橙子……的介绍，中间还夹杂这一些拼音，大概是林沫沫还没学到的不会写的生字就用了拼音代替。

    林程看着有些头疼，不过，不想浪费林沫沫的心血，还是将全部的水果都介绍了一遍。

    林程交代了小杨助理一声，小杨助理赶紧将剩下的商品都上了架。

    林程这才又看向了直播镜头：“刚才介绍的水果全部都已经上架了，大家想吃什么、想买什么可以去拍。”

    说完，林程又垂眸瞥了一眼林沫沫的‘台本’，下一个环节是【互动环节】。

    “大家有什么想讨论或是想了解的可以和主播说。”林程说道。

    [有有！我就想问，小林主播第一天直播卖货，心情如何？]

    [哈哈，主播明天还是你播吗？]

    [主播再特特？]

    [主播不考虑再给我们这些忠实粉丝们多一点点优惠吗？]

    [别的直播间还有才艺表演，主播要不要考虑考虑？(疯狂暗示)。]

    ……

    看着直播间的用户疯狂起哄，林程眉峰微挑，最后索性又对着直播镜头说了一句：“趁着我在，所有上架商品一律折上8折。”

    林程这话一出，直播间的画风骤变：

    [卧槽，真的？！]

    [本来就很优惠了，居然还能再打8折？]

    [哇哇，林总豪气！]

    [哈哈，今天沫沫在旁边的时候卖得也便宜，果然是败家父女俩啊。]

    [买！我要买！这个羊毛太香了，呜呜。]

    [不说了，我要去抢了！]

    随着直播后台一阵密集的‘叮咚’提示声响起，小杨助理看了眼后台的订单量面露惊讶。

    “老板，刚刚上架的商品全部抢完了。”小杨助理提醒道。

    林程点点头，又看向直播镜头说道：“感谢各位的支持，今天各位购买的水果将在明、后两天陆续发出，本场直播到此结束。”

    ——

    直播结束，林程看了一眼旁边的小杨助理，吩咐道：“去招点专业的主播。”

    “好的，我尽快安排，”小杨助理应声道，却在林程牵着林沫沫离开后，偷偷吐槽了一句：他之前提议招主播的时候老板还否了，现在终于知道当主播不容易了是吧。

    ……

    这边，林程带着林沫沫回到房间，林沫沫还沉浸在他们‘卖了很多水果，赚了很多钱’的兴奋状态当中。

    “爸爸，爸爸。”

    “什么？”

    “明天我们早一点上播吧！”这样他们就可以吸引来更多的用户，卖出更多的水果了。

    “开场白可以再多介绍一点我们的农场，我们还可以让大家看到我们农场摘果子、把果子运过来的过程，还可以多增加一些不一样的搭配，比如吃不了一大箱子桃子的，我们可以把桃子换成桃子、石榴、苹果组合……”

    林沫沫自言自语地嘀咕起来，完全没有注意到林程微微跳动的眼角。

    “明天会有专门的主播来直播。”林程说道。

    “啊？不用我们自己播吗？”林沫沫问道。

    林程点头，又解释道：“明天我们还要去做其他事。”

    “去哪儿？”听到林程说去做其他工作，林沫沫眼里露出了好奇的神色。

    “去养殖场看看。”

    “好！”

    ——

    第二天一早，林程带着林沫沫来到了农场的养殖区。

    此时，整个养殖区的人员已经配置齐全。经过两天的清理，整个养殖区看起来已经没有了林程和林沫沫两人刚来时的脏乱破旧。

    见林程和林沫沫两人来到，养殖区的总负责人向两人介绍起来：

    “鱼塘那边一共有4个塘子，总共是2万平，养殖场这边，有3000平的养猪场、养鸡场加上蛋鸡间在用的有一千多平，鸭舍加上规划的加工消杀区域有1200平左右，另外，还有羊圈、驴舍、加工、生产车间，一共是3万方……”

    听完负责人的介绍，林程询问：“鱼塘那边情况如何？”

    “那边4个塘子我们都清点了一遍，鱼剩得不多，大约八千多斤九千不到，都是大鱼了，七八斤、甚至十斤往上的不少。”负责人回答道。

    林程点点头，又向身后的许奕和这边的负责人吩咐道：“大鱼全部转移到距离度假酒店区最近的鱼塘里，未来提供给客人垂钓用，其余几个鱼塘清理出来，做渔业和鸭类养殖用。”

    “好的。”

    “这边养殖区清点排查出来的结果如何？”林程又问。

    闻言，许奕将一份资料递到了林程手中，回答道：“整个养殖区现在已经打扫清理干净，剩余的牲畜不多，几个厂区棚区基本都已经空了。”

    “整个区域已经完成了一次大规模消杀，现有的设施设备经过排查和调试之后已经可以正常使用，目前区域内75%的部分已经可以投入运行。”

    “另外，按照新规划的方案，需要扩建的养鸡场、育肥场几个部分的基础土建工程已经完成，新设备本周内可以到位，需要进行技改和设备加装的几个车间，大约在2周内，这个月底可以装配完成，进入试运行阶段。”

    “你有什么建议？”林程看向一旁的养殖区负责人。

    负责人想了想，开口道：“养猪场目前的面积是3000多平，要育种的话就得有50-60头母猪，存栏五六百头猪左右，不过这个时间了，再开始育种也不太合适，不如第一年先就地弄个一千多头不同月份的猪仔来育肥，之后再从里面挑选种猪……”

    “养鸡场养鸭场那边，也一样，弄点肉鸡的鸡苗、弄点鸭苗来养肥，蛋鸡间那边，第一批看看能不能直接买到成熟的蛋鸡。”

    “可以。”林程颔首，又吩咐道：“统计出数量，然后再找一个可靠的供应渠道。”

    “好的，我们马上统计具体的数量。”许奕应下。

    而一旁的负责人也开口道：“说起来，我倒是知道一个大型的供销点，那里种猪猪仔、鸡苗鸭苗还包括鱼苗应该都有，也不远，距离咱们村子也就40多公里的路程，老板你也可以亲自去看看，如果质量不错的话，说不定还能找到长期供应的。”

    林程点点头：“安排车吧，去看看。”

    林程安排完行程，低头就见林沫沫正挂着一脸‘我也想去’的表情眼巴巴的看着他。

    林程有些好笑地揉了揉林沫沫的脑袋，才开口道：“走吧。”

    “到了人多陌生的地方，不要乱跑。”林程又强调了一句。

    林沫沫：“好，我保证！”

