    这个想法一出现，就不由得在肖恩的脑海中扎下了根。

    的确，自己这么优秀的人，长得又帅，还是大文豪，吸引个妹子什么的估计也是很正常的吧。

    一股冲动忽然涌上心头，“我想要你。”

    “你说什么？”迪莉娅有些错愕的看着他。

    “你懂我在说什么。”肖恩认真说道，他本不是个轻浮冲动的人，但都快死了，还有什么可顾忌的呢，“这就是我的愿望，如果真的可以许愿的话，我希望能够得到你。”

    迪莉娅却忽然变得一副表情，她冷冷的看着他，完全没有了之前的风情万种。

    “你不知道你在说什么，不，你并不想要这些，你应该许愿治好自己身上的疾病才对，毕竟那是不治之症不是么。”

    肖恩心说问题是治不好啊，现在又不是真的有这么个愿望可以许，哦我知道了，这女人一定是在测试我，呵呵，女人啊，总是想要听一些好听的话，这个我熟啊。

    “不，生命诚可贵，但爱情价更高，我第一次看到你的时候就已经被你所吸引，如果真的有这么个愿望，我只想要得到你。”

    肖恩嘴里扯着自己都不相信的胡话，脸上却是一片真挚，他第一次发现自己还有些表演天赋呢，看着女人不断变幻的表情，肖恩心说没准能成——

    不过很快他有一些不确定了，因为迪莉娅的眼神正逐渐变得冰冷，甚至带着一丝杀意，有那么一瞬间，肖恩以为对方会一个巴掌抽过来，又或者干脆直接起身走人，然而迪莉娅没有走，反而附下了身子，吻上了他的嘴唇。

    那是一个迷人而火辣的热吻，肖恩有些懵了，没想到对方会如此主动，自己刚才那几句话真的这么有杀伤力么？

    不过很快他就不再考虑这个问题，乐在其中了。

    两人没有在酒吧逗留太久，那一晚，迪莉娅和肖恩回到了他的家中，并且陪他度过了销魂的一夜。

    第二天早上，当肖恩从床上醒来的时候，迪莉娅已经消失不见了。

    他抓了抓头，昨晚的记忆伴随着酒精已经有些模糊，不过那股令人愉悦的劲头却仍旧缭绕不散，床榻间还残留着女人身上玫瑰香水的气味。

    肖恩想要起身的时候，后背却传来一阵疼痛，丝！他痛的叫了一声，用手一摸，火辣辣的疼，他对着镜子照了一下，可以看到几道血淋淋的抓痕，印在他的后背上。

    这女人可真是太狂野了。

    肖恩心有余悸的想到——不过也真够劲啊，他舔了舔嘴唇，对昨晚的经历颇为回味。

    这股回味让他的的一整个早上都颇为悠哉。

    一直到那种灼热的心慌的感觉再次涌上心头，伴随着一股恶心的感觉，他才想起来自己还得着绝症呢。

    肖恩烤了几片面包，伴着牛奶努力吃了下去，他能够感觉到自己的时间已经不多了，那本旧日之书或许是自己唯一的机会。

    经过了昨晚荒唐的一夜，他反而看开了，是福不是祸，是祸躲不过，况且自己马上要死的人了，还有什么可顾忌的呢，不如放开手脚的做上一场，说不定柳暗花明，吉人自有天相呢。

    吃过早饭，他便直奔阿尔哈兹的家中，临出发前，鬼使神差的，他把那支左轮手枪带上了。

    他并不确定自己带枪的原因，是发自内心深处的不安全感，还是对于阿尔哈兹的一丝疑虑，他隐约记得昨天昏倒前似乎看到了阿尔哈兹脸上的古怪笑容，当时没太注意，这会却有些警惕起来。

    两人虽然认识了很久，但知人知面不知心，对于这个异邦人的真是来历他并不是很清楚，小心一些也是很有必要的。

    来到了阿尔哈兹的公寓门前，肖恩敲响了房门，左右踱步的时候脚不小心碰到了什么，低头看了看，那是一瓶牛奶。

    剑堡的牛奶公司每天早上都会派送新鲜的牛奶，肖恩有些奇怪，阿尔哈兹虽然很懒，但不会懒得连牛奶都不取了吧。

    他脑海里忽然冒出一个念头，这货会不会带着书直接跑路了？

    这个念头越来越让他紧张起来，那本旧日之书可是他唯一的希望，他猛地再次敲响了房门，“阿尔哈兹，你在么？”

    还是没人应声，就在他忍不住想要撞门的时候，门却无声的打开了。

    他心中一松，直接进了门，

    一进门肖恩就感觉有些古怪，阿尔哈兹一脸微笑的站在门口看着他，表情异常的平和，屋子里的光线很暗，窗帘没有摘去，不仅如此，他发现屋子里很多东西上都盖上了黑布，让整个房间看起来犹如没有开始营业的博物馆一样。

    “早啊莱德，你没有看那本书吧？”

    阿尔哈兹却没有回答，反而殷勤的把他引到餐桌旁，从壁炉上挂着的壶里倒了一杯茶，放到了他的面前。

    “你怎么不说话啊，那本书你放哪了，我觉得你说得对，我们应该尝试一下，召唤个魔鬼什么的。”肖恩说着看了一眼送到面前的茶杯，殷红的液体纯净而透明，一丝红茶的香气在空中弥散开来。

    他隐约觉得有些不对劲，阿尔哈兹不是不喝茶的么？他抬头看了对方一眼，阿尔哈兹仍然微笑着，从进屋到现在他的表情就没有一丝一毫的变化，那微笑仿佛凝固在了脸上，又像是戴了一副面具，看起来有些诡异起来。

    肖恩的心猛地提了起来，他不动声色的侧了侧身子，假装套手帕，手却握住了怀中的枪柄。

    “你还好吧阿尔哈兹？”

    阿尔哈兹却仍然不说话，只是将茶杯往他跟前推了推，一脸微笑的看着他。

    肖恩越发觉得这家伙有古怪，该不会是给自己下药了吧？他朝着茶杯看了一眼，忽然间，他注意到茶杯里似乎有什么东西，定睛一瞧，茶的倒影里出现了一个人影，仔细辨认了一下——是阿尔哈兹！

    倒影中的阿尔哈兹用力的挥舞着双手，似乎想要引起肖恩的注意，又似乎在表达什么。

    肖恩再一抬头，却发现对面那个阿尔哈兹微笑着坐在那里，一动都没动。

    肖恩心中警铃大作，他猛地将手中的茶泼向了对方，茶水落在阿尔哈兹身上，缓缓流下，让肖恩感到毛骨悚然的是，那茶水是顺着一个平面流淌下来的，就好像阿尔哈兹整个人都是平的一样，就好像一幅画，不对，是一面玻璃镜子。

    茶水流过，他身上的衣服没有丝毫的浸染，依然保持着干爽，阿尔哈兹缓缓的站了起来，表情依然是诡异的微笑，但肖恩有种感觉，对方生气了。

