    现在的情况危急，白羽也顾不得其他。

    斩杀那名将要畸变的干事后，他把月刃收起来，看向四周说道：

    “你们的体内，应该早就被人动过手脚。”

    这句话一说，在场所有萝希亚手下的干事，脸色都变得苍白如纸。

    刚才那三个人的下场还历历在目。

    如果每个人体内都被动过手脚。

    岂不是说，他们的生命，早就在对面的掌控中。

    此时不过是待宰的羔羊？

    这种情况。

    未免也太残酷了一些。

    就在众人心生绝望之时，白羽又道：“只有之前待在这里监视目标人物的人，身体应该才有问题。

    今天跟我和萝希亚来的，都没有出事。”

    听白羽这么一说，众人瞬间反应过来。

    的确是如此。

    死亡的三人。

    都是之前萝希亚安排在这里，监视那名邪教徒的人手。

    而跟着他们一起过来的人，并没有死亡。

    但是。

    在场的十多人中，有一半都是被萝希亚留在此地，监视目标动向的人手。

    岂不是说。

    这些人的生死，此刻完全都掌握在对方手中？

    而且。

    那名邪教徒还没有露面就已经杀了三人，如果继续这样下去。

    他们在这种折磨中，迟早会崩溃。

    “不用担心，就算是体内被动了手脚，对方发动能力，也不会没有消耗。

    否则。

    他不会选择这样慢慢杀人。

    我们还有时间。

    找到他的藏身之地。

    或者。

    找到突破外面他布置好的隔绝灵阵的方法。”

    白羽沉声说道。

    众人也清楚现在的情况。

    如果自乱阵脚，那下场就只是死路一条。

    “把封印物拿出来。”

    这时候。

    萝希亚似乎是下定了某种决心，沉声说道。

    而白羽。

    也悄悄从怀中，拿出一块造型古怪的怀表。

    梦想怀表！

    白羽手中为数不多有用的神奇物品，而且效果还极为逆天。

    只要使用怀表，指针就会指向使用者心中所想之物的方位。

    当然。

    也有一定几率，会指向错误的方位，并且带来灾祸。

    这玩意，效果虽然逆天。

    但是也完全在看脸。

    如果脸不行，那可能使用后，还会招来杀身之祸。

    所以平时不是紧要关头，白羽一般不会用。

    他的运气一向不算太好。

    玄不改非，氪不改命啊。

    此刻。

    他轻轻打开怀表的表盖。

    上面的指针不断旋转，就像是有一块磁铁环绕在周围，指向的位置杂乱无序。

    白羽并不知道那名邪教徒的容貌。

    心里面的印象，也模糊不清。

    所以梦想怀表无法指出正确的方位。

    白羽陷入沉思中，旋即，又看向倒在血泊中的三具尸体。

    每一具尸体上面? 都爬满了菌丝。

    他眼睛一亮。

    随后开始在脑海中? 幻想出菌丝的模样，手中捏紧梦想怀表? 发动了它的能力。

    ……

    另一边。

    在外人看来? 白羽此刻像是陷入了发呆或者沉思的状态。

    现在情况紧急。

    所以并没有人过来打扰他，而是都围在了萝希亚身前。

    封印物A-127。

    A? 代表着封印物的危险度和等级。

    至少要有A级人员申请，获得批准后? 方能使用。

    且在使用完毕后? 要立刻归还至平异司收容所。

    使用过程中。

    必须要有A级人员全程在场。

    萝希亚作为平异司七名队长之一，自然有A级权限。

    这次行动，为了保险起见，她才向总部申请了这件封印物。

    本来以为并不会用到。

    可谁成想。

    一行人居然会陷入此刻麻烦中。

    接过盛放封印物的木盒。

    她脑海中回想起“A-127”的具体资料。

    封印物：编号A-127

    名称：天使的袍衣

    收容措施：封印物A-127必须放在一个彻底封闭的、带有紫檀熏香味的木盒中? 二十四小时内? 必须有同时两名C级极其以上的人看守。

    两人应相互监督，防止其被封印物A-127影响，擅自穿戴。

    描述：封印物A-127是一件S码大小的袍衣，主要成分为纤维、动物的皮毛、以及做工精细的棉布。袍衣重量极轻，且每时每刻都散发着诱人的香味? 让人忍不住接近。

    经过试验表明，香味具有刺激人体大脑的作用? 会使人产生一定的幻觉。

    唯有和紫檀熏香中和，才能使得此香味消失。

    补充一? 封印物A-127在一家风鸽城老字号的裁缝铺被发现，店主当做传家宝收藏在店内。

    封印员246号以重金购买之? 成功收容封印至维尔利多收容所。

    补充二? 接触过封印物A-127之人? 事后会精神小幅度受损，需静养恢复。

    补充三，穿戴封印物A-127，会有一定的可能发生精神分裂，产生一个坚定的信仰者人格。副人格会选择一名狂热崇拜的对象，成为其忠实的信徒。

    补充四：穿戴者将会受到幻象困扰。

    作用：

    穿戴A-127后，穿戴者的感官将会如刀子一般锋利，四周的声音、律动，都无法瞒过穿戴者的感知。

    穿戴者的污染抗性将会大幅度提升，且免疫一部分超凡之力的影响。

    穿戴者在穿戴期间受到致命伤势，并不会死去。

    ……

    编号A-127，天使的袍衣。

    这无疑是一件极为有用的封印物。

    光是提升五感，以及提高污染抗性这两点，就能堪称神迹。

    更别说。

    穿戴者在穿戴期间，还有不死特性。

    这完全就是一件可以全方位提升武者、非凡者战斗力和生存力的封印物。

    如果不是因为它没有巨大的破坏力，很有可能会被列为S级封印物。

    当然。

    这样的封印物，其副作用也极大。

    幻象和可能产生精神分裂这两点，足以把一名非凡者，推向畸变的深渊。

    所以这是一把双刃剑。

    使用时。

    如果本身无法承受，反而会被封印物影响。

    每个平异司的A级人员，都经过了最高等精神锻炼。

    萝希亚自然也不例外。

    否则。

    她也不敢去接触这件封印物。

    木盒缓缓打开。

    里面，一件纯白色的衣物，呈方块状叠放在一起，散发出梦幻的香气。

    这种味道有点像是花香，有丝丝迷醉感。

    不过。

    在香味散发出的那一刻，木盒本身自带的紫檀熏香味道，便与其综合。

    众人脸色微变。

    虽然早就听说过A-127的大名。

    但是很多萝希亚手下的干事，都是第一次亲眼看见。

    刚才那股香味……

    居然让他们在脑海中产生了种种幻想。

    这才接触一秒钟。

    简直可怕！

    “你们都退开，各自服下抗污染药物，三人一队，相互注意，不要来影响我。”

    萝希亚拿起A-127，披在身上。

    众人闻言，也纷纷服下了随身携带的抗污染药。

    这些药物的成分主要是稳固精神、温养身体、抑制灵力的药材，其原材料都产自灵界。

    毕竟。

    灵界之大，无奇不有。

    但是抗污染药的研发还处于起步阶段。

    且成本极为昂贵，就连平异司的配额也不多。

    萝希亚穿上天使的袍衣后，气势忽然一变。

    一股神秘、悠远、圣洁的感觉，从她身上传出，有股不容亵渎、侵犯的味道。

    一群人不敢多看。

    按照萝希亚之前的吩咐。

    他们每三人聚在一起，相互照看。

    一是避免有人发生畸变，二是防止暗中那名邪教徒偷袭。

    现在这种情况。

    保护好自己，不给长官添乱，已经是他们能做的所有事情。

    此刻。

    承受精神压力最大的，还是萝希亚。

    就算她是平异司队长，精英级武者，以及守护序列中，序列六的无隙之盾。

    但此刻。

    她也感觉到来自精神上的巨大压力。

    守护序列。

    以淬炼精神、意志为主，坚韧身体为辅。

    一般到了中高序列。

    每个守护序列的非凡者，都拥有极为坚定的意志，以及堪称恐怖的精神。

    萝希亚更是其中的佼佼者。

    可就这样，她穿戴上天使的袍衣后，也感觉无比吃力。

    耳边不断有莫名的耳语，呼吸都不顺畅。

    她明白现在情况危急。

    在短暂适应天使的袍衣带来的精神压力后，便开始集中精神，一寸又一寸的观察着四周。

    整个房间外。

    被隔绝灵界笼罩的地方，都没有任何的异常。

    萝希亚眉头蹙起，目光落在房间里面。

    外面没有异常。

    那证明。

    目标人物应该隐藏在房间中。

    可是。

    房间他们早就收集过，并没有躲藏之处，暗格、地窖等等可以容人的地方都没有。

    就算对方会隐身。

    但是在天使的袍衣下，他也无所遁形。

    还有最坏的一种情况。

    对方并没有在这里，反而早就已经离开。

    那三人的死亡不过是他布下的手段。

    而外面的隔绝灵阵。

    也是早已经设下的陷阱。

    他故意让平异司发现行踪，就是为了钓鱼……

    如果真是这样，萝希亚不得不承认，对方的狡猾和强大，超出了她的想象。

    环绕之神。

    本来就是以狡诈、欺骗著称的邪神。

    就像是潜伏在阴影中的猎食者一样，喜欢慢慢的折磨猎物，最后一口吞下。

    萝希亚银牙一咬，迈入房间。

    天使的袍衣带来的强大洞察力，几乎让她一瞬间就把整个房间的情况收入眼底。

    且。

    就连房屋的地下深处，她都能够探查。

    灵性一直延伸到房屋地下三十多米深处，都没有任何的发现。

    一切正常！

    难道真如自己所想的那般，目标早就逃之夭夭了？

    萝希亚脸色渐渐难看。

    她耳边的幻听越发严重，天使的袍衣带来的负面效果，正在不断给她施加负担。

    加上心烦气乱。

    一时间。

    萝希亚视线里，居然开始出现重影。

    她连忙稳固住心神，正打算退出房间，和白羽商量下一步的行动。

    结果。

    耳边却响起了此起彼伏的惨叫声。

    就像是一出嘈杂的交响乐。

    高分贝的叫声，在耳膜上鼓荡，几乎让人难以承受。

    砰。

    萝希亚顾不得其他，一脚踹开房门。

    房屋外面的空地。

    提灯的光照下。

    除白羽之外，她带来的平异司成员，嘴吧、眼睛、鼻子、耳朵里，全部冒出猩红色的菌丝。

    他们皮肤破裂。

    衣服被从身体内肆意伸长出来的菌丝划得支离破碎。

    鲜血喷涌而出，在地面汇聚成一片血泊。

    十多人半跪在地上，菌丝爬满全身，就像是一团又一团盛开的花簇。

    萝希亚双眼一凝。

    不可抑制的怒火，从心中升起。

    这些人全都是她手下的心腹。

    很多人甚至可以说是她一手栽培起来的。

    而现在……

    全军覆灭，一个不留！

    “混蛋，我杀了你！！”

    萝希亚心中怒火中烧。

    因为天使的袍衣而散发着圣洁气息的她，此刻却面目狰狞，精致的脸蛋扭曲成一团，像是复仇的恶魔。

    在她视线里。

    白羽的形象渐渐变化。

    和她心中的凶手形象，重合在了一起。

    人和人不能一概而论。

    在极度愤怒的情况下，萝希亚，终于无法控制的产生了幻象！

    白羽自然就是那个无辜的受害者。

    毕竟。

    现在房子的四周，就他和萝希亚两个活人。

    此时白羽正好合上梦想怀表，眼神明亮的盯着四周，可冷不防的，看到萝希亚不要命向他冲来，脸色一沉。

    啪！

    面对着因为愤怒和幻象，完全失去理智，没有任何章法可言的萝希亚。

    白羽扬起拳头，直接给她脸色来了一拳。

    六阶武者的气力，一拳足以打死几头牛。

    而且。

    白羽的血气，早就通过伯爵府的血气淬炼装置，加上每天的药浴和食物补充，以及每天师依娴亲自陪练指导，到达了巅峰。

    如此三管齐下。

    就算是那些老牌的六阶武者，也没有白羽的根基扎实。

    一拳。

    萝希亚像是沙包般飞了出去，鼻血横流。

    本来挺可爱的一个小姑娘，结果瞬间变得狼狈不堪。

    “混蛋，清醒一点。直视我，看看我是谁！”

    白羽怒声喝道。

    萝希亚被这比她还要凶厉的气势一震，再加上脸部遭受了人格修正拳。

    火辣辣得疼痛，让她瞬间从幻想中脱离。

    “我已经找到他了！”

    白羽再度说道。

    萝希亚瞬间从愤怒中清醒，“不可能，我用了封印物，没有发现周围有异常。”

    白羽翻起死鱼眼，“很多时候，人往往会忽略最容易看到的东西。”

    说完。

    他摸向腰间，冰冷的鲨吻枪柄被捏在手掌里。

    被苍炎改造了多次的鲨吻，此时的模样和一开始已经大为不同。

