    林清进入饭馆后发现【黯雪】并不在此，看来是还没到。

    于是林清给她发消息询问一下。

    【清风】：“你们现在还要多久能到？”

    消息回的很快。

    【黯雪】：“马上到，几分钟。”

    【清风】：“好的。”

    几分钟后，林清就发现一身黑色斗篷的【黯雪】带着一位女人来到了这里。

    这位女子一身黑色劲装，稍有紧身的衣物衬托的身材极好，一头黑色的短发显得十分利落，看起来英姿飒爽。

    看这位女人的气势，似乎也是一位将军之类的人物。

    “是你？没想到这次来的人是你啊。”

    一旁的王将军笑着对来的女子说道。

    林清一愣，没想到这两人还认识，而且似乎关系还不错的样子，那这次就好办了。

    女子也是对王将军作出回应：“我也没想到竟然是你来。难道你们城主也在忙？”

    王将军听完这话就脸色稍有沉重，缓缓说道：“是妖兽的事情。这次规模有些大。”

    女子听完皱起眉头，严肃的说道：“我们【落灵城】这边也是这样。看来是要变天了。”

    王将军叹息一声，接着说道：“不说这事了，我们赶紧先去把魔族据点解决了吧。”

    女子点点头表示赞同。

    林清见两个人聊完了，于是说道：“那就由我来带你们前往魔族据点吧。”

    两位都是点头。

    随后林清就带着他们前往那个据点。

    有柒柒的系统在，地图是早就画好的，林清按着路线走就是了。

    不多时，几人再次来到那个山谷。

    山洞外空无一人。

    林清心中一慌。

    不会是发现据点暴露了已经跑了吧。

    林清带几人到达山洞外。

    接着他对王将军几人说道：“这里就是之前我们发现的那个山洞。之前就是发现【魔人族魔人】进入了这个山洞。”

    王将军当即说道：“好，我进去找他们，你们在这里等着，如果发现里面逃出来了【魔人族魔人】，你们就直接杀掉他们。”

    林清几人觉得这样也好，于是就在外面等着。

    王将军则是直接进入了山洞。

    这里的【魔人族魔人】应该不至于能打的过王德荣王将军。

    就算王将军不敌，也应该是没有生命之忧的。

    几人在外等待。

    十分钟后。

    几人开始有些疑惑。

    这已经过去十分钟了，里面一个人都没出来，【魔人】都去哪了？王将军去哪了？

    难道是追的太深？

    或者是里面有别的出口，王将军通过别的出口去追了？

    林清提议道：“这位将军，不如我们进去看一下吧？”

    女子说道：“也好，王将军他进去的确实有些久了。”

    随后三人进入山洞内。

    山洞内部十分黑暗。

    林清拿出油灯照亮道路。

    随着不断地深入山洞，林清却没有发现任何打斗的痕迹。

    很是奇怪。

    难道【魔人族魔人】提前撤离了？

    还是说......

    时间不断流逝。

    三人终于见到了【魔人族魔人】生活的痕迹。

    这里是一个大型空区域。

    这里有一些椅子和床，应该是【魔人族魔人】平时使用的，他们很喜欢人族的这些物品。

    上面的东西都还在，但是就是没有【魔人族魔人】了。

    不过，看这样子，似乎刚跑了不久，就是今天才撤离的，甚至是中午之后。

    因为这里有食用食物的痕迹。

    但是，似乎是在王将军进来前就撤退了。

    不然这里肯定有打斗的痕迹。

    而且也会有【魔人族魔人】的尸体才对。

    后面有个出口。

    林清几人怀着有些沉重的心情继续深入，他们想到了另一种可能。

    已经进来五分钟了，山洞依旧没有见到【魔人】。

    林清心情有些糟糕。

    是什么时候暴露的，为什么【魔人族魔人】可以提前撤退。

    难道说那个猜测是真的？

    十分钟后。

    林清终于见到了【魔人族魔人】以及......王德荣王将军。

    几人的心情顿时有些糟糕。

    很不幸，那个猜测是真的。

    女将军见面后当即说道：“快撤退！”

    说完就要带着林清和【黯雪】往回走。

    只是，几人的后路上也出现了几个【魔人族魔人】。

    没办法了。

    林清几人回过头来看向王德荣。

    女将军愤怒的对着王德荣问道：“王德荣，你这个畜生，为什么背叛我们！还是说，你就是魔族！”

    王将军无奈一笑，缓缓说道：“秋月......”

    女将军李秋月对着王德荣喝道：“别叫我秋月，恶心！”

    王德荣口中一噎，随后冷冷的说道：“我也是没办法啊。这个据点，就是我掌管的啊。我不能看着他被灭掉啊。我直说吧，我不是魔族，我只是背叛了人族而已。”

    李秋月继续愤怒的说道：“为什么？！”

    王德荣满脸的无所谓，甚至有些气愤的说道：“为什么？当然是魔族对我更好啊！”

    “你看看人族是怎么待我的？竟然让一个比我小那么多的丫头来当城主！”

    “我明明实力不比她弱，而且领导能力也比她强！在【落叶城】的时间也比她更久！”

    “凭什么！啊？为什么不是我来当城主？！”

    “再看看魔族，近几年我实力进步很快，多亏了魔族将军的帮助啊。”

    “投靠魔族，我能获得这么多的好处，我干嘛不投靠魔族呢？”

    “而在人族呢，我已经到头了，这丫头进步很快，已经隐隐约约比我要强了，我以后是肯定没机会了，最后就只能当个【落叶城】的小将军了。”

    “本来我不想暴露的，谁让这小子发现了这个据点呢！”

    “我知道他们是可以再生的，但是我这个据点没了以后，我在魔族的地位也会下降，我就没机会再往上爬了！”

    “不过，你们这次都得死。”

    “很遗憾，没想到你会成为他们两个的陪葬品。”

    “其实，我也不想的啊。”

    “只能说，你太倒霉了，刚好碰上这件事情。”

    “杀掉你们之后，我就撤离这个据点了。”

    “小子，以后小心点，见你一次我杀你一次！”

    “破坏了我的计划，让我提前暴露，你小子就该死。”

    【作者题外话】：第二章~加个群吗~记得投票呀~

