    （哎呀，连更7天的任务没完成，可惜……）

    风焱和胖虎这厢聊的是挺嗨，徐长生和三儿在一边听的是一知半解，类似于玩家啊剧情啊什么的词儿，根本就不明白什么意思。

    待两人说完，风焱才转身对一旁的徐长生说道：“老徐，情况大概你也知道了，下一步你有什么想法吗？”

    徐长生说道：“我大概有点谱了，咱们先往回走，一边走一边说吧。”

    迈开步子之后，徐长生就开口说道：“今天是八月十六，如果静静所言不虚的话，今天晚上就是我们动手的最佳时机。”

    此刻已经是过了十二点的凌晨，徐长生说今天晚上，是没毛病的，而徐长生的意思，静静的提示是月圆之夜那紫衣女鬼的实力最弱，而十五、十六，甚至十七的月亮都挺圆的，这几天她的实力应该是在遭受到削弱范围之内的，真要是较真的话，也没关系，十五的月亮十六圆，那就今晚动手最佳。

    三儿挠挠头说道：“怪不得我们这都下井找静静询问事情的真相了，那紫衣女鬼居然也不来阻止我们，看来白天来找徐兄弟，八成仅仅是虚张声势，晚上咱们这边三个人，她的实力遭到了削弱，肯定不敢来啊，白瞎我们刚才那么紧张。”

    徐长生沉吟了片刻，似乎在想什么，过了会儿说道：“现在有几个疑点，如果不能很好的解决或者判定的话，我觉得还是不行。第一，紫衣女鬼的实力在月圆之夜遭到了削弱，但我们只知道削弱了，具体削弱了多少，我们不知道，贸然开战，是否有足够的胜算。第二，紫衣女鬼肯定也是知道自己在月圆之夜实力大减，她还会乖乖的待在别墅等我们过去找她麻烦吗？第三，也是最重要的一点，静静的话我们能完全相信吗？”

    这些想法也是胖虎心中所想，但从他玩家的视角来看这些问题，那都不是问题，游戏的进度条已经走到尽头了，刚刚静静给的提示绝对不会有问题，至于徐长生提出的另外两点质疑，胖虎觉得，系统肯定会帮他们解决的。事实证明，胖虎想的一点都没错，回去后这些难题就都很轻松的被解答了。

    出奇的，在回去的路上，风焱却没有再提问或者说话，与他来时不断提问以及向NPC询问时的态度完全不一样，他只是时不时的附和着嗯几声，大多数时候，都好像在想什么心思一样。

    四人上车之后，徐长生说道：“两位，既然大家现在都没什么头绪，我想我们还是回去找宁老，看看能不能向他寻求一些帮助吧。”

    风焱点头，而胖虎却在风焱上车的瞬间，看见他的嘴角露出一道诡异的弧线，伴随着瞬间消失的冷笑。

    上车之后风焱依旧没有再说话，而徐长生和三儿在聊了一会儿之后见风焱没有搭理他们，而是选择闭上眼睛，似乎是累坏了，也就没有再说话了，一路无话，在风焱主动选择不探索剧情的时候，系统的快进时间又出现了，毕竟这车程可是长达12个小时的啊。

    【进入副本快进时刻，快进至12点30分】

    别看12个小时的车程看似不太合理，其实在这种晚上搞事情，白天找线索的副本中，又变的相对合理，主要还是因为风焱和胖虎的效率很高，通常几个问题甚至几次探索就能找到关键线索，所以系统刻意安排了12个小时车程配上副本快进的设定，以此来磨掉垃圾时间，否则长时间的游戏时间，玩家的精神力也受不了啊。

    再次回到了村里，已经是中午了，四人直奔宁老的住所，将情况原原本本的说了一遍，宁老听完喝几口茶，说道：“这次的事情有点麻烦了，是个大活儿，想搞清楚你们所质疑的这些问题的真伪性，要起个大卦，我一个人没那个本事，得找几个朋友一起，不过也得看他们愿不愿意，你们稍坐片刻，我去去就来。”

    宁老走后没几分钟，风焱意外的开口道：“宁老一时半会应该也回不来，我想再去赵三木的别墅看看，顺便再找一下王慈了解一下他打听到的情况。”

    徐长生起身说道：“这样也好，我陪你一起去吧。”

    风焱说道：“不用了，你们留在这里等消息比较好，徒弟，你待在这里，和大家一起等消息，回头我会联系你的。”

    胖虎这次出奇的没有那么多问题，只是嗯了一声，风焱转身就走了。

    这源于胖虎已经完全信任且认可风焱了，风焱此刻要去干什么，他有什么想法，胖虎不得而知，既然他选择没有告诉胖虎，自然有他的道理，胖虎只需要根据他师父所说的去做，就肯定没问题的。

    大约过了1个多小时，宁老回来了，胖虎感觉他又苍老了几分。

    坐下后宁老歇了好一阵，不停的咳嗽，喝了几口茶后，才开始说话。

    “卦已经成功起出来了，你们想知道的几点都有答案了。”

    听宁老这么说，众人都露出喜色。

    “那井底的女鬼所言不虚，刚刚我和众老友又联系了之前去过那所别墅的某些幸存的高人，再起卦，测出那紫衣女鬼确实占据了那栋别墅，并且也是那栋别墅旧址的主人，她也确实是近期才冲出封印出来的。由此可以推断出，井底女鬼的话，是真的。而后依据这一点，我们又测出，那紫衣女鬼在月圆之夜确实实力大减，但你们倒不用担心她会不会藏起来这点了，在月圆之夜的时候，她是不能离开自己祖宅的，你们要想杀她，大可在夜间子时直接去找她就行了。”

    徐长生听完点点头，说道：“这么看来，只要准备充分一些，哪怕多叫些高手过去，就可以解决掉她了。”

    宁老却摇摇头说道：“不，这件事情并不是那么简单。紫衣女鬼虽然不能在月圆之夜离开祖宅，但我们测出那栋别墅里有异常的阴阳气息波动，经猜测，我们大胆的认为，那紫衣女鬼是在别墅里早早的布置了一道可随意穿梭阴阳两界的屏障，我们认为，一到月圆之夜，她就会藏入阴间，白天的时候想出来再出来，以此来躲避自己实力锐减这段时间的危险。”

    徐长生有些不可思议的说道：“她居然有可以制造阴阳屏障的本事？那我们怎么杀她？冲到屏障那一边、冲到阴间去杀她？”

    三儿开口说道：“怕是没那么容易，我之前听师父说过，鬼魂制造的阴阳屏障不仅十分不稳定，通向阴间的哪里也不确定，最重要的时候，这类屏障只有屏障制造者本身才能随意穿越，其他鬼魂就算找到了，也无法进出，就更别说人类了。”

    徐长生有些懊恼的说道：“那不是没办法对付她了吗？”

    宁老开口说道：“办法倒是有，但过程可能异常凶险，而且可能只有这位兄弟和他的师父才能办到了。”

    胖虎见众人都看向了自己，有些气急败坏的说道：“别欺人太甚啊，你是不是又想说只有童子才能办这事儿，你干脆登个报告诉全市人民得了。”