
　　接到乾帝旨意时，苏七秀正处于自己的房中，为季秋的那副画儿增添神韵。

　　经过后期加工，画中白衣僧人此时双眼含神，已经是栩栩如生，仿若真人。

　　停下笔刚想休息片刻，苏七秀就见到有侍女上前，恭敬禀告出声：

　　“殿下，陛下要见您。”

　　看着俯身的绿裙侍女，苏七秀好看的秀眉微微皱紧。

　　她的这位好父皇要召见她，所为的，不外乎就是赐婚于那镇北侯世子罢了。

　　可自幼居于这深宫里，苏七秀见过太多太多求而不得，最后只得郁郁而终的妃子与宫女了。

　　那镇北侯世子，自己与他素未谋面，根本没有任何情感基础，又怎可能会生出好结果来？

　　更何况听闻此子平素里也是个酒囊饭袋，是乾都权贵中出了名的纨绔子弟。

　　若不是仗着他爹的那一身赫赫战功，估计早就被人给摘了脑袋，又哪里会有今日逍遥。

　　婚姻之事，虽都主张父母之命，媒妁之言，但苏七秀生于这苏乾皇家，若不是近些年出落的越发惹眼，根本不会引起乾皇的注意。

　　二人之间的父女情分，可谓是淡薄至极，因此她又怎会愿意，随随便便就要去嫁给一个从未见过的人？

　　“本宫知道了，这便去。”

　　“你先下去吧。”M.23sk.com

　　苏七秀将画小心收起，随后面色平静，语气清冷。

　　待到侍女退去后，她收拾了下自己的衣着，这才仪态端庄的去见了乾帝。

　　大乾宫，宣武殿。

　　登基了十七年，已至中年的乾皇看着眼前自己一众公主之中，出落的最有皇家风范的女儿，面色有些复杂。

　　每每看着眼前的女儿时，他都会想起这孩子逝去的母妃。

　　二人长相实在太过相似，近乎是一个模子刻出来的一样。

　　所以当苏七秀长成之后，他也没少迁就与她，就连其不想嫁人，一直推诿赐婚，自己都没有太过苛责，而是选择任由她去了。

　　然而，乾帝却无法接受，自己的女儿会去选择一个僧人。

　　因此今日，她必须接受自己的旨意。

　　乾帝已经下定了心思，所以不会再任由这孩子继续胡闹了。

　　“朕听闻，你最近又去那悬空寺，烧香拜佛了？”

　　捧起一卷奏折，乾帝的语气带着些威严。

　　“回禀父皇，是的。”

　　苏七秀一板一眼的答道。

　　“那上次朕和你讲过的赐婚之事，你考虑的如何？”

　　听到眼前红衣少女惜字如金的话，乾帝倒也不在意，早已习以为常，于是紧接着便继续追问。

　　“父皇不是说婚嫁之事，皆由儿臣自己来做主么？”

　　“常言道君无戏言，难不成父皇拥四海之疆土，却还要与自己的儿女行反悔之事？”

　　女子立身于下首，听到乾帝之言，当即反问。

　　其话语之犀利，顿时不由得叫乾帝为之一窒。

　　他还真曾经说过这般话，不过却都已经是好几年前的往事了。

　　而且还是在心情大好之下，恰好遇见苏七秀这张酷似她母妃的容颜，这才不小心脱口而出的许诺，在眼下这个时间，自然做不得数。

　　没想到，却被这孩子于此时提出前来反驳于他。

　　伶牙俐齿，记性真好。

　　可...

　　皇帝若是失了面子，那还能叫作皇帝么？

　　于是乾帝脸色当时就拉了，开始变得逐渐有些不悦起来：

　　“朕是这么说过，但是当年你不是还年轻么。”

　　“而且，就算任由你去，你也不能给朕随便寻个山野僧人吧。”

　　“我苏乾皇室何等身份，坐拥天下，就算你找的那僧人武道不差，可这些武人素来桀骜，不服王化，一个个侠以武犯禁，哪能是良配？”

　　“朕觉得，镇北侯的世子就挺不错。”

　　“这件事就这么定下了，没有任何转圜的余地。”

　　乾帝以严厉的命令口吻，自顾自的敲定了此事，并没有在意苏七秀瞪大的双眸。

　　他是帝王，是大乾的主人！

　　他要决定的事情，不会因为任何事情而更改。

　　哪怕是自己的子女也一样。

　　看着眼前苏七秀张了张口，秀美紧皱，就想要起身继续反驳时，乾帝却站起了身子，淡淡的开口：

　　“孩子，你要知道，朕是皇帝。”

　　“悬空寺，朕会亲自下旨，叫他们安分守己，约束住那寺庙内的小和尚。”

　　“不然的话，你以为山脚下的一普通佛寺，能挡得住千军万马么？”

　　“纵使是传闻中的武林神话，如那百年前一剑破甲一千七的林玉甫，也不过只是个匹夫而已，况且数百年来，如此等高人，江湖武林之中，才出过几个？”

　　“这天下，始终还是我大乾的天下。”

　　“这点，你要清楚。”

　　乾帝的一番话，几乎是将苏七秀的一腔怒火都给尽数泼灭了。

　　红衣少女的面上，渐渐有些苍白，她张了张口，却说不出任何话来。

　　是啊。

　　小和尚就算有武力傍身，可在大乾这等庞然大物底下，又能有什么手段蹦跶？

　　若因自己的一念之差，而导致养他一生的悬空寺毁于一旦，那才是真正的祸事！

　　想清楚这点的苏七秀，失魂落魄的走了，一言未发。

　　而留在殿内的乾帝见此，重重的叹了口气，随即招了招手。

　　“皇爷，有何吩咐？”

　　随着乾帝的动作，一侧隐于后方的宦官，适时走了出来，弯腰询问道。

　　“去给朕拟旨，颁给悬空寺。”

　　“就说佛门清净之地，应以参禅悟道，出世避俗为准则，悬空寺作为天下闻名的佛寺，更应以此为标榜。”

　　“藏污纳垢，六根不净之徒，就该早早清退，以免脏了佛教净土。”

　　“那些和尚聪明的紧，你到时候根据情报，去敲打下与公主关系暧昧的那名和尚，想来其应该会知难而退。”

　　“另外，最近收了公主的令牌，严加看管，不得再叫其随意出入宫门！”

　　“就说是朕的旨意，想来她自己心中也有数。”

　　重新坐下的乾帝，于案桌前泼墨挥毫，片刻就写下了一道圣旨，随后交予眼前的宦官，淡声叫其前去颁旨。

　　“老奴，遵圣人旨！”

　　双手捧着眼前的圣旨，这年老宦官恭敬出声。

　　下一刻，便自这金碧辉煌的殿宇内，退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第四十六章 我不愿，却不能免费阅读。https://xs.23sk.com 