    下午近六点，言非凡在院长办公室一目十行的快速看过双方拟定的协议。

    打印出来的合作协议，挺厚实，有一百多页。

    但正儿八经的合作内容就两项，一是脑瘤手术合作，二是互派医生交流。

    协议文本的大部分内容，主要是各种各样的细节约定和令人头晕脑胀的免责条款。

    毕竟是高风险的脑瘤手术，约定的细发一些，可以尽可能的避免以后的医疗纠纷。

    言非凡合上协议文本，起身对刘院长道：“老师，我没有问题，协议约定的挺周详的。”

    “对于两年的合约期，我也没意见。”

    “而且，最多两周一次的脑瘤穿刺注射手术频率，我觉得自己身体各方面还是可以承受的。”

    刘锦高兴的说：“你既然没有问题，我就让他们盖章签署了。”

    “这次多亏了你，让我在履新以来，终于有了一个真正能够拿出手的工作成果。”

    言非凡呵呵的笑了笑，又好奇的问道：“老师，那筹建新医院一事？”

    刘锦轻声叹道：“哪有那么容易推动？”

    “我们本身没多少钱，又需要多方的密切合作和推动，还需要政府部门的财政拨款。”

    “能在我的任期之内得到立项批准，我就心满意足哦。”

    言非凡又追问道：“百宁医院那一边？”

    刘锦又摇了摇头，说：“如果他们能确定下来选址在我们滨海，又确定与我们合作，倒是能有效加快项目的推动和审批。”

    “只是，百宁集团是民营企业，和我们的经营理念有比较大的差别，不一定能谈到一块去。”

    刘锦说着话，把办公桌上的文件等物品收拾了一下，站了起来。

    “走吧，我带你去看你的新办公室……”

    十几分钟后，言非凡跟着刘锦来到了一幢外观十分醒目的十一层住院楼前。

    “小红楼？”言非凡有些惊讶。

    刘锦点了点头，说：“我们医院位于市区繁华地带，扩展受限。每年接诊的病患却是逐年提升，医务人员也是越来越多。”

    “这一二十年我们只能是在内部挖掘潜力。”

    “如今，各科室办公紧张，是普遍现象。”

    “也就专家级别的主任医师、科室主任能有自己独立办公室，其他人只能合用一间大办公室。”

    刘锦一指眼前的红色外观外宾楼，说：“我让人查了查，也就这幢楼里还有合适的办公室。”

    “我们进去吧……”

    两人乘坐电梯来到小红楼的九层，刘锦又领着言非凡，走进了楼东侧，朝向南的房间。

    一进办公室，就有一股浓烈的霉味扑鼻而来，让言非凡忍不住捂住了鼻子。

    这是分里外间的办公室。

    外间是工作室，约有十二三个平方大小，摆放着办公桌，诊疗椅和检查床。

    借助东面墙壁窗户上透进来的光亮，言非凡就看到办公桌和椅子上都落了一层灰尘。

    墙壁上还能看到几处霉斑。

    他打开通往里间的推拉门，看清楚光线昏暗的內间景象，不由的面上一喜。

    內间的面积略大一些，有十五六个平方，摆放着一张一米二的床，一张双开门的衣橱。

    內间还有一个小小的会客区域，摆放一张小小的玻璃茶几和两张软椅。

    言非凡之所以高兴，是因为他在內间还看到了分隔出的洗漱区。

    对有些小洁癖的言非凡来说，除非迫不得已，他是十分不情愿去公共卫生间解决问题。

    言非凡几步走进內间，拉开卫生间的门，就见里面坐便器、洗手盆、电热水器齐全。

    他又拉开南面墙上的落地窗帘，眼前骤然变得明亮起来。

    这是一面宽大的落地窗。

    言非凡透过窗户可以看到不远处的精神科大楼，还有精神科大楼下面，被高高的铁栅栏围起来的小花园。

    他还看到了十几名精神科的病人，正在小花园里散步，或蹲在草地上不知道在做什么。

    这里能休息，有单独洗漱的地方，外面的风景也是不错。

    唯一缺点，或许就是距离急诊科、整形外科等有一段距离，需要言非凡穿过大半个医院。

    不过，这段距离可比回醉墨华庭小区近多了。

    做完一台大手术，可以说是身心俱疲，言非凡恨不得是倒地就休息。

    来这里休息，总比回小区的住处方便许多。

    言非凡转头看向来到身边的刘锦，很是开心的说：“老师，我很喜欢这里，谢谢你。”

    “哎，老师，这里很不错，从灰尘上看，至少空置了三四个月了。”

    “难道这里一直没人惦记吗？”

    刘锦轻笑道：“这么好的一个地方，怎么会没人惦记？申请的人，可是不少呢！”

    “只是争的人一多，后勤处的人反而不好处理了，给谁都会得罪一批人。”

    “他们干脆谁也不给，就留到现在便宜了你。”

    言非凡嘿嘿的一笑，又好奇的问：“老师，之前谁在这里工作啊？”

    “冯寅医生！”

    这个名字让言非凡微微一怔。

    冯寅医生是附属医院的心血管专家，他在今年的三月份，因脑血管动脉瘤破裂在工作岗位去世。

    “老师，冯医生不会就是在这里？”

    刘锦点了点头，注意到言非凡表情有些严肃，又忍不住笑着问：“你不会是害怕了吧？”

    言非凡赶紧的摇头否认，又开口说：“这怎么可能？我可是一名医生，是见惯了生死的。”

    停顿了一下，他又解释道：“我只是没想到这里竟然是冯医生曾经工作过的办公室。”

    “以前我还听过冯医生做的医学讲座，三次。”

    “唉……”

    言非凡长叹了一声，转身打量着內间的陈设，忽然吼吼道：“冯医生，我会努力的在这办公室想出更好的手术方案，做出更多的研究成果。”

    “你老就安心的去吧……”

    刘锦忍着笑意，说：“这里几个月没人用，墙壁上都有霉斑了，我会让后勤处……”

    “不用，不用！”

    言非凡赶紧的打断说：“老师，不用麻烦后勤处了，我自己来就可以了。”

    刘锦轻笑道：“那也行！”

    “反正你账户上的科研经费还有许多，还能给医院省一些后勤支出。”

    说着话，刘锦就把一串钥匙丢给了言非凡……

    这个时间，已经过了下班时间。

    言非凡本想请刘老师吃顿饭，表达一下感谢，只是刘老师有约了。

    与刘锦分开后，言非凡来到急诊科，汇合了等着他的余苏叶，把办公室的事情告诉了她。

    “好消息啊。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“这样的话，我们晚上留在医院休息，也不担心别人打扰了。”

    “对了，我也告诉你一件事。”

    “秦老师又收了两名学生。”

    言非凡微微一怔，轻笑道：“这可是好事啊。”

    “这意味着秦老师彻底走了出来，真正认可老师这一新身份了。”

    余苏叶轻笑道：“确实是好事。”

    她又把手上拿着的一个厚实的大牛皮纸袋，提起来给言非凡展示了一下。

    “非凡，这是贺助理把基金章程、申请标准、程序等文件公布后，收到的几位患者申请资料。”

    言非凡轻哦了一声，说：“晚上我们一起看一看，根据患者的具体情况，再做决定……”

    PS.

    感谢书友“清轻而易举”的打赏支持！

    求订阅、月票、推荐等支持！

