    大朝会上，蜀皇将左相之位交由宋诚暂代就很让人意外了，谁料礼部尚书李文治竟直接站出来弹劾安王。

    这是不是意味着二王之间彻底撕开脸面了？

    蜀皇脸色变得不悦，之所以将左相之位给宋诚，就是因为其不做作，不参加党派之争，若是给了李文治，这朝堂可能就变成杨乾甚至是李家的朝堂了！

    “你要弹劾杨安什么？”

    “启禀陛下，安王殿下昨日打闹县衙，致使县令梁坤卒于街头，当追其滥用私刑之责，此外，在宁寿宫中，安王殿下对建王殿下与丽妃娘娘不敬，以下犯上，有失皇子之德，按大蜀律应当禁足，修习礼法三个月，还请陛下决断。”

    听完李文治的话，站在其身后不远处的几位官员脸色变得铁青，这件事情原本应该由他们御史台来说，关礼部屁事，这个李文治就是喜欢多管闲事，争功夺利！

    但站在队伍后方的杨安却睁开了眼睛，顿时变得异常兴奋。

    能够在家里蹲三个月，他还求之不得呢！

    三年减去三个月就还剩下两年零九个月，等出来后再去某个衙门闹一闹，如果能把这个bug无限期续上，就不用累死累活想着推唐云上位了，安安稳稳躺平三年多舒服！

    蜀皇眯着眼睛看向殿中，沉声道：

    “杨安何在！”

    杨安连忙从赖明辉身边冲了出去，向前走到李文治身边，跪倒后回复道：

    “儿臣在。”

    “对于李尚书弹劾你的话，你有何要解释吗？”

    “儿臣没有解释，我觉得李尚书说得对，儿臣昨日确是失礼失德了，应当受罚！”

    受...受罚？

    杨安的话再次震惊了周围的官员，他们都想不通安王殿下这是在玩哪出，你这时候不应该疯狂反驳李文治吗？

    蜀皇脸上挤出一道黑线，这个混账小子居然借着套往里钻，天天就想着偷懒，门都没有，想了想便给了身边的谭忠一个眼神示意。

    谭忠反应过来，飞速从后殿中端来一个红木托盘，将上面的黄布揭开后，递给小太监。

    小太监咽了下口水，他还是第一次连着看到这么多圣旨，调整一番，扯着嗓子宣读道：

    “奉天承运，皇帝制曰，安王杨安在隶县对抗晋军之战中，英勇无敌，足智多谋，指挥四万人大败晋军二十万，扬我蜀国国威......赏黄金千两，布匹千锻，望尔戒躁勿燥...钦此！”

    “奉天承运，皇帝制曰，安王杨安书《李子兵法》、《云州志》、《蜀国策》等数部兵法，为蜀国培养将才......赏黄金五百两，布匹千锻......”

    “奉天承运......”

    “...”

    一连四道圣旨打得群臣哑口无言，等待太监宣读完毕后，蜀皇嘴角微扬，继续道：

    “杨安在这半年内屡建奇功，然则高傲自负，在宁寿宫中顶撞兄长与贵妃，有失仪德，故功过相抵，望尔此后戒骄戒躁，再立新功！”

    “至于梁坤一事，经密守司调查，长安县令梁坤在职期间多次贪污受贿，包容其子在长安街市中强抢民女，祸害百姓，杨安代朕行刑，不追其责！”

    听完蜀皇的话，杨乾双手握拳，隶县战役就不说了，《李子兵法》这些兵书如果真是杨安写得，他就把整个藏书阁的书全部吃了。

    父皇还是如此偏袒杨安，自己到底哪里不如他了！

    想到这里，杨乾撇过头，怒目仇视着跪在不远处的男子，却发现对方露出一副肉疼的模样，不由变得更加恼火起来！

    杨安肉疼自然是因为假期和钱都没了，刚刚太监说得奖赏里大概有两千两黄金，这些可都是钱啊，结果被他给送回去了，都怪身边这个死老头子！

    李文治显然任有不甘，蹙着眉头，继续言道：

    “陛下，功是功，过是过，殿下所犯乃是礼制之罪，若是此次不罚，此后必定再犯…”

    他的话还未说完，就被蜀皇开口打断：

    “够了，晋国使臣不日便会抵京，李尚书还是想想礼部该怎么招待他们才能体现我蜀国的大国风范，此事无需再议，退下吧！”

    李文治见蜀皇脸色中夹杂着少许怒火，只好应答一声，随即变站起身退了回去。

    此时，站在不远处的御史们纷纷暗自庆幸起来，这个李文治闲事管得真好，对嘛，这才是礼部尚书该做的事情！

    等待杨安退回原位后，蜀皇才吩咐朝会继续。

    今天这场大朝会乃是许多地方官员一年中唯一一次可以见到天子的机会，他们自然不会放过，纷纷将地方发展的问题或者需求说了出来。

    ......

    大朝会整整进行了两个时辰左右，终于随着蜀皇的一声“退朝”，杨安连忙直起身子，跟着群臣一起跪拜。

    等待蜀皇离开后，他重新站起来却发现身前不少官员都瘫倒在殿中，暗自摇摇头，明年说什么也不来了，连站四个小时，如果不是吃了老皇帝的早饭，他可能早就撑不住了。

    杨安带着唐云以及赖明辉走出金殿，大雪在半个时辰前就停了，殿外有许多太监正在清扫积雪。

    他望着那些站在殿外被冻得脸都发紫的官员，不禁摇摇头，原来最惨的都在这里。

    收回目光，杨安面朝身边的二人问道：

    “老唐，赖兄，你们两个出宫过年吗？”

    赖明辉摸摸后脑勺，笑嘻嘻回道：

    “殿下，其实我也是早上才进宫，唐兄昨晚住在翰林堂中。”

    闻言，两人同时看向唐云，杨安好奇问道：

    “老唐，陛下没给你安排府邸吗？”

    好歹是个三元及第的状元，蜀皇又这么喜欢他，不可能连房子都不送吧！

    唐云微微颔首，轻声答道：

    “唐云自幼丧父丧母，是伯父将我抚养长大，三年前，唐云还未取得解元之名，他便离世了，如今空有家宅，我在宫中与宫外也并无区别。”

    杨安捂住嘴巴轻咳两声，没想到这个阴险狡诈的家伙居然还是个倒霉蛋，连忙转移话题问道：

    “那你们今天有安排吗？不如跟我去王府？我请你们吃饭！”

    还不得赖明辉答应，唐云便面带微笑，拱手谢道：

    “多谢殿下好意，只可惜翰林堂中还有事情处理，改日唐云再登门拜访。”

    杨安点了点头，既然人家不愿意，自己也不能拖着他们走，和二人客气几句便挥挥手目送他们远去。

    就在他打算离开的时候，身旁突然出现几道身影，其中穿着紫色官府的中年男子看着杨安言道：

    “安王殿下，有空带着熙儿来家中做客。”

    杨安咽下一口唾沫，显得有些紧张，拱着手支支吾吾道：

    “小婿知道了。”

    ...

    【作者题外话】：今天点滴了一天，感冒好多了，最近更新量确实上不去，明天又要上班了，属实没空写书，但我会坚持的。

    有个大大说诩诩爆更就投二十五张金票，可诩诩真的没力气了，啊，想要金票，可是又无可奈何，哈哈哈...

    大家好好追读吧！！投投银票！！

