    这是一个充满迷雾冰冷的世界。

    四下都是嶙峋的怪石，虽然看似拥有稀疏的树木，但是走进之后就会发现竟是一些外形怪异的钢铁丛。

    没有阳光、没有水、没有空气，也没有生物。

    这本就是不是普通生灵所能够生存的地方。

    这里就是海姆冥界。

    一个永夜的世界。

    徒然有一天，耀眼的光芒，穿过无尽的迷雾，短暂的照耀在了这片大地上。

    那是来自神圣的天国，阿斯加德彩虹桥的光芒。

    随着光芒散去，骑着八足天马的奥丁和骑着巨龙的姚杰，出现在了光芒的中心地带。

    “这里就是海姆冥界，那里，就是埃琉德尼尔，海拉的封印之地。”奥丁用手中的岗格尼尔遥指远方一座险峻山峰上的黑色城堡说道。

    “啧，你可真够狠的，我本以为你只是将她封印在这个世界范围内，虽然这里环境差了一点，也没有什么生灵，但好歹还能活动活动，结果没成想她的封印之地，居然只是这么一座小城堡。”姚杰看着那座并不大的黑色城堡，不由得吐槽道。

    被封印在这么巴掌点大的地方一万多年，海拉就算不疯那也得疯了。

    “哼，她这是咎由自取！”奥丁冷哼一声道“而且我也是没有办法，我的实力还不足以彻底的封印整个海姆冥界，那样的话，她要不了多久就会突破我的封印，只有缩小范围，我才能够将其彻底的压制。”

    显然不仅仅是海拉对奥丁这个父亲恨之入骨，奥丁对于海拉，也同样是没有半点好感。

    他们之间的父女之情，或许早在一万多年以前，便已经彻底耗尽了。

    “好了，剩下的交给我就行！”见状的姚杰也不想过多的刺激奥丁，于是终止了这个话题道。

    “不要忘记你的诺言！”奥丁看着姚杰说到。

    “你放心，从今以后，我保证她再也不会成为阿斯加德的威胁！”闻言的姚杰只是微微一笑说到。

    奥丁点了点头，随机手中的永恒之枪一举，彩虹桥的光芒再次闪耀。

    随即海姆冥界当中，便只剩下姚杰和身下的萨菲拉。

    而在山崖上的那座城堡中，一道纤细的身影，看着彩虹桥的光芒消散，目光中满是仇恨和愤怒。

    “啧，看来这里的主人已经知道我们的到来了，走，让我们去会会她！”等到奥丁离开之后，姚杰轻抚萨菲拉的龙头说道。

    随机萨菲拉便发出一声嘹亮的巨吼，冲上了云霄，朝着神殿所在的方向飞去。

    ‘嗯？这里是……，萨菲拉，下去看看！”飞到一半，在经过一处山谷的时候，姚杰突然感应到了什么，随机立刻让萨菲拉停了下来，看着下方的山谷说到。

    萨菲拉依言降落在了山谷之中。

    姚杰落地，萨菲拉也化为人形，跟在了姚杰的身后。

    “难怪幽魂的气息那么重，想来这里，就应该是布伦希尔德提过的瓦尔基里和海拉的决战之地了！”萨菲拉看着面前的景象说道。

    此时在他们的目光所及之处，满地尽是尸骸遍野。

    有人形的，也有马的。

    人形的骸骨较为纤细，显然都是女性，而她们身上尚未腐蚀殆尽的装束以及散落的兵器，也全都和电影中的瓦尔基里一致。

    而那些马的尸骸，更是带着一些翅膀……那是华纳海姆特产的天马。

    毫无疑问，这里就是曾经瓦尔基里们和海拉当年的决战之地。

    “可惜了，所有的灵魂基本已经消散殆尽，不然的话，这些瓦尔基里转化为瓦格里的几率应该会很高！”姚杰感叹道。

    而说话的同时，两道身影也被他召唤了出来。

    正是属于他的，来自魔兽宇宙的海拉，以及最后的瓦尔基里，布伦希尔德。

    噗通一声。

    布伦希尔德看清所在之地后，当即跪倒在地，泪水狂涌，无声的啜泣起来。

    这里死的，可都是她曾经最珍爱的战友、同胞、姐妹啊。

    而她这个唯一的幸存者，却连给她们收尸的机会都没有——当年在瓦尔基里们以性命消耗了海拉的力量，奥丁成功的封印海拉之后，就强行将她带离了这里，并且彻底的封闭了海姆冥界。

    “确实可惜了，只剩下一些残存的没有灵智的灵魂气息，否则的话，倒是可以转化一些瓦格里出来。”一旁的海拉则也是发出了和姚杰一样的感叹。

    就在这时候，原本啜泣的布伦希尔德却是突然起身，来到海拉和姚杰的面前跪了下来。

    “神王陛下，海拉冕下，我恳求你们，将我转化为瓦格里！”布伦希尔德恳求道。

    从她被姚杰从萨卡星虏来开始，就一直被丢到了海拉的手下，所以知道什么是瓦尔基里。

    “你是想？”听到布伦希尔德的恳求，海拉的脸上不由得出现了一丝动容。

    作为死亡之神的她明白布伦希尔德的想法，瓦格里作为死亡的使者，拥有的一项能力，就是可以吸收灵魂残片。

    而显然的，布伦希尔德突然想要转化成瓦格里，就是想要吸收山谷中那些死去的瓦尔基里们的灵魂残片。

    “是的，我想和我的姐妹们，永远的在一起！”布伦希尔德点确认了这个想法。

    “好，我答应你！”海拉没有拒绝。

    作为女武神，布伦希尔德的灵魂，本就是转化为瓦格里的最佳材料。

    而且她的天赋也非常不错，成为瓦格里之后，也会成为海拉不错的助手。

    所以海拉完全想不出自己拒绝的理由。

    而布伦希尔德也没有再提别的比如要亲自向被那个封印的海拉复仇之类的要求。

    因为她知道那根本不现实。

    先不说这个世界的海拉，本就是面前这个海拉的目标。

    就说布伦希尔德转化为瓦格里，她的实力可以大增，甚至直接翻上好几倍。

    但是依然不可能是这个世界的海拉的对手。

    一旁的姚杰，对于这件事情也没有阻止，当下也是示意海拉随意。

    反正这个世界的海拉就在城堡里，跑也跑不掉，不差那么一点点时间。

    于是海拉当即便开始准备起了晋升仪式。

