    “好的，比赛已经开始，咦？神话战队这是手滑了么，怎么ban掉了盖伦这个英雄。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”眼看着神话战队这边先手ban人，米粒连忙开口说道，只不过当看到楚南ban掉盖伦这个英雄的时候，米粒却是有些傻眼了。

    “ep战队这边倒是中规中矩ban掉了现在版本比较强势的机械先驱这个英雄。”这个时候林雅楠也是恢复了过来，开口解说道。

    不过在看到ep战队的ban人，林雅楠的心里其实是想笑的，蒋念那家伙最擅长的是刺客英雄，这个机械先驱的ban人对于他来说真的没什么用。

    “我的天，这个神话战队不会是已经放弃了吧，这又ban了一个加里奥，再ban一个船长海6空可就集齐了啊。”看着场上神话战队ban掉的第二个英雄，米粒顿时惊楞的有些不知道该说什么好了。

    而就在他话音刚落之际，ep战队这边也是ban掉了自己这边的第二个英雄，看到神话战队在那里瞎ban，他们这边也是胡乱的ban起了英雄，第二ban居然直接剑圣这个英雄。

    等到ep战队这边ban掉第二个英雄的时候，轮到神话战队这边ban人的时候，楚南连想都没想，直接将船长这个英雄锁定了下去。

    “卧槽！他们居然真的敢这么ban，不管外卡赛战队菜不菜，就这个ban人我真的服。”

    “66666666666，厉害了，我的神话战队，我已经被他们给圈粉了。”

    “哈哈，这叫死猪不怕开水烫，反正我们已经垫底了，调戏调戏世界第13的战队有什么不行！”

    “看来神话战队他们已经放弃了，亏他们还起了这么几个有气势的名字，都是希腊神话人物，结果却是这么怂，丢人啊！”

    看到神话战队的这三个ban人，直播间里的众人纷纷打字说道，在他们的心里已经是认为神话战队放弃比赛了。

    “这一局咱们怎么玩？”等到ep战队ban掉最后一个英雄后，楚南开口对着教练问道。

    “你们随意就好，我就是来看戏的！”李景禹往自己老神在在的坐在后面的座位上，没有指挥叶帝几人选什么阵容。

    在李景禹的心里，那个ep战队还不入他们荣耀战队的法眼，虽说不能闭着眼睛玩也能赢他们，但是睁着眼睛玩肯定是不会输的。

    “之前不都说好了么，小南你竟问一些废话，尽管放开了打，这一场比赛可你表演，咱们轮着秀。”蒋念笑着说道，不过他的脸挡在面具下方，所以众多观众倒是无法现。

    “你们一个一个来，不能一起威，要不然就没有意思了。”这个时候听着蒋念几人说话，后方的李景禹却是走了过来，对着几人指点道。

    “咱们这样好么！”楚南有些心虚。

    “有什么不好的，放心大胆的打就是了，这一局你先来，然后蒋念、接着老秦、然后苏沐婉，最后我来压轴。”叶帝一锤定音。

    “论装逼我就服你，还要来个压轴，你这脸也是真够大的了。”听到叶帝这么说，蒋念一脸鄙视的说道。

    “咳咳，不服so1o，你赢了我就让你压轴。”叶帝一脸挑衅的说着。

    “当我没说！”蒋念泪奔，他和叶帝so1o貌似就没赢过！

    “小南加油哦，世界赛的第一个五杀还没出来呢！”苏沐婉这个时候也是跟着开口，和几人都已经混熟了，苏沐婉有时候倒是也会露出俏皮的一面。

    双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来。

    叶帝他们这边选择了：上单剑姬、打野男枪、中路辛德拉、下路则是女警和娜美这两个英雄。

    而ep战队这边则是选择了：上单巨魔、打野挖掘机、中路条魔灵、下路则是烬和婕拉这几个英雄。

    “神话战队这个阵容真的是太脆了，感觉外卡赛打的都是rank局，他们还没适应世界赛这种节奏啊。”看着神话战队的选人，米粒一脸好笑的说道。

    而一旁的林雅楠在听到米粒的话后，她倒是不知道自己该说什么了，眼看着米粒一次又一次的在那里嘲讽着神话战队，林雅楠是真的无语了。

    不知道等到神话战队轻松取胜ep战队后米粒会是什么表情，估计脸都会被打肿了吧。

    众多在直播间里观看着比赛的观众，这个时候也都是一脸的嘲讽，嘲讽神话战队根本不会打比赛。

    “不是说这一局让我秀么，你们怎么拿的还这么暴力啊。”比赛室内楚南这个时候也是有些无语。

    “放心，我们会收着打的，这一局我帮你死蹲上路，肯定将巨魔打的崩崩的，蒋念和沐婉他们平稳育就好了。”叶帝笑着说道。

    听到叶帝这么说，蒋念这才放下心来，世界赛的第一个五杀啊，他还是很想得到的。

    “小南这家伙的心态真的好啊，小贼那家伙还会紧张一下，可是这家伙貌似还是面不改色。”蒋念一脸好奇的看着楚南。

    “楚南那家伙就是大心脏，他要是真的紧张了，那才让人惊讶呢。”深知楚南秉性的叶帝在听到蒋念的问话后，开口回道。

    而就在众人会所话的功夫，场上最后的调试天赋、符文的时间已经是悄然而过，大屏幕上出现了双方对位的英雄的图片后，随后便是画面一转，叶帝几人已经是进入到了比赛当中。

    而此刻坐在另外一个比赛室的ep战队的几人，这个时候依旧是一脸的轻松，看那样子就知道，他们根本没有将叶帝几人放在眼里。

    15秒的保护时间一过，早就已经买好装备的叶帝几人便是向着各个路口走去，因为这一局他们这边的辅助是娜美，她的那个控可以很好的被对方躲过去，所以他们倒是没有选择一级团。

    “不说个人实力如何，单是这份站位还是值得鼓励的。”看到神话战队和ep战队镜像站位，米粒终于是开口鼓励了一句。

    而一旁一直时刻提心吊胆的林雅楠，生怕米粒再次自己作死，听到这句话的时候也是松了口气，不过米粒的下一句话却是再次让林雅楠无语了起来。

    “咦？这个剑姬的出装不对啊，怎么可以大红药出门啊，这不明摆着要让对方压制他么！”

    (本章完)