    第1455章  偷袭姜毅   

    想及此，双手突然在胸前合在一起，周身雷光乍现，接着，天空中出现了一个黑色的雷云快速地笼罩在战场上的天空中……   

    “一定要成功！”

    唐冰的眼中有了一些犹豫，但是下一秒，她就坚定地将全身的雷系异能涌入天空的雷云中……   

    “轰隆隆！”

    无数细小闪电在雷云中咆哮，唐冰突然指向天空：“雷法……雷积云！灭！”

    随即双手向下全力一挥……   

    “呼！”

    一股劲风划过，唐冰的面前什么也没发生，唐冰错愕地看着天空的黑云，突然苦笑，果然自己还是没有什么才能吗？

    

    姜毅明明把所有需要注意的地方都告诉了自己，可是她还是失败了……   

    “咩！”

    羊头人丧尸的身影从空间中出现在丧尸中，挑衅一般的朝唐冰看去！   

    “轰！”

    却在它出现的瞬间，天空突然紫龙咆哮，一道粗壮的闪电瞬间砸落，恐怖的电弧在地面上一闪即逝！   

    而消失的还有那头羊头人丧尸，四周的丧尸还没明白发生了什么，接着一股惊天地动的震动声中，恐怖的闪电接连落下，轰在这片地区瞬间将这里变成了一片绝地……   

    唐冰惊愕地落在地上！   

    此时，她之所以还能站着，是因为她体内还有金系能量，否则耗空了全部雷系异能的她早就疲惫地晕死过去了！   

    看着每一道闪电过去，就有一片丧尸化成焦炭，而第一道最强的惊雷，更是将那头神鬼莫测的羊头人丧尸直接劈得连渣都没剩，这就是雷法？

    

    “好强……”   

    这场突如其来的战斗打得异常艰难！这些丧尸也不知道是从什么地方过来的，哪怕大部分高等级的丧尸都被唐冰她们所拦截！   

    但是死伤却仍然不断地发生，姜毅不是不知道郭寒雪她们多次陷入了危机！他也不是在眼看着他们在生死边缘徘徊！   

    而是他有心无力，漆黑的割颅刀猛然一挥，一道惊天的刀气瞬间刮过前方的大片丧尸！   

    身体一个瞬移，直接出现在一头四级丧尸的面前！“吼！”

    这头丧尸大吼着想要攻击姜毅，却被姜毅一拳重重地轰在脑袋上……   

    “爆力拳！”

    一声爆响，四级丧尸那颗光秃秃的脑袋直接裂成了西瓜……   

    姜毅解决完这头丧尸之后，忍不住抬头看向大楼的另外一侧！感觉到唐冰等人纷纷解决了自己的危机后，不由的大松了口气！   

    他的‘神域’面积广阔，所有人的遭遇他都‘看’在眼里！他恨不得直接分成十几个分身可以替晴斗他们解决掉刚才的那些危机！   

    可是他不能这么做，因为这里，有比其它方向更加危险的存在，一旦姜毅离开，这里的丧尸下一刻就会直接将后方的车队撕碎！   

    要知道，这批丧尸中，光四级丧尸就有十几头，除了姜毅以外，再没有人可以挡在它们的前方！   

    姜毅也是猛然发现，居然会有一队丧尸从别的方向向车队靠近，情况紧急，除了自己，姜毅想不出还有谁能解除这边的危机！   

    一想到刚才大家都受了那么大的罪，姜毅的眼睛都有些泛红！盯着前方的丧尸，直接举起了黑刀……   

    “嗡！”

    一股恐怖的威压瞬间从天而降，面前的所有丧尸直接哀嚎不止地被姜毅恐怖的威压震慑的动弹不得！姜毅眯起眼睛，猛然疾速向下挥斩：“气斩技……凌霄！”

    

    “轰！”

    天翻地覆中，两栋小楼直接被恐怖的刀气瞬间切成两半，可怕的刀气中，数不尽的丧尸在惨叫声中直接被强大的能量轰成了碎渣！   

    一刀之后，姜毅的面前仿佛一座尸山地狱，无数丧尸堆在地上，无力的挣扎！姜毅面无表情，对于丧尸，姜毅完全不会有任何的同情！   

    虽然他们生前是自己的同类，但是既然已经死了，那就没必要再有任何的仁慈！想至此，姜毅上前一步，朝一头四级丧尸兽走去……   

    “砰！”

    突然，姜毅猛然歪了一下头，一道亮光擦肩而过，直接击中身后的一辆汽车！   

    姜毅回头看了一眼，在汽车上居然出现了一个圆圆的小孔！   

    姜毅瞳孔猛缩！顿时向攻击的方向投射出犀利的目光，姜毅自己都没想到，在超出了自己‘神域’的范围外，居然会有人偷袭自己？

    

    而且，用的居然是枪！   

    姜毅心中咯噔一下，看向四周的丧尸，难道这些丧尸的出现不是偶然？

    而是……   

    “吼！”

    前方的丧尸兽放声咆哮，突然一跃而起，张开血盆大口的咬向姜毅，姜毅身体一个闪烁，瞬间出现在丧尸兽的身后，而扑向他的丧尸兽则直接摔滚在地上，嚎叫了两声后就逐渐没有了动静！   

    而姜毅的手中，却在滴落着黑色的液体，一枚尸核在他的手中一闪，直接消失……   

    “吼！”

    四周的丧尸不断地嘶吼，接着又纷纷爬起来向姜毅扑来！   

    这些丧尸仿佛像是被激怒的马蜂，完全没想过自己和敌人的差距，一心只有一个目的，吃了姜毅！   

    看到这些越聚越多的丧尸，姜毅直接扔掉手中的黑刀，双手在面前用力一拍，随即身后的头顶突然出现了数十颗大如陨石的水球！每一颗水球都在空中飞速旋转，随即姜毅一声冷喝：“控水……水咆哮！”

    

    “轰轰轰！”

    身后的巨大号水球轰然飞出，疾速撞入丧尸群，接连的爆响声中，成片的丧尸直接被炸形的水球冲得七零八落，刚刚成型的尸群瞬间支离破碎！   

    但是姜毅的这一击，虽然冲散了丧尸群，但是真正死在这招的丧尸并不多！只有一些等丧级不高的丧尸倒霉的被强大的冲击力轰碎了脑袋倒地不起！   

    姜毅并没有任何的失望！在面前的双手合握成拳，眉心中电光闪烁！不得不说，姜毅用过的所有异能中，雷系确实是独一无二的强大！   

    只不过雷之石数量稀少，姜毅不得不省着点使！所以，为了节约雷系能量石！姜毅先将所有丧尸全都打湿后，才激发雷系异能！   

    “雷法……雷蛇乱舞！”

    从姜毅的身上突然蹿出十道闪电，与唐冰的雷系异能不同，这十道闪电一出现，居然是在地面上跳动着射了出去！   

    看起来就像是某种生物！接着跳动中，十道闪电居然一分二、二分四……   

    “滋滋！”

    直到冲入丧尸群中，原本的十条雷蛇已经变成了密密麻麻的漫天闪电！闪电落入水中的瞬间，整片战场上顿时雷光电闪！   

    所有沾了水的丧尸全都放声尖叫的原地疯狂抽搐！一股烧焦的恶臭随着蒸发的水汽不断地升腾！   

    片刻过后，这一片大地上，除了姜毅，居然再没有一个站立的身影，无数丧尸直接被电成焦炭的摔在地上身体里外全都酥脆的直接摔成了碎尸！   

    姜毅皱了下眉，这现场实在是不太好看！精神力一扫，发现居然还有活下去的丧尸，姜毅想也不想的就要将它们解决！   

    可是一道攻击突然出现在姜毅的精神力中，姜毅猛然看去，一颗子弹从极远的方向直奔自己的眉心射来，如果是常人，必然会被这突来的一枪击中！   

    可惜姜毅早有准备，已经防范偷袭的他当然不会被击中，猛然伸出右手隔空一握，射来的子弹瞬间被姜毅握在手中！   

    感觉到掌心传来的巨大力量，姜毅的脸色微变！只不过右手完全被‘炁’包裹，哪怕子弹的力量再强，也根本伤不到姜毅！   

    打开手心，姜毅看着掌心那枚长长尖尖的子弹脸色微变：“是狙击枪！”

    

    姜毅用过狙击枪，自然认识。

    第一想法是车队里有人要杀了自己！可是姜毅马上推翻，因为子弹射来的方射并不是车队，而是丧尸群的后方……   

    姜毅眼底发红，看来自己猜得没错，这次的攻击，果然背后有人类的身影……   

    想及此，姜毅因为愤怒，居然咧嘴笑了起来！真没想到，他们车队一路披荆斩棘地走到这里，眼看就要到达目的地了，居然会遭受暗算！   

    姜毅狂暴的杀意瞬间爆发开来，身体一闪，整个人直接出现在一头四级丧尸的面前，被划电的全身漆黑的丧尸咧着大嘴向姜毅咆哮，迎来的却是姜毅沉重的一脚！   

    “轰！”

    一声爆响，火焰瞬间将脚下的丧尸头烧成了骨头渣！而姜毅下一秒已经来到了另外一头丧尸的面前！   

    同时一击，就将它灭杀！姜毅的行为显然激怒了对方，当宰了第三头丧尸之后，果然，对方的枪手又开枪了！不过姜毅这一次，完全没有躲避，而是任由子弹击中自己的身体！   

    只不过一瞬间，一道虚拟的丧尸幻象包裹住姜毅，子弹直接洞穿了死气尸身，但是射中姜毅的肩膀却只是让他微微偏了一下身体！   

    子弹弹开，姜毅的皮肤甚至连皮都没破！姜毅冷冷的一笑，继续之前的动作，无视偷袭自己的攻击，硬生生的将所有还活着的高等级丧尸全部干掉……   

    

