    “麻烦……难不成我什么时候绿了莫凡心，才让他对我这么穷追不舍？”

    白小石嘴上胡扯，心中却更偏向他刚刚灵光一闪的猜测——莫凡心之所以对他这么执着和妖神有关……

    提到莫福，白小石想起了一件事，“对了，小沫姐，我忘记问你，莫福那老家伙修行的是什么功法，为什么能放出光球，还有他身上的第五阶位气息是什么情况？”

    黄沫推了推眼镜，“莫福修的是圣武皇帝编撰的三十六武道正法中的猛虎啸炮拳，可以凝聚猛虎真气，性质刚猛爆裂，那光球就是他的真气所化，威力足矣开山破石。”

    猛虎啸炮拳……白小石想起了被莫福追杀的情景，“难怪那光球炸裂时，我隐约听到呼啸之声……”

    黄沫美眸闪动，“如果不是你无法修行的武道的话，本也是能从警备局中兑换这门功法的。”

    “至于莫福的境界，相信你也能感受到，那并不是真正的第五阶位。

    武者前四境磨练肉体，当肉体力量积蓄圆满，就需要按照所修行的功夫，进行相应的蜕变仪式，借助天地异力，使得改造肉体，破后而立，使之升华，打破极限。”

    “这个过程中，稍有不慎，积蓄的血肉力量就会暴走，将武者炸成粉碎……”

    “另外，也存在一些人，修行资质不佳，肉身有漏，再如何弥补也无法积蓄圆满，达到蜕变的要求。”

    “因此，一些人想出了投机取巧的法子，弱化仪轨，在不圆满的状态，进行蜕变。”

    黄沫的眼神中有些不屑。

    “这样晋升的武者，肉身强度之比锻体第四境稍强，更无法显现出武者第五阶位——宗师强者的意境神妙，充其量只是个残次品……

    不过，虽然是残次品，蜕变也不完全，但确实能掌握丁点意境力量，对第四阶位以下的存在足矣造成碾压。”

    “那小沫姐，你有办法帮我摆脱莫福的追踪吗？”

    丰兆县只是个穷乡僻壤的小县城，超凡力量层次也不高，凭着丰兆县警备局那些符咒和追踪手段，白小石完全有把握逃脱，但是半成品第五阶位的莫福却是个问题……

    黄沫摇头道：“我可以试着帮你引开他，至于能不能逃脱要看你自己。两天过后你必须离开。”

    白小石佯装心灰意懒的模样，哭唧唧道，“小沫姐，你不爱我了吗？就要赶我走？”

    黄沫一脸无情，“不爱，滚远点，你被发现在这里，会影响我在道宫的考评。”

    ……

    第二日。

    院中。

    白小石全神灌注，额角不断有汗水留下。

    手执一把漆黑刻刀，在被削成牌状的森森白骨之上雕刻。

    这骨牌的材料来自一只被警备局猎杀的虎妖，大概是第二阶位。

    骨骼坚硬，经过特殊方法处理后，保持灵机不散。

    然后被白小石中饱私囊。

    白小石铭刻【夺灵之阵】仪轨的符牌材料，就是这虎骨。

    当然，现在白小石所雕刻的并非是【夺灵之阵】的仪轨，而是他昨日入手的【隐匿之阵】。

    黄沫嘴上说不肯帮他改良仪轨，到最后还是没忍住好奇心，帮助白小石将仪轨进行了拆分。

    白小石还顺带着从黄沫那里白嫖了一本《阵道初解》。

    黄沫对于阵法，特别是【隐匿之阵】研究很深，在她的帮助下，白小石对【隐匿之阵】仪轨的改造工作可以说是异常顺利。

    仅仅使用二十多次的【天外妖星】天赋，白小石就得到了可以通过微缩拆分铭刻在白骨符牌上的仪轨。

    一滴汗水顺着从脸颊上滑落，白小石却丝毫不敢分神，刻刀或轻盈，或沉重，不断在符牌之上进行雕刻。

    如果不是他具备了超凡力量。目力，耐力，气力都比常人要强上一大截，再经过了长时间的训练，还真未必能在小小的白骨符牌上，进行如此细致的微雕。

    随着最后一个符文雕刻完毕，白小石飞快地用刻刀刺破手指，在符牌上滴上鲜血。

    这是使用他血液之中的灵性力量，以及破伤风的加持，加深他和符牌之间的联系。

    此时，院中的石桌上已经有了三枚符牌，算上现在完成的这枚，就是四枚。

    白小石顺手将完成的符牌抛到桌上。

    符牌落，寂静无声，四象方位齐聚。

    【隐匿之阵】发动。

    一直坐在一旁的黄沫把目光投来。

    眼中满是震惊。

    视野中，白小石仍好端端地坐在那里，但在她的感知中，白小石不见了！

    就好像被藏到了不属于这个世界的某个角落。

    黄沫想起了，有一次她忘记给自己家做标记的时候，在院子外面乱窜时似乎也是这种感觉……

    “这是隐匿之阵？”

    黄沫脸上没有表情，但眼睛和语气中的震惊是做不了假的。

    白小石收回了符牌，仪轨停止。

    黄沫推了推眼镜，感知中，白小石重新出现。

    白小石一脸高深莫测，嘴角忍不住翘起，道：“小沫姐，怎么样，我这点微末伎俩还能入眼吧。”

    好贱啊！好想抽他……黄沫看着白小石那张臭屁的脸，手有点痒痒。

    “以灵性材料制成符牌，再在上面刻画仪轨……”黄沫用手捏起一枚符牌，动作格外轻柔。

    白小石看见，少女雪白的脖颈微倾，胸口露出一抹粉色。

    是昨天那件……于是白小石目光纯洁，毫无邪念，一本正经，做出重要论断……豆沙包。

    接着，只听见黄沫转头问道，“仪轨是昨天晚上你我一起研究出来的，但你是怎么解决的阵法核心的问题……”

    “不对，你刚刚往符牌上滴了血，你把自己当成了阵法核心？”

    黄沫猛然抬头看向白小石。

    “额，你说的没错。”白小石点点头，挪开目光，有些遗憾。

    “我比较特别一点。”白小石道，顺势看了眼系统面板。

    正常人一般来说是不可能将自己作为仪轨核心的。

    但是【天外妖星】推演能力，将仪轨改造成适应白小石的形状。

    而这个天赋所赋予他影响和改变进行中的仪轨的能力，也让他可以轻松取代仪轨原先的核心。

    关于这一点，白小石也是昨夜和黄沫秉烛夜谈，恶补阵道知识后才明白的。

