    庆典过后木叶村内依然充满了喜庆的氛围，各种美食小店连续打折三天的标语正验证了这样热闹的景象。

    一夜繁华过后留给人的并不是落幕，而是充满了对村子建设的激情。

    从火核大长老身上就能很明显的看出，体术课上满脸严肃的痛扁，不对应该教导着木叶的幼苗。

    陆生悄无声息的捂着自己有些疼的胳膊，不让一旁正准备上场的治里看到，避免让她分心。

    连一向心如止水的火核都被点燃了内心的火焰，更别说村子内其他的忍者了。

    估计委托大厅中那个山中的大姐姐，这几天要好好应付那些激情满满的委托达人了，不知道村子内的委托能不能满足他们热烈的需求。

    突然身后的木门中传来了细微的开门声，陆生应声看去某银发红瞳男子正一脸鬼鬼祟祟的勾着手指暗示他出去。

    火核当然也发现了这样情况，对着陆生眨眨眼示意没问题。

    陆生安抚了下治里，轻微的动作并没有吸引多少人的注意力，在镜和团藏等熟人好奇的目光中向外走去。

    “扉间老师找我有什么事情吗？”

    在木板上行走的陆生询问道，轻声的询问在长廊中回荡着。

    “是木叶政策上的一些事。”

    停了下来的扉间，眯了下眼睛决定还是要说出实话，看门见山的说道。

    陆生转身就走，木叶的大事都要问他这个还在忍者学校读小学的孩子了，在心中默念了几句木叶药丸，毫不犹豫的开始原路返回。

    有些呆滞的扉间一把抓住男孩的手腕，柔声道：“唉，宇智波家的小...天才少年，只是让你参考参考我的想法。”

    陆生狐疑的看着他，他刚才决定想说的是小鬼吧！

    扉间见他停了下来，眼瞳中充满了智珠在握的说道：“你知道是谁在给斑出建议吗？”

    长廊中扉间饶有兴趣的盯着眼前给了自己深刻映像的男孩，在办公室中对教科书的神来之笔让他记忆犹新，无比期待着他接下来的回答。

    曾经他从大哥那里了解到斑的想法时，大为震撼，没想到他竟然在内政上也有着强大的能力。

    还好最近他一直在火影办公室待着，留心他所提出的建议和之前的对比，根本不在同一个水平上。

    所以他有理由怀疑是有人再给他出谋划策，火核和刹那都被分析透了不会是他们。

    排除掉每时每刻能接触并影响到斑的人，就算得到结果再怎么样让人感到十分匪夷所思，也值得怀疑。

    毕竟开发那么多禁术都是从无数中匪夷所思中得来，多年来的的直觉让他准备诈一诈眼前他的弟子。

    得到回答却有些出乎意料。

    “是我。”陆生决定也不装了，落落大方的回应道：“我只是提供了个思路。”

    一直隐藏下去不如早些暴露，给自己多争取了些千手系的关注，提升自己在村子内的位置。

    扉间忍着心神震动，迈着和之前一样频率的步伐向前走去轻声道：“可真是英雄出少年啊。”

    “也许是没有满脑子关于忍术的研发和生活琐事缠身吧，让我能看到稍微清晰一点。”陆生安静的跟在他身后，望着眼前的熟悉教师办公室小小的调侃了下。

    办公室内空无一人，老师都提前下班跑了。

    宇智波一族的新生所要组建的班级还是筹建中，这次忍者学校想要多招些学生。

    扉间示意他坐近一点，见男孩毫无防范的靠近，露出得逞的笑容用力的揉着他那张有些熟悉的脸。

    果然宇智波一族的人无论大小都很人讨厌。

    看着眼前的男孩毫不客气的给倒着水，坐在凳子上悠闲润喉的模样，不由让他哂然一笑。

    茶水下肚，扉间从柜子中取出匠忍们制作样品摆在桌面上，微笑的望着他。

    陆生把手中茶杯放下，将起拿在手中细细把玩，类似于茶釜的模样，通过手心中异样冰凉的触感，他知道这是用特殊金属锻造的，将查克拉输送进去果然亮起了蓝色的光芒。

    “这是封印尾兽的样品。”

    扉间的话语让他陷入了沉寂，木叶已经这么财大气粗了吗？拿珍惜难得一见能传导查克拉的金属制造样品。

    认真观察着他神态的扉间从他变幻的神态中知道其内心想法，因为当时见到茶釜时，他两的表情差不多是一模一样的。

    “封印尾兽我也帮不上忙啊，还是聊聊课业相关的吧。”

    陆生急忙将桌面上摆放着他们的成绩的表格，拿在手中做着挡箭牌。

    “我当然知道，你帮不上忙，我想听听你的鬼...好点子。”扉间这下彻底知晓面前的男孩是不见兔子不撒鹰的那种，叹了口气继续说道：“大哥...不对，火影大人想要拿捕捉来的尾兽送给其他隐村。”

    “白送吗？”虽然记忆中知晓了名场面，陆生还是略微惊讶的问道。

    扉间无奈的点了点头，眼瞳中仿佛失去了光芒，这些小孩都知道的道理，大哥怎么就想不明白，说道：“他这是想要...”

    “停！我知道，火影大人想干嘛。”陆生急忙阻止到，他不想听到名台词。

    理想虽好，可忍界中不是所有人能像柱间那样抱有赤子之心，都能敞开胸怀容纳别人。

    “老师知道吗？”陆生轻声的问道。

    “不。”扉间即刻回答着。

    “不妨告诉下老师，看他会不会揍火...”见扉间眼神不善，陆生急忙改口，“会不会让火影改变主意。”

    “好小子，挺会拱火的，老夫马上把你这敢乱祸乱木叶的宇智波清除掉。”扉间抬着手做着恐吓的动作，语气森然道。

    陆生瞥见他按捺不下嘴角的笑意，就知道他也有疼殴自己老哥的想法，立马正色挺着后背，端坐在凳子上神色严肃道：“那么扉间老师的想法呢？”

    “卖给他们。”扉间在纸张上列出了各类尾兽心中的预期的价格。

    满怀期待的望着眼前，锁着眉头凝视着纸张的男孩，忍不住的打断他问道：“价格合理吗？”

    “不妥。”陆生视线从纸面上，对视着他的红瞳轻声道。

    “尾兽间怎么样分配想好了吗？”陆生接过笔，在纸上对着一到九的数字打着问号。

    见扉间摇了摇头，继续说道：“如果我没有记错的话，四尾的能力在水之国很难发挥出能力，可以把它卖给他们，以此类推这是我提出因地制宜法。”

    “因地制宜法吗？”扉间沉吟了下说道：“应该是行不通的，各大国肯定只会买对自己有利的。”

    “你有没有考虑，这样会给后人带来多大的隐患。”陆生声音中带了丝怒气问道。

    “可万一...”

    “仙人创世的时候的和平，怎么没有能延续下来，仅靠几只尾兽就能做到了吗？”陆生戳破了他心中幻想，将他隐藏在心底w话讲了出来。

    扉间无奈的将茶杯中的水一饮而尽，有些黯然望着空空如也的茶杯问道：“那怎么办。”

    “可以将尾兽分割成无数块，这样每个隐村都能得到尾兽了。”陆生宛若恶魔的低吟萦绕在他的耳边，让他陷入了彻底的深思。

    清脆的下课铃响起，响彻在整个学校内，楼上的学员向着校外蜂拥而至。

    门外紫色的身影悄然晃动，陆生看了眼呆呆的扉间，向门外走去。

    呆坐在椅子上的扉间在火核来时才反应过来，带着笑意目送着他离开。

    站在窗边遥望着逐渐升起袅袅炊烟的木叶，扉间对着玻璃中的自己，轻轻敲打着头部喃喃道：“对啊，尾兽是查克拉实体化的生命体，分割这一点自己怎么就没有想到呢。”

