    暴雨中。

    悬崖下。

    庄一凡沉吟片刻，故意说道：“你撒谎，朱厌不过是传说中的东西。”

    “不，就是朱厌，在伟大教主的帮助和指导下，在本人精心饲养下，他们血脉返祖，变成上古神兽朱厌，虽然只是初始状态，一旦完全返祖成功，将无敌于天下，等着颤抖吧，你们这些愚蠢的人类，伟大的拜月教将征服人类，统一世界，走向星辰大海，去迎接伟大的黑月神。”

    庄一凡差点没笑出来，拜月教太能洗脑，把教徒都忽悠成了一群疯子，不得不承认那个素未谋面的教主有些手段，恐怕精通心理学，只是没想到拜月教居然掌握了让动物返祖的生物技术，这可不是好事。

    生物返祖技术早被联合组织禁止，各国停止研究，拜月教怎么研究出来的？这个消息必须传出去，时间一长，拜月教弄出一支凶兽大军出来乐子就大了。

    也不知道成功概率有多大？

    想到这儿，庄一凡故意赞同道：“好了，就算是朱厌，你们一定还饲养了别的动物吧？想必还有其他动物返祖，你能喂养他们，挺厉害的嘛。”

    对方神情一黯，像是想起了什么伤心事，沉声说道：“那哪么容易，一般生物根本不可能办到，要不是这几只有较高智商，也无法成功。”

    “也就是说，只有具有一定智商的生物才行？猿猴的智商比其他动物高，所以成功，狼的智商也不低，你们培养出来了吧？”

    “你怎么知道？”对方一怔，猛然反应过来，脸色瞬间变得狰狞起来，愤怒地吼道：“你套我话……你这个愚蠢的人类居然敢套我话，我要杀你了。”

    说完奋力挣扎，但双手肩关节被卸掉，根本使不出力，双脚也被捆，站不起来，只能满地翻滚。

    庄一凡见对方又开始发疯，正好诱供，继续刺激道：“厉平生不是云州分堂堂主吗，怎么跑这儿来了？”

    “我凭什么告诉你？”对方愤怒地反问道。

    “凭我能杀你。”

    “有种你来啊，杀了我吧，让我回到黑月神的怀抱。”

    庄一凡气乐了，连死都安排的明明白白，这洗脑工作很到位，故意板着脸说道：“把我惹毛了，我能杀你全家，信么？”

    “哈哈哈！我是伟大的血魔，黑月神最忠诚的仆人，已经将家人全部献祭，你去杀啊，我看你杀谁去？”对方大笑起来，状若疯癫。

    庄一凡看得心头一寒，这家伙居然杀了自己全家，真狠，人变成血魔后果然没人性，好奇地问道：“你们教主要求这么做的？”

    “不，我们自愿的，这样就没了牵挂，一心服侍黑月神，成为最忠诚的仆人。”

    “疯了，你们真是一群疯子！”

    庄一凡心头大震，好狠的洗脑手段，恐怖不是精神洗脑这么简单，应该配合了药物，将人沦为傀儡，那岂不是和神话传说中的神仙手段一般？

    没听说过谁掌握这种药物控制技术啊？

    这一刻，庄一凡对拜月教教主多了些警惕，趁着对方精神失常，继续追问道：“你的朱厌是不是也精神裂变成了血魔状态？”

    “当然，不然如何返祖？”血魔想都没想，一脸骄傲地说道。

    “真厉害，返祖概率一定很大吧？”庄一凡继续试探道。

    “很低……你又想套我话。”对方猛的反应过来。

    庄一凡都有些无语了，这家伙一会儿脑子清醒，一会儿脑子疯狂，问起来心累，继续刺激道：“什么返祖，依我看，你们是先让动物相互厮杀，或者吞食，刺激野性，胜出者再注射某种类似人类基因强化剂的东西，提高体质，让它们能承受精神裂变带来的伤害，成为血魔。”

    “你怎么知道？”对方大吃一惊。

    “多简单啊，心中有魔，就容易变成血魔，心存正义，善良的人就不会变成血魔，比如我，动物也一样，一旦野性觉醒，只知道杀戮，很容易精神裂变，当然，就像你刚才所说，有一定智商的动物才有机会，一旦体质强化，成功概率会高不少，对吧？”庄一凡继续试探道。

    “不……我不知道你在说什么。”对方矢口否认，低下头去。

    庄一凡问那么多只是想多了解一些蟒山洞穴里面的古怪生物，为找回父母做准备，看出对方在撒谎，也不点破，话风一转，直奔主题道：“蟒山洞穴里面的生物也不少，都是你们饲养的吧？”

    “蟒山，什么蟒山？”对方满眼诧异。

    庄一凡心中咯噔一下，追问道：“云州蟒山，厉平生的地盘，你不知道？”

    “他饲养了生物，这不可能？”

    庄一凡猛然想到洞穴里面遇到的蟑螂、蟾蜍和蜘蛛，不像饲养，更像野生，还有被朱厌差点捕杀的那只怪鸟，也是野生的，这意味着一些动物在悄然进化。

    想到这儿，庄一凡心头莫名一紧。

    拜月教饲养野兽让其返祖固然可怕，但数量少，也不是杀不死，完全可以导弹轰杀，如果大量野兽悄然进化，这种进化非人为干预，自然而成，时间或许长一些，但成功概率很高，而且进化成什么不可测，更加可怕。

    转念一想，这些事自有人操心，自己要做的是找回父母。

    凡事和找回父母无关的事，都先放一边。

    庄一凡追问道：“你有没有见过一条巨蛇，银灰色，浑身长满鳞片。”

    “那不快成蛟了，你见过？”这名血魔反问道。

    “你怎么知道快成蛟了？”

    “当然，我是一名动物学家，最喜欢研究各种古怪生物，真要是蛟，所有见过的人必死，你没死，说明还没进化成功。”

    “难怪你能饲养朱厌，让朱厌听你的话，果然有点本事，一定知道用什么办法对付这种蛇？”庄一凡给对方一顶高帽子。

    “当然，我为什么告诉你？”

    “我问只是为了以防万一，对这条蛇并不感兴趣，你们拜月教不同，我把位置告诉你，你汇报上去岂不是大功一件？”庄一凡继续诱惑道，心中莫名激动起来，问这么久都是为了迷惑对方，让其放松警惕，蛇才是重点。

    对方有些动心，反问道：“真的？”

    “咻！”

    话音刚落，一道尖锐的狙击枪声忽然响起。

    血魔脑袋被打爆，当场毙命。

    庄一凡大吃一惊，有人靠近居然都没察觉到，来人绝对是高手，迅速卧倒，警惕地看向漆黑山林。

