
首先，第三百九十章可能要等周一后才可能放出来了。

然后，今天更新完，算上被封那一章，这个月刚好更新了二十七万字，没有完成三十万的小目标。

非常抱歉，大家想喷就喷吧。

也没什么好说的，主要是我自己的规划失误。

我是第一次尝试这样爆更，到后来才明白，想更新三十万字，不是每天写一万字就可以了，因为可能会被各种事情耽误，包括各种不可控因素和自己的倦怠。

只有趁每天状态好的时候，尽量多写，才能保证完成这种目标。

我前半个月状态其实还可以，但后面这半个月，遇到了许多问题，包括天灾，也包括自己的一些小问题。

最终任务惨烈地失败了……非常抱歉！

另外，也非常感谢大家的支持，订阅稍微提升了一点，收到了最多的打赏，月票可能也是最多的一个月。

非常开心。

杨柳给大家鞠躬啦！！

感谢！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68676382"  chaptername="月末总结">加入书签</a>
</div>
