    第49章这个丧尸太呆萌（2）

    “好的呢，我知道了。”小奶糕答应的很爽快。

    之后，红狸又问道，“我现在，是不是可以抽一次奖呢？”

    小奶糕连忙嗯嗯了两声，说道，“是的呢，你现在可以抽奖了哦。”

    小奶糕说完，红狸便看到了九个选项。

    这九个选项，也不知都是什么东西，红狸随手点了一个，随即，其他的几个选项便消失不见了。

    “怎么样？我抽到的是什么？”红狸问道，对于自己第一次抽奖，她还是很期待的。

    小奶糕迟疑了好半天，她这才说道，“恭喜主人，贺喜主人抽到了丧尸丧尸爱上我技能。”

    听到这个名字，红狸当即一个卧槽脱口而出。

    丧尸丧尸爱上我，这是什么鬼？

    她突然就后悔了，早知道，还不抽了呢，这算是抽奖吗？

    红狸察觉到三道视线落在了自己的身上，她看去，就见车内的三人，都在盯着自己看着。

    顿时，红狸有些不好意思了起来。

    “咳，那个不好意思啊，我刚做噩梦了，所以，让大家见笑了。”

    三人听后，继续各做各的事，红狸也松了一口气。

    红狸了解了一下这个技能后，便先将这个技能扔在一边了，她是不打算用这个技能的，对她来说，压根就没什么用。

    小奶糕有心想说些什么，但它看红狸心情好像不是很好的样子，它也就没再开口了，免得它一开口，让红狸更生气了。

    红狸睁开眼睛，她朝着车窗外看去，只觉得，这一幕幕，很像是到了末日。

    通过一些剧情，红狸得知，这个世界，原本并不是这样的，但因为意外导致病毒泄露，从而出现了大量受到感染的人，他们没有思想，只是会去不停的攻击人类。

    但对于同是丧尸的，他们则是不会攻击，而是会合伙去攻击别人。

    如今，这个世界上所剩下的人类，已经越来越少了。

    也因为人类越来越少，所以，人类都会待在一起，有一个专门供人类居住的基地，那边，只有人类，而没有丧尸。

    如今，他们便是在去那个基地的路上。

    红狸到底是手握剧本的人，所以，她也知道，这样的情况，会在几年后结束。

    红狸现在，就只希望，这种有丧尸的日子，可以尽早结束。

    路上，原本他们一路走的好好的，却不想，路的前方出现了一大批丧尸，挡住了他们前行的道路。

    车子开不过去，而且，不管是后方，还是左边跟右边，此时都多了不少的丧尸，直直的朝着他们车子涌来。

    那密密麻麻的丧尸，简直看的人的密集恐惧症都犯了。

    “你会用枪吗？”包子问。

    红狸摇摇头，她没用过。

    包子直接给了红狸一把枪，给红狸教学了一下，之后，他就顾不得红狸了，而是开枪去打丧尸。

    至于红狸，拿起枪，她按照包子教的那样，也开始打丧尸。

    一开始，红狸打的有些不准，不过后边，却是越来越准了。

    打这种丧尸，就得爆头，不然是不管用的。

    (本章完)

