    “这是爆炸果实的种子。”

    灵念瑶看着苏义，解释道：“之前在月光城使用的那些果子，就叫做爆炸果实。”

    苏义眼睛顿时一亮。

    爆炸果实的威力他是亲眼目睹过的，都能给聚魄境武者带来致命伤伤害。

    若是数量够多的话，产生的杀伤力更是呈几何倍增长。

    贾宏达就是一个例子，如果贾宏达没有那面小盾的话，恐怕一个照面就被轰杀了。

    所以说，爆炸果实种子虽然算不上灵材种子，但价值却一定不比灵材种子低。

    苏义高兴的将爆炸果实种子拿在手里，观看了一会，问道：“它多久才能长大结果？”

    这个问题非常重要。

    如果需要数年乃至十几年才能开始结果，对他而言就没有什么价值了。

    因为到那时，他的修为不知道晋升到了何种地步，区区一颗爆炸果实已经不能给他带来帮助了。

    “只需一天。”灵念瑶说道。

    “一天就可以了？”

    苏义一脸惊讶。

    如此说来，爆炸果实种子的确很神奇。

    “那它的结果周期呢？一次可以结多少种子？”苏义追问。

    “周期是一个月，一次可以结十颗果实。”灵念瑶快速说道。

    “很好。”

    苏义高兴了。

    一个月的生长周期，比他想象的快多了。

    而且拥有【琳琅戒】，可以缩短一倍的生长周期。

    岂不是说半个月就可以收获十颗爆炸果实，一个月就是二十颗，一年的话就是二百多颗了。

    非常的可以。

    “你还有没有了？有的话再给个十颗二十颗的。”苏义很自然的说道。

    如果有十颗的话，一个月的产量就是二百颗。

    用来对付魔人和凶兽的话，只要站在城墙上扔下去，就可以大量杀伤魔人和凶兽，岂不美哉。

    “爆炸果实种子又不是大白菜，我只有一颗。”

    灵念瑶白了苏义一眼，没好气的说道。

    她本身也不多，给苏义一颗都有点肉疼了。

    苏义还好意思要，还张口十颗二十颗的。

    这也太贪得无厌了。

    “哦”

    苏义点了点头。

    灵念瑶还有没有爆炸果实他不清楚，但有一点是肯定的，即便是有，灵念瑶也是不会给他的。

    索性也就不在这件事上纠结了。

    接着，他又伸手摊在了灵念瑶的面前。

    灵念瑶说过，会给出一些灵材种子当报酬。

    一些显然不是一颗，继续索要合情合理。

    另外，灵念瑶还许诺给一件凝聚雷系具像物的重宝，这就更不能错过了。

    “干嘛？”

    灵念瑶有些不明所以。

    “给我灵材种子啊，你说好的给我一些的，总不能就给一颗吧？”苏义理所当然的说道。

    “....”

    灵念瑶砸了咂舌。

    她的本意是给苏义一颗种子的，当时也就说漏嘴而已。

    不曾想苏义居然抠起字眼来了。

    灵念瑶无奈的再次拿出了一颗砖头大小的种子，放到了苏义的手里。

    这颗种子从外形上看，和爆照果实种子没有区别，只是颜色不同而已。

    爆照果实种子是黄色的，这一颗却是绿色的。

