    随后随着KG这边拿下了大龙一路高歌猛进，Rxing无力抵挡他们的进攻。

    最终惜败于KG战队，全场观众都是给予了最为热烈的掌声，

    对于大多数人而言，KG的获胜理所当然。

    因为这才符合他们在常规赛所展现的统治力，

    而且他们更加期待着KG能够再一次与XZ战队在春季赛的总决赛上交手，

    一支是被人不看好的老将但却继承冠军意志的队伍，

    一支是冠军阵容的王者之师却要面对昔日的老东家，

    很多人都期待着到底是硬币他们能不能继续延续着冠军队伍意志而顺利拿下春季赛冠军

    又或者是李明他们能不能为XZ战队摆脱掉万年老二的名头，

    这种极具话题性的对决是所有人都愿意看见的，

    “让我们恭喜KG3:0拿下今天的比赛，他们将会在明天迎战另外一支劲旅，堪称LPL史上最强的冠军队伍。”

    “Rxing作为一支新军能够走到这里已经证明了自己，希望在夏季赛再见能够变得更加强大。”

    “是的，毕竟他们面对的是一支有冠军底蕴的俱乐部，虽败犹荣！”

    随着解说们的激昂声音响起，颜元也是惆怅地叹息了一口气...

    又是白给的一天...

    他还能怎么办？

    而与此同时在XZ俱乐部内，几个人相识一眼露出果然如此的神色...

    “好了，抓紧时间训练吧，明天就是我们再一次跟他们交手的时间了。”

    随后颜元兴趣索然地回到自己的俱乐部当中，

    将自己一个人关在办公室内开始思索着明天的应付之策，

    明天的比赛必须要把硬币这个几个人都给安排了，

    如果不安排掉他们的话，那自己就真的是要躺着拿季中赛的冠军了。

    如果连XZ都无法战胜现在的KG队伍就只能是证明一个事实，那就是现在的LPL赛区远比任何一年都要来的强大。

    要知道XZ的阵容可是保持了去年完整的夺冠阵容，连他们都无法战胜的话，那在季中赛上还有谁能够拦得住KG夺冠之势？

    …….

    第二天颜元中午才是醒来，昨晚他思考着战术直至深夜三四点，终于让他找出了三套极为独特的阵容...

    金贡不是很喜欢抗压吗？那自己就偏偏不让你玩抗压，

    小兲不是很喜欢当工具人吗？那自己就偏偏不让你当工具人，

    硬币不是很喜欢当后期核心吗？行，我非要给你安排上前期英雄，

    下路双人组不是很喜欢当混子吗？那就安排上核心输出位置，看你们还怎么混！

    他一共是想出了三套阵容，待会抵达现场的时候就将这三套阵容交给陈婉，让她按照执行。

    老板的话，你们总不能不听吧？

    “今天又是充满希望的一天。”

    颜元洗漱一番之后也是直接赶往了现场，因为他今天要做的事还有一件，那就是当今天比赛的解说！

    官方现在都是把颜老板当财神爷一样来对待了，颜老板的KG战队夺冠为 LPL赛区带来了巨大的流量红利，

    这种情况是官方赛事组最乐于看到的一幕，毕竟对于赛区观众来说，冠军是一种荣誉。

    但官方也是要恰饭的，当赛区变得更加强大了才会有更多的观众加入进来，有了更多的观众才能够吸引更多的资本进来，

    只有这样LPL赛区才会一点点地壮大，如果有朝一日英雄联盟的赛事能够并肩热门体育赛事一样，颜老板功不可没！

    “颜老板，今天还是得劳烦您百忙之中抽出一些时间过来负责解说。”官方负责人今天要是亲自抵达现场，看到颜元过来的时候也是连忙过来打招呼，

    毕竟颜老板肯过来当解说，那可就真的是他们求之不得，哪里还敢有半点怠慢。

    比赛都还没开始，今天比赛的热搜都已经直接安排上了，

    尤其是颜元这个自带热度的男人，几乎是在玩家群体里面变成了一个神话版的存在。

    亲手打造出了首个LPL冠军，然后转手又打造出了另外一只能够跟冠军阵容并肩的队伍。

    这等能力，放眼全球还有谁能够做到？

    正如网友们戏称“LPL赛区唯一真神.颜元”，

    现在随便打开一个有关颜老板的帖子，全部都是各种沙雕网友们的精彩评论，

    例如什么只要有我颜元一天，LPL赛区就是第一赛区，

    “仙之巅，傲世间，有我颜元便有冠军！”

    “信我颜元之者，即是冠军。”

    ……

    这可不是开玩笑的，如果今天KG战队仍旧击败XZ战队的话，那么颜元便是会成为真正的传奇。

    唯一一个非职业选手却是成为玩家群体之中口口相传的传奇人物...

    “都是为了联赛着想嘛。”颜元笑眯眯地道：“今天我的搭档是谁？”

    “是猫皇和网少少，如果颜老板您觉得不满意的话，我们可以换。”官方负责人笑道，

    “噢，以前的周舒怡她们呢？”颜元随口问了一句，

    官方负责人：…….

    “她病了，其他女主持人也都病了。”

    颜元：…….

    行吧，这病得还真的巧。

    而随后颜元也是开始了在后台化妆，期间他还顺便把折叠好的纸张交由颜杨小树交给陈婉。

    “今天三场比赛，按照这上面的三套阵容来选择。”

    后台休息室内，陈婉和硬币等人静静地看着眼前这张纸，杨小树在旁边转述了颜元的话语。

    “老板真的这么说的？”

    陈婉一脸黑线地问道，杨小树连忙点了点头，自己可一个字都没有落下呢。

    众人：…….

    硬币捎了捎后脑道：“这样真的能玩吗？”

    上面记载的三套阵容，在他们看来简直就是......

    只能用四个字来形容，玩不下去。

    这要是敢在职业赛场选这些英雄不就是等着被吊打吗？

    要知道他们今天的对手不是其他人，而是拥有冠军实力的陈俊他们！

    哪怕在正常发挥之下，他们自认也没有百分百的把握去战胜对方，就更别说按照老板所说的这么去做...

    他们怕这按照老板这么做了，今天被3:0的可就是他们了...

    怎么办？

    陈婉静静地看着纸张上面的内容，随后也是合上道：“老板这么安排自然有他的道理，赢不了就是你们的实力不行，发挥不出老板精心安排阵容的威力。”

    