    看着手机上更新的数字，林文好奇的点了进去。里面果然多出了几样新的玩意，看到介绍后林文哈喇子都要流出来了。

    “T-1000机器人（三维产物），售价：3000万星币。”

    “黑石头防御（三维次级产物），售价：800万星币。”

    “L-1星舰（次三维准舰，三维次产物），售价：200亿星币。”

    “K-999基地（三维次级产物），售价：100亿星币。”

    “T-1机器人（三维产物），售价：100万星币。”

    林文望着手机里多出来的几个物品，那个眼馋啊，T-1000机器人那就别说了全身由液态金属打造，拥有初级智能和终结者电影里的差不多。

    T-1机器人就差一点，他们只拥有最简单的“指令”智慧，只能服从命令不会思考。

    最牛皮的就是K-999基地和L-1星舰了，K-999基地那是一个5000多平的大家伙，自身带的防御基本不可能用现在地球上的武器打破，可以说是无敌的存在。

    黑石头防御是林文现在最缺的，这玩意地球上的人就算再发展100年估计都难攻破。

    L-1星舰不但可以隐形还可以拥有一半的光速，这玩意也是非常让林文眼红的存在。不过看到两者的价格之后林文沉默了。

    100亿和200亿星币换算成现金那就是1万亿和2万亿，这特么的把自己卖了也不够啊。

    不过T-1000机器人林文还是可以买一个的，特别是他需要一个“服从”的人来听自己的话。

    想了想林文看着自己剩下3000万星币的余额，咬咬牙直接点击兑换了1000万星币，然后点击购买了一个T-1000机器人，一个黑石头防御，外加2个T-1机器人。

    随着林文的支付完毕，林文手机的“商城背包”里就多出了三个“等待使用”的东西。林文走出酒店打车来到一个郊区的废弃房屋后，把这三个东西点击了使用。

    随着手机画面一闪，林文的眼前多出了一个光球。

    不一会儿从光球里走出了三个“人”，三个“人”都是东方面孔，不过他们此时都是闭着眼，而且脸上没有任何的表情。

    随着光球的消失，林文发现自己的手上多了一个U盘。

    “主人，有何吩咐。”正当林文打量着手里的U盘的时候，三个金属的声音响起。

    林文望着三人笑道：“从现在开始你（T-1000）叫做龙一，你们（T-1）叫做龙二，和龙三明白了嘛？”

    “明白。”三“人”异口同声道。

    因为龙一是三个机器人里面唯一拥有“初级智能”的存在，于是林文任命他作为“头”龙二和龙三都需要服从他的命令。

    “明白主人，坚决服从龙一。”龙二，龙三唰的一下转头说道。

    林文看着眼前的三个“钢铁保镖”笑了，有了他们三个的存在林文就不需要担心有人想对自己不利了，开玩笑一个龙一就可以碾压一切了。

    “嘿嘿，现在有好戏看了。”林文心中乐道。

    不过最让林文眼馋的还是那个L-1星舰，这玩意可是目前商城里面价值最高的，甚至连那个基地都比星舰价格差了一半，这无意让林文非常眼馋。

    可惜的是最近自己的“手气”貌似一直都不行，除了新手“首抽”之外，这几天压根就没看到值钱的矿物。

    林文回头看着龙一冰冷的眼神，突然眼前一亮连忙询问道：“龙一，你可以对网络金融进行入侵嘛？”

    “主人，我的系统是K9战斗系统，目前只接纳初级的金融知识传输，不能发动网络战争。”龙一冰冷的回答道。

    林文一听顿时就蔫了，好家伙自己还以为他会和终结者里面那个无敌的液态机器人一样呢，没想到只是一个单纯的“战斗机器人”。

    不过这样也提醒了林文，自己似乎可以利用龙一和龙二、龙三组建一个自己的“队伍”，而且他们是永远不会背叛自己的。

    林文带着三人回到别墅之后，给张雪琪说了他们是找来的保镖后，就回到自己的房间打算继续研究一下这个商城。

    “啧啧，二级升三级商城要消费10亿星币？这特么的有点难啊。”林文看到商城后面的升级按钮之后点了一下无语道。

    按照星币的兑换价格，这10亿星币那就相当于1000亿的现金，如果不靠星际交易里面的“矿物”，只靠自己的钱，估计把地球上的钱都搬空了，都买不起一艘星舰。

    更别说升级三级商城了。

    “这钱也太多了吧。”林文有些抱怨道。

    吐槽了几句之后，林文又打开了自己的挖矿面板。

    “宿主：林文”

    “黄金矿工系统等级：LV3，当前经验44000。（距下次升级需要经验6000）”

    “当日挖矿次数剩余：0/8。”

    “当前挖矿范围2000米”

    “商城权限：LV3。”

    “自动挖矿开启中。”

    “随机矿地已打开，每日随机次数0/40。”

    “宿主资金隐藏（已开启）”

    “可选择出售矿物（无）。”

    林文仔细一看发现自己矿工的等级经验似乎涨了不少，想了想也就只有最近出售了那3个星际矿物后，自己的经验开始猛涨。

    “难道星际矿物增加的经验会多一点？”林文有些好奇，但是现在他的可出售矿物一栏里面是空空如也的。

    在好奇心的驱使下，林文又点开了星际交易平台。

    “啧啧，还是这里面的好东西多啊。”林文随意看了一下，口水都要流出来了，里面的星币后面那一长串的0让他看的非常“眼馋”。

    恋恋不舍的关掉手机后，林文躺在椅子上打着哈欠准备小眯一会。

    等林文再次醒来的时候已经是下午6点了，自己身上不知道什么时候披上了一条毛毯，估计是张雪琪怕林文着凉吧。

    林文嘴角微微一笑，朝着楼下走去。

    “你晚上自己吃点，我还有点事。”林文来到客厅之后发现张雪琪正在那“煲汤”呢，于是对着她说道。

    张雪琪点点头小声道：“我我给你炖了汤。”

    “那我晚上回来喝。”林文点点头笑道，然后带着龙一等人准备去“赴约”。

