    陈重恋恋不舍地看了眼那个雕像，也上去了。

    “呀，这不就是我说的那个隐秘地方吗？”黄淑芬惊讶。

    她大概讲述了一下，二十几年前因为金公主的称号，成为了万众瞩目的存在。

    几个流氓趁着她独自一人在野滑雪场，就对她起了不轨心思，便躲在这里藏了起来。

    没想到时至今日，又从它的内部出来了，真是不胜感慨。

    陈重开玩笑道：“岳母，你一人在哪里做什么？是不是在幽会情人？在这个洞里有没有做过羞羞的事情？”

    往常黄淑芬被这么开玩笑，早就发怒了，这次却意外地脸红了。

    陈重凑到一边道：“老婆，重大发现，我看岳母有女干情啊！”

    苏紫莹本来心绪还无法从天梯中拔出来，被这么一句搅扰的气息顿时不稳了：“给我滚！”

    “……”

    众人担心正面雪崩原因，积雪太厚，就打算从另一条路回去。

    陈重欲趁着失踪期间，要打李庆令等人一个措手不及，便道：“我请大家帮我一个忙。”

    戴楚红这时献殷勤道：“陈先生，你说吧，今后愿为你赴汤蹈火在所不辞！”

    她老公在外面积极救人，殊不知差点被戴了绿帽子。

    “我想请你们晚一点再回家，我需要做一件事情。”陈重郑重道。

    这里所有人的命是他救的，尽管黄淑芬有点不愿意，但都同意了，她也没说什么。

    陈重将人安顿下来后，先在一家饭店的雅间内，秘密会见了冯岚。

    后者猛地抱住了他道：“领导，你还活着？所有人都以为你死了。”

    “呵呵，我可是打不死的小强。”陈重感受着她那两团，回避地拍拍她的后背，示意坐下。

    冯岚仍然是激动地热泪盈眶，毕竟卫长救过她的命，而且一起出生入死过，这样的交情是最坚定的。

    “现在卫里都买好了花圈，明天上午就要为你的牺牲举办追悼仪式了，我这就通知取消！”

    “不，”陈重制止道，“如期进行，我还不想让人知道我活着，这些天有什么事吗？”

    冯岚便讲了这次的搜救行动，以及这几天的情况。

    陈重无语，这救援小组的领导阵容，恐怕就算知道被救的人活着，也得将其整死吧？

    “你是说李庆令与吴国志又回到了第三队？没藏起来就好。”

    冯岚拍了一下桌子道：“贾队长的尸体在他老婆的要求下，也火化了，

    至于工作与升学情况，站里保证给安排，显然是受到了威胁，可恨无法报仇了！”

    陈重略一思索道：“我们不是正在进行一百天大检查吗？今天你回去做一下准备，

    我们宣传部门与你们消防部门，将联合其它区的一起，做一次安全文明检查。”

    冯岚不知道他的目的是什么，有些担忧道：“陈晓华那里……”

    陈重道：“你把她约出来，我与她见一面，我看出她是一个想做事的人，只是没关系才被打发到了这里。”

    宣传部门光鲜靓丽，在外人看来很不错，但却是经常背锅，不容易晋升。

    陈晓华很意外陈卫长的前马前卒会联系自己，因为领导突然挂了，招来的人就没办法发工资了，正伤脑不已，因为两人也些关系，就没有拒绝。

    “冯队长，怎么还搞得这么隐秘？你说见一个金主是谁？”

    “你进去了不就知道了？”冯岚在外迎接着。

    等进了雅间，陈晓华看到坐在那里盘着腿的卫长，吃惊道：“领导，你没死？”

    陈重倒着茶道：“你是想让我死吗？”

    “没有没有，领导还活着，实在是我们宣传部门之幸！”陈晓华赶紧说道，随后忐忑不安地站在那里。

    冯岚发现领导并未让其坐下，与她的有很大的差别。

    陈重笑眯眯地看着她道：“陈队长，你知道什么是聪明人吗？”

    陈晓华在宣传部门，各方面打交道的人很多，脑子自然灵活。

    清楚卫长以这种方式出现，肯定是不想让人知道。

    见了冯岚，又见她本人，肯定是有事情交代，明显是想当自己人用。

    那问聪明人就是想了解，是否与他是一条心的，当然其中也暗含着威胁。

    她顿时有些挣扎，谁都清楚他在与谁作对，闹不好就会嗝屁着凉。

    但也是个机会，因为现在营业站站长成为副城主的呼声很高。

    “我认为聪明人是擅于把握机会的，现在机会摆在了面前，领导请指示吧。”

    “你放心，我不会让你做什么危险的事情……”陈重把给冯岚说的又讲了一下，“我要你联系一下其它区的人，把主导权让给刘浩杰。”

    陈晓华疑惑道：“领导，这是一次露脸的机会，为什么在我们区检查，让别的区主导呢？”

    陈重为之着想道：“第一，你的级别太低，第二，你能获取刘浩杰的好感，第三，出了事情你不用担责任。”

    陈晓华联想不到会有什么事情，便称会听从他的意见的。

    陈重忽然道：“陈队长，我听说你父母在夕阳养老院？放在那里多孤单啊，我给你雇了一个保姆，以后就能经常见到他们了。”

    陈晓华心中一寒，这哪是为她着想，这都牵扯到家人了，还敢不卖命吗？

    “谢谢领导的关心，就冲这一点，我会努力完成工作的！”

    冯岚见人走后，犹豫道：“这，这不太好吧？”

    陈重目光闪动道：“每个人身上都戴着枷锁生活，如果一身轻的话，那就没了目标了。”

    陈晓华回去先是在办公室坐了良久，才拿起电话给刘浩杰打去，将安全文明检查的事情讲了，后者希望面谈一下。

    等到了三方区安全卫。

    刘浩杰遗憾道：“陈队长，关于陈卫长的离开，还请节哀。”

    陈晓华瞧着他那虚情假意的面孔，想着如果他得知陈卫长还活着，不知该是什么表情。

    “我与陈卫长接触时间不长，只是可惜他挺有能力的，却英年早逝。”

    这句话表明他与陈重没什么关系。

    刘浩杰点点头，转而道：“陈队长，我对于你讲的全区联合文明检查，很有兴趣，

    只是我认为你的级别太低，宣传部门最高级别最少都是大队长，你进行主导会引起其它区的反感……”

