    陈沧没有选择全麻。

    而是选择了局部麻醉。

    但是在患者选择体位的时候，他把患者两肩胛间垫枕，颈部稍伸，头向切口对侧倾斜15度左右，然后取仰卧位！

    这样的位置看起来十分怪异，但是却让几位主任有着说不出来的舒服！

    没错！

    几位五十多岁的老主任感觉这几十年白活了，这样的姿势都没有尝试过！

    都快六十了，眼看着没几天临床精力了，才亲眼看见了陈沧摆出来这样的一个体位。

    真的是见多识广！

    一时间，不论是心直口快的杨文武，还是忧心忡忡的曲金国，这一刻都明白一个道理，为什么那么多人都愿意跟着陈沧手术！

    因为能学到东西啊！

    人家随随便便摆出来的体位都让他们感慨半天。

    更别提一会儿的手术了！

    而且，说句实话，他们看着陈沧云淡风轻的样子。

    似乎根本不把这样一台手术放在眼里。

    的确！

    陈沧也压根没有把这台手术放在心上。

    毕竟这台手术的难度称不上很大。

    比起他训练脊髓融合连接手术的时候，那种脊椎完全离断性骨折要简单太多了！

    这台手术难度是有！

    但是脊髓损伤因为患者隔热服和头盔存在的原因，起到了一个良好的缓冲作用。

    闭合性的伤口没有导致感染，这样一来，省去了清除病灶和坏死组织的过程。

    而这个过程恰巧很关键。

    紧接着，陈沧一反常态的手术切口更是让几人目瞪口呆！

    只见陈沧在骨折椎体平面，从由颈前部中线到左侧或右侧胸锁乳突肌前缘，做左侧或右侧横切口长6～8cm的切口！

    几个专家和院士看的是一脸懵逼！

    但是却也不敢询问，生怕陈沧说他们这些年活到狗身上了？

    只能去慢慢体会！

    好在，他们这些年也积攒了不少经验，虽然不能马上反应过来，但是却能慢慢体会。

    片刻之后，几人豁然开朗！

    因为这个左侧的切口在进入的时可以让喉返神经可少受牵拉。

    这个过程在其他切口中是难以避免的！

    几乎这一瞬间，几人有一种豁然开朗的感觉！

    再次看陈沧的眼神里已经充满了惊喜！

    你一定是圣诞老人，不对，是圣诞老沧！

    时不时的给大家送来一个小礼物。

    此时的陈沧，依然平静如斯，似乎这只是餐前甜点，微不足道！

    就连眼睫毛都不带眨一下。

    陈沧越是如此，在众人心里就越是符合高手的形象。

    陈沧切口沿皮下组织分别向上和向下剥离起来。

    整个过程需要十分小心的。

    毕竟，此时患者因为肌肉的原因，让颈椎有一个牵拉的效果，如果这个力度消失了，反而会让脊椎有二次损伤。

    因此！

    如何线路椎体前面就有点难度了。

    因为想要到达颈椎的椎体部位，必须要经过甲状腺！

    而甲状腺中静脉偏偏妨碍了椎体的暴露。

    气管食管甲状腺这些好解决，最难得还是那些血管！

    一会儿操作的时候，稍微不注意，一旁就是甲状腺上动脉、中静脉、喉返神经……

    这些都是影响手术的关键因素。、

    而且，这是无论陈沧如何选择开口，都无法避免的难题！

    可是，他们发现陈沧的分离速度很快！

    手里的手术刀更是流利的沿胸锁乳突肌前缘切开颈阔肌和深筋膜，将胸锁乳突肌和颈动脉鞘牵向外侧。

    这快速有序的动作，看的几位主任心里发慌！

    就连跟着陈沧时间长了的余勇刚此时也是内心咯噔一声。

    这小子……这么着急干什么！

    其实，这不能怪陈沧。

    这就如同你经常做一种高难度的胆囊切除手术，冷不丁碰见一个难度很低的普通胆囊炎，对你来说，基本没有压力！

    看着陈沧的刀实在是揪心，几个主任担心的看着陈沧，忍不住提醒道：“陈教授，小心甲状腺动静脉。”

    陈沧微微点头，说了句：“谢谢！”

    说完之后，陈沧轻轻玻璃而这个时候，甲状腺、气管和食管暴露出来了！

    只见陈沧把这些用组织钳牵向内侧的时候，惊人的发现，甲状腺中静脉竟然偏离开了椎体！

    这一幕，直接让众人傻眼了！

    一双双五十多岁的眼睛里爆**光，怎么也没看明白是怎么分离的！

    就连余勇刚也是大跌眼镜，呼吸急促的看着这一幕！

    一般来说，甲状腺中静脉妨碍显露的时候，是需要电凝或结扎后剪断的。

    但是，陈沧的操作直接避免了这一步！

    让手术变得更加……丝滑！

    没错，就是这种感觉，没有难度，没有压力，很顺畅！

    怎么做到的！？

    他们每个人都是呼吸急促了几分，想要把这个问题搞清楚。

    可惜，陈沧的动作太快了，他们根本没看懂！

    怎么回事呀！

    这个时候，陈沧沿着疏松的结缔组织向深部剥离，手指微微触动！

    高感知能力下，陈沧清楚的在中线触摸到了颈椎椎体！

    随后，他轻轻玻璃，顿时显露出来4个椎体！

    这一幕！

    顿时几个人顿时脱口而出！

    “这么大的暴露范围！”

    “好厉害！”

    “四个椎体！”

    “天哪！”

    几个人忍不住咽了口水。

    此时此刻，在颈7平面上，完全暴露了四个椎体的位置，而且完全绕开了甲状腺的两条血管，以及喉返神经！

    如果说颈椎骨折手术中，开口占据手术百分之二十的作用，而陈沧这个手术，却无形的扩大了开口的影响力！

    这一幕，看着众人是热血沸腾，有些心潮澎湃！

    接下来要做的就是骨折椎体定位了。

    可是，因为暴露的空间足够大，这就完全省去了很多不必要的过程。

    让手术步骤直接跳到了拍摄x线。

    当x线结果出来之后，陈沧盯着片子，脑海里把之前的颈椎核磁片子开始结合起来。

    四维模型图开始和现实重合。

    陈沧淡淡的说了句：“骨凿、钻头给我！”

    余勇刚连忙点头，从护士手中递过来。

    要不然说骨科手术其实就是大型装修现场呢！

    凿子、钻头什么都有！

    不过！

    脊椎手术是神外的一种，损伤不能太大，而且下方还有骨折碎片和受损的脊髓！

    这样一来，就再次加重了手术的难度。

    所以，如果刚才的开口讲究的是技巧的话，接下来的操作最考验的就是手法了！

    在受损脊髓的情况下，必须要小心谨慎的使用好骨凿和电钻！

    但是，刀枪无情啊！

    凿子和电钻怎么想都不是温柔的东西。

    想要把骨质一层一层的打开，而且一会儿还要进行脊椎的融合。

    把骨折的椎体去掉，然后形成一个完整的脊椎，这就对开口的难度再次加深！

    这个时候，陈沧拿起骨凿，用骨凿凿除1.5cm深的骨质。

    然后，再用微型钻钻到仅剩椎体后面一薄层皮质骨！

    看着内部的脊髓，陈沧刚刚好到达，基本上没有任何损伤！

    看到这一幕的时候，所有人都愣住了！

    太厉害了！

    不说别的，淡淡这种手法，就已经超过了百分之九十九的骨科医生！

    骨科手术本身就不是很精密！

    但是神经外科手术却是最精密的手术。

    陈沧硬生生的把这一台骨科手术做成了神经外科手术该有的样子！

    看的几个主任是脸红羞愧！

    有些不好意思！

    毕竟，人家才多大啊，这手法已经超过了大多数……不对，已经超过了他们自己。

    几个老院士对视一眼，想看看彼此的表情，这一对视……几双眼睛触碰到一起。

    顿时，几人内心不言而喻，太他么丢人了啊。

    接下就是需要清除里面的残留的薄骨片和突入椎管内的骨折片了。

    陈沧的眼神盯着伤口！

    一连串消息进入脑海之内！

    【叮！lv100级王者级脊髓损伤，建议清除骨片，修补髓核组织，链接神经！】

    陈沧看到这一幕之后，顿时面色一喜！

    满级boss！

    会有什么奖励？

    ……

    ……

    ps：明天手术结束，哎，让英雄过夜，过意不去啊……

    但是需要写的和查的东西太多了，希望大家理解一下。

    最后，求月票哈……

