    段韫钰俊脸微冷，清咳两声，淡淡的道，“这与你无关！来人，请顾小姐出去！”

    顾月霜不可置信的他清隽的侧脸，简直不敢相信那样一个温文儒雅的人竟然能说出如此无礼的话来，而且还是对着一个好心来探病的人？

    “你，你竟然想要赶我走？”顾月霜瞪大了眼睛，不可置信的道。

    正在这时，房门突然被人轻轻的推开，开门的人尚未进来，就响起一个颇有活力的声音。

    “喂！韫钰，我给你煮了药膳，虽然带着一点中药味，但总体来说还是挺好吃的，快来尝尝，喜不喜欢？”

    顾月霜转头看去，就见陆雨涟也不用下人，自己双手捧着一个还在冒着热气的砂锅一样的器具就走了进来，一边还招呼着段韫钰。

    她忍不住皱了皱眉头，段公子可是还伤着呢，怎么能下床？

    刚这么想着，她下意识的转头朝着床上看了过去，就见刚才还满面寒霜的人现在如同融化掉冰层的鲜花一样，笑得和煦又温柔，正缓缓坐起身来。

    “真是麻烦你了，还特意给我做药膳。”

    陆雨涟将药膳放在一个小小的炕桌上，端了过去，笑着道，“你跟我还客气什么？咱俩谁跟谁啊？快吃吧！”

    顾月霜冷冷的看着段韫钰面上的笑容，眸中的温柔，突然变明白了，原来，只要不是他心中的那个人，别说是让他绽开笑颜了，便是只站在他身边都是错的。

    陆雨涟不知道说到了什么，笑眯眯的转头道，“月霜姐，你说对吧？”

    这一眼，她登时惊讶了，疑惑的道，“咦？人呢？刚才还站在这里呢？”

    段韫钰神色没有丝毫变化，拿起放在一边尚未用过的汤勺盛了一碗羹汤，笑着道，“这么多的药膳，我一个人可吃不完，你也尝尝吧？”

    “好啊！”陆雨涟觉得自己正好也饿了，便从善如流的接了过来。

    “王妃娘娘可是在这里？”

    门外突然传来一个尖細的声音，带着些轻蔑不屑的意味，拖长了声音问道。

    陆雨涟皱了皱眉头，放下了碗筷，不悦的道，“什么人啊？不知道这里是病人修养的地方吗？撵出去！再来打扰，就给我板子伺候！”

    话音刚落，外面就传来一声惊呼声，还夹杂着打斗声。

    陆雨涟心头一惊，连忙高声问道，“发生什么事儿了？”

    一边问着，她一边便起身要往外面而去，想要看看情况，却被段韫钰一把拉住了。

    “小涟，先别着急，看看情况再说！敢来定南王府闹事的人，绝对是有备而来！”

    像是在印证他的话一般，房门被人“砰”的一声推开，撞到了墙上又猛地弹了回来，可见来人用力之猛。

    陈公公手里捏着一柄拂尘，慢条斯理的走了进来，一眼对上陆雨涟不悦的眼神，他伸出兰花指，假惺惺的捂了捂嘴，尖声细气的道。

    “哎哟，我还以为是谁呢？原来是王妃啊！您在这里怎么也不出个声呢？让奴才这顿好找啊！”

    陆雨涟沉着脸，上行下效，看这个死太监的样子就知道他的主子不会是什么善茬了，这个时候能找上门来的，恐怕不是皇后，也是和皇后脱不开关系的了。

    “有话快说！老娘忙着呢，没工夫和你们这些死太监磨嘴皮子！”

    陈公公闻言，登时便了沉了脸，咬牙切齿的道，“王妃娘娘好利的一张嘴，就是不知道，等见了皇后娘娘，您这嘴皮子还能不能这么利索了！”

    他这话中有话，很明显，这次皇后来请不是什么好事儿。

    段韫钰吓了一跳，暗暗的扯了扯她的袖子，低声劝告道，“小涟，阎王好见小鬼难缠，你别得罪了这些小人，白白的被人找麻烦！”

    “我知道。”陆雨涟却是不以为然的道，“他们既然能这么大张旗鼓的打上门来，那肯定就是来者不善，绝对不会因为我态度够恭敬就对我手下留情的，既然如此，那我还畏首畏尾的干什么？”

    段韫钰闻言，心中也知道是这个道理，面上却是不由得露出了一副有些无奈的笑容，笑着道，“好！既然如此，那我陪你走这一趟吧！”

    说着，他就要掀开被子，跟着下床来。

    陆雨涟见状，哪里敢让他这个重病号跟自己胡闹，连忙将人压制住，压低了声音道。

    “韫钰，你不能去。现在你们一家刚刚才洗刷了罪名，你还没有官职，如何能进的宫去？还不如留在这里，想办法尽快通知墨景睿，让他快点来皇宫救我！”

    那陈公公听不到两人说的话，却是能看的出来这两人有些亲昵的表现来，登时笑出了声来，假惺惺的道。

    “王妃，皇后娘娘都在宫里等着了，您要是想要和男人打情骂俏啊，先等见过了皇后再说吧？这会儿就别忙着了！来人，恭请王妃起驾了！”

    一声令下，那些人也不再顾忌着陆雨涟的身份，直接上来两人架起她的两肩就向外而去。

    “小涟，你别怕！我会来救你的！”段韫钰急的撕裂了伤口，汩汩的血液从绷带中渗透了出来，他却也不在意，只一心担忧着早已看不到的身影。

    陆雨涟被人半拖半架的推到了马车里，摇摇晃晃了半个时辰，才感觉马车终于停了下来，又被人塞到了轿子里。

    等到从轿子里出来的时候，她抬头看去，果然是坤宁宫。

    心里暗暗唾弃皇后想要对自己下手，竟然都不知道找个偏僻点的地方，那样不管她怎么对自己岂不是神不知鬼不觉的？

    在坤宁宫，怎么说王府的人也知道自己是来了皇后宫里了，到时候自己若是出了什么差错，这罪名岂不是要落在皇后的头上？

    她想了半天，还是想不明白，心里暗暗警惕，跟着带路的太监进了正殿。

    “参见皇后娘娘！”陆雨涟按照电视上看到过的礼仪方式，胡乱的行了礼。

    说起来，她现在是墨景睿的正妻的身份，按理应该自称儿臣才是，可是，想到皇后曾经对宸妃做过的事情，她这儿臣两字就说不出口，便含糊了过去。

    一礼行毕，皇后却是丝毫没有让她起身的意思，只自顾自的在那里品茶。

    陆雨涟皱了皱眉头，现在已经快要到夏天了，她身上穿的衣服很薄，跪在地上一点缓冲的作用都没有，膝盖疼的很！

    这个老妖婆，根本就是存心想要自己不好过！

    想着，她转了转眼珠子，看了一眼周围只有零零散散的两三个宫女，想必是这皇后为了惩罚刁难自己，不想又太过的人在场吧？

    她心中一喜，若无其事的高声道，“谢皇后娘娘！”

    说完，陆雨涟便很自然的起了身，找了一个靠后面的椅子坐了下去。

    皇后早就被她突然的谢恩给弄迷糊了，直到她自顾自的坐了下来，皇后才反应了过来，狠狠的一拍桌子，怒声道。

    “大胆！陆雨涟，谁让你起来的！给本宫跪在那里！”

    陆雨涟眨了眨眼睛，神情无辜的道，“刚才不是皇后娘娘让儿臣起来的吗？儿臣已经谢过恩了！”

    皇后没有想到她竟然当着自己的面儿就说谎，登时气的胸口剧烈起伏，呼呼的喘着粗气，怒道。

    “放肆！本宫什么时候说过要你起身了？你们听到了吗？都是你一个人在那里自说自话！”

    坤宁宫的宫人们闻言，连忙上前一步行礼，恭敬的回话，

    “启禀皇后娘娘，奴婢没有听到。”

    “奴婢也没有听到皇后娘娘让王妃起身！”

    陆雨涟却是丝毫都不害怕，叹了口气道，“这坤宁宫里都是皇后娘娘的人，自然是娘娘怎么说，他们就怎么说了。我记得史书上好像有记载过这种事情，叫什么指鹿为马。对吧，皇后娘娘？”

    “你……”皇后登时气急，陆雨涟说的方法她不是没有用过，可是，却是第一次被人这样反过来挟制住，心里气急，怒道，“你的意思是，本宫是有意冤枉你了？”

    陆雨涟摊了摊手，有些无奈的道，“那好吧，就算他们说的都是真的，那臣女要问一问皇后娘娘了，无规矩不成方圆，不知道臣女做错了什么事儿？皇后为何要惩罚臣女长跪不起？”

    提到这个，皇后冷笑一声，趾高气昂的道，“非我族类其心必异，你既然是大月国的公主，那必定会对我西音不利！本宫想要惩罚你，还需要什么理由吗？只说你的出身，便是理由！”

    陆雨涟心里有些无奈，就知道这个身份会给自己带来许多的麻烦！

    人家穿越成公祖都是锦衣玉食，找个驸马也是温柔专情又才高八斗的，怎么到了自己这里，一点公主的告急待遇都没有享受道，反而要因此不停的被人针对陷害？

    心里这么想着，她面上却是不显，轻笑一声道，“皇后娘娘真是好大的威风！先不说臣女到底是不是大月公主还是个疑问，即便我是，皇后如此行为，就不怕挑起两国的战争吗？”

