    第4713章黛儿，我来了

    赵元璟听后，只是笑着摇头。

    “陛下又笑什么，我说的哪里不对？”韩羽问。

    “你说这么多，其实无非是证明了一件事。”

    “什么？”

    “你喜欢姬棠棠，但那不是爱。”

    “爱？”

    “大和尚懂得爱是什么吗？”

    韩羽笑道：“陛下，在我看来，这爱也分很多种。我对天下苦难凡人有爱，对天地，对这山，这海，这落雪，这一草一木，全都有爱。这才是大爱。囿于一人的，那只是私欲罢了。”

    赵元璟笑道：“你这和尚也配说私欲二字呢？叛离佛门，吃酒喝肉，娶妻敦伦。就只差生个儿子给你传宗接代了。”

    韩羽失笑：“我对天下有爱呀。对酒肉有爱，对姬棠棠也有爱。当然，她要不要生孩子，那是她的自由，我是无权干涉的。如果我愿意，这天下人，我都可以把他们当儿子。”

    “滚一边去吧。”

    赵元璟笑骂着摇摇头，继续往山上爬。

    韩羽连忙也跟上。

    见他这般乐观开怀，赵元璟倒也觉得安心。

    如果韩羽也哭着喊着要跟他一起走，要给姬棠棠殉情，那他还真不知该如何是好。

    好在，他没有看错韩羽。

    韩羽绝不是那样的人。

    拿得起，放得下。

    实在洒脱到了极致。

    赵元璟钦佩他这样的心境，也清楚自己绝做不到。

    来到山顶的崖边。

    他握着罗盘，回想起云黛从这里纵身而跃的情景，心中激荡，不能平息。

    那一刻，他才真真切切的知道，心碎，是什么感觉。

    海风卷着雪花，鼓荡起他的衣袍。

    把他漆黑如瀑的长发，吹的凌乱不堪。

    但丝毫也无损他的风神俊美。

    甚至，这场景，还给他增添了几分悲壮和飘渺。

    即便韩羽心宽似海，看着这样的场景，想到相识几十年的挚友，即将远离，奔向不可知的未来。

    他的心中还是不可遏制的涌起惆怅和失落。

    “陛下。”

    “韩羽，还有何事？”赵元璟面向悬崖峭壁，没有回头。

    韩羽踌躇片刻，说：“如果失败了，你会后悔吗？”

    “如果失败，就是死。哪里还有机会后悔？”赵元璟淡笑，“只有活着，才有后悔的机会。”

    “那是你不了解的陌生世界，你想过将面临的困境吗？”

    “当初黛儿来到这里，面对的艰难何止百倍千倍。我也想走一走她的路，感受她的感受。”

    韩羽点头，后退两步，面带微笑：“那我就没什么好说了。陛下，前途未知，万望珍重。”

    “再见。”

    赵元璟深吸一口气，闭上眼，一跃而下。

    风，在耳边鼓荡。

    急遽吹拂在他的面孔上。

    他的心中没有丝毫惧怕，全都是快乐和自由。

    想到即将见到黛儿，他只想快一点，再快一点。

    噗通——

    他坠入了海中。

    冰冷瞬间包裹住他全身。

    他没有憋气。

    任由海水涌入口鼻。

    他双手紧紧抱住罗盘，让罗盘牵引着自己，往海底的最深处沉下去，沉下去。

    永不停止。

    黛儿，我来了。

    (本章完)

