    “唔…”

    坐在床上，时宇哭笑不得的看着小剑灵。

    吃冰棒？

    小家伙……你是认真的吗？

    时宇还没听说过，一只火系宠兽，会生出吃冰棒的念头。

    “你不科学啊。”

    “吃那种东西……真的没问题吗？”

    不会闹肚子吗……

    好吧，剑灵没有这些乱七八糟的问题。

    此时，小剑灵正贴着时宇的胳膊。

    因为是灵体的缘故，触感倒是和正常武器有很大区别。

    如果火焰有实体，那么时宇感觉自己现在就像是触碰到了一团软乎乎的火焰一样。

    像水流一样，软乎乎，但却烫烫的……

    接触来接触去，导致不仅是小剑灵，他现在也有点想来个冰激凌降降温。

    “咪……”小剑灵恳求。

    时宇无奈。

    “冰啊…那个没有…这个怎么样。”

    时宇伸出手来，一颗冰系能量结晶出现。

    “咪~~！！”

    随着时宇拿出冰系能量结晶，小剑灵长吟一声，似乎很惊喜。

    瞬间不和时宇贴贴了，立刻跑去释放冷气的冰系能量结晶那边贴贴。

    说是贴贴，不过一头黑线的时宇感觉它更像是在磨刀！

    一把火系剑，拿冰块在磨刀……你想干嘛。

    是在练习如何祸害冰系宠兽吗？

    唰~！

    似乎觉得这样不够凉快，小剑灵剑身一下子变得虚幻，穿过了能量结晶，将它包裹在了剑身内。

    “咪！”小剑灵满意的点了点头。

    此时，发现小剑灵是个问题儿童后，时宇、十一、虫虫、参宝宝呆愣愣的。

    随后，虫虫看向了时宇。

    那个……那个不是留给它变身冰龙用的能量结晶吗？？？

    它感觉……能量结晶正在一点点融化啊！！！纯浪费！！！

    时宇转过头，有问题吗？

    虫虫：QAQ

    没问题，你们开心就好。

    它怀疑时宇重灵轻虫！

    但算了，反正有更好的冰龙之须了，能量结晶不要也罢。

    “看来是完美继承了穆徽音将军的特性呀。”

    时宇看着包裹着能量结晶欢呼雀跃飞行的小剑灵，笑了笑。

    好嘛……时宇可以明显感受到，小剑灵不是怕热，而是有点讨厌高温，反而非常喜欢冰凉凉的东西。

    这不是跟冰龙大将军差不多了吗，她也是专门契约冰系宠兽来压制自己的火焰天赋的。

    嗯……眼下小剑灵开心就好。

    时宇观察起和冰系能量结晶贴贴的小剑灵。

    不愧是霸主种族！

    时宇可以清晰感受到，小剑灵体内蕴含的庞大的力量。

    这股力量，此时哪怕被冰系能量结晶冷却了一点，也绝对不是任何见习御兽师能适应的。

    这真的是觉醒级宠兽吗？

    和觉醒级被人类一只手吊打的青绵虫相比，简直一个天一个地啊。

    种族等级对实力的加持果然大。

    现在，时宇估计要中级御兽师才能正常御使觉醒级的小剑灵。

    而随着小剑灵成长等级越来越高，它的存在，无论是契约还是附体、战斗，都会给御兽师带来更大的压力。

    等它成长到超凡级，估计就得需求大师级御兽师才能御使了。

    那到了统领、君王呢？

    不会要求传奇级的体质吧。

    小剑灵的使用条件，的确十分苛刻了点，如果御兽师没达到对应要求，就强行使用，估计被吸光、榨干、身心都会被燃烧殆尽。

    “还好我体质远超同级御兽师。”时宇庆幸。

    不然，估计他也只能学习穆徽音大将军，契约冰系宠兽来压制剑灵力量了。

    不过如果真的有一天，自己体质跟不上小剑灵的成长速度，这也未尝不是一个方法。

    时宇看着独自玩耍的小剑灵，再次搜索起它的种族技能。

    霸主种族的死灵……又一个消耗体能的大户。

    六个种族技能，三个高阶、三个超阶，时宇虽然感慨强大，但也有点头晕。

    真就没一个低阶技能。

    日后加起点来，有的累了。

    话虽如此，但小剑灵这些技能，倒是真的强。

    高阶死灵系技能，斩魄。

    灵魂克星，死灵系二五仔技能，小剑灵一看就有成为死灵叛徒的资质。

    但的确是个好技能，不管是正常生命体还是灵体，这招都能造成巨大杀伤力，防不胜防，毕竟很少有生物掌握防御灵魂的技能。

    高阶死灵系技能，附体。

    这个更不用说了，属于将自己的力量，叠加到其他生命体身上，同样是个神技。

    不过，附体也需要一定契合度。

    像小剑灵，基本不可能附体在参宝宝、虫虫身上。

    据研究，御兽师其实是最佳的附体对象。

    虽然御兽师弱小，但是，人类体质包容性最强，如果双方有契约，更可进入一种特殊的共鸣状态。

    御兽师和掌握附体技能的死灵契约后，是最能激发双方潜力的搭档，比附体更强的宠兽发挥出来的力量还更强。

    比如，小剑灵直接附体十一，十一使用交错之剑，远不如剑灵附体时宇，然后十一再把自己力量传递给时宇这样三方一起使用剑技的威力大。

    因此，许多通灵者都拿会附体的死灵当作保命技能，当然，也仅仅是保命技能了，附体人类后，消耗与负担也是真的大，这也是于澍的龙魂宠兽哪怕掌握附体，于澍也不敢自己上阵，让龙魂去附体骨龙的原因。

    相比合体御兽天赋，附体技能弊端就是超强消耗，容易超负荷。

    高阶火系技能，光炎剑。

    这个技能时宇用过，中规中矩的火炎系剑类技能，特点是剑光极快，如同闪光般可以一瞬间摧毁敌人。

    超阶火系技能，交错之剑。

    这个超阶技能，时宇感觉有点像职业考核中那个张千一的元素协调天赋，又有点像参宝宝的能量果，不过又有所不同。

    参宝宝的能量果虽然能蕴含两种力量，但是两种力量性质契合度越高，发挥出来的威力越大。

    元素协调天赋虽然能协调不同属性力量，但是也是一样，协调契合度高的元素，御兽师比较轻松，协调相克的力量，御兽师也会消耗巨大。

    但是交错之剑不一样，它是融合的两种力量越契合，力量就越普通，融合的两种力量越冲突，就威力越大。

    火借风势，这是很常见的元素组合技，但在交错之剑这里，行不通，风火组合起来，反而不如水火不容的两股力量组合起来威力更大。

    这应该是完美契合穆徽音大将军的技能了。

    毕竟她自身有着无与伦比的火焰天赋，而宠兽，则都是冰系，正好相克。

    不过这一招也有弊端，使用者自己，得承受交错的力量带来的超强负荷，这点和十一的内敛锋芒又比较像了，都是通过非常规手段，付出一些代价，换取无比暴力的力量。

    这也是穆徽音要先考验时宇的原因，如果时宇无法驾驭同级剑灵的力量，那么就算时宇直接获得了剑灵，对于时宇来说，剑灵最终也会成为害了时宇的东西，就像她的体质对自己造成的负担一样。

    阳炎。

    这是蕴含太阳力量的超阶火系技能，算是异火类技能的一种，威力极强，同样可以受到太阳力量的增幅，同时，这一招……好像也是死灵系克星，对于死灵来说，它们最惧怕的就是太阳。

    小剑灵这是在死灵系二五仔的路上，越走越远……

    至于灵解，是让时宇最意外的技能。

    解放后的第二、第三、第四形态？会是什么样子……时宇很好奇。

    不过很可惜，小剑灵目前连始解都做不到。

    入门级的灵解，只提供了一个效果，就是可以让小剑灵通过斩燃敌人的灵魂，灭杀敌人，来提升这个技能的熟练度等级。

    这一招，需要不断的吞噬灵魂，提升技能等级，才能解放第二形态、第三形态、第四形态，算是一种提升技能等级的方法很清晰的技能，从某种意义上来说，就是打怪升级。

    “六个高等级种族技能，这也太废御兽师和参宝宝了。”时宇心中再次感慨。

    不过这个灵解技能，倒是可以偷点懒。

    靠打怪就能升级，时宇喜欢这种粗暴的提升方法。

    古都别的没有，就是亡灵多。

    时宇已经有预感，教学一次超阶技能的消耗，能让他直接半废。

    对于这种提升熟练度方式特别明确的技能，他是很欢喜的。

    “契约小剑灵之前，还是别给它加点了，让它自然成长。”时宇想了想后，做出决定。

    让小剑灵度过一个美好的童年才是正道，完全不急着成长。

    十一、虫虫、参宝宝等级高他还能勉强撑住，小剑灵这边，体验过它的力量的时宇，感觉自己目前的状态是真撑不住。

    但是话说回来，如果也给小剑灵教学个治愈、恢复技能，再让它附体，自己的负担会不会轻点？这应该和契约冰系宠兽压制火焰力量有异曲同工之效……

    时宇摸了摸下巴，看向了小剑灵。

    “对了，得给你起个名字才行。”

    时宇对着小剑灵道。

    “咪？”

    包裹着能量结晶的小剑灵像是喝醉了一样，摇摇晃晃转向时宇。

    “就是名字呀，总不能一直叫你小剑灵吧，就像它们一样，先给你介绍一下，这个是十一，这个是虫虫，这个是参宝宝，你们以后要好好相处啊。”时宇给小剑灵介绍起队内三位大帝。

    “嗷！”“！！”“咿！！”三位大帝观察刚出生的小剑灵也很久了。

    小剑灵刚出生，几乎就钦定了队内大姐头的位置。

    火系直接克制了金系、虫系、木系，这是什么人间疾苦。

    “咪~~”小剑灵晃了晃，对于谁是谁还不怎么清晰。

    它只知道，自己跟时宇有着非常深的联系，时宇就是它的妈妈！

    时宇说什么就是什么！

    “叫你小红怎么样。”时宇道。

    小剑灵：？？？

    它收回刚才那句话。

    小剑灵疯狂摇头，可能是保留了穆徽音大将军的审美，它觉得这个名字逊爆了。

    “那小咪……？”

    “咪！”小剑灵求助看向了十一、虫虫、参宝宝。

    而此时，三只宠兽却露出爱莫能助的表情。

    从它们的名字，你还没发现自家御兽师是什么起名水平吗？

    十一的名字就是饲育基地的序号。

    虫虫干脆从种族名中抽出个字叠词词。

    参宝宝干脆就直接叫种族名了，偶尔队外客串下参天帝。

    “嘤。”“！”“咿！”

    十一它们一脸遗憾，要不干脆我们教你识字，然后到时候你自己取吧？

    “咪……”小剑灵陷入了沉思，也不是不行。

    时宇：？

