    星系诞生之初，它们就是漂浮于宇宙之中的尘埃聚合而成，现在又重新变成了尘埃。

    也许在数十亿年后，这些被甩出去的尘埃减速之后还会与其他星际尘埃一起，再次在引力作用下聚合。之后或者被点燃成为恒星，或者成为边角料变成行星。

    一场小小的类超新星爆发在这个无人知晓的星域发生。

    这是中子战星的质量限制功能，是中子战星的基本功能之一，如果没有这个功能的话，中子战星在不开引力屏蔽的情况下不断战斗，自身质量就会越来越大，最终超过钱德拉塞卡极限而坍缩成为一颗黑洞。

    一个星球的质量对中子战星来说并不大，但这颗战星的数值在出厂的时候已经设置好了，迷云打架还行，但让她去改变这些数据还是算了。

    这颗害了一批又一批人的星球，随着罪魁祸首剋劳一起消逝在这个宇宙之中。

    无辜死去的外星人也有，但迷云并不关系，她此时已经开着种中子战星向约克镇星站驶去。

    她的声音又进取号众人所在响起：“现在送你们回约克镇星站。”

    柯克问道：“奥泰米德怎么了？”

    听到迷云的话，他居然没有关心自己等人反而关心起敌人来了。迷云觉得很困惑，她奇怪道：“当然是变成宇宙尘埃了呀，敌人就要彻底消灭。”

    “真是疯了，那可是一颗星球啊。”柯克听到迷云如此理所当然的话，觉得难以置信。

    “噢...吉姆，你说我们这么回去，航行日志该怎么写。跟星际舰队说这是一个陷阱？进取号被切碎...然后一个中子星来救场？”这时候老骨头凑到柯克边上，他的关注点有些不一样。

    “我会把这件事些进报告里，这没什么问题。”史波克说道。

    “对了，进取号已经没了，你们那什么星际舰队应该会给你们配新船吧？”迷云问道。

    这才是她关心的，因为要是柯克以后不出去的话，那岳原舟交代的事也就无法完成了。

    他可只是保护这些人那么简单，根据岳原舟的说法，这些人很可能会引出一些有特色的高级文明。

    在众人你一言我一语的讨论中，中子战星退出曲速状态，豁然出现在约克镇星站附近数百公里处，随后向星站继续靠近。

    这种距离在太空中已经跟贴脸没区别了，好在中子星的引力被屏蔽了，否则约克镇星站就没了。

    于此同时，约克镇星站。

    “要不要这么夸张，开着战星来这儿？！”刚要出门办事的云光雨忽然顿了一下脚步，时候摇了摇头继续走。

    知道情况的他是淡定了，但约克镇星站的防务却没法淡定。

    一个值班的光头按动了几下他前面的键盘，目光盯着全息屏幕，熟练的打开通讯广播：“长官，敌我识别警告，发现飞船靠近，身份识别请求在所有频率均无回应。”

    “显示！”

    说话的是帕里斯，他是星际舰队驻约克镇星站指挥官。他看起来十分壮硕，有些三大五粗的味道，但脸上的胡子却被他刮得干干净净，

    “噢...上帝啊，是一颗中子星！”

    一身星际舰队将军撞束的帕里斯站了起来，瞪着大眼睛死死盯着全波段探测显示的画面，惊叫道。

    “偏导仪护盾升起，所有武器准备。”

    就在帕里斯亡魂大冒的时候，光头通讯员忽然说道：“将军，对方回应了通讯。”

    “显示！”绷起神经的帕里斯斩钉截铁道。

    屏幕刷的一下变成一个人影，帕里斯定眼一看，居然是柯克。

    “我是吉姆?柯克，联邦进取号舰长，编号XXXX......”

    通讯一接通，柯克就急忙说话，只是说到自己是进取号舰长的时候，语气有些虚。

    “这颗中子星是送我们回来的，不用担心，将军。”

    “柯克上校！怎么回事？”帕里斯松了一口气，但还是没有收回刚才防备的命令。

    “事情是这样的，一切都是那个求救信号而起......”柯克很耐心的在频道中给帕里斯解释起来。

    但说道中子星的时候，帕里斯明显有不相信的神色，直到柯克把史波克拉到镜头里然后让史波克将事情原委细细的诉说了一遍。

    瓦肯人从不说谎，这是宇宙共识。星际联邦作为明面上的银河系霸主，对此当然十分清楚。

    只不过帕里斯还是觉得自己是在梦里。

    等进取号船员都被传送回来之后，他还特地将柯克与史波克带到约克镇最高行政长官处详细询问了这件事的过程。

    特别是中子战星的事。

    然而令柯克与史波克没想到但是，约克星站最高行政长官居然知道中子战星。

    原来是当时迷云去阻拦马库斯的时候，星际联邦就将这颗中子星记录在案了，不过一直被当成秘密文件保存。

    而作为约克镇星站这个联邦重镇的最高行政长官当然有权知道这件事，所以在那件事之后的一场高层领导会议中，行政长官就得知了此时。

    原本这件事是挺高级的机密，但现在中子星都出现了，那就不需要保密了。

    当行政长官说出原因的时候，柯克才意识到原来中子战星在那时候已经救了自己一次。

    “原来如此。”

    柯克沉吟起来，难怪当时可汗说复仇号在安装有更先进的曲速引擎并很快就追上自己的时候说得那么笃定，最后被自己安全带到总部的时候又那么懵逼。

    原来马库斯的复仇号是被这颗中子战星拦下了。

    柯克看向带他来到约克镇行政大厅的帕里斯，又望了一眼了史波克，最后将目光停在女行政长官身上，但却没有说话。

    他似乎在组织语言。

    尼比鲁星的第一次遭遇，再到戴安娜上进取号讲自己认作史蒂夫，然后到现在的中子战星......

    岳原舟、迷云、戴安娜、中子战星、另一个宇宙、神舟文明。

    超人类！

    一个个人在他脑海中出现，一件件相关事件浮现在他眼前。

    经历了这么多，看到了这么多，柯克当然有自己的判断，只是当时信息还不全所以没多想罢了。

    其实他还是很聪明的，要不然星联的舰长考试执行了这么多年，怎么会只有他破局了。

    “长官，这是一个高级文明，不...我想比高级文明更高，如果我没猜错，他们应该是从另一个宇宙来的......”柯克平复了一下心情，说到另一个宇宙，他这时候居然想起了戴安娜。

    “另一个宇宙？”行政长官特有的浑厚女低音响起。

    他点了点头道：“对，很可能是平行宇宙，但我倾向于其他不同的宇宙。因为我曾听他们说过，他们的宇宙有些物理规则跟我们这不一样。”

    物理规则不一样？

    涉及到规则层次了么......但他们为什么帮助柯克？

    行政长官忽然抬起头用犀利的眼神在柯克身上来回扫视，似乎想从他身上找出那里不一样。

