    “就是这位高人……”

    摩利朝着旁边一闪，把自己身后的孔清给让了出来。

    “长安清都观的掌院清微真人，一位真正的得道高人，李大使您最近有没有听说过杨家的大娘子杨牡丹与应国公武士彟之间的姻缘被一位高人在未成之前就算的清楚明白，就是他做的！”

    “杨家大娘子牡丹的婚事……”

    盐铁使李逊之颤颤巍巍的睁开眼睛，仔细打量了一下孔清，喃喃的点了点头。

    “老夫似乎听说过这个事情。”

    而坐在另一边的那个俏丽的少妇，也就是李黄的妻子抬起头看到孔清的时候，竟然连哭泣都忘记了。

    不过她似乎很快就反应了过来，继续低下头哀哀的哭泣。

    “李大使您不要看清微小真人年轻，但他绝非一般的道士可比。”摩利舌灿莲花，极力的推荐道。“小真人在某家附近的庄严寺门前卖卜，百发百中，堪称铁口直断，就算是庄严寺的那些大师们都只能甘拜下风。”

    “哪里……”

    孔清一晃手中的拂尘，举起一只手，对着李逊之微微稽首。

    “摩利的话实在是太过于夸赞贫道了，其实并不是贫道的占算之术比庄严寺的那些秃……了头的大和尚强多少，而是术业有专攻，那些大和尚们修的是来世，所以对今世就未免过于……疏忽。”

    “小真人你不必过谦，杨家大娘子的事情老夫也略有耳闻……”

    李逊之摆了摆手，扭头看着死的极其凄惨的李黄，恨恨的说道。

    “而且老夫在我儿的尸体之前发过誓，无论是谁，只要能帮黄儿找出杀害了他的凶手，老夫这边立时就有百金奉上，若谁能帮黄儿报仇的话，那老夫不吝千金之赏！”

    “好！”

    在听到李逊之的话之后，孔清的眼神瞬间就亮了。

    “李大使，且让贫道仔细的查看一下……”

    “请吧……”

    李逊之低下头，又看了看死状悲惨的儿子，然后用袖子掩着自己的脸，发出了一阵呜咽的声音，朝着旁边让了让。

    孔清手握拂尘，飘然上前一步，开始查看着床榻上的这个死者李黄。

    没错，就跟摩利说的一样，这位死在床榻上的倒霉鬼李黄的身体只剩下了一张皮，全身上下除了头骨之外，其余的骨骼都消失的无影无踪。

    孔清伸出手，拨动了一下李黄的尸体，顺手一个鉴定术丢了上去。

    伪装成人皮的蛇蜕：

    这是一具被巧妙的伪装成了人皮的蛇蜕，它充满水之后可以被施术者在远处遥控，伪装成一个活生生的人类。

    咝！

    孔清又吸了一口凉气……

    蛇皮傀儡，这是什么阴间设定？

    说实话，在使用鉴定术之前的时候，孔清是真的没有想到摩利所说的那个倒霉鬼李黄留下来的所谓的人皮竟然根本不是人皮，而是蛇蜕，还是一个可以当做傀儡来使用的蛇蜕。

    那么……

    孔清伸出手又翻了翻这个伪装成蛇蜕的李黄的头部，在蛇蜕内部的颅骨上又丢了一个鉴定术。

    李黄的颅骨：

    这是一个叫李黄的人仅剩的颅骨，从上面斑驳的腐蚀痕迹可以看出他似乎是被某种强酸浸泡过。

    “强酸？”

    看着鉴定术的面板，孔清先是有些犹豫的皱了皱眉，然后忽然灵光一闪。

    “莫非是……”

    接着，孔清的手顺着这个伪装成了李黄的蛇蜕的位置划到了旁边还有些潮湿的床榻上，接着手指微光一闪。

    还未完全挥发的溶液：

    这是一些还未完全挥发的溶液，它的成分主要有，水，氨基酸、碳水化合物、脂类、核苷、生物胺类及金属离子，一些含有毒性的分子酶类与毒性蛋白质，蛇类的胃酸。

    “果然……”

    孔清抬起头，嘴角微微翘起。

    “这个叫李黄的倒霉鬼早就已经被某个大型的蛇类吞吃到了肚子里，最后一些不能消化的东西以及这个颅骨被吐了出来……不对，颅骨是可以消化的，它是被刻意的吐出来的。”

    孔清将手中的拂尘插到了背后，用两只手好像是拎衣服一样把李黄的尸体拎起来抖了抖，然后又翻了翻他身上的衣服。

    没错，衣服上一点被腐蚀过的痕迹都没有……

    也就是说，这个李黄是在全身不穿衣服的情况下，被某个大型蛇类吃掉，然后那个蛇类又用自己的蛇蜕灌了一些水制作了一个活蹦乱跳的李黄，回到了李逊之的家里……

    之所以它会又吐出了李黄的颅骨，放进了这个人偶的身体里，应该是因为单纯靠着它的蛇蜕，制造出来的李黄没有真正的李黄的气息吧！

    孔清点了点头，默默地放下了手里的蛇蜕。

    应该就是这样没错了，这个倒霉鬼李黄估计是在长安城里遇到了一条大型的蛇类动物……或许就是类似白素贞那样的蛇精，然后……蛇精就打了一个饱嗝。

    但是问题来了……

    既然这个蛇精吃掉了李黄，为什么还要大费周章的弄了一个蛇蜕的人偶来顶替对方回到李黄的家里，然后嚣张的让李黄当着这么多人的面死的凄凄惨惨……

    它图什么？

    孔清不管怎么想都觉得这个做法对于这个蛇精来说，绝对是有害无利的事情。

    那么情况就很好解释了，这个蛇精在吃掉李黄之后刻意的用蛇蜕顶替了他回到这里肯定是有它的用意的，应该是想要图谋什么东西。

    但它没有想到刚刚回到这间屋子的时候，这个人偶就因为某种意外，导致它的法术被破坏，人偶也暴露了。

    那么它图谋什么东西呢？又是什么东西导致它暴露了呢？

    孔清站起身，目光在这间屋子里的陈设上扫过……

    “怎么样，小真人……”

    站在一边的李逊之看着孔清站起来之后，小心翼翼的问了一句。

    “现在可以开始替黄儿卜算那个凶手了吗？”

    听到了李逊之的话之后，孔清才猛然反应过来，对了，自己是玄门高人，是袖占一课就能知道天下大事的活神仙，不是那种需要到处拼凑线索的侦探……捕快……

    “咳咳……李大使请放心，贫道刚才只不过是在令郎的遗骸上寻找令郎的气息，现在已经捕捉到了一二……”

    说着，孔清衣袖一摆，做了一个飘然出尘的POSE，快速发动了六壬术的技能，手指灵活的掐算了起来。“现在贫道就占算一下，看看令郎究竟发生了什么事情。”

    跟着下一刻，就在李逊之他们的目光被孔清那翻飞的手指给吸引过去的时候，孔清的另一只手已经快速的朝着室内的其他东西丢出了鉴定术：

    贵重的几案：

    这是一张由楠木做成的几案，上面由工部下属的大匠亲自雕刻着精巧的花纹，还精心的上了漆，非常贵重，是足以传家的宝物。

    雕花的陈列架：

    这是一个固定在墙壁上的陈列贵重物品的架子，采用梨木制成，上面还雕刻着精美的花纹。

    精心雕琢过的珊瑚树：

    这是一颗从海底挖上来的珊瑚树，它还经过匠人的精心雕琢，使得枝叶更加的自然，堪称无价之宝。

    ……

    “这个不是，这个不是，这个也不是……”

    随着孔清手指的轻点，一个又一个室内的物品被鉴定了出来。

    在这些物品的开头，无一例外都会加着各种的前缀，比如贵重，精美，精心之类的辞藻，把孔清这个玄门高士，道德君子都看得差点动了贼心。

    这个盐铁使李逊之到底这是贪污了多少钱，才能给自己弄出这么多的奢侈品？

    “等等，这个是？”

    随着孔清的又一个鉴定术落在了墙面上的一面平平无奇的铜镜上的时候，出现的简介顿时让孔清的眼前一亮。

    “没错，这个蛇精用自己的蛇蜕弄的这个李黄的人偶之所以会这么突兀的在这里现出了原形，就是因为这个……”

