    

    混沌领域，这是叶玄武魂二次觉醒之后获得的先天领域。它的能力只有一个，那就是能够让叶玄恢复到最佳的状态，并且拥有着很强的抗性能力。

    例如，在叶玄他们持续前进的时候，五十米内原本凶猛的海水归于平静。这就是一种对抗异类状态的能力。不仅只是海水，就连海马斗罗依靠海马圣柱散发的威压，都是被混沌领域给消融了。

    在混沌领域的保护下，叶玄、小舞、水冰儿等人如履平地，一路畅通无阻地来到了海马斗罗的面前。

    “你这是武魂先天领域？”

    海马斗罗等到叶玄他们抵达此处，语气震惊地询问着叶玄。

    “是的，我将它名为混沌领域。在我的领域内，能够让我保持最佳的状态，并且拥有很强的抗性。”叶玄一边回答着，一边看向千仞雪。他知道后者也有着先天领域，名为天使领域。

    “我们可以获得海神的考核么？”小舞心动地问道。

    “当然可以。你们完成了我的考核，有资格获得海神大人的考核。”海马斗罗缓缓地走到海马圣柱前，面对着圣柱，眼中流露出虔诚的光芒，吩咐道：“上前一人！”

    千仞雪没有迟疑，迈步向前。至于其他人，也没有去和千仞雪争什么第一。

    海马斗罗缓缓抬起双手，直到提至胸前。掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝色光芒从他的手掌心中冒出。当光芒充满海马斗罗掌心的时候，蓝色光芒突然暴涨，使得整座海马圣柱上都氤氲出一片深蓝色的光芒。一道光芒从圣柱上的纹路蔓延而上，几乎眨眼间便是攀升到了顶端。

    至此，海马斗罗才缓缓转身，面对着千仞雪，右手朝着千仞雪的身体一指。

    一道蓝色的光柱从天而降，笼罩着千仞雪的光芒。千仞雪的神色没有任何的变化，显然着光芒没有对她造成任何的伤害。

    白色

    黄色

    紫色

    随着时间的推移，海马圣柱的颜色开始发生了变化。从白色转为黄色，又从黄色转为紫色，接着变成了黑色，最后变成了红色。

    “顶级红考？”

    在海神岛的中心神殿内，有一个女人也是时刻注意着这边的情况。

    “顶级红考？”

    叶玄呢喃出声。看着千仞雪，内心忍不住暗道：难道是因为她的武魂的原因吗，所以获得的神考只是红色考核，而不是最高的海神九考？

    千仞雪的天赋很强，很强很强。足以获得天使九考，然而呢，此时千仞雪只是获得了顶级红考，并没有获得海神九考。

    海神和天使神都是神界的一级神祗。按理来说能够获得天使九考的千仞雪，足以获得海神九考了吧。但，事实不是如此。那么就只有一个可能性，由于千仞雪武魂的原因，海神只给了她顶级红考，没有将她选为海神之位的继承人。

    此时，黄衣海魂师在远方看到了这边的颜色，面色出现骇人之色，看着千仞雪的目光甚至流露出几分的怜悯。轻叹了一声，自言自语道：“不让他们来接受考验，他们偏偏要来。海神大人对陆地的魂师，哎……”

    红色的光芒几乎覆盖了整个海马圣柱。在光芒不在变化的时候，一共八道光芒射出，化为八面正方形的光芒，出现在千仞雪的面前。每一层光幕上，都闪烁着一些特殊的金色文字。那些文字便是考核的内容。

    咻

    光芒凝聚成一个点，射入千仞雪的眉心中。千仞雪黛眉微蹙，盘腿而坐，闭着眼睛，开始整理着她的海神第一考。

    “红级八考。”

    海马斗罗嘴角微微牵动了一下，眼神无比震惊地看着已经冥想的千仞雪。

    红级八考，代表着若是完成了，将有资格和海神大祭司波塞西平起平坐。

    “呼~”

    海马斗罗重重地呼出一口气，他可不认为千仞雪有能力完成所有的考核。摇头叹息道：“海神大人，难道你已经将她定为了罪人么？”

    武魂殿曾经攻打过海神岛，六翼天使武魂又是武魂殿历代教皇拥有的武魂。就算海神将千仞雪定为了罪人，以降临难度难到了极点的红级八考弄死千仞雪，这也是能够说着通的。

    千仞雪获得了红级八考，海马圣柱也恢复到了正常情况。但是在海马斗罗的眼中，千仞雪就是一个死人。

    “小姐竟然获得了仅次于神考的红级八考！”

    胡列娜也是震惊地看着千仞雪。

    在来的路上，叶玄已经给胡列娜、小舞、柳二龙、水冰儿她们讲过有关于考验的等级。

    考验难度从低到高，依次分为白级考核、黄级考核、紫级考核、黑级考核、红级考核和神祗九考。

    白级和黄级只有一项考验，也称为白级一考、黄级一考。紫级考核拥有一到三种，称为紫级一考、紫级二考和紫级三考。再往上就是黑级考核，一共有着三道，称之为黑级四考、黑级五考和黑级六考。只有红级，只有两个级别，称之为红级七考和红级八考，也称为顶级七考和顶级八考。能够获得神祗之后的考核，只会是九考，称之为神祗九考。

    严格来说，没有人知道他会获得什么考核。考核的级别，依据自身的潜力和实力决定。千仞雪能够获得难度极高的红级八考，可能和她的天赋和实力有关，也可能是海神想要借此让千仞雪死！

    接下来的事情都在有序地进行着。

    刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、、雪舞，获得了黑级五考。柳二龙、孟依然、独孤雁，获得了黑级六考。宁荣荣、小舞、胡列娜、水冰儿、火舞，获得了顶级七考。

    海马斗罗看着眼前的这些人，眼神已经完全呆滞。不管是他们当中的哪一个人，获得的考核都比当时他获得的黑级四考要高。

    “海神大人，这些难道全部都是罪人么？”

    海马斗罗的内心，忍不住如此设想着。

    “哥，该你了。”小舞微笑道。

    叶玄是他们当中最强的一个，战斗力之强比千仞雪还要略胜一筹。千仞雪获得了顶级八考，那么叶玄将会获得什么级别的考核呢？        

