    那一枚沾染着血迹的极品灵石，滚落在道路旁，安安静静的停留在原地。

    吸引着不少人的目光。

    不少人紧紧的盯着这枚极品灵石，但碍于武王境的气息，没有人敢有多余的动作。

    一枚极品灵石是什么概念？

    这么说吧。

    一枚极品灵石，足够你直走五百米然后右拐进入那家红楼，点八个姑娘，陪你一起潇洒三天三夜。

    然而此时，竟然选择用一枚极品灵石砸人？

    这砸的是灵石吗？不是！砸的是八个娇滴滴的姑娘啊。

    这时。

    站在道路中间的陈蛊，神情微微不满意的轻咳了一下。

    白老顿时会意，心头微微发颤了一下，一次性从怀里掏出十枚极品灵石，一次性朝那个躺在地上的北家二公子砸了过去。

    一边砸一边声音微微发颤的怒吼道：“你他妈说谁是乡巴佬呢？”

    十枚极品灵石，这可是十枚极品灵石啊！！

    整整一千枚上品灵石啊！！！

    就这样用来砸人了。

    他此时其实特别想转头问一句蛊哥你是不是飘了啊，把灵石不当灵石了，咱们是来中州城赚钱的，不是来跟二世祖攀比财力的啊。

    然而他不敢。

    所以他只是只能忍住心头在滴血，体验生平第一次用极品灵石砸人的感觉。

    而被十枚极品灵石砸懵的北家二公子此时也有点发愣，一时间竟然也望了尖叫。

    这可是十枚极品灵石啊，这伙人竟然就这样砸过来了？

    他身为北家比较得宠的二公子，一个月的分配到手的灵石也不过只有十枚极品灵石啊。

    白老微微停顿了一下，见蛊哥没有任何反应的时候，便知道今天这事儿是一时半会儿了不了了。

    虽然不知道这样做的用意是为何。

    但这并不影响他继续砸下去。

    随后他深呼吸了一口气后，再次掏出一把极品灵石砸了过去，一边砸一边叫嚣道：“一个六星势力，你装什么？”

    “乡巴佬？你信不信老子用灵石埋了你！”

    随后没有任何停顿，再次十枚极品灵石砸了过去。

    每一枚都砸的极其精准，精准的砸在这个北家二公子的嘴巴上。

    渐渐砸爽了的白老，神情开始兴奋了起来，嘴角不由自主的咧出一丝弧度，再次掏出一把灵石砸了过去：“来，继续叫。”

    “叫啊，继续叫啊！”

    “怎么不说花了，继续叫啊！”

    “你不是北家二公子呢，怎么不吱声了？”

    “你旁边同伴不说也很牛逼吗，都缩在一旁干什么？”

    “你被打成这样了，他们也不冲上来？这也不行啊，一群怂包软蛋。”

    “你护道人呢？怂哪去了？”

    “一个武灵境的货色也有逼脸说自己是护道人？也是真有脸？”

    “来，把你家那武王叫过来，快点的！”

    “还他妈乡巴佬，信不信老子用灵石给你们北家埋了？”

    每一句话落下，都是十枚极品灵石极其精准的砸在，北家二公子的嘴上。

    半晌过后，白老望着已经被极品灵石彻底掩埋的北家二公子，气喘吁吁的喘了几口气，但眼中确实极其爽快。

    这时他生平第一次用极品灵石砸人。

    不得不说，用极品灵石砸人，原来真的极其畅快。

    这时——

    身后的陈蛊面色平静的轻声道：“好了，走吧。”

    “啊？哦，好好。”

    白老先是愣了一下，知道这极品灵石是拿不回来了，随后忍不住心疼的剜了一眼，那座极品灵石堆成的小山，急忙跟上陈蛊的步伐。

    一旁被震惊在原地满脸懵逼的众人，眼神呆滞的望着陈蛊等人远去的背影。

    又望向那那一座由极品灵石堆积而成的小山，下意识的吞咽了下口水喃喃道。

    “奶奶的，这可都是极品灵石吧？”

    “货真价实的极品灵石，绝对错不了。”

    “用极品灵石砸人，这伙人是什么来路，你们谁知道？”

    “不清楚，但这里大概得两三百枚极品灵石了吧？”

    “不止，快有四五百枚了吧。”

    “妈的，用四五百枚极品灵石拿来砸人，砸完就不要了，这伙人是不是太阔错了一点。”

    “家里没有灵石矿谁敢这么造啊？”

    “别，我家就有灵石矿，我可不敢这么造。”

    “呦呵，这又是哪家公子啊？”

    “小矿，小矿，没多少灵石。”

    然而下一秒，所有人都眼睛眯起，不再言语，紧紧的盯着那一座由极品灵石组成的小山。

    如果那伙人不要这批极品灵石。

    那么这批灵石是不是...

    下一秒——

    一旁刚才围着看戏的人群顿时全部神情兴奋的朝那座灵石小山冲了过去！！！

    “见者有份，见者有份啊！！！”

    “这是上天赐予的好运，如果不拿反而会遭反噬！”

    “冲冲冲！！”

    这可是几百枚极品灵石，只要抢到一枚，就可以去街角那个红楼，找八个娇滴滴的姑娘，快活三天三夜了。

    这时——

    一道血淋淋的右手突然从灵石小山中冒了出来。

    正准备疯抢灵石的众人楞在原地，犹豫了一下没有上前。

    只见那个北家二公子，血淋淋的从灵石小山中爬出来，神情狰狞嘴巴被灵石砸肿，牙齿几乎全部脱落，说话透风的歇斯底里道。

    “这些灵石，都是我的！！！”

    “你们不准动的！”

    众人互相对视了一眼，下一秒便再次冲了上去。

    “去你妈的，见者有份，还都是你的，放的什么狗屁！”

    “就是，就算是也是那个大佬的，关你屁事。”

    “就是就是。”

    ...

    而在远离众人吵闹处，陈蛊一行人正走在街道上。

    平静下来的白忍不住再次心疼了起来，面部微微扭曲在一起开口道：“蛊哥，这个逼是不是装的太废灵石了一点？”

    “我其实觉得上品灵石，可以起到一样的效果。”

    陈蛊斜了眼白老，突然摇头笑了起来：“舍小才有大。”

    “你刚才砸的太少了，如果是我的话，我会砸至少四位数的极品灵石。”

    “只是我的身份并不能去亲自动手罢了。”

    “几百枚极品灵石而已并不多。”

    “能花几千枚极品灵石去买个秘法的，中州城里能抓出一大把。”

    “但将几千枚极品灵石打水漂的人，这中州城却没几个。”

    “而我们的效果也达到了不是吗。”

    “至少他们会记住有一伙人拿了几百枚极品灵石砸了北家二公子。”

