    “我觉得这个计划非常可行，那咱们明天早上就这么办吧，同时也要通知一下外围驻扎的守军以及巨猿灵兽团队，让他们随时做好接应的准备。”

    “如果在偷袭过程中被对方咬住了尾巴，而无法及时撤出安全地带，就需要外围的守军对咱们进行一波支援了，记住咱们不是想要大规模的作战。”

    “因为对方现在人数占优，而且实力普遍比较强大，所以现阶段采取的措施只能是不断的削弱对方的有生力量哪怕削弱到六千人，对于咱们来讲也有相当大获胜的把握。”袁大宝点了点头，对于大家的发言给予了相当大的肯定。

    就现阶段来说，袁大宝他们虽然处境比较糟糕，但还不是非常糟糕，还是有盘活的余地的，而且外围有强大的巨猿灵兽团队进行支援。

    这个团队给了中州大地上众多修炼者非常巨大的心理阴影，就算是李氏家族也难逃厄运，所以对于袁大宝来说，巨猿灵兽是他手中的一张王牌。

    如果条件允许他是不会轻易拿出来使用的，这样能够给敌方出其不意的打击，成为压死李氏家族的最后一根稻草。

    “好，既然老大已经发话了，那咱们就这么办，我觉得咱们取得胜利还是非常有机会的，我现在就离开南方城告诉兄弟们多加准备，其他兄弟好好休息，明天咱们八点准时集合。”

    “然后对李氏家族的阵地展开攻击，我还就不信了，这群家伙难道还有咱们有精气神，这好几枚丹药可不是白给的。”周长青满脸兴奋的说道。

    有了分发过来的几枚丹药让周长青更加有信心了。

    其他人员也都大点其头表示肯定，袁大宝看到大家都非常足够心中也是相当的开心。

    很快大家退场，不过赵小玉依旧依依不舍，因为他想要跟袁大宝待更久的时间，当然这里边也有情啊爱啊等因素，不过最主要的是跟袁大宝待在一起，哪怕什么都不做，都能够学到的东西。

    因为他这个人站在这里就给人一种魅力，四射的感觉，他的自信心能够影响到你，然后帮助你在战斗中建立优势，哪怕敌方比你强大很多，但是你依旧坚信自己能够取得胜利，这可不是想要练习就能够拥有的能力，而是与生俱来的。

    “你总跟着我干什么呀？难道不需要休息吗？”袁大宝身边总跟个女孩子也不太方便，于是便主动走了过去，轻声的开口询问道。

    后者听到这话以后傻兮兮的笑着，堂堂赵氏家族大小姐走到哪里都是气势威严拉满。

    但是在袁大宝面前他却提不起半点大姐头的勇气彻底回归了天真无邪小女孩的身份，那笑容如同盛开在冬季里的百合花一般，让人觉得美艳不可方物。

    不过袁大宝身边聚集的美女实在太多了，欣赏的时间久了也难免眼花，所以并没有表现出太多男女之间的眼神和情态。

    “那个，袁大宝大哥我可不可以问你一些比较私人的问题呀？”赵小玉鼓足勇气纠结了老半天的时间，才问出了她非常想问，但是又不好意思问的问题。

    袁大宝听到这些话语以后没多做考虑，轻轻的点了点头，咋说赵小玉也是他身边四大天王之一，实力修为相当之高，而且还是赵老爷子唯一的嫡传孙女。

    该给的尊重和礼待还是一样都不能少的，袁大宝不是那种见人下菜碟的，不会因为赵小玉总是往她身边靠他，就对人家爱搭不惜理儿，那不是袁大宝的性格，也因为如此，袁大宝的身边才会聚集很多的兄弟。

    “那个…那个你有意中人吗？就是已经到达了谈婚论嫁地步的那种，我看魔后姐姐好像对你有点意思，我知道你跟他非常般配，但是我还是想要确定一下，别到时弄出来…”赵小玉把话说到这里，以后赶忙把嘴闭紧。

    因为确实说的有些露骨了，这再说下去都要说到非袁大宝不嫁了，后者虽然在感情方面比较无力。

    但也不是傻子，女孩子对他暗送秋波他还是能够感觉出来的，不过现在这种情况，袁大宝连自己的生死都无法保证，哪里能顾得上感情事呢？

    袁大宝不想骗人，但现在他必须要撒一个善意的谎言，为了让赵大小姐死心。

    “你也知道我来自很遥远的地方，那里被我称之为故乡，在我的故乡有一个跟我青梅竹马的女孩子，我们已经私定终身，虽然还没举办婚礼，但是等我把这里的事情处理完毕以后，回去我就会娶她。”

    “而且我的家乡跟天球不一样是一夫一妻制的，我很爱她，她也非常爱我。”袁大宝满脸认真的说道。

    他并没有在话语中透露出对不起的意思，因为他想给赵小玉传达一个信息，我没有听懂你刚刚所说的那些话语感情的事情，还是比较专一的。

    如果说了对不起，那袁大宝就已经默认自己知道了，赵小玉对他的感情那样做，反而还会更加伤害面前的这位雍容华贵的女孩子。

    所以在把控细节方面袁大宝做的还是相当到位的，果然不出袁大宝所料，赵小玉在听到了这些话语以后，眼神黯淡了很多，身体轻微的颤抖了几下，不过却并没有号啕大哭。

    做出更加过激的事情来，谁说相爱的人注定会在一起呢，有些时候这个出场顺序也是非常重要的，你来的晚了一点，幻想着可以陪着人家更久一点，但是那终究只是你以为，跟人家没有半毛钱的关系。

    “知道了袁大宝哥哥，不过没事的，我已经做好了心理准备，像你这么优秀的男孩子，怎么可能没有女孩子喜欢你呢？无论如何我都会陪在你的身边帮你打好这场战斗，哪怕最后会付出生命，我也心甘情愿。”说完这些话语以后，赵小玉便转身离开了。

    而且还是那种逃跑似的，对方的心思袁大宝怎能不懂，但是他真的不想让这女孩子坠入爱河以后把什么都交给了自己。

    但自己却给不了她任何东西，现在已经突破到了大宗师级别，摆在袁大宝面前的就是稳定整个中州大陆乃至于天球。

    然后他便要带着魔后一起回到地球了，不知道以后还能不能来到这里，赵小玉真的是一个非常好的姑娘，她并没有因为自己的出身而变得嚣张跋扈目中无人，如果说袁大宝自身的成分没有这么复杂，那兴许两人还能发展发展，但这天底下哪有，那么多如果。

