    像是一个面团被疯狂的揉来揉去，叶归岚别的没感觉到，她只觉得自己要被揉烂了。

    钥匙汇聚而出的传送阵直接将她送入了扭曲之间，像是强行自这片空间划出了一道裂口，她被很强大的力量自后面推着走，这力量推的很是凶猛，最开始她还能勉强站直了被推，但没过多久，也就十几秒，叶归岚就一个趴下，直接成一个球般，被推着往前滚了。

    滚的那叫个天翻地覆，叶归岚庆幸自己是幻灵级别，不需要如寻常人那样保持着进食习惯，不然一年前吃进去的东西都能吐出来。

    “太、晕、了……”叶归岚忍不住双手抱头，滚的两眼直冒金星，也看不见周围这是哪里，更不知身后推着的力量带自己要滚到什么地方去，只知道推着她的力量越来越强，她滚的越来越厉害，这力量恨不得要将她一杆推进洞一样。

    祭灵它们的声音已经听不见了，叶归岚整个人就像是个小型螺旋桨，凶猛十足的往前冲，可好景不长，不仅仅是推着她的力量增强，周围的空间之力的扭曲也开始加大力度。

    呲——！

    一道伤口突然自叶归岚的胳膊上出现，宛若被利刃一个用力划破了一般。

    莫名其妙的伤口开始增加，叶归岚尽量将整个身体蜷在一起，依然挡不了越来越多的空间之力强压而来，越是往前滚越是感觉像是进入了一个遍布机关的通道，通道越来越窄，而前面要命的机关已经近在眼前。

    “叶归岚，你会被撕裂的！你会没命的！知不知道！”

    祭灵的话回荡在叶归岚脑子里，她忍不住苦笑，祭灵，你说的是对的，也许真的到不了你的墓，我就要死在这路上了。

    啪啪啪！

    不再是方才细小的伤口，越来越大的伤口出现在叶归岚的皮肤之上，直接割破了她的衣服，印刻在血肉之里！

    “唔！”

    这可比吞食灵气的伤口疼多了！朝明的力量似乎在这里根本不能释放，叶归岚看着全身完全不见愈合的伤口，死死咬牙，火红色的灵气自体内急速窜出，暂时形成了一层灵气铠甲。

    砰砰砰！

    有了这层灵气隔着，叶归岚更加能意识到空间的扭曲之力是有多可怕，人类的脆弱身躯在这里，根本没有半点抵抗能力，瞬间就能被彻底撕碎！

    同幻灵五级也只差了一级而已，但这只是理论上的相差，实际上，一级堪比跨过千山万水。

    “啊！”

    自己的灵气保护层瞬间被划破，身体上的伤口还没来得及开始自我愈合，又有新伤袭来，一道比一道狠，一道比一道快！

    少女在不停翻滚，她身上的衣服已经被割的破烂不堪，就连天命焰火犀的护甲也被瞬间撕成碎片，裸露在外的皮肤上皆是血腥一片，除了那张还算干净的小脸，没有任何一处地方是完好的！

    叶归岚的手臂死死挡住自己的脸，毁哪儿，还是不要毁容的好。

    咔！

    伤口直接见骨，甚至有骨头错位的声音传来！

    叶归岚脸色彻底沉下，不是吧，这空间之力看样子不仅仅是造成皮外伤，它这是又升级了，真的想要让她四分五裂？！

    “真的假的……”少女气喘吁吁的低语，眸子晶亮非常，幻灵四级的她在空间之力的压制之下，简直就像是个菜鸡一样。可叶归岚并不明白，死在扭曲之间的幻灵级别，数目已经根本无法确认，幻灵四级的她能凭借个人的力量行进这么久，已经是奇迹了。

    嘎吱！

    骨骼的挫裂声音急速增多，叶归岚感受着全身剧痛，清楚的知道自己的脚踝应该是裂开了。

    她微眯着眼，看周遭的一片黑暗，哪怕有道光也好，给她一个可以到达的希望，给她一个前进的目标也行啊！

    膝盖处深到见骨的伤口一道盖过一道，她全身仿佛被多个利刃齐齐刮过，鲜血淋漓，叶归岚自己已经分不清现在流出的到底是汗还是血，她死死咬紧牙关，最起码，她现在还活着。

    再坚持一下，她还活着，就不要放弃！

    “啊啊！”

    身体上的撕裂伤已经让她忍不住声音——啪！

    一道伤口，就这么横在了她的眉骨上方。

    红色的血液直接自伤口处流下，伴随着叶归岚不断翻滚的身体，直接洒了出来。

    她看着自己扬洒出去的鲜血，那血已经流到了她的眼睛里，叶归岚闭着一只眼睛，死死咬牙，前方，依稀的光突然出现在这黑暗之中。

    是光！

    叶归岚另一只眼陡然瞪大，恨不得伸手就能抓住那个光点，全身的灵气再次熊熊燃烧而起，就在前面，墓，就在那光里了！

    咔嚓！

    一直抱着膝盖的手被强行扭曲了方向，就像是什么人用力掰开一样！

    叶归岚疼的满头是汗，小脸瞬间没了血色，她看着自己以诡异姿态向外面扭转的小臂，另一只手想要探过来，却只听清脆的又一声响，她的手指一个对折，直接扭了180度！

    少女已经有些无法自控脸上的表情，她甚至觉得自己蜷缩的身体要被这越来越强大的力量一一掰开，她的身体……根本扛不住这越来越强的空间之力！

    明明那光就在眼前，明明她有希望，明明……！

    “啊——！”

    身体被撕裂的痛苦让叶归岚放声嘶吼，她看着自己的血液洒向了身体后方，推着她行进的力量越来越猛，前方那光依旧存在，但是在这光的前面，却是死亡的深渊！

    “祭灵……也许这一次，我真的挺不过去了……”叶归岚感觉着身体上越来越清楚的痛楚，她身体的关节被一截截的强硬掰开，仿若她是没有生命的木偶，每一下那力量砸来，她的每一处伤痛都没有知觉一般。

    红色的血珠自叶归岚的眼旁划过，一只眼睛早已经没了知觉，似乎所有的痛觉被完全屏蔽，再也听不见骨头错位的声音，再也感觉不到任何撕裂般的伤痛。

    周围的一切，都安静非常，叶归岚微眯着眼看前方的那一处光，才发觉，自己离它还是很远很远。

    噗嗤！

    这一次，是自己的灵气之刃造成的痛楚，叶归岚狠狠皱眉，拉回了险些走远的意志。

    少女的头扬起，倔强的将已经变了形的胳膊扭了回来，气喘吁吁的看着前方那处光，似乎是为了打击她的意志，一句残缺的白骨自底部被卷了起来，叶归岚见到冷冷一笑，吐出了一口血水，想让她屈服，她偏不！

    “来啊……我不怕你。”黑眸盯着前面，狂猛的力量直接砸在了她的背脊之上，叶归岚的脸色苍白，纤细的人类肢体已经不能用完好这个词来形容，即使这样，她的头也不曾低下。

    “噗——！”

    一口血直接喷了出来，越来越尖刺的力量，直接朝着她的胸口处压来，现在就连呼吸都开始感到困难……

    “若真死在这里，你们几个……带着我的兽环离开这里。”叶归岚用已经扭曲的手掌，按在了自己的灵种位置，“答应我……带它们离开。”

    没有任何声音回应，只有越来越狂猛的压制力量，只有后面越来越狠的推进速度！

    砰！

    力量直接砸向了叶归岚的脑顶，血液自她的头顶缓缓流下，整个眼前已经是一片血色蔓延，少女的黑眸缓缓闭上，整个身体如脱力般的，朝后面栽了下去——！

    啪！

    那光中，冲出了一道身影，将她一把拽了回来！

    “归岚——！”

