    夜幕降临，杨柳知道杞枫每天晚上从翰林院出来后，都会经过一条路。

    他以前从翰林院出来后就会来找她，所以杨柳知道杞枫大概什么时候会到那。

    她将自己藏在黑暗中，确保周围没有人，她很怕魏雅派人跟踪她。但她一个微不足道的人，魏雅应该没放在心上。

    杨柳听到熟悉的脚步，赶紧冲出去，确定是杞枫后，便把他拉进了巷子里。

    黑暗中，杞枫还是认出了杨柳，他先是一惊，而后心中一喜。

    这么多天了，她终于肯主动找他了！

    上次在他家中的事情，他还未找到机会解释。他怕杨柳误会，又怕杨柳烦他，不愿意听他解释。

    “杨柳！”杞枫抑制住自己的兴奋道。

    “嘘！”杨柳捂住他的嘴，又看了看四周，确定除了黑夜，什么都没有外，才看向杞枫。

    “你那天为什么和魏雅在一起？”杨柳开门见山的问道。

    杞枫愣住，她果然误会了！

    不过杞枫反而更开心了，是不是说明杨柳还是在乎他的！

    但现在还不能跟杨柳说是因为什么，关于官场的事情，旁人知道的越少越好。

    “那天她只是去府上拿书，我们只是朋友。”杞枫解释。

    “朋友？你们什么时候成的朋友！”杨柳着急的说。

    杞枫对人这么冷淡，就连陈玉珠都被他逼得死了心，怎么魏雅就偏偏接近他！

    “杨柳，你别激动。我现在还不能告诉你，等过一段时间，我一定跟你解释！”

    他怕伤杨柳的心，但却什么也不能说。

    “杞枫，你听我一句劝，别和魏雅走的太近！”就算杞枫不解释，杨柳也知道，他是为了接近魏格。

    扳倒魏格，是他晋升之路前期的小功劳！

    “你……为什么让我别和她走的太近？”杞枫根本没看出杨柳的急切，他只知道，夜色中，杨柳晶亮的眸子直直的盯着他，让他忍不住靠近。

    “因为……”杨柳刚想说魏雅身份不简单，又突然想到她的威胁。不行，她不能拿她家人的性命冒险。

    “嗯？”杞枫低下头，嗓音略带诱惑。

    “我……，反正听我的好嘛，杞枫！”杨柳祈求的说。

    杨柳在知道魏雅的身份后，除了担心家人外，最担心的就是杞枫。杨柳自己都不知道为什么，她就是怕杞枫陷入危险。

    一种莫名的情绪牵引着她，使她夜不能寐。杨柳的心中，仿佛有一颗种子在破土而出，但她总想抑制它的生长。因为她知道，这是不对的情感，至少不该出现在杞枫身上。

    “好！”杨柳说什么，杞枫自然答应。

    黑夜中，杞枫能清晰的听见杨柳的心跳声，他勾唇一笑，突然将她往怀中一揽。

    杞枫以为杨柳今晚来找他，就相当于表明了自己的心意。不然她为什么在乎他跟谁在一起！

    “上次抱了我一晚上，这次你要还回来一点。”

    杨柳愣住，连眼睛都忘记眨。她忍住想哭的冲动，她和杞枫也算是一起经历了不少事情。算得上是真正意义上的朋友。

    但在迫不得已的情况下，她很可能带着家人远离京城。

    如果魏雅要她做什么违背自己准则的事情，她是如何也不可能答应的。

    所以她在京城的时日可能不多了，这次离开，回来的机会微乎其微，可能再也见不到杞枫。所以就让她最后和他告个别吧！

    杨柳没有推开杞枫，而是慢慢将头靠在他的肩上。

    杞枫感觉到了她的动作，不由抱得更紧，嘴角还带着淡淡的微笑。

    第二天，魏格就带着一些自己的手下在酒楼设宴。本来是魏格准备犒劳自己手下的，但邀请了杞枫，事情就变了味。

    杞枫明白，他这是准备接受他了。但速度这么快，着实令他没想到。

    他本来以为魏格会考察他一段时间，至少确定了他的忠心，才会把他拉入自己的阵营。

    毕竟像他这样的老狐狸，不可能让一个不熟悉的人接触一点他的事。

    其实魏格之所以着急想把杞枫拉入自己这方，主要还是魏雅催得紧。

    她想尽快培养一个官员，一个能在朝廷中站得住脚的官员。

    魏格官位虽大，但毕竟只管三司。而杞枫不同，他是翰林院的，那可是最接近天子的地方。他的潜力是无限的。

    饭桌上，魏格将他的手下都向杞枫介绍了一遍。

    他们都是三司的人，分管各个部门。

    杞枫不动声色的观察着每一个人，看来这三司尽是一个藏污纳垢之地。

    杞枫大肆表达了自己对三司的向往，使每个人都相信他是想攀关系进入三司。

    他们也知道，翰林院的人有一部分是想出来的。三司中有一个人，曾经也是翰林院的。

    杞枫从酒楼出来后，不自觉便拐进了桂阳街，向至味走去。

    他跨进至味时，因为有一个门槛，所以还踉跄了几步。

    杨柳赶紧上前扶住他。“你喝酒了？”

    杞枫身上酒味很重，杨柳从没见过他喝过这么多酒。

    她将他扶到楼上坐着，正好还有空的包间。

    杨柳倒了一杯茶，递到他手上。

    杞枫并没有接住茶杯，而是握住了杨柳的手。“你昨天晚上跑什么？”

    杨柳脸色一红，他们抱了很久，分开时，杨柳一句话没说，就跑了。

    今天她想起后，不禁暗骂自己，为什么要冲动。

    “别说了，你醉了，快把茶喝了！”杨柳抽出手，哄道。她只希望杞枫能忘记这回事，她为什么要好死不死的把头靠在他肩上，这样多容易让人误会。

    “不！”杞枫又握住她的手。“那我换个问题，你是不是烦我？”

    杨柳更是无语，这是什么幼稚的问题。奈何现在杞枫用一双无辜的眼神看着她，让她有些招架不住。

    “没有，我不烦你。”对一个醉酒的人，唯一的办法就只有哄着，顺着他的话，只要他高兴，就万事大吉了。

    “那你为什么不理我！我来找你，你都恨不得我立马消失！”杞枫激动的说。

    杨柳失笑，她哪里有这么过分。“我错了，你先冷静一下。以后不会了！”

    以后，哪还有什么以后。杨柳心中想到。

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我挺无语的，果然还是经验太少，感觉女主故事线不强！而且自己写的也好乱！卡文卡到死！如果有一天弃了，别骂我。以后一定矜矜业业写大纲。

