    方城倒是有点诧异，一般来说，乔宅的钟管家很少给他打电话。

    “方先生，打扰了。”钟管家还是一如既往的客气和礼貌。

    “钟管家，您好。”

    “这边有点事，想请教一下您。”

    “钟管家太客气，有什么事直说就可以，没关系。”

    钟管家把纪长慕母亲的事说了一遍，只不过没有告诉方城病人是谁，当然，也没必要说，方城并不认得纪长慕。

    不过，方城知道，能让钟管家亲自给他打电话的病人，肯定挺重要。

    “我了解了，钟管家，你把病人的资料和最新的检查报告都发给我，我先看看，看完给你回复。”

    “好，谢谢方先生，我等您的消息。”

    “嗯，替我跟姐姐、姐夫问好。”

    “好的好的。”

    大约五分钟后，钟管家就麻利又迅速地把资料都发给了方城，方城打开平板电脑，一行一行仔细看。

    许晗好奇，也走过来靠在他身边研究。

    他们俩经常会讨论一些疑难杂症，当然，许晗没有方城经验足，经常输给他，但方城也总能在跟她的讨论里得出各种各样的奇思妙想。

    方城先粗略把病例过了一遍，问许晗道：“你觉得应该怎么治疗？”

    “你在考我吗？”许晗笑着靠在他的肩膀上，指着邮箱里的影像和病例给他分析了一遍，“最好的办法还是动手术，血管堵塞目前来看还不算严重，但时间久了就不好说了，而从病人的发病时间来看，已经略有些频繁。”

    “如果给你动这个手术，多大的把握？”方城转头看向妻子，问道。

    “也不算太难的手术，但病人血管结构和身体情况复杂些，她好像有中度的抑郁症，你看，她这几项指标也很高。”许晗分析，“这样的手术我动过几次，经验不太足，所以成功率的话……也就50%的样子吧。要是病人在我们医院，我肯定是要推荐方医生你来做这个手术的。”

    许晗又笑起来：“就是方医生的号很难约，想见到方医生可不容易哦。”

    方城也笑起来：“所以钟管家把资料发给我了。”

    “在我眼里，可没有人比你更合适了。”

    “这么相信我？”

    “你在我眼里就是神一样的存在嘛。”许晗的眼里都透着骄傲和欢喜，“你都不知道我以前有多崇拜你。”

    “可我也有失败的手术。”

    “失败是正常的，本来能让你动手术的毛病都是高难度的，还有一些病人本来就难以挽救。但这位病人的病情不算特别严重，如果是你动手术，那肯定是百分百的胜算。”

    “别这么夸我，我会骄傲。”

    “不怕你骄傲。”许晗在他的侧脸亲了一口，她满眼里都是方城。

    两人又聊了会儿病人的事，方城把手术的疑难点都讲给了许晗听。

    许晗若有所思，又跟着方城学了很多知识。

    “老公，那这台手术……你要去京城做吗？”

    “我姐姐难得有事找我，我当然得去。”

