    在世人眼中，这所谓的安亲王妃不过是个空有名头的笑话罢了，各方势力若是想要对安亲王府下手，那么出手针对她显然是个不错的方法。

    正是考虑到这点，左熙言才会如此不放心，并有了那样一番建议。

    “不用啦，我的本事你是知道的，想要对付我可没那么容易，首先就要做好丢掉小命的准备。”夏洛潼知他是关心自己，心头微暖，但仍是拒绝了他的好意。

    且不说她到底需不需要人保护，单是这护卫出现在她周遭就是个麻烦，不仅要考虑到冷面王爷那个合作盟友是否愿意，更是要顾及到左熙言自个儿的名声。

    她如今可还顶着安亲王妃的名头呢，若是叫旁人知道她竟是由左熙言派人保护着的，她可以不在乎名声，但左熙言可就要受到连累了。

    这样一个温润如仙的男子，她可不忍心累他名声受损，更何况他还要在朝为官，那身羽毛很是需要好好爱惜的。

    “那你自己多加小心，以后有需要我的地方尽管说。”左熙言心中虽仍有些不放心，但也知道她心意已定不会改变，便只能转了话题，不动声色地问起了自己最想知道的问题，“那安亲王呢？你们二人如今是什么情况？你现在出府，他可有阻拦？”

    “没什么情况呀？还是老样子，结盟合作，互惠互利，待事成之后，我就离开王府。不过经过昨天的事，他也算是对我有了几分信任，不再像之前那样抱着偏见对我阴晴不定的了。”夏洛潼没有察觉到左熙言语气里的些微紧张情绪，只是坦然而又随意地说着。

    “至于外出的事，他倒是没拦着，想来是不管我的，这倒是好，也省得我与他争执了。”

    对于左熙言，她是非常信任的，所以这些事并没有瞒着他，不过也并未说得太过详细，因为不管是她与夏府之间的仇恨，亦或是她接下来的复仇，这些都只是她自己的事，与他并无关系。

    她真心拿他当朋友，同时也很珍惜这份情谊，不掺杂任何其他，更不会利用他来达到自己的目的，所以她选择了不说。

    因为她知道自己若是说出来，他定会想办法帮助她的，她不希望他如此，也不希望她们之间的情意因为这些事儿变质。

    不过夏洛潼虽然没有说，但左熙言却也能猜得出来，同样也大概能猜到她的想法，心中虽然疼惜不已，却也只能尊重她自己的意愿，暗自琢磨着从旁盯着点，也好护她周全。

    “与安亲王相处……你最好还是把握着点，他并不简单，若是把他惹急了，你又身处安亲王府之中，我恐怕救援不及，让你受到伤害。”左熙言见她与安亲王似乎没有什么特别的关系，略微放松些许的同时又不免关心道。

    夏洛潼又如何不知？毕竟她在大婚当晚可是差点被那冷面王爷给掐死，简直深有体会！

    不过她自然不会说出来惹他担心：“放心吧，我心里有数，一直尽力避着他的。何况我跟他现在是合作状态，他暂时不会把我怎么样。”

    那冷面王爷可还要靠她来解毒呢，在彻底解毒之前当然不会把她怎么样，不过这涉及到他的个人秘密，她再怎么样也不会拿出来随便说的。

    左熙言见她说得笃定，再加上她本就是个有分寸的人，当下便也暂时放了心，说起了其他事。

    “你如今已是露了面，以后许是会有不少宴席邀请你，到时你恐怕未必能全部拒了干净。”左熙言提醒道，“宴席上是往往是最容易出意外的地方，人多且杂，一些别有用心的人就会在这里头生事，你以后可要多加小心，若是正好我也在宴席上，你需要帮忙的话大可来找我。”

    夏洛潼虽然对那些宴席没什么兴趣，但却也不惧于参加，至于之后会出现的局面和情况，她也有所预料，所以此时听左熙言提起倒是没有半点意外。

    她甚至眨了眨眼，嘴角含笑意味深长地说道：“宴席上确实是最容易生事的地方，但需要担心安全的可未必是我，也有可能是其他人。这宴席对于旁人来说是个方便动手的地方，对我而言同样如此。”

    她可还要慢慢同夏府的人算总账呢，自然是越乱越好，越容易出意外的地方，她同样越有机会出手。

    她不会让她们倒下得太痛快，所有他们所在乎的一切，她都会一点点地摧毁，所有他们曾经或现在施加在她和孙家身上的迫害，她也都会一点点奉还。

    左熙言见状便知她的意思了，当下不由失笑道：“我差点给忘了，阿潼可不是好欺负的女子，该担心的事他们才对。”

    夏洛潼听了扬起笑容，一副豪气万千的模样拍了拍他的肩膀，笑眯着眼道：“这样才对嘛！你可要对我有信心呀！”

    左熙言看着她自信飞扬的模样，只觉得分外耀眼，知她本事，但还是说道：“我对阿潼一直很有信心，但是我希望你能记住，我会一直在你身边支持你的，所以你也不要同我客气。”

    看着他眼底的真诚和专注，她心生感慨：“能认识你，真好。”

    说者无意，听者却是动了心。

    左熙言只觉得心跳好似漏了一拍般，些许失重感之后便是剧烈地跳动了起来，就连耳根也不由得转为红色，带着些许闷热。

    她说，遇到他真好。

    而他，又何尝不是这般想法呢？能遇到她，同样是他这辈子的幸事。

    让清冷寡淡的他，终于知道情之一字是为何物……

    左熙言因这寥寥几个字而有些走神，夏洛潼有些诧异地瞧着他，这倒还是第一次见他在自己面前走神呢。

    随即又看到他微红的耳根，下意识地问道：“你可是热了？要不要给你打开窗户透透气？”

    如今天气已是寒凉，她身子又弱，怕冷还来不及，倒是不觉得屋子里有多闷热，但对于左熙言这样的内功高手来说，或许是有些闷了？

