听见楚风眠话中的浓浓杀意。
    寒凝圣者怒喝一声道。
    “你敢！？”
    “楚某有何不敢？我连武胜学院都不放在眼中，你以为这就小小的寒雪阁，楚某会放在眼中吗？”
    楚风眠冷笑连连，话语中的杀意毫不减弱。
    “你以为我跟你谈判，是怕了你不成？老家伙，你还真当我楚某会怕谁吗？要不是因为寒月漓的关系，我早就出手抢人了。”
    “现在我们二人，以你的实力，只能挡住其中一人，而另一人，将这寒雪阁中所有弟子斩杀，并非难事。”
    “一个弟子都没有的寒雪阁，不是毁灭了又是什么？”
    “楚某不想动用，这是你逼我的！”
    楚风眠的话，字字诛心，刻在寒凝圣者的心中。
    这也让寒凝圣者一下子清醒了过来，如今可不是楚风眠在求她，而是楚风眠已经打上门来了。
    楚风眠的话可没有任何的夸张，他们寒雪阁如今在四大宗门之中，本身便就算是人才凋零的了，如今寒玄冰陨落，就剩下她一位圣者。
    如今要是楚风眠跟远古龙龟真的打定主意疯狂杀戮的话，单凭寒凝圣者，只能抵挡住其中一位，而另一位，则可以轻而易举的将寒雪阁屠杀。
    寒凝圣者看向楚风眠的眼神中，都露出了几分恐惧，楚风眠已经是把握住了她的命脉。
    “寒凝圣者，我给你最后一次机会，现在立刻放人，楚某现在便是就离开，以后若是寒雪阁遇到危险，我会出手相助一次，这是我的条件。”
    楚风眠看着寒凝圣者，开口道。
    “若是你今日不答应的话，那寒雪阁，可就没有在存在下去的理由了。”
    听到楚风眠的话，寒凝圣者沉默。
    让她向一个小辈臣服服软，她做不到，但是如今，却是已经没有另外的选择了。
    “三……”
    楚风眠口中，毫不留情的开始倒数这，最后三秒。
    这三秒之内，寒凝圣者必须要做出选择。
    “楚风眠，你难道就不怕老朽触发生死大劫，跟你同归于尽吗？”
    寒凝圣者出声说道，但是这威胁，却是在楚风眠看来，极为可笑。
    像是从寒凝圣者这样神力境巅峰的人物，不将她真正逼迫到极限之前，她是绝不会选择触发生死大劫的话。
    她要是像是楚风眠的师尊，玄北圣者一样敢于直面生死大劫的话，也不会像是一个缩头乌龟一样，躲藏在宗门中不敢露面了。
    “二……”
    楚风眠毫不理会寒凝圣者的威胁，冷冷的开口道。
    “一……”
    寒凝圣者脸色苍白，大吼道。
    “放人！”
    “快去放人！”
    “疯子……”
    看着楚风眠，寒凝圣者额头都是无数冷汗留下。
    敢这样来威胁她的人，整个武胜国度都找不出来一个，楚风眠就是做到了。
    让她只能放人，她不敢跟楚风眠赌，楚风眠是一个真正的疯子，武胜学院都敢大闹，太子大婚都被他砸场子了。
    一个寒雪阁，的确不会被楚风眠看在眼中。
    不一会，几名寒雪阁弟子，便是带着一尊白衣女子走来，这白衣女子看起来也就二十岁出头的样子。
    “师尊。”
    寒月漓看到那白衣女子走来，惊喜大喊一声，向着那寒清长老走去。
    “月漓？怎么是你？难道你答应了阁主的要求？不要啊，你若是不想要嫁给太子，大可离去，师尊在这寒雪阁不会有什么危险的。”
    寒清长老看到寒月漓，急忙的出声说道。
    她刚刚从冰室中出来，不清楚外面情况，看到寒月漓，她还以为是寒月漓答应了寒玄冰的条件，这才放她出来的。
    “师尊，不用担心，我没事。”
    寒月漓听到寒清长老的话，眼神也是湿润了，寒清长老就算是在冰室中受苦，也始终是在纪念着她。
    这寒清长老，的确跟寒月漓便是如同母女的关系，比起许多亲人都要更加亲近。
    “恩。”
    看到寒清长老被放出来，楚风眠点了点头，手一动，被楚风眠捏在手心中的副阁主墨妙海一下子被放了出来。
    “老祖，不能放人啊！这楚风眠大闹我们寒雪阁，还打破了我们寒雪阁的大阵，简直不将我们寒雪阁放在眼中，今日要是放人，绝对是我们寒雪阁的奇耻大辱啊！”
    墨妙海大怒道，她恨不得现在便是让楚风眠死，楚风眠杀了墨若雪，她对楚风眠的恨意犹如天河，无穷无尽。
    “闭嘴！”
    寒凝圣者怒声吼道，直接制住了墨妙海。
    现在她答应了楚风眠，好不容易要将楚风眠这尊煞星请走了，要是在出现什么意外，她第一个便是就要杀了这墨妙海。
    “师尊，你的身体？”
    寒月漓观察着寒清长老的身体，脸色突然骤变，如今寒清长老的身体，简直是被寒毒侵入身体，一种极为虚弱的样子。
    “不用担心，你师尊只是一身灵力被封锁，所以无法抵抗寒毒罢了，等我解开封印，她自然便是会恢复力量，甚至是在冰室中的关押，令她的实力都会有着几分精进的！”
    楚风眠看着寒清长老，猛然出手，一股庞大灵力从天而降。
    这一股庞大灵力的突然出现，令寒清长老都吓了一跳，看不出不起眼的楚风眠，居然有着如此恐怖的力量。
    这股灵力，顿时化为了一条吞天神蟒，钻入到寒清长老的身躯之中，一下子将她身上的无数封印禁制，全部打破。
    寒清长老的实力，也一下子恢复过来，境界更是更进一步，一举便是踏入到半圣之境。
    看到寒清长老没有任何事，反倒是因祸得福，寒月漓这才放心下来。
    看向楚风眠的眼神中也尽是感激。
    楚风眠为了救她，不惜得罪四大宗门跟武胜学院，大闹太子大婚，更是斩杀了太子，如今寒清长老也是被楚风眠所救。
    眼前的楚风眠，为了她，已经是做了太多疯狂的事，她能够报答的，唯有一生陪伴了。
    “楚风眠，老朽已经放人了，请你也要带着人离开了吧。”
    寒凝圣者看着楚风眠，言语中也是下了逐客令。
