    周末，明治神宫。

    虽然是平常的日子，但前来明治神宫参拜的人还是络绎不绝，毕竟明治神宫可是今年初詣人数最多的神社，人气指数在东京排名第一。

    坐落在东京地价最贵的区域，明治神宫的旁边就是新宿，本身又处在涩谷区，街头随处可见身着时尚的男男女女，偶尔也能看到辣眼睛的辣妹，不过近几年看到的比较少了。

    看着旁边美夕一脸兴奋的模样，不知道是在为参拜激动，还是在谋划着接下来要去涩谷或者新宿游玩。

    佐田真依觉得还是后者的可能性更大！

    “今天的人还是这么多啊，这要排到什么时候。”垫脚望着长长的队伍，歌原美夕想起了过年时排队的恐惧。

    “还是去大鹫神社吧。”佐田真依对于参拜，可有可无，事在人为，要是拜拜神就能又用，还要努力和天才干什么。

    那些神社和寺庙里的骗子不也都明说了“不要临时抱佛脚，市侩的祈祷只会招来祸害”，这就是侧面的证明了参拜是件无用的事情。

    “为什么要去拜一只鸡啊。”

    大鹫神社是花畑当地的地方神社，在整个足立区来说还是比较出名的，听名字就知道，大鹫神社供奉的是鹫大明神，说白了就是鸡大明神，虽然日本神社供奉的神灵乱七八糟，但供奉一只鸡来说，还是比较冷门了。

    歌原美夕突然拉住了佐田真依的胳膊：“浪费时间是可耻的，我们不能在这里排队浪费生命，所以到了涩谷就要去体验一下新潮的感觉，神社什么的，等到过一会人少了再来也不迟，一举多得，一举多得啊。”

    在歌原美夕的歪理邪说之下，佐田真依被美夕拉着逛起了涩谷。

    涩谷，新宿，还有池袋三区都是东京著名的繁华商业区，二十四小时不夜城，想要体验东京的商业文化和年轻流行元素是必来之处，购物、饮食、娱乐种种全都不缺，每逢节日庆典街道上还会聚集起川流不息的人群。

    歌原美夕的家庭收入在七百万左右，母亲是家庭主妇，父亲是公司的中层干部，放在平均三百多万的足立区，歌原美夕家称得上是中产阶级了，只不过在东京二十三区中，足立区只是排名最后的区，和第一名的港区在收入上有三倍的差距。

    但放在全国所有的市区来说，足立区的收入完全能达到上游了。

    拉着佐田的手，歌原美夕和她坐在了一家轻饮店的门口，店家出售果汁饮料和小蛋糕，指望吃饱是完全不可能，味道也不一定多么好，但在外观上绝对符合年轻女生的要求。

    佐田真依也喜欢这样的轻食店，不过是在以前家庭还没有破产的时候，那个时候她天天和同班女生去轻食店消费，但现在看到菜单上的价格，佐田真依就感觉到了一阵头疼。

    这都够吃多少天的洋芋了！

    两份冰淇淋和混合饮料，再加上两份小蛋糕，小一万日元就花进去了，佐田真依都替歌原美夕心里滴血。

    歌原美夕确实滴血了，虽然爸爸收入高，可给自己的零花钱却有限，毕竟还要供养姐姐上大学，大哥又是个整天宅在家里，马上就要成为尼特族的社会废人，给她的零花钱其实并不多，就是这一份小零食，就花了她好几个月的“积蓄”了。

    但歌原美夕觉得这完全值得，因为她的好朋友佐田真依在似乎一直在苦恼当中，特别是前天下午说自己周六有事的样子，那份痛苦几乎就要溢出来了！虽然她也的确想要吃这些东西，可这只占一小部分因素。

    真的只占一小部分！

    “真好吃。”

    怀着对金钱的不舍，歌原美夕觉得这冰淇淋的味道更美味了！

    “嗯。”佐田真依也屈服在了金钱的魔力之下。

    就在两人心疼的吃着零食甜点的时候，座位旁突然有人惊喜的道：“哎呀，这不是佐田同学吗？”

    歌原美夕惊讶的抬头看去，一个身上穿着流行款式衣服，烫染了头发的女生站在位置旁边，她的身边还有两个女生，都一齐看向了佐田真依。

    看了看这些人身上的穿着，再看一看自己身上穿着的优衣库，歌原美夕不由有些泄气，但看了下她们的脸庞，歌原美夕又精神满满了，什么嘛，长得还不如她好看。

    “你以前的同学？”歌原美夕悄咪咪的问道。

    “嗯。”佐田真依的眼里闪过阴翳，小手微微攥着。

    瞧见昨天的小动作，歌原美夕就知道这三人来者不善了，说来自己对佐田过去的事情完全不了解，只知道她突然转学到班级里，性格比较淡，但深入了解后为人很温柔，但转学前的事情佐田从没有对她说过。

    “你好，水船同学，要海同学，牧村同学。”

    为首的女生是水船安喜，转学前的同学，在曾经的班级里，佐田性子还不是这么炸毛的时候，朋友不少，敌人自然更不少，水船安喜喜欢的男生曾对佐田真依告白，自然是被被佐田真依当众拒绝了。

    水船安喜因为自己喜欢上的人喜欢佐田真依，理所当然的敌对起佐田真依，在日本的女生圈子里，这样的敌视再正常不过，即使你本人并不在意，可环境也会强迫你重视起这件事。

    “得有一年多不见了吧，佐田同学。”水船皮笑肉不笑的看着佐田真依，“听说你从港区转学到了足立区后，我就一直担心佐田同学的安全，这次一见面，佐田同学你真是简朴了不少，很有足立区的风格呀。”

    “是啊，这是什么没见过的品牌衣服吗，总感觉很搭配佐田同学的气质呢。”

    “佐田同学在足立区没遇到危险吧，我听家里的婆婆说足立区那里的小姑娘都容易遇到不干净的事情，啧啧，说来大家在学校里都很想念佐田同学你呢，现在还流传着佐田同学的故事啊。”

    岛国人注重圈子，大到社会关系网，小到女生间的圈子，女生圈子往往是几个人结成，不一定稳定坚固，但在排外和欺负别人时很容易达成统一战线。