    第919章你当我是病狐狸啊

    开玩笑，她刚来的时候，牛罗村什么生活水平？

    人人都吃不饱，别人吃稀，她吃干，别人半年都不一定能吃一口肉，她能一个月吃两顿，村民们身上衣服补丁一堆，偏偏她的衣服好好的，这叫欺负她？

    谁都知道当初弄水库是她的主意，开厂子更是她说的，这人不是有毛病就是没脑子。

    “你是今天出门没带脑子，还是从来没有过脑子？！”

    本来白曦想骂的是你娘是不是生你的时候抱错了，把胎盘养大，但她余光看到有一些八九岁的孩子过来看热闹，大多都是牛罗村和下新村的孩子，于是她只得换了个斯文一点的话骂。

    她是姑奶奶啊，小辈学着长辈，她还是得给小辈们树立一点正面的形象。

    虽然白曦骂的也没多斯文。

    “陈有福！”

    “姑奶奶，有福在。”

    “告诉这个文盲，国家法定规定的可以结婚的年龄是多少岁。”语气是说不出的鄙夷，虽然声音还是甜甜的。

    “是，姑奶奶。”

    陈有福恭敬的点头，再转身面对其他人的时候，挺直了腰，脸上也没有对白曦时恭顺的表情，一脸的严肃。

    “我们国家的婚姻法规定，不管男女，法定的结婚年纪必须要二十周岁，且，结婚双方必须是自主自愿的，任何人不得以逼迫、利诱、威胁等手段强迫妇女……”

    白曦刚才视线是落在李有才身上的，哪知道却喊了陈有福来回答。

    李有才默默的摸了摸鼻子，心说，姑奶奶是因为我刚才说她不识数这个事情吗？我其实不是故意的，谁不知道姑奶奶算数就没出过错，但是他就是嘴巴比脑子快了一步。

    等陈有福说完，白曦才开口，鄙夷的看着赵志东：“听到没有？”

    陈有福接着说道：“我们姑奶奶还不到十五岁，赵志东，你打这个主意，你知道我们可以告你拐骗未成年人，试图骗婚，你知道你要蹲几年牢吗！？”

    赵志东梗着脖子不服气的喊道：“少吓唬我，我什么都没有干，什么叫骗婚，我可没有说要娶白曦，我才不会被你们吓到呢。”那会说的是给白曦找个伴，也能说是玩伴，可没说就是结婚。

    白曦也懒得提起赵志东刚才的话，反正在场的人都听到了，他想赖也赖不掉，她继续骂：“我都不知道你哪里来的优越感，你照过镜子没有，好意思来找我提亲，也不看看自己丑成什么样了！”

    李有才附和的点头，可不是么，连人模人样都算不上，还有脸来打我们姑奶奶的主意。

    赵志东刚被陈有福一阵噼里啪啦的骂的回不过神来，就听到白曦说他丑，当下脸又青又黑，再感觉到周围的人的视线，感觉到他们的讥笑，脸跟着又涨红起来，一双眼睛狠狠的瞪着白曦。

    “你胡说，我才不丑呢，死胖子！”他奶奶就常说，就他这样的，取个城里青年都行，要不是白曦有点用，他才不想娶乡下丫头呢。

    白曦瞳孔微微一缩，脸上表情不变，笑盈盈道：“跑到我们牛罗村厂的招工地点来闹事，你是敌方派来破坏生产的吧？”

    这话一出，在场的人当即倒抽一口冷气，很快就有人联想到之前牛罗村的食品厂差点被人下药投毒的事情。

    那瘦猴和高二狗可是被判了刑的，要关十八年呢。

    那这赵志东……这也不是不可能的事情，大家看向他的视线，不由的带上了审视。

    “放屁！”

    赵志东：“少胡说八道，我可没有，我行得正坐得端……”

    白曦打断他的喊声：“少和我喊这些没用的话，有什么话，你去和公（安）同志解释吧。”

    话落，白曦看向陈有福和李有才，说道：“把他试图破坏人民群众的阶级感情，想要混进服装厂不成，捣乱招工现场，想要破坏生产力的事情好好和公（安）同志说一说。”

    “我没有，我少冤枉我，你们牛罗村就是蛇鼠一窝……”赵志东挣扎的喊着，但很快嘴巴就被人塞住了。

    “是，姑奶奶，您放心，我一定会向公（安）同志好好汇报的。”他还会和公（安）同志说一说这赵志东想要拐骗未成年少女的事情。

    哼！

    敢打我们姑奶奶的主意，还敢胡说八道，有你好苦头吃的。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    这个时候，闻声的陈大柳也跑了过来。

    没错，就是跑的。

    他听说的时候正在服装厂的生产车间里呢，一听这里出事，还涉及到姑奶奶的名声，二话不说，带着几个保卫科的人就跑来了。

    “慢点跑！”白曦看过去。

    现在牛罗村没一个人是瘦巴巴的，虽然不像白曦这么圆润可爱，但也是长了不少肉的，何况吃着白曦偶尔分下去的桂花米，看起来更是年轻。

    陈大柳也不知道冬天的时候是不是肉吃的有点多，这会看起来脸还胖了一圈。

    “急什么呢，一把年纪的了。”

    陈大柳跑到白曦跟前，双眼齐刷刷的在现场的人的身上来回扫动，沉着脸，沉声道：“姑奶奶，您没事吧？可是有人惹您不开心了？”

    “我没事。”

    白曦：“我能有什么事。你来的正好，陈有福要进城去一趟，你和李有才配合一下，主持一下招工的工作。”

    “姑奶奶，我刚才听说……”

    “先办正事，大家都等着呢。”白曦打断了他的话，她又不是小孩子，被欺负了不会还手。

    “对了，刚才有几个人帮着把捣乱的人抓住，一人奖励五毛钱，你记着啊。”

    陈大柳忙应下：“是，姑奶奶。”

    那几个人闻言，开心的咧着嘴，把人按住就有五毛钱，真是轻松！

    白曦最后瞥了赵志东一眼，轻哼一声，走了。

    说我胖，老虎不发威，你当我是病狐狸啊？

    赵志东再不肯，他也抵不住被陈有福领着人抬上拖拉机。

    准确来说，是丢上拖拉机的。

    在拖拉机开动往城里去的路上，赵志东又愤又恨，又惊又惧，渐渐的，他开始不安的扭动起来，眼中满是惶恐，事情和他想象的不一样啊。

    (本章完)

