    

    “媳妇，这么敷衍我？”

    “谢谢你魏开云。”

    “应该是我谢谢你，你跟了我以后，这几年都是你一个人在撑着，我心疼你的不容易。

    在我心里，没有任何人比得上你，我魏开云的下辈子就是你的了。”

    “哈哈，你要给我做牛做马吗？”

    “那是一定的。”

    两人窝在一起，听着广播。魏开云的手一直在她的肚子上。感受着孩子的动静。

    等到四点多，刘嫂子进来问晚饭吃什么。

    “咱们晚上吃粥吧，还有萝卜丝丸子，还有麻花，干的就不用做了。”

    不过炒一个豆芽，还有卤肉切点。

    这边刘嫂子下去安排了，姜心语一会儿也下地了，总是坐在炕上也太难受了。

    她刚在院子里溜达了一圈，老杨带着三个孩子回来了，看着他们红彤彤的脸，还有亮晶晶的眼睛，知道他们是高兴了。

    “妈妈，我拉着妹妹在冰面上跑了，建斌哥哥也拉着我玩了冰车。”

    “那是冰车好玩？还是冰猴好玩？”

    “都好玩，今天我可以抽到五百下冰猴不倒了。”

    “厉害了我的儿子。”

    时景被夸的不好意思了。不过那漂亮的眼睛里都是骄傲，兴奋。

    “妈妈，建斌哥哥能抽到七百下冰猴。”

    “那就更加的厉害。你们两个都非常的厉害。

    好了，进屋，要不一会儿落汗了，感冒。”

    两个孩子还是进了魏开云的屋子，菲菲去尚振坤的屋子，牵着她的手也进来了。

    屋子里传出他们三个兴奋的说话声和笑声。

    姜心语还是嘱咐了刘嫂子，重新的炸了一遍萝卜丝丸子，这是自己家人吃，凉的太硬，也不好吃。

    麻花就不用这样了，因为炸的酥脆，也就不存在硬了。

    姜心语还是切了一个萝卜，用盐腌上，偷偷的放了一点鸡精，又放了醋。

    油热了以后还炸了一大碗的辣椒油。放在爆腌的萝卜上，那味道好极了。

    孩子们下午的活动量大，所以晚上就有点吃多了，幸亏是粥，要不然害怕他们会积食。

    饭后大家都围坐在一起，听评书。还有相声。

    孩子们听的聚精会神的，姜心语挺满意的，就是要培养他们这样这样的习惯。

    无论干什么事，既然干了，就拿出自己得全部精力去，结果不重要。

    两个男孩子下午都出汗了，姜心语给他们三个一人一碗红糖生姜汤。

    虽然味道不好，还有点辣，但是都没有拒绝，一人一大碗。

    初二的一大早，是煮的挂面汤，还有鸡蛋炒米饭。

    刘嫂子看着姜心语放了六个鸡蛋，心一抽一抽的疼。这也放太多了。

    今天村里还是挺热闹的，外嫁的女人要回来，娶回来的媳妇也要回娘家。

    她们一家还是以前一样，上午孩子们跟着尚师傅学习，她们三个现在的识字量已经有了两千字了，现在就是给他们普及一些知识。

    尚师傅学识渊博，给他们讲的历史，孩子们都非常的习惯。

    老杨就是笑眯眯的坐在一边听着。等到下课后，老杨说“你们觉得尚师傅说的好吗？”

    三个孩子都点头。

    “那就努力，你们将来大了，要靠着自己得能力，去你们最想去的地方。去那里吃美食，感受那里的风土人情。”

    老杨不知道，就因为他的话，这三个将来总会时不时的就溜出去旅行。

    下午还是两个男孩子先出去玩的，菲菲还是等到睡醒了午觉，这才由老杨和尚师傅陪着一起去了江边。

    明天老杨就要走了，她要给朋友们写信，自己突然来那么一出，一定把他们吓坏了，虽然到了以后也通知他们了，不过自己还是都写信通知一声吧。

    魏开云就坐在一边帮着装信封。等到给钱军写信的时候，他可是抻着脖子看了一遍。

    其实姜心语写信挺简单的。就是告诉钱军自己到了，这里的生活还是可以的。

    等到写完这封信，姜心语叹了一口气“钱军对我真的挺好的，要是一开始没有他帮着我掩护，估计我都不能上大学了。那时候时景已经很大了，政审都不一定会过的。”

    “将来他有困难我一定不会袖手旁观的，不为别的，就为还他的人情。”

    “是啊，将来不论咱们谁有能力了，一定要报答钱军的。”

    “放心吧，只要他有用到我的地方，我一定会出力的。”

    魏开云大概也能想出那时候媳妇的无助。真的，就凭着钱军这样，自己就把他当恩人。

    给所有的人都写信了，自己的地址也写清楚了。只有吕北光的信写的最多，都是关于两个孩子的事。

    也不知道当初他的选择是不是正确的，等到有机会再去看看国栋他们两个吧。

    不是不想让他们来自己的身边，而是不想麻烦这里的村长。

    他们一家人已经够添麻烦了，自己再想调过来两个人，就怕大家心里膈应。

    “心语，就是将来时景和菲菲大了，咱们也是只能给提建议，这何况是人家的孩子，等到我好了，时常给他们送点吃的就可以了。”

    姜心语点头，这样就是他们做的最多的了。只有这么大的能力。

    晚上吃的馄饨，孩子们爱吃，老杨和尚师傅也都喜欢。

    在吃食上，姜心语从来不会委屈的，自己有条件，就这样，如果你没有条件，那就只能忍着。

    还是所有人坐在炕上听广播，评书就是故事，当然有说的和历史有不相符的，尚振坤也会说给三个孩子听。

    “杨师傅，你明天吃完午饭再离开吧？”

    “行，能多吃一顿当然是好的了。”

    所以第二天的午饭还有烧鸡。这个她空间里准备的真的不多，老杨离开还要给他带两只。

    姜心语给他准备了猪头肉，粉肠，还有卤好的猪肺，猪心都给他带回去了。红烧肉也给他一小盆，多了他也不带。

    最多的就是面包，麻花这些方便的吃食。

    老杨带着吃食，还有信回去了，这几天在这里生活，都不想离开了。感觉一个人太寂寞了。

