    第436章奖励   

    “滴滴，系统评分成功，根据评分进行奖励。”

    

    “滴滴，奖励宿主，300点军功值，身体素质提升20点，神经反应提升30点，大脑开发提升10点。”

    

    待到张余听到系统的消息之后，这令张余也是精神一震，张余没想到，自己得到的奖励竟然这么多，尤其是军功值，竟然得到了300点，要知道，他现在可是穷的要命，一点军功值都没有了，没料到，这会儿竟然给了他300点军功值，一时间，这饶是张余都是有着说不出的喜悦。

    

    张余开心的道：“领取奖励。”

    

    “滴滴，宿主领取将领成功，请宿主再接再厉。”

    

    伴随着系统的话音落下，张余的脸上挂起了浓郁的笑容，一时间，张余有着一种一夜暴富的感觉，那种感觉，让张余有着说不出的喜悦。

    

    张余笑呵呵的开口道：“系统，打开我的面板。”

    

    随着张余的话音落下，系统面板打开来。

    

    一个面板出现在了张余的眼前。

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：中尉。”

    

    “属性：身体素质770，神经反应530，大脑开发330．”（正常人100）   

    “军功值：300。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    中级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    壁虎基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧，100级钢琴。”

    

    张余看了看眼前的系统面板，这令张余有着说不出的喜悦，他现在的技能越来越多了，尤其是这体力，更是变成了体力基因，这继续下去的话，他也不知道还可以积累多少的技能，但这些技能，每一样，都非常的重要。

    

    张余深吸了一口气，暗暗地想到：“照着这么下去，不知道我会不会成为一名超人。”

    

    对于这些，张余心里也是微微有些疑惑，系统里面可以抽出很多的好东西，而且这些东西，都异常的珍贵，也异常的变态，照着这么下去，张余也不知道自己是否会变成超人，如果真的变成超人就厉害了。

    

    张余想了想道：“系统，关闭面板吧。”

    

    这时候的张余从系统里面退了出来。

    

    待到张余退出了系统的霎那，这会儿范天雷以及高中队说话也说的差不多了，这时候的范天雷道：“走吧，我们该回去了。”

    

    “是。”

    

    张余也没有多余的废话，当即应声道。

    

    随后，张余便是跟着范天雷离开了孤狼突击队，待到张余离开孤狼突击队的时候，张余还深深地看了一眼这个地方。

    

    没想到，自己有朝一日，竟然也可以见到小庄，不过想到身边的何晨光，张余也就释然了。

    

    “张余，你小子还真是厉害啊，连孤狼突击队这种老派队员，都被你小子给干了。”

    这时候的徐天龙忍不住开口道：“这一次啊，你算是出名了。”

    

    “是啊……”王艳兵也是有些羡慕的道：“张余，你到底是怎么做到的？

    这换成任何一个人来，恐怕都做不到这样。”

    

    的确。

    

    张余的做法，实在是太令人震撼了。

    

    而且，张余他娘的可谓是样样精通，一般而言，他们可没见过哪儿个特种兵可以做到样样精通的，这纯粹的就是瞎搞。

    

    很多人，玩一样东西能够玩透了，就算是相当的厉害了，至于样样精通，这几乎是不可能存在的。

    

    毕竟一个人的精力有限，他不可能什么东西都能玩的那么转。

    

    张余闻言，也是深感无奈，张余无语的道：“其实我也不知道，比着比着就赢了。”

    

    对于自己的实力，就连张余自己也说不清道不明，他也不知道该怎么说这件事儿，但是系统是肯定不能暴露出来的。

    

    众人听到了张余的话之后，众人都是忍不住翻了翻白眼，这令在场的人都是微微有些无语，一时间饶是他们也不知道该说些什么了。

    

    范天雷以及陈善明听到了张余的话，脸皮更是忍不住狠狠地抽动了一下，这小子，说话总是这么伤人。

    

    范天雷以及陈善明没有多说话，而是让人驾驶着车子朝着狼牙特战基地奔去。

    

    在一行人的玩玩闹闹之下，很快，一行人便是回到了狼牙特战基地。

    

    待到他们来到了狼牙特战基地之后，众人也没有继续训练，而是选择了休息。

    

    到了第二天一早。

    

    张余并未训练，而是范天雷将张余叫到了办公室。

    

    待到张余进入了范天雷的办公室之后，范天雷这才深深地看了张余一眼。

    

    “参谋长，您找我？”

    

    范天雷微微点头，凝声道：“不错，的确是找你有点事儿。”

    

    “是。”

    张余当即道。

    

    “你也不用紧张。”

    范天雷随意的开口道：“也不是什么大事儿。”

    

    “这一次，是关于猎人学校的事儿。”

    

    “猎人学校？”

    

    张余闻言，心意一动，当即开口道：“难道是国际猎人学校？”

    

    “不错。”

    

    范天雷微微点头，凝声道：“就是关于国际猎人学校的事儿。”

    

    范天雷开口道：“猎人学校你应该也听说过。”

    

    “是。”

    张余道：“猎人学校是南美洲那边一所闻名的学校。”

    

    张余继续开口道：“由于’魔鬼选拔’环境、条件、情况、方式等酷似实战般残酷，淘汰率高达50％－80％。”

    

    “故此，有的队员带着遗憾回归故里，有的队员途中致残收兵，还有的队员甚至不幸付出了生命。

    其校训是“这里造就的是最具战斗力、最凶猛、最有头脑的战士。”

    

    “但这里面的训练，也极其的残酷，具体的有多残酷，也仅仅是听人说起过，但是从未经历过。”

    

    待到张余说完，范天雷微笑着点点头，道：“你说的不错。”

    

    

    

