    200级的鲛人女王，虽然是智力系BOSS。

    但敏捷、力量、体能都不弱。

    唰！

    只见鲛人女王尾巴一甩，附带着潮汐之力，近身攻击。

    方莫差点忘记了，这萝莱莉可以为普通攻击附带魔法伤害。

    轰！

    双雷拳撞击在萝莱莉的美人鱼尾巴上。

    兹兹，雷电撞击鲛人女王全身。

    雷电果然是水系克星。

    但鲛人女王的尾巴巨大的撞击力，还是将方莫拍飞。

    -5159HP！

    打掉了方莫5000多伤害！

    海神之怒！

    鲛人女王不敢方莫反扑的机会，召唤出潮汐浪潮冲击方莫。

    水箭！

    咻咻咻！

    海啸席卷！！

    这该死的BOSS发疯了，方莫一个智力玩家，哪里顶得住着一波接着一波的魔法攻击。

    只能临死之前，激光电影拼死一搏。

    轰！

    激光电影之所以称作激光，那是因为释放的速度非常快，如同一道激光；只留下雷电的影子！

    故而叫做激光电影。

    鲛人女王在专注施法，多赚不急，被激光电影击中。

    -800万HP！

    舒服，又是百万伤害。

    方莫大笑着看着自己被海啸淹没，被水箭洞穿。

    生命值瞬间清零。

    哪怕方莫智力2000，魔抗已经非常高了，但经不住海啸不断席卷切割，水箭洞穿，一秒钟头上瞬间出现十几个血红色的数字，十万生命值根本就不够。

    死亡复活！

    特权玩家立即站起来。

    我看是你杀的快，还是老子复活的快！

    继续！

    方莫支付昂贵的100金币传送费用，传送到深渊海域。

    从入口到战场又是五分钟，恶灵鲨鱼王与鲨鱼王子，还有数千鲨鱼守卫正在围攻鲛人女王。

    鲛人女王头发狂舞，潮汐能量全开。

    席卷整个鲨鱼族城市。

    鲨鱼王与鲨鱼王子根本阻挡不了。

    查看鲛人女王的血量，20亿的已经打掉了六千万，太难了！！

    还好有鲨鱼一族成千上万的战士拖住，一点点消耗鲛人女王的血量，不然如果是方莫一个人打，就算方莫可以复活，但等赶回战场，鲛人女王的血量已经自动恢复了。

    不管是怪物还是BOSS，和玩家一样，当不受到伤害脱离战斗战斗模式以后，都会自动恢复血量。

    方莫继续化身炮塔，对雷电魔法的掌控能力越来越高。

    特别是坚定意志4000智力的阶段，这是方莫最佳最好的输出机会，方莫一点要趁这个机会多消耗鲛人女王的血线，要不然等鲛人女王近身了，方莫也没办法逃脱，只能血拼一波。

    如果是全部换成敏捷的话，2000敏捷应该可以快速的逃离鲛人女王的潮汐毁灭范围，但问题是，全家敏捷虽然可以保证活命，但打不出伤害啊，根本靠近不了BOSS的身体。

    要是可以敏捷属性、智力属性全部都保持1000以上，那么方莫又可以敏捷快速逃离BOSS攻击，拉开距离；又可以远程魔法控制，这就是网游里常见的放风筝！

    拉扯BOSS，不让BOSS靠近，边打边退，技能消耗。

    哎，还是属性值不够啊。

    又或者是说装备品质不够，要是多来几件传奇装备，上古装备，应该就能弥补这个缺点了。

    要是让其他玩家知道，方莫抱怨一千多属性太少，全身钻石装备不行，一定会哭很久。

    十雷轰顶！！

    这是方莫4000智力的极限操控了。

    别以为掌握了技能，就不需要操控魔法了，在释放技能的时候，可以利用智力看见自己技能的能量，比如一个雷电术需要能量500，那么方莫直接就释放5000能量，但5000能量雷电术根本就容纳不了，这个时候就需要强大的智力控制，用精神意识分割魔法能量，让普通的雷电术，可以变成两重、三重、五重、甚至十重。

    方莫的极限是同时释放十个雷电术，再多一个方莫的精神就会崩溃。

    轰隆隆！

    海平面上直接创造十道蓝色雷电，穿透鲨鱼人一族的能量屏障，轰在鲛人女王的身上。

    鲛人女王接连躲闪，方莫就接连轰炸。

    就算没有轰击到鲛人女王的身体，也可以为鲨鱼父子两人争取喘一口气的时间，这两个鲨鱼BOSS的攻击伤害也是不错的，配合方莫的技能，可以不断逼迫鲛人女王的走位。

    而且这BOSS鲨鱼父子还拥有水系魔法护盾，可以阻挡潮汐毁灭，能够贴着BOSS打。

    没办法，鲛人女王又只能一口气连续释放大量技能，破鲨鱼人BOSS的护盾，然后用碧波之牢捆住BOSS，接着气泡转移术。

    瞬移到方莫身边。

    方莫故技重施，一顿雷拳乱轰，激光电影乱炸，不断消耗BOSS的血量。

    死了没关系，复活再来！

    一次！两次！五次！十次！！

    方莫跑了一趟有一趟。

    这个美人鱼的任务也只有方莫能完成，换做其他人被BOSS杀死之后，根本就无法传送到深渊海域，然后茫茫大海，普通人根本游不过去，那很能任务就会被之重置。

    也就方莫这个至尊特权变态玩家，死了还可以直接传送过去。

    方莫从一开始死一趟也就打掉一千万血，到慢慢都一趟打两千，最后可以打出五千万。

    BOSS美人鱼20亿的血量，越来越少，19亿！15亿！10亿！

    在方莫死亡复活第一百躺的时候，BOSS的血量只剩下2000万！

    鲛人女王进入BOSS状态，她的背后居然召唤出一尊百米高大的海神幻象。

    魔神幻象，是图腾第二形态的觉醒能力；

    可见鲛人女王实际上已经不属于新手玩家的BOSS范围，她差不多相当于游戏中期的BOSS。

    海神审判！

    鲛人女王高举海神三叉戟，与海神幻象，一大一小，动作一模一样，重叠在一起。

    斩！！

    恶灵鲨鱼王120级的BOSS，一亿的生命值终于是被鲛人女王打残，最后一百万的生命值，被鲛人女王锁定主，洞穿一切防御，直接刺穿恶灵鲨鱼王的身体。

    好巧不巧，恶灵鲨鱼王就剩下最后100生命值，一口气！

    这个时候要触发恶灵鲨鱼王的剧情台词了：“乔诺，以后鲨鱼人一族就全靠……”

    话还没有说完，方莫害怕BOSS被鲛人女王杀死。

    居然非常非常狡猾的释放出10点电元素能量。

    凝结出一个非常非常非常小的雷电，让魔法体积增大容易，但是要缩小缩小压缩压缩，非常非常难！

    方莫凭借着4000智力，将雷电术压缩到指甲那么大小，然后释放。

    击中恶灵鲨鱼王。

    鲨鱼王子根本就没有注意到这点，他悲痛欲绝，仰天呐喊：“不！父王！！”

    【挑战岛全服公告：恭喜玩家魔王爸爸杀死主线任务BOSS恶灵鲨鱼王（唯一），奖励挑战岛主线任务宝箱一个】

    挑战岛大部分玩家满脸的问号：什么主线任务？？主线任务在哪里接的，为什么他们都没有找到主线任务？！什么玩意儿啊！这魔王爸爸到底是不是游戏的拖，为什么从游戏一开始，就总是这个魔王爸爸在刷屏，第一幕主线任务也是他完成，这特么是他一个人的单机游戏吧，我们都是NPC么！！

    也有玩家出声了：这还真不是魔王爸爸一个人的游戏，这个任务我们小队也接到了，把挑战岛溶洞75级打通，可以在最深处找到美人鱼，美人鱼会请求你拯救鲛人一族，杀死BOSS，可是特么得进入深渊海域需要解密，我的一个队友现在都还没有从解密空间里出来；所以这个任务我们队伍决定放弃了。

    有玩家符合道：的确，接到这个任务的玩家还是有很多，世界上的顶尖队伍都去溶洞探险了，也接到了任务，有将近一半的人卡在了解密空间；还有一部分队伍虽然进入了深渊海域，但都是被杀回来了，论坛上有高手已经说了，BOSS120级，一亿生命值；还有一个儿子100级，8000万生命；这两个BOSS简直就是全能，相当于十倍加强版骷髅王，战斗技巧型BOSS，现阶段，估计没有个70、80级，是不可能打败BOSS的。

    玩家们心态炸了：可看排行榜，这魔王爸爸等级只有46级了，那他是怎么打过BOSS的。

    一部分玩家道出了真相：可能他充钱了，别忘了他至尊特权玩家的称号。

    挑战岛13，13是一个不吉利的数字，但是天坠教的幸运数字，路西法就在13服务器。

    当他听到魔王爸爸杀死120级BOSS时，心态炸了，因为他是全世界为数不多真正和恶灵鲨鱼王BOSS战斗过的玩家，他几乎已经毫无保留，甚至使用了禁术，让现实中的梵蒂亚圣城十万教徒组建一个魔法阵，吸收他们的生命力、精神力，强行的开启了第二图腾！召唤恶魔幻象！都没有打过120级的恶灵鲨鱼BOSS。

    路西法打开自己的挑战信息，点开自己的队伍，毫不犹豫，点击注销！

    【是否确定注销自己的队伍，一旦注销将失去第一届挑战赛的资格】

    确定！

    路西法十万个确定，还打什么挑战！找死么！！当全世界玩家都看见魔王爸爸把自己打败的那一刻，他天坠教上亿的教徒信仰会崩塌的，天坠教才是他路西法的根基，哪怕路西法可以拿挑战赛的第二名，那又有什么意义。

    【注销队伍成功】

    注销队伍成功的那一刻，路西法被强制传送出了挑战岛，这心酸，谁又能知道！（句芒无敌打了个喷嚏）

    ……

    ……

