    

    嘭——！

    一个散发着土黄色光晕的尖锐钻头轰然穿透了壁垒，巨大的遁地隧道挖掘机冲入了这个地下研究所。

    不能叫研究所了，因为如今已是废墟一片，断肢遍地。

    叫它地下坟墓或者更合适点。

    浑身散发着晦涩气息的挖掘机身后的隧道不知从何处贯通过来，里面传来无数土沙摩擦的声音，随后一个个身穿黑铁外骨骼装甲的异能者跃出隧道。

    “这！！”

    他们杀气腾腾的端着自己的武器警惕的注意着周围，然而印入眼帘的确实满地的废墟，和尸体血泊。

    还有不远处那庞大被直接的灾兽尸体，地上耷拉着的牛头头顶的结晶上，刀口深深的斩入了脑腔中。

    几队斥候装甲异能者定了定神，按照耳麦中传出的命令动身搜寻幸存者。

    挖掘机上忽然打开了舱门，一位穿着修身青灰色制服的青年从中跃出。

    “其余人，去找修罗！”

    “是！”

    咚咚咚咚咚咚，整齐的步伐迅速四散开来。

    坚实的皮质长筒靴啪嗒啪嗒的踩碎凝固的血块，这名年轻人披着大衣来到地面上，四处扫视了一翻，按照记忆中的路线，在空旷的废墟间找到了...一地的黑炭。

    “惗岱...”

    青年垂着眼皮，一双诡异惨白的眼瞳看着这摊黑炭，抬起一双带着手套的手，拍了拍巴掌，似乎在呼唤什么。

    没有人能看见，在这个他的世界，他的视野中，无数淡白色的光点逐渐从虚空中出现，聚拢向被琅仁烧碎的黑炭上。

    最终，星星点点的白色光点聚合成了惗岱生前的模样。

    不过却是被寄生后成为菌体时的样子，下巴脱臼着叼着一个手臂粗的垂露菌杆，眼睛里没有属于他的意识。

    眼眶中花白的瞳仁中央，细小的瞳孔缩成了一条细线，本能感受到的危机感告诉他不能再继续下去，于是果断崩碎了这即将消散的惗岱的意志。

    “就是那个东西吗？居然连意志都可以寄生同化...这比报告中的还要可怕，修罗是趁惗岱被寄生的时候杀了他吗啊？但是...修罗是怎么连同这东西一起焚化的？”

    惗岱在之前的报告中有说过，这东西并不畏惧寻常火焰。

    “大人，III级灾兽死亡五只，两只失踪，存储在密封舱内的基因模组保存完好！”

    “科研人员三十余名，专精组与武装维和组二十余名全部阵亡，小部分一刀毙命，大部分是被失控的灾兽杀害，但是没有发现惗大人的尸首。”

    青年摇摇头：“惗大人已经死了，不必找他，把要用的资料全部拷贝下来，这个地下据点准备毁掉吧...对了，交代所有人，不要碰，也不要靠近任何不明通道。”

    青年刚交代完这些时，耳麦中传来了另外的消息。

    “发现修罗的行踪了！”

    “拖住他。”

    “大人，，他将整个II级灾兽培育区的灾兽都惊动了，我们...不...嘶嘶...拦——”

    耳麦中没了声音，应该是被拦截了信号，具有这种能力的灾兽在II级中数量不少，没想到自己养出的东西成了自己的绊脚石。

    而通讯对面，这么装甲异能者意识到通讯被拦截后，也没有做无用功，迅速挂断反头看向地下河上，原本漆黑一片的山体空腔中此刻绚烂一片，无数形状各异的诡兽肆虐其中，各式各样的特性充斥着空间，照亮的这永远不能见天日的隐秘之地。

    “嘭！”

    一个架着巨大狙击脉冲枪的装甲异能者凭借自己的天赋特性，从群魔乱舞的灾兽缝隙中，找到了琅仁的背影，果断一枪轰出！

    只见一米多长的枪管四周迸发出圆形电弧光，狙击者被巨大的后坐力冲退了数米，射由纯电能压缩成的子弹粉碎了沿途一切阻挡在它前进道路上的阻碍，贯穿出一条直径二十多厘米的弹道，眨眼间来到琅仁后背。

    然而琅仁仿佛后背生眼一般，一把锈红长刀闪现在这颗纯能子弹前。

    “用电？找死！”

    这一枪足够击杀B级异能者的子弹在击中琅仁黄泉刀的瞬间，就像水枪射海面一样没有任何应该符合它冲击力的反馈，最多是琅仁是身形被它击退了一些。

    电能被吸收入黄泉刀中，绽放出澎湃的电火花，琅仁此刻就像手持雷刃的天神腾在空中，身上燃烧着猩红的业火。

    “雷电奉还·超级加倍！”

    噌！！！

    琅仁一刀斩出巨大的雷电弧线射向下空，其中还缠绕着业火之力，绞杀了一大片疯狂得失去理智的二级灾兽，随后劈入水中，炸起冲天巨浪与灼热的水蒸气。

    砸落的灾兽尸体，哗啦啦落下的水珠和蒙蒙蒸汽遮掩了所有人的视野。

    “获得经验......”

    琅仁借着这一刀的反冲之力再次腾空数米，紧接着左手拿出舞鸦枪扎进岩壁，用重力压弯枪身，在枪身回弹的瞬间解除舞鸦枪的形体，如此一个反冲力便又冲上了数米的距离。

    没一会，琅仁就来到了空腔顶部。

    嘭嘭嘭——

    下方想起几声惊雷般的枪响，琅仁扫了一眼，他们已经开始拼运气盲射了，不过歪的角度太大，炸开的碎石都溅射不到琅仁。

    随手一刀在岩壁上砍出一个豁口用来垫脚借力，琅仁收刀旋身，化身成一个单刃陀螺，无数旋风斩不要钱一般斩在岩壁上，生生被他搅碎出一条通向地面的倾斜通道。

    不过没多久，琅仁就停下了挖掘的进度，扶着岩壁捂着脑袋。

    快吐了。

    他现在的体质仍旧是弱项，这么疯狂的旋转根本顶不住。

    “唔~....休息一会.”

    胃液用上咽喉，被他强行屏住，调息休息了一会。

    “呕~~~”

    谁知道挂在他大腿上的爪兽忽然醒了过来，张嘴就往下吐，要不是琅仁眼疾手快拎着它尾巴倒提过来，恐怕就要吐琅仁一身了。

    “还以为你会就这么睡到死呢。”

    琅仁看小梁子吐得差不多了，还给他抖了抖干净。

    “我...我怎么晕过去了？”

    头昏脑涨的小梁用爪子拍了拍小脑袋，一双绿豆眼睛到处看了看，不知道自己现在在哪。

    “准备出去了，你带我下来，我带你上去，公平交易。”

    “都..都解决了？那些灾兽呢？”

    “死了大半，没我们啥事了，出去之后你能跑多快跑多快...不行，在到地面前，你自己换个方向走。”

    琅仁随手将小梁子抛在岩壁上，又开始了掘地求生挖通道。

    ‘妈的，那么多II级特性，怎么就没一个土遁呢，也太背了吧这运气...’

    琅仁苦恼的想着。        

