    大明整顿宝钞委员会的成员：会长夏元吉，荣誉会长朱高燧，成员有方醒、蹇义、杨荣。

    人数虽然不多，可却阵容强大，几乎代表了朝中的几股势力。

    第一次会议在户部召开，方醒姗姗来迟，在门口还和门卫聊了几句天气，然后才被夏元吉亲自出来领了进去。

    夏元吉的值房里坐着蹇义和杨荣，而朱高燧坐在窗户的侧面，光线照不到，白皙的肌肤显得有些阴暗。

    “兴和伯的架子好大，最后一个到！”

    朱高燧阴测测的话方醒就当没听见——朝会中每次最后到的是皇帝，朱高燧其心可诛！

    夏元吉干咳一声道：“本次陛下下了绝大的决心，要把大明的宝钞彻底扭转过来，以为后世开太平。”

    宝钞一旦稳定下来后，以后的大明货币就完全成了信用货币，这个意义之重大，很难用别的来比较。

    蹇义眼睛微眯，好似在打盹，可方醒知道，这人深得朱棣的信任，在这个小团体里，就是提供相应官员的信息，并监督他们的操守和能力。

    而杨荣显得很悠闲，他的作用就是掌总，协调各部门。

    至于把脸隐入阴暗中的朱高燧，他的作用就是代表朱棣监督，监督整个事情的走向不能出现偏差，有问题可以叫停，然后大家到御前去打官司。

    夏元吉看了看众人，说道：“宝钞大家都知道，以前滥发的恶果大家应该也知道，近些年收紧了发放，与盐政挂钩，这才好了些。”

    这是夏元吉的得意事，没有他的果断，宝钞早就成了废纸。

    “各位大人也说说吧，集思广益，把此事办好。”

    夏元吉心中有了些腹案，只是想着让大家说说看法，添补一些细节。

    蹇义微微摇头，淡淡的道：“本官多年吏部，对财货无力。”

    这位是不准备掺和吏部职能之外的事，深得明哲保身的精要。

    杨荣作为‘首辅’，当然要发表自己的看法，他说道：“宝钞关系重大，与民生息息相关，夏大人说说大致的方略吧。”

    夏元吉点点头道：“开宝钞兑换银子，以为信用。禁伪造，拿住全家流放，主犯斩首！”

    听着很简单，可房间里的人眼睛瞬间都亮了。

    朱高燧第一个问道：“夏大人，宝钞能换银子？”

    这个消息一直没有外放，大家都以为大明内部不会学瀛洲等地，毕竟人口太多，宝钞的存量太多。若是放开兑换，第二天夏元吉就得去上吊。

    杨荣是知道的，所以静默。

    蹇义还是沉默，就算是能兑换，以他的谨慎也不会去。

    朱高燧的面色百变，朱棣可赏了他不少宝钞，数量之大，要是能先在户部兑换了，那岂不美哉！

    方醒看了众人的反应说道：“此事与百姓不相干，至于兑换，方某以为，是时候让勋戚和官员们作出表率了！”

    蹇义的目光一闪，犹豫了一下，还是没说话。

    “兴和伯，若是他们不能兑换，那这个宝钞还有何意义呢？”

    朱高燧讶然道，随即看向了杨荣。

    老杨，关键时刻，该你上了！

    这个时候就能看到各自的立场了。

    杨荣犹豫了一下，说道：“那豪商呢？”

    这才是最隐晦和最彻底的试探。

    什么是豪商？

    事业大，钱多！

    可豪商会只是豪商吗？

    当然不是，每一个豪商的背后都有权贵，甚至是权贵自己的产业。

    所以一句话就代表了豪商和权贵，实际上也就是在反对方醒的提议。

    夏元吉看了方醒一眼，暗示他暂时不要反击，且等事情展开后再徐徐图之。

    方醒看了这个眼神，他笑了笑，说道：“杨大人，方某还是那句话，豪商无国，此辈当压制！许其赚钱，但该收的税一文不能少，不许其和官吏沟通，发现一起处置一起，连官吏一起处置，更不许其家人或是相关人等为官！”

    这个反击来的又快又隐晦，杨荣的面色一变，看了蹇义一眼，可蹇义却眯着眼，仿佛没听到。

    朱高燧小时聪明伶俐，当然知道大明抑商之策，他皱眉道：“兴和伯，可你家好像也是豪商吧？”

    好！

    这个反击更是凌厉，而且还是以子之矛，攻子之盾。

    大家都看着方醒，想看看这人怎么回应朱高燧的批驳。

    方醒笑了笑：“方某交税了，而且……方某家中不差钱，第一鲜只有两家，至于四海集市，这个想知道的可以去问陛下，方某在此就不复赘言了。”

    交税了！

    而且我家只有两个第一鲜，这哪里算得上是豪商？

    四海集市里有宫中的份子，甚至第一鲜也有朱瞻基的份子，所以方醒的话出来，朱高燧竟无言以对。

     “方某的家业怕是不及殿下的百分之一吧。”

    朱高燧作为朱棣的爱子，赏赐几乎没有间断过，还有大量的田地，若说身家，方醒明面上的财产真的差远了。

    这年头田地才是硬通货，一个家族没有上万亩好地，你就别说自己豪奢。

    而方醒住在城外田庄，城里也没有豪宅，土地少的差点养不活庄户，算是勋戚中的‘败类’！

    连庄户都养不活，这不是败类是什么？

    朱高燧冷冷的看着方醒道：“那些勋戚都是大明的功臣，你说不兑就不兑，闹出事情来，难道你来兜底吗？”

    方醒挑眉道：“殿下不必扔锅，此事必然要做，否则大家现在就可以各自回家，什么都别干了！”

    杨荣道：“兴和伯，咱们一步步的来，先把勋戚这边撇开吧！”

    这不失为一个妥协的办法，先从百姓开始动手。

    方醒叹息一声，起身推开窗户，室内顿时大放光明，窗户边的朱高燧不适应的用手挡住眼睛。

    方醒站在窗户边，指着外面道：“百姓能有几个钱？而且他们大多是铜钱，宝钞最低一百文，几家愿意更换成银子？能换多少银子？换了之后，银子不能用，百姓可愿意？难道他们愿意去喝西北风吗？”

    方醒无比庆幸大明的百姓此时还不富裕，若是家家小康，兑换银子的政策就是自寻死路。

    “百姓早就习惯了宝钞，瀛洲大批白银进入大明，交趾的铜源源不断，朝鲜的铜矿正在开掘中，大明，不缺硬通货！”