    “少主是如何确定洞府之主的？”

    邢寡尤已有些心动，此地若真是问天真人的洞府，那必定满是神功秘法。

    只要能获取其一，他就算损失几十年寿元，也不是无法接受。

    “哈哈，邢长老难道忘了宗门典籍中提及的问天真人的怪癖？这位高深莫测的古修可是对各类阵法典籍，神功秘术痴迷之极。

    偏偏又极善布阵与炼器，不少闻名而来的古修为求此人布阵或是炼器，交易给了此人数不尽的功法典籍。

    为了方便交易和衡量这些典籍的价值，问天真人炼制了数对黑石鬼将，置于大陆各处。

    邢长老不妨自己看看，那黑色石门两旁的石像是不是一个托盆，一个持杵，与那典籍中的描述可是一模一样！”

    魔焰少主放声大笑，好似听到什么蠢问题一般。

    邢寡尤被这么一提醒，立刻回忆起是有这么段记载，当即运足目力看去，确实能模糊地看到对应的两座石像，心中那最后一点怀疑随即烟消云散。

    “邢长老，本少主也不瞒你，老祖的目的是从此洞府中得到《太阴炼魔大法》的原本，也就是传说中的上古神功《太阴神光》！

    为此，老祖将本宗的无上魔典《大日青魔功》都交给本少主了！

    邢长老，你修炼得是阴属性功法吧，难道对传说中的太阴神光没有一点兴趣？”

    魔焰少主的每句话藏着惑人心神的恶鬼，一步步将邢寡尤推向欲望的深渊。

    “少主不必说了，身为魔焰宗长老，刑某为宗门大业献身义不容辞，区区几十年的寿元，抵不过本长老对宗门的忠心，疾！”

    邢寡尤彻底心动了，放开紧锁的精元，任凭青阳魔火旗吸取。

    不一会儿，一颗青色的，人头大小的火球，便从旗面上慢悠悠地飘荡出来。

    通道内的空气立刻变得灼热万分，连同魔焰少主在内的所有人都撑起了护身灵罩，神情专注地盯着青色火球向那红色灵罩靠去。

    二者接触的瞬间，既没有爆鸣，也没有刺目的闪光，青色火球竟没有丝毫阻碍地融入了红色灵罩！

    红色灵罩被侵染得变了颜色，没一会儿就如阳春白雪般消融出一个硕大的缺口。

    “速速进阵！”

    魔焰少主一马当先，身形一闪就跨越了十多丈的距离，第一个进入大阵。

    紧随其后的邢寡尤，他的面色惨白，气息粗重，显然亏损极重。

    另外，还有三名筑基魔修也成功冲了进来，第四位就十分倒霉了，冲到一半，红色灵罩突然复原，而后猛地合拢，竟将其截成了两半。

    无人关心弥漫的血腥气，成功进入大阵后，众人立刻向黑色石门走去。

    没一会儿，他们就发现了一大片地裂的痕迹，正在禁制的作用下缓缓复原，显然是不久前形成的。

    邢寡尤眉头一皱，莫不是有人捷足先登？！

    他现在就如同压上重注的赌徒，任何一点风吹草动都能让他心惊不已，即便他自身就是赤阳山的看守，深知不可能有人能先一步到达此地也一样。

    “少主，这......”

    “你们三个走在前面，用神识探查此地每一寸。”

    魔焰少主面色凝重，他并不认为是有人捷足先登，而是怀疑那两尊黑石鬼将出了问题。

    这两尊鬼将发起狂来，可是能力敌元婴后期修士的，他们这些人还不够两脚踩的。

    想到这里，魔焰少主悄悄负手在背后，压住贴在衣物反面的小挪移符。

    激活此符能一下令他挪移出十里，虽然是随机传送，但也能确保他逃出此阵。

    “遵命！”

    三位筑基魔修行礼后，走到了前头，呈扇形徐徐向前探查。

    “小辈，还不过来！”

    “既闯过明阳流火阵，便有了面见老夫的资格。”

    和洛虹那时一样，磨蹭的一众魔修也被那持杵石像复读机式地催促。

    魔焰少主等人惊疑了一下，但发现石像只是催促，并没有胡乱攻击后，心中便安定下来。

    “不要管它，继续探查，若是有人碰巧闯了进来，那他定然藏身于此。”

    此行干系重大，魔焰少主也不敢有丝毫的马虎，否则青阳老魔怪罪下来，他也是吃罪不起。

    邢寡尤微微点头，他也是看过不少关于问天真人的典籍的，对洞开黑色石门的难度有着深刻的了解。

    他深知除非是随身携带了能比肩大日青魔功的无上典籍，否则就算有人侥幸进了大阵，也是永远被困的下场。

    探查过后，自然是毫无所获，两尊鬼将也无异动。

    这时，魔焰少主越众而出，高声道：

    “前辈，晚辈特来求取《太阴神光》。”

    “将报酬呈上。”

    托盆石像雷鸣般的声音响起，随即便撒出五彩霞光。

    “很好！与典籍中描述得一模一样，看来这次取宝是大有可能成功的！”

    魔焰少主想到取宝成功后的种种赏赐，兴奋之情便难以自抑，取出一枚青底金纹的玉简抛入霞光中。

    玉简一入石盆，便燃一片青中带金的魔火，托盆石像的双臂微微弯曲。

    “另辟蹊径，却也舍本逐末。太阴神光就在问天阁中层，自行去换取吧。”

    托盆石像语气平淡，似乎对魔焰少主拿出的大日青魔功不怎么看得上眼。

    开门时，也只与一旁的持杵石像合力推开了一点点，不过以黑色石门的巨大，推开一点就足以通人跑马了。

    感受到从黑色石门中溢出的惊人灵气，魔焰少主等人没有任何犹豫，大步走进其中。

    ......

    青翠峰顶上，洛虹此时已经无法静心修炼了，只因一道道惊人的灵气波动，正从傀儡侍女手上的茶壶中汹涌而出。

    “好惊人的灵气！”

    突破灵级屏蔽效应的方法，光是洛虹所知的就有两个。

    一是，先用血炼之法祭炼灵材，然后用这些灵材炼制出高灵级的宝物。

    这样高灵级的宝物就会因血炼之法，成为修仙者身体的一部分，借助宝物便能接触到更高的灵级。

    洛虹就时常利用蓝色圆粒，进行各类超前的研究。

    二是，高灵级的人或物，进入强烈灵子辐射状态后，灵子从高灵级一层层跌落下来，到了低灵级修仙者能感知到的时候，释放的能量将会显得异常恐怖。

    比如，元婴期修士要是主动释放自己的气息，其辐射范围内的灵压，能将洛虹这样的筑基期修士压得动弹不得。

    眼下，茶壶中的两种灵物也进入了类似的灵子辐射状态。

    现在洛虹不但能感受到它们磅礴的灵气，还能用肉眼看到一道道的灵晕，以茶壶为中心由密至疏地荡开。

    “这是......灵级显化！”

    洛虹虽然被一阵阵汹涌的灵气波浪拍得难受万分，但仍目不转睛地盯着那一道道茶壶形的灵晕。

    这现象实在是太难得一见了，那些灵晕正是巨量灵子集中跌落时造成的异象，也就是说每一道灵晕其实就代表一道灵级。

    而洛虹感受最强烈的那道灵晕，便是他当前灵级的那道，于是他就能逆推出茶壶中灵物的真正灵级。

    “24灵级！相当于化神初期！”

    洛虹还处在震惊中，茶壶的异象就猛然一收，再次回归了凡物的模样，刚才的一切仿佛只是他的幻觉。

    苦笑一声从地上爬起，洛虹知道茶壶中灵物的灵子状态又回归了稳定，他现在又被屏蔽了。

    异象结束后，侍女傀儡很快便收了已经黯淡许多的金色火焰，从茶具中挑出两个杯子。

    之前侍女傀儡倒进去的清澈灵液明明不少，但煮成茶后，却连两个荔枝大的小杯都没有倒满。

    洛虹端坐在白玉桌案前，看了眼杯中淡绿色的茶水，并没看到最先飘进茶壶的树叶，想来是已经完全融于茶水中了。

    不用想，这茶，洛虹铁定是不敢喝的，但绝对不能就放这不管。

    他抬头看了眼侍女傀儡，见其双目无神地侍立着，似乎没有一点灵智，便大胆出手，对着茶杯接连打出数道封灵的禁制，随后取出先前为血色试炼准备的秘盒，将其装入其中。

    请喝茶送个杯子，合情合理。

    将自己面前这杯收了，洛虹贪心又起，手慢慢探向对面那杯。

    但这时，侍女傀儡突然面无表情地转头对准了他！

    洛虹灿灿地收回手，表情有些僵硬，咳嗽一声道：

    “茶也喝了，在下可否走了？”

    侍女傀儡没有回应，一人一傀儡就这么对视好一会儿，正当洛虹就要放弃时，“她”突然伸手摸向腰间，随后递出一块串着细绳的、小巧的方形木牌。

    洛虹这才发现，侍女傀儡的腰间挂着十多块各色的木牌，只是先前被白玉桌案遮挡住了，所以没有注意到。

    “这是此地的禁制令牌？”

    洛虹没有得到回答，不过这也在意料之中，伸手接过木牌后，道了声谢。

    或许在旁人看来，洛虹对着没有灵智的傀儡道谢甚是愚蠢，但在他看来，此地虽然看似安静祥和，但肯定每一步都暗藏杀机，无论怎么小心谨慎，都不会过分。

    万一这傀儡是装的呢！

    还是恭敬点好。

    接过木牌后，洛虹先试了试灌注法力，没有反应，又试了试输入神识，木牌顿时自行漂浮起来，射出一道绿芒，打在笼罩峰顶的青色光罩上，洞开了一个一人高的缺口。

    显然，这是此地禁制的正常开启之法。

    走之前，洛虹先是往悟道茶树那边靠了靠，木牌立刻闪烁起红光。

    这意思太明显了，洛虹果断止步。

    显然，这木牌不仅可以打开此地的部分禁制，而且在靠近一些要命的禁制时能够示警，想来是此地主人为访客专门炼制的法器。

    有了此物，洛虹大感安心，大步朝山下走去，他刚来的时候，就看到山腰处有许多建筑，其中以一座巨型宫楼最为吸引眼球。

    在洛虹走后许久，傀儡侍女的双目再度灵动起来，她一言不发地将剩下的那杯悟道茶一饮而尽，嘴角随即勾起一抹灵动之极的微笑。

    ......

    石阶上，洛虹因寻宝心切，不禁越走越快，一刻钟后便来到一片仅用篱笆围起来的田园。

    入口处的牌匾上，明明白白写着“药园”二字。

    打眼望去，洛虹能清楚地看到田园内的各色灵光，显然是种植了许多灵药。

    然而，他刚一靠近，木牌就狂闪红光。

    洛虹脸色一下就难看起来，想来也是，药园重地怎么可能没有禁制。

    此地不但有禁制，还是那种隐而不发的类型，最是凶险，看来此地主人是极厌恶盗药贼的。

    深深看了眼远处的灵药，洛虹忍痛离去，继续去探寻别处。

    没一会儿，他就来到一座高约十多丈的宝塔前。

    此塔名为万宝塔，光听名字洛虹就觉得他多半是进不去的，没想到靠近后，木牌闪出一道白光，塔前的白石地面上浮现出一个个光圈。

    这些光圈相隔几乎都是一步远，而且忽左忽右，忽前忽后，显然只要跟着光圈走，就能避开此地的禁制。

    洛虹试着走了两步，果然平安无事，便加快脚步，片刻后就来到万宝塔门前。

    木牌这时再度射出一道白光，大门便自行开启了。

    洛虹激动莫名地步入其中，但随后所见之景，却让他如被一盆凉水当头浇下。

    万宝塔内部中空，在最底层便能一眼看到塔尖，而且内部的空间奇大，显然是被施展了空间法术。

    塔壁上，数不清的小阁子整齐地排列着，想来原本应是置物之所，可如今却空空如也。

    这竟是一座空塔！

    这让洛虹如何能不失望。

    好在，木牌这时又闪了道白光，才没让洛虹立刻扭头就走。

    只听“咔哒”一声，一个暗格打开，从中飞出一枚玉简和一只巴掌大的锦布袋，悬浮于洛虹身前。

    洛虹心头一喜，暗道总算有了收获，先是伸手接过玉简，贴在眉头浏览起来。

    很快，他就发现这枚玉简其实是个目录，是原先塔中藏品的目录，略微一扫后，其种类估计有数万之多。

    以洛虹的见识，其中绝大多数连名字都没听说过，但结合此地的布局也能猜到，应该都是上古时珍贵的天地灵材。

    其中不少灵材还标明了产地，当然用的也是上古时的地名。

