    “紫金圣火。”

    看到邱堂莫发动了猛烈的攻击，沈天也是没有丝毫含糊，果断的催动了紫金圣火，只见烈焰燃烧，滚滚不息，迅速的涌动，焚烧一切。

    无尽的寒冰，才是刚刚冲过来，就已经被沈天的力量给震碎了，烈焰焚烧，焚尽万物。

    众人看得目瞪口呆，这是冰与火的对撞，是绝对恐怖无比的存在，简直可说是惊天动地，骇人至极。

    “可恨。”

    邱堂莫暴怒，狠狠的盯着沈天，恨不得将他给生吞活剥，这个家伙，真真是太可恨了，竟然拥有着地火，在地火的焚烧之下，他的寒冰根本就无法发挥出什么作用啊。

    “怎么了，你就这点儿实力吗？”

    沈天嘴角一笑，这个家伙，虽然比之前被他杀死的那个气意境强者要更为的强大，但是也强不到哪里去，以他现在的实力，要想对付，那绝对是绰绰有余的。

    “既然你的实力不行，那么，你就去死吧。”

    “九龙离火阵。”

    沈天暴喝一声，果断的催动了九龙离火阵，九龙离火阵，这是火系的功法之一，配合着地火的力量，可以发挥出至强的威能。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    烈焰翻滚，气势滔天，可怕无比，带着极其恐怖的威势，迅速的爆发，化为了九条火龙，张牙舞爪，烈焰滔天，足以焚尽天地万物。

    九条火龙冲起，带着极为可怕的气势，汹涌的爆发，迅速的卷动，恐怖无比，气势滔天，震荡万物，卷动一切。

    “砰。”

    所有的寒冰，刹那间就被震碎了，根本就是无法抵挡住沈天的恐怖力量，火龙腾腾，气势翻滚，怒卷九天，骇人至极，气势滔天，涌动八方。

    “什么？”

    邱堂莫眼睛睁大，看着这一切，完全的惊呆了，怎么也都没有想到，沈天的力量竟是如此的恐怖，能有这般强大的威势，这样的力量，堪称是绝对的无敌。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    就在这时，火龙怒吼起来，带着极为恐怖的能量，狠狠的轰击了出来，气焰滔天，滚滚不息，卷动八方，吞噬一切。

    “快跑。”

    邱堂莫胆战心惊，二话不说，立即跑开，要多快跑多快，根本就不敢和沈天进行争锋了，这个家伙的实力太恐怖，他根本就不是对手。

    但是，他注定是逃不掉的，只见火龙冲了下来，带着滚滚的烈焰，迅速的燃烧，焚灭了一切。

    “啊。”

    邱堂莫惨叫，被火龙给吞噬了，可怕的火焰，顷刻间冲了下来，对他发动了凶猛的攻击，将他整个人都给摧毁了，燃烧了，化为了一具焦炭一般的尸体。

    “这？”

    众人看着这一切，无不惊得目瞪口呆，之前，当他们听沈天说，他斩杀了气意境的强者，他们是不相信的，认为他是在胡说八道，威吓邱堂莫而已，但是现在不一样了，他们是亲眼看到，沈天把邱堂莫给斩杀的，这就足以证明，他现在的实力，的的确确是强到了足以斩杀气意境强者的程度。

    “冰峰枪，倒是不错的一件冰系的法宝。”

    沈天拿起冰峰枪，这是一件冰系的法宝，配合着冰系的功法，可以发挥出很强的威力，不过可惜的是，他现在没有冰系的功法，而且他也不太喜欢使用枪之类的武器。

    以前，他是没有天阶剑，没得选择，所以才会使用紫幽天弓的，但是，现在不一样了，他已经有了一柄天阶剑，自然对于其他类型的法宝没有多大的兴趣了。

    当然，若是遇上了更强的法宝，比方说王阶灵宝，无论是什么样的法宝，他都是会争取的，因为王阶灵宝的力量，比之天阶灵宝的力量，那是要强大许多许多的，他如果得到了，实力也会提升非常之多。

    接着，沈天又把邱堂莫的储物戒指给夺了，然后才是离去，进入了他所入住的客栈。

    “接下来，我应该离开四方城了。”

    现在，沈天他已经是得到了地火紫金圣火，再留在四方城之中，也是没有什么意义了，所以，他决定离开四方城，去别的地方。

    “不知道火狮皇在什么地方？”

    沈天想到了火狮皇，之前，在大夏王朝之时，他斩杀了烈焰狮人族的魈狮王，按照夏禹萱的说法，烈焰狮人族绝对不会善罢甘休，必定会大举进犯大夏王朝，为魈狮王讨回公道，而大夏王朝是他的家乡，他有责任保护这个国家的安全，自然而然，他就要解决掉火狮皇和烈焰狮人族，如此才能安心的历练修行。

    “去打探一下吧。”

    沈天收拾了东西，来到掌柜这里。

    “掌柜，我要退房。”

    客栈掌柜看了沈天一眼，他知道这个人，这个人是个杀人不眨眼的人，连大楚王朝镇北王府的人都被他给斩杀了，所以，听到他要退房的话之后，立即就点头答应了。

    “好的好的。”掌柜忙不迭的点头，不敢有半点儿的怠慢。

    沈天又道：“掌柜，问你一个问题，你知道不知道烈焰狮人族在什么地方？”

    现在，烈焰狮人的军队和大炎王朝的军队正在进行交锋，所以他猜想，这个掌柜应该知道烈焰狮人族的下落。

    果不其然，掌柜说道：“我知道，烈焰狮人族现在聚集在漠北草原，正在入侵我们大炎王朝，我们大炎王朝与他们打了几个月了，不知道死了多少人呢。”

    提起这个，他就怒恨不已，异族真是可恨，一直都妄想着入侵他们人族的世界，想要占据他们人类的土地，要是真让他们得逞了，等待着他们的，将是毁灭性的灾难。

    “漠北草原吗，好，我知道了，谢谢告知。”

    沈天转身而去，既然烈焰狮人族的大军在漠北草原，那么他自然是要去一趟这个地方，一来是毁灭烈焰狮人族的有生力量，杀掉火狮皇，二来也是为了获取内丹，将之吸收掉，增强自己的实力。

    对于他来说，他现在得罪了大楚王朝的镇北王，镇北王的实力可是非常的恐怖，以他现在的实力，还无法对付这种等级的强者，他需要更强的实力，才是可以应对。

