
　　东厂大厅，肖尘若无其事的坐在椅子上，品尝着茶碗中的香茗。

　　一旁的另外三人，心中焦急异常，却是无能为力。

　　朝中百官的集体发声，就连皇上都有点顾忌，反观肖尘却是和上面事情都没有一样，乐呵呵的细细品茶。23sK.com

　　林尚礼歪着脑袋，看着怪物一样，看着身旁的肖尘，又扫了一眼段天明，小李子二人。

　　“我发现一个问题，不知道你们发现了没有。”林尚礼道。

　　“什么问题？”段天明和小李子不约而同的小声问道。

　　林尚礼右手握着茶碗放在桌面，左手搭在自己的大腿上，又仔细的看向肖尘。

　　“遇见解不开的案情的时候，肖尘才会表现出一点严肃的样子。遇见这种强大的外压，尤其是针对他自己的时候，反而像没事的人一样，一点都不在乎。”林尚礼轻声说道。

　　“哈哈哈。”肖尘放下茶碗，左手揉捏了一下鼻子笑了起来，“厂公大人这是在夸我吗？”

　　“夸你，你这人敢夸吗？满朝官员都已经针对你了，一点都不上心。你说，若是你的紫衣这次被脱了下来，仓成的那一派人，会怎样的针对你，针对我们东厂？”林尚礼没好气的瞪了肖尘一眼。

　　其实，林尚礼看中肖尘的，不光是他缜密的破案思路，更重要的他看似风轻云淡，实际上颇有立场的为人处世风格。还有一点就是这种天不怕地不怕的乐天派态度。

　　“这身紫衣，是皇上御赐的，只要皇上不点头，没有任何人可以将这身衣服拔下来。我倒要看看，他们怎么额针对我，针对东厂。”肖尘脸上的微笑之后，露出一丝淡淡的严厉。

　　肖尘知道，朝中百官怕的并不是自己身上浙江紫衣，更不是自己。他们怕的是整个东厂，怕东厂成立第二个诏狱而已。

　　面对诏狱，他们单人出头，只有沦陷的份。所以，他们团结了起来，共同抵抗东厂，抵抗自己。

　　而对于郑公公下西洋一事，劳民伤财只是他们的借口，触碰了那些沿海大户的利益，恐怕才是真的吧。

　　“厂公大人，这次想要为仓尘讨一个公道的带头人是谁？”肖尘微笑着，轻声问答。

　　林尚礼一愣：“怎么？你想去对付他们？这个时期是敏感时期，千万不要冲动，若是再给他们留下一个口舌，恐怕皇上都有点压不住了。”

　　肖尘抿了一口热茶，轻轻的摇摇头：“对付他们？那倒不必，我只是想找出来，他们背后站着的是何许人。杀了仓成，对朝中百官只是一个警示，他们不会不知道其中利害。而今，却是一窝蜂的站了出来，背后不是有人撑腰，就是有人在精心策划。”

　　“我越是什么也不做，他们越是得逞，我要找出这个幕后之人到底是谁。”肖尘淡淡的道。

　　“若是找不出来呢，或者说，他们背后根本没有幕后之人，那我们怎么办？”林尚礼一脸担心的说道。

　　“若是没有的话，”肖尘的眼睛轻轻一眯，“那他们就是藐视皇权，藐视皇上。我就替皇上再杀一个。”

　　肖尘的话语很是平静，可林尚礼三人无不从肖尘的话语中，感受到了一种沉沉的杀机。

　　现在朝中，是一个可笑的局面，而这个局面，必须有人出头来打破。

　　一边是至高无上的皇上，一边是朝中帮助皇上治理天下的百官。

　　皇上利用肖尘，除掉了只会做表面文章，从不会做实事的仓成，等于说是响亮的打了百官一记警示的耳光。

　　而今，意识到危机的百官，在有心人的撮合之下，团结在一起，打着仓成被斩杀不合朝廷律法程序之名，在皇权之下为自己争取安全。

　　这种联名上书，等于是集体向皇上发难。

　　虽然明成祖也明白这其中的道理，但若是将百官都罢免，整个朝政就会瞬间处于瘫痪状态。加上自己这个憨厚老实的太子，也夹在中间被人利用。明成祖也有点有力使不出的感觉。

　　若是肖尘能够快刀斩乱麻，解决了当前的危机，不仅仅是解了皇上的燃眉之急，更是拯救了大部分不明所以的朝中官员。

　　“皇上的性格，我很是了解，有人敢这样的联名上书，他心中已经是十分的不满。只是面对天下大局，皇上不得不选择了隐忍。等这件事一过，朝中恐怕会经历一次大清洗了。”林尚礼神情庄重，低声的说道。

　　“所以说，东厂作为皇上手中的利刃，这个时候若是也隐忍不动，以后恐怕也就没有必要再动了。”肖尘面带微笑，看向林尚礼。

　　话中的深意，已经不言而喻。

　　“这次针对你的御赐紫衣，带头发难的是刑部尚书李安。而反对李公公下海远航的，是太子首先发声的。”林尚礼压低了声音，凑近肖尘说道。

　　在京城外城西南角的一条主街上，有一道青砖砌成的大院子。巨大的门楼上清晰的写着两个大字：刑部。

　　此刻，已至黄昏，刑部大门紧闭。门口的两个大红灯笼将四周照的通亮。

　　一道消瘦的身影来到了刑部大门口，抬头看了门楼上那巨大的刑部两字一下，继续向前走去。

　　约莫走了百十丈的距离，在一处门口站着两名护卫的宅子前站了下来。

　　人影上前一步，站到了正对宅子大门的街道中央。

　　“什么人，天色已晚，速速离去。”

　　看见有人在这个时候站在大门口，一名护卫上前一步，大声喝道。

　　人影也不答话，只是从腰间拿出一个紫金色的梅花令，对着护卫凉了出来。

　　看见令牌，那上前的护卫“啪”的一声就单膝跪下，低着脑袋：“参见紫衣大人。”

　　听见这名护卫口中的称呼，另外一名护卫心中一惊，匆匆也跪了下去，低着脑袋，不敢吭声。

　　“此处，可是刑部尚书李安的宅子？”人影淡淡的问道，好似刑部尚书在他的眼里，和京城的黎民百姓并无区别。

　　“回大人，正是李尚书的府邸。”面前的护卫急忙回答，声音竟有一点颤抖。

　　“带我进去。”

　　“是。”护卫急忙站起，小跑着过去，推开了大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第155章 拜访尚书府免费阅读。https://xs.23sk.com 