    白宋来了，持刀骑马直至阵营一线。

    来的只有白宋一人，随行护从不见踪影。

    众人看着白宋，皆是皱眉。

    “你去？”李淼有些诧异，严肃道，“两军交战，非同儿戏。”

    白宋笑了：“你也知道不是儿戏，那为何自己要出这个头呢？你应该知道自己不会是他的对手，我比你更合适。”

    侯君集看着白宋多有几分不屑：“白宋，老夫虽不喜欢你，但在这战场上，老夫也不会让你轻易去送死。这先锋一战，关系两军气势，岂容你那般儿戏？还是赶紧退下，另寻他人吧。”

    侯君集居然出言阻止，倒是让白宋的有些意外。的

    白宋没有说话，李淼打断的说道：“候将军不要小瞧了白宋，昨日遭遇战中正是白宋阻拦对方将领，让我军士气大增，才能成功击退敌人。”

    侯君集皱眉，认真看着白宋，有几分不信，更多则是惊讶。

    白宋笑道：“昨日我没能杀他，今日我必让他死无全尸。所以这一战，必然是我去。我昨日能赢他，今日同样可以。”

    程咬金作为主帅，认真看着白宋：“你可真有把握？”

    白宋点点头。

    程咬金再说：“今日情况有些蹊跷，对方将领身体有异样，根据以往的情报来看，这种通体发红的怪物往往能爆发出比平时强悍数倍的战力。也就是说，今日的敌将要比昨日你所遇到的时候强悍很多。这样也没有问题吗？”

    白宋冷笑一声：“放心，今日我们也跟昨日有所不同。”

    白宋骑马不紧不慢地出了阵营。

    突厥勇士见来人是白宋，愤恨之中又是兴奋，喘息更加厉害，身体四周的红色真气也在翻滚跳动。

    “臭小子，竟然是你！老子还以为是那个用剑的！如此也好，今日就能当着两军的面跟你好好地算一算咱们的新仇旧恨！”

    白宋骑马到了对方二十米的地方，笑着喊道：“手下败将，今日你准备好如何逃跑了吗？”

    “臭小子，今日老子定要报昨日之仇，老子现在的实力是昨日的两倍不止，别说是你，就是那个用剑的来了，老子一样能战无不胜！”

    说罢，对方抽出弯刀摆出架势：“拔刀吧！今日我们再来一决生死！”

    白宋隔着二十米望着对方，依旧稳稳地牵着马，没有丝毫动静，更没有拔刀的意思。

    对方没有立即出动，而是皱眉又问：“你还在等什么？拔刀啊！”

    白宋笑了笑，轻松地说了一句：“对付你，无需动刀。”

    “哈哈哈，狂妄无知的小儿，我现今乃是真正的刀剑无伤，不死之身！”

    “哎，无知的小儿是谁，你马上就知道了。”白宋叹了口气，摇摇头，嘴角勾起一丝笑意，“我提醒过你，时代已经变了，但你就是不听，也怪不得我。”

    突然，白宋单手一挥，大喊一声：“开炮！”

    天上，一颗黑色的陨石带着滚滚黑烟从天而降，在双方二十几万大军的共同见证下，陨石落在了突厥勇士的身前，发出一声轰鸣。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的冲击力向四面扩散，隔着二十几米，白宋还是被冲击波掀飞了出去，一股浓烟升腾，伴随着冲天而起的火焰，所有人都目瞪口呆。

    当一切散尽，留在原地的只有一滩焦黑，几块碎肉，先前还嚷嚷着自己是不死之身的突厥勇士转眼间被炸得尸骨无存。

    这才是真正的炮火！

    唐军之中众多将领眼睛就是一亮，他们经历过成都一战，见识过这种天降神威。

    “是神武大炮！”程咬金心头一惊，回身去看。

    后方军队逐渐散开，给十三门刚刚加入前线的神武大炮让让开了路线。

    白宋的人之所以没有跟随白宋，原来全部都在操作神武大炮。

    李淼也认得此物，不禁大喜：“神武大炮，这是什么时候来的？”

    “就在近日一早，由军师带着一批人送来的。”

    神武大炮，来得正是时候！

    虽只有十几门，但敌军阵营的大炮相比完全不在一个档次。

    无论是在射程还是威力上都是全方面碾压。

    说起来，敌人的炮火顶多算得上是更为先进的投石器，而白宋的神武大炮才是真正的热兵器。

    白宋扫眼敌军阵前，根本不给敌军多余的思考时间，一支信号烟发射，十三门神武大炮同时开火，这一次，直接瞄准敌军阵营中心，十几发陨石同时坠落人群，一瞬间爆炸声起，地动山摇。

    “全军进攻！”

    白宋抽刀，刀指敌阵，砍去浓烟，喊得声嘶力竭。

    这一瞬间，所有士兵都忘了谁才是主将，对着神武大炮的火力支援，前军大喊着冲了出去，唐军的擂鼓想起，唐军主动出击。

    程咬金都看傻了，心说白宋那小子也不交流一句，直接就要全军出击。

    刚才两军对垒，前锋交手用炮火偷袭得胜，这似乎有些胜之不武。

    但开弓没有回头箭，眼看此刻我军气势如虹，程咬金也不想了，大喊道：“全军出击！”

    一场声势浩大的战斗就此打响。

    在二十万人的大战之中，区区十几门的炮火起不到碾压的作用，更多的还是血与肉的拼杀。

    但是神武大炮的突然出现却成功打破了敌我双方的势力平衡。

    唐军气势如虹，敌军却只能仓惶应对。

    这一战，从清晨打到黄昏，唐军歼敌两万三千余人，俘虏一万两千余人，折损将士一万六，逼退敌军百里，困于荒漠之中。

    吐谷浑汗国元气大伤，至此只能退守后撤，再无骚扰草原之力。

    三天后，吐谷浑汗国送上降书，要求两国重归于好，吐谷浑汗王愿意再次归属大唐。

    程咬金收到降书，连夜发往长安城，并将在战场上的所有奋勇杀敌的英雄事迹一共上奏。

    这其中白宋之名赫然排在第一。

    大军追击到荒漠边界，与吐谷浑汗国残兵相隔二十里驻扎。

    现在一切终归是区域平静，紧张的战斗终于告一段落。

    朝廷的答复还需要一段时间等待。

    白宋也知道李靖带兵深入敌后的消息。

    白宋有些奇怪，明明已经取得了胜利，为何还要孤军深入敌后呢？

    这一天，程咬金找到白宋，希望白宋带上自己的人追寻李靖入吐谷浑汗国作为支援。

