    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗡！

    苏乞年足踏镇龙桩，光阴消长，岁月无常，有时光碎片在脚下飞逝，他竭尽全力，封镇本源排斥一切阻力，展开一种惊世极。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    噗！

    有血花溅起，戟刃自耳边擦过，锋芒划破了脸颊，以及一缕晶莹如墨的黑。

    “好一个时间本源，世人皆传吾鲲鹏族与紫电夔牛族执掌天下极，殊不知时间本源才是世间极之源。”鲲鹏皇开口赞叹，而眸光愈冷厉，“你能避得过本皇一戟，两戟，这借道借力，又能够维持多久，今日你难逃一死！”

    深吸一口气，苏乞年却轻笑一声，道：“现在就下定论，未免言之过早。”

    嗯？

    鲲鹏皇挑眉，时至而今，这位当代光明传承者还能如此淡然，真的有什么倚仗不成？

    苏乞年凝神，元神意志沉入一片不可测度的黑暗虚空，一条长河不知起始，不知方向，在这片虚空中静静流淌。

    这里是三分之一时光之心的本源之地，属于时空长河的一条支流所在。

    苏乞年看向未来身。

    时隔多时，时空支流的一端，未来身已然身在弱冠之龄，一身粗布白袍，看上去平淡如水，不见半点情绪变化。

    苏乞年又看向过去身，看上去刚刚步入青年时代的过去身，通体流淌时光碎片，如沐浴在一片时光沙砾之中。

    而今，在苏乞年感来，证道元神之后，他已有召唤这过去身之力，只是冥冥之中他有一种感觉，过去身或许拥有更加神鬼莫测之力，但眼下要渡过眼前的劫数，应对一位天命妖皇，怕还要召唤未来身方可成行。

    念动间，时空支流的一端，未来身起身，一步迈出，就出现在了苏乞年身边。

    “未来身！”

    鲲鹏皇眼中混沌光爆闪，他也有所耳闻，这一代光明传承者，似乎还得到过一门了不得的分身武学，这对于纯阳绝顶人物毫无用处的法门，对于元神纯阳之下的练武之人，却被誉为绝顶法门，一法难求。

    但即便是元神十重真如境的元神高手，斩出的过去未来二身，通常而言，也只是作为阻道之神，被斩断与现世本我的关系，未来身再强，沾染时间岁月之力，至多也就比现世之身强上一两筹，几乎少有可以跨越一重境界者，古往今来都没有几人。

    而眼下，鲲鹏皇凝视属于苏乞年的未来身，哪怕早有预料，也依然忍不住倒吸一口凉气，一字一顿道：“元神大成，七重开辟境！”

    属于这位当代光明传承者的未来身，居然越了其现世不止一重境界，甚至跨越了一道巨大的关口，步入了元神大成之境，即便是当初他圣妖族九位妖圣，也未曾能够斩出如此强横的未来身。

    但，即便是元神大成又如何？

    杀！

    鲲鹏皇身动，鲲神戟照见混沌虚空，漫天混沌气在这无垠星空下浮现，戟刃如鲲鹏的利翅，朝着苏乞年立劈而下。

    苏乞年念动，属于真临剑帝的部分脱之力传递至未来身体内，刹那间，未来身眼中如有漫天时光碎片飞舞，晶莹神圣的真龙甲浮盈出体，相比于苏乞年一身真龙甲，属于未来身的真龙甲气息更加圆融与雄浑，赫然已经在半劫器的道路上迈出了极为坚实的一步，正朝着准劫器临近。

    嗡！

    未来身一步迈出，刹那间这星空中似乎一切都陷入了静止之中，苏乞年足踏时光碎片，避开这一戟。

    轰！

    星空颤动，生出细密的涟漪，将数十里外的一颗数里方圆的陨石炸成齑粉。

    身在星空之中，哪怕是天命准圣，也不可能造成毁天灭地般的破坏，但也足以令这星空中的任何强者感到心惊胆颤。

    什么！

    一戟落空，鲲鹏皇眼中就露出了前所未有的沉凝之色，看向未来身，刚刚刹那之间，这属于苏乞年的未来身，居然令时间短暂静止，甚至生出了些微的混乱与扭曲，正因为如此，他一戟落下，对于气运轨迹的感知，也因为时间的扭曲而生出了错乱，不能够再准确预知，自然也就失去了绝杀之力。

    “好一个时间禁忌！”

    鲲鹏皇沉声道，他失算了，这未来身对于时间本源的感悟，居然远其现世之身，根本不可同日而语。

    二十息！

    苏乞年心中默念，借道真临剑帝之力，赫然只剩下了二十息，再过二十息，他就会被彻底打回原形，哪怕未来身有灵石之王的供给，依然能够支撑，失去了天命脱之力，也不可能挡得住一位盖代妖皇。

    锵！

    出乎苏乞年预料的，未来身在助他避过鲲鹏皇一戟之后，此刻主动出手了，甫一出手，就是一道足以照亮星空的惊世刀光。

    无量光，光阴消长，岁月无常，封天印地，时光如梭，这一刀，如将时间流水凝聚在了刀尖之上，时光沙砾飞舞，碎片漫天，隐约可见一道道朦胧的画卷，不同的时光碎片，不同的人世百态，不一样的岁月轮回。

    随着这一刀现世，如当代鲲鹏皇也隐隐色变，面对这一刀，哪怕是身为天命准圣，把握天命气运，也无法准确推算扭曲的时间变化，只剩下最为模糊的感应。

    乃至随着未来身出刀，这片星空的阴阳二气似乎也受到了压制，那是源自伏龙法中的封镇本源。

    铛！

    休命刀与鲲神戟碰撞，一大片的火星绽放，鲲鹏皇长啸，一步未退，而未来身退后半步亦在星空中站定，脚下涟漪生衍，化作可怕的毁灭涟漪席卷四方。

    噗！噗！噗！

    百里外，数十颗陨星炸碎，化成齑粉，星空中留下数片巨大的阴霾。

    休命刀与准圣妖戟锋刃交击，未来身与鲲鹏皇相隔不足丈许之地相视而立，甚至可以清晰地看到双方脸上的每一寸毛孔。

    目光凝重，鲲鹏皇没有想到，这属于苏乞年的未来身居然能够斩出如此惊艳的一刀，仅凭这一刀，再加上其一身神鬼莫测的时间本源，或许比之他还稍逊一筹，但想要真正决出胜负，就不是一招两式的工夫，遑论决出生死，短时间内几乎没有可能。

    要知道，眼下的他除了准圣界无法动用之外，身为一名天命准圣，一身武力与神通已经展现到了极致，他更加深刻地认识到，九大出圣的无上皇族，九位先圣其祖为何会留下那样的遗命，而今光明与时间齐聚一身，若是等到其步入元神纯阳之境，恐怕无需准圣借道，就足以在天命手中全身而退。

    昂！

    突兀的，有龙吼声，一口晶莹神圣的长刀自与鲲神戟胶着的休命刀内冲出，几乎在刹那间就有小半截没入了鲲鹏皇的眉心中。

    “刀魂！”

    一身暗金长袍乱舞，当代鲲鹏皇怒啸，准圣气机席卷八方星空，远达千里之外，数以百计的陨星破碎，化成流星雨，坠落人间大地。

    在遥远的，数以亿里之外的庞大太阳，此刻似乎也隐隐被这股准圣气机引动，火光四溅，太阳真火一下变得炽盛，尤其是此刻的星空中，虽然虚空不波，苏乞年已经感到四方灼热，足以熔金化铁，寻常顶尖元神人物至此，除非是肉身王境，否则多半撑不过数息，就要肉身崩毁，元神也多半难以长存，最终很快走向身死道消的不归路。

    铛！铛！铛！

    转瞬之后，自鲲鹏皇的眉心中，有宏大的金铁交鸣声响起，而后，那刺入其中小半截的休命刀魂，被一寸一寸逼出，最终，一只流淌混沌气的拳头自其中出没，哐的一声将刀魂震得横飞出去，那是一个看上去不过三寸高的小人，几乎与当代鲲鹏皇一般无二，天命气机流淌，有一种镇压诸灵的伟岸气息。

    准圣元神！

    休命刀魂长鸣，而持刀的未来身，与鲲鹏皇的肉壳再动，一位是当代鲲鹏族的族长，一代天命妖皇，执掌阴阳二道，合乎混沌，混沌鲲鹏诀有开辟天地的浩瀚伟力，一位则是当代光明传承者的未来身，三分之一时光之心赋予了远现世身的惊世武力，此刻以时间本源扭曲天命准圣对于气运的感知，加上借道真临剑帝，休命刀法惊艳绝伦，即便是一代鲲鹏皇，也不能够立即镇压住。

    哐！哐！哐！

    炽盛的光照亮了四方星空，在这片古老的星空战场上，正上演着一场古今罕见的对决。

    不仅仅是未来身与鲲鹏皇，属于休命刀的刀魂亦在与鲲鹏皇天命元神争锋，而属于苏乞年的现世身则静立不动，眼下的他即便同样有真临剑帝借道之力在身，但在天命准圣把握天命气运轨迹的手段之下，根本不可能有半点胜算，若是再出手，甚至可能被鲲鹏皇把握到机会，一击重伤。

    十五息！十四息！十三息！

    苏乞年清晰地感受到借道的真临剑帝之力愈衰弱，且随着未来身倾力征伐，消耗更加剧烈。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)