    麦斯长叹一声道：

    “是的，这些法力不知道怎么的，又被那车迟国国王的魂魄吸收了进去。”

    “然后，方小七居然是个私生子，身上居然带着车迟国国王这一族当中的血脉，于是车迟国国王就直接上了他的身，或者用夺舍来形容更恰当！”

    方林岩听到了这里以后，真的是目瞪口呆，空间为了圆回来这个BUG，估计也不知道耗死了多少脑细胞......并且想一想貌似还有些合理。

    方小七面对一群穷凶极恶要干掉自己的敌人，在千钧一发的时候，血脉力量觉醒了。

    不仅如此，金乌渡劫符本来就很不稳定，自带残缺特效！

    方林岩拿到手的时候，就是有时间限制的，只有36小时的持续时间，而拿到手后方林岩还尝试用过，那解体时间必然就变得更短了。

    于是在这时候，金乌渡劫符的时间也恰好到达，直接解体.......

    里面的精血便宜了白骨妖，游离出来的法力便宜了车迟国国王，还直接夺舍方小七。

    这一切虽然貌似巧合有点多，但是无巧不成书啊，现实比写书更离奇！只要合情合理，那么就无懈可击。

    方林岩思考了一下，然后对麦斯道：

    “然后你们就让方小七跑了？”

    麦斯苦笑道：

    “不是我们让方小七跑，而是那头恢复了原有实力的白骨妖女根本就不和我们打，直接就卷起了方小七跳进了旁边的湖中！这是连追都没办法追的啊！”

    方林岩苦笑摇头道：

    “说实话，我都没料到事情竟然会演变到这样的地步，方小七被人夺舍，然后身边还有一个白骨精妖女在旁边护持，双方还是亲密无间忠诚度一百那种.......我很想知道最后是怎么收场的？”

    麦斯道：

    “欧米说，这里可不是别的地方，乃是黄金主线任务世界，格外凶险，宁愿放弃一些利益，也要求稳为主。”

    “所以干脆就放弃主线这边了，带我们去做了个支线，这可以为下一次进入做铺垫，于是我们后来就离开了那边。”

    方林岩点点头道：

    “没错，那个鬼世界的难度，确实是相当凶险，因此及时放弃止损其实也是非常明智的选择。”

    两人此时聊了一会儿之后，山羊和秃鹫两人都已经渐渐的恢复了过来。

    当然，山羊刚刚恢复以后只能走不能跑，秃鹫另外的一只手估计连开瓶盖都难，不过总算是开始恢复了，估计至少要半天才能完全正常。

    这时候，欧米也是成功醒转了来，通过哈士奇这边，说是请方林岩过去自己有很重要的事情要对他说，方林岩立即就赶了过去。

    再次来到了治疗室当中以后，欧米虽然还在密封的医疗舱里面，但是已经换上了一套泳装，估计应该是哈士奇这人工智能帮忙找来，或者欧米自带的，毕竟大多数女人出行都像是搬家一样疯狂折腾。

    按理说在这种情况下女孩子都会觉得有些尴尬，但欧米看起来并没有任何其余的情绪，此时她已经在医疗舱的氧气面罩下装上了一只喉麦，所以依然能通过旁边的扩音器与外面交流。

    而当她看到了方林岩的时候，眼神微微一变，愣了愣才道：

    “哈士奇只告诉我，新来的团队是站在我们这边的，没想到竟然是你的团队.......”

    “你的实力膨胀得真是很快啊，上一次见面你还是个试炼者。现在，空间竟然判定你的团队实力占据绝对优势，要被安排在我们团队后面进场来维系平衡！”

    方林岩耸耸肩苦笑道：

    “我说是运气你肯定是不信的了？”

    “咳咳，其实真的是运气，主要是新加入的秃鹫利浦尔运气好，搞到了一个隐藏的二阶转职职业。”

    欧米淡淡的道：

    “没人能凭借运气在残酷的空间考验下活着的，更何况还像你这样活得顺风顺水的了。”

    说到这里，她微微的叹了一口气，任谁都看得出她的疲惫之意。

    很显然，这一次来自队友的暗算将她伤害得很深，让本来意气风发，信心满满的欧米也有些沮丧的感觉。

    更何况人比人，气死人啊！

    上一次分开的时候，方林岩本来孤家寡人，还是个试炼者，如今却摇身一变成为强大团队的核心成员，这当然让欧米的失落感越发强烈了起来。

    方林岩当然也看出来了欧米的心情不佳，便很干脆的将话题岔开了道：

    “现在我们已经是绑在一根绳子上的蚂蚱，我们一进入空间就遭受到了暗算，现在主线任务的关键物品，人物都被对方捏在手里，完全是处于极度劣势，你现在有什么高见？”

    欧米深深的看了方林岩一眼道：

    “劣势不劣势，那要看你是否能舍得了。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “你不用和我打这些机锋，不就是区区主线任务的得失吗？我早就对山羊他们讲过，这一次对方占据先机，就没必要被别人牵着鼻子走，否则的话怎么死的都不知道呢！”

    “我们这边的损失，就拿对方的血腥钥匙来补不就好了吗？”

    欧米听了方林岩的话以后顿时眼神一动道：

    “哦？你敢说这句话出来，那说明真的很能打了？”

    方林岩耸耸肩道：

    “还好，还好。”

    欧米沉吟了一会儿道：

    “你有没有听过东尼这个人？”

    方林岩道：

    “我第一次听到他的名字，是在两个小时十九分之前，麦斯的嘴里。”

    欧米道：

    “要达到之前暗算你们的目的，必须要拥有两大条件。”

    “第一，对方至少不止一次进入过本世界，已经在本世界当中建立起了一定的人脉关系和势力。”

    “其次，对方的身份乃应该是与空间深度合作的被选中者.......就是俗称的精英选中者，他们与普通选中者是有区别的，能在空间当中获得最大幅度的优待！”

    此时山羊没事也走了过来，顿时吃惊的道：

    “被选中者不是都一样的吗？怎么还会有这个区别？”

    欧米看了他一眼，淡淡的道：

    “盲肠是人体器官，肝脏也是人体器官，心脏同样是人体器官，你说它们有什么区别？”

    山羊的脸色顿时就不好看了......盲肠是切掉以后对人体几乎没有影响的器官，肝脏只能切掉一半，若是全部切掉的话人就活不了了，而心脏则是一点儿伤都不能受的。

    欧米的淡然几句当中，隐藏着非常狠辣的毒舌啊，这女人在无形当中，俨然已经将山羊这个堂堂的被选中者当成了盲肠......

    欧米却接着道：

    “严格的说起来，要达到暗算你们的目的，技术含量还真不高。”

    “第一，要知道你们降临下来的精确时间，这一点太容易不过，因为会对所有的契约者提示。”

    “第二，要知道你们降临下来的大概位置，这一点就应该是那名被选中者出马拿到的关键性信息。”

    “第三，将降临大概位置的与你们年龄相符的男人全部杀光，只留下来三个！等你们降临下来的时候，空间就根本没得选择！”

    方林岩最初的时候还很是有些纳闷，因为有好几个关窍都想不明白，不知道对方是怎么做到的，被欧米这么一说之后才顿时发现，我靠，居然这么简单？

    欧米这时候沉吟了一下道：

    “眼下还有一个非常关键的变数！那就是和你们一起进入的团队的信息，倘若对方与敌人联手起来，那么我们这一次就危险了，老老实实的放弃吧，低调做人。”

    方林岩笑笑道：

    “我倒是觉得你太悲观了一些。”

    欧米冷冷的道：

    “我不是悲观，是谨慎！”

    方林岩此时就体现出来大智慧，不和欧米多争论什么，笑笑道：

    “恩，这事儿回头再说。”

    ***

    两个小时以后，欧米的伤势，或者准确的说，是体内的进化变异过程被成功的抑制了下来，她也是长长的吐出了一口长气，并且发觉自己因祸得福，天赋居然因此而提升了一些。

    欧米的天赋是什么呢？叫做专注。

    开启专注可以对其精神方面进行全方位的大幅度加成，这是普通的数据反馈不出来的：

    比如持枪/握刀时候的稳定性，比如头脑的清晰灵活程度，又比如直觉的灵敏程度，又比如一手画方一手画圆的能力......

    之前欧米开启专注之后，只能持续三分钟，现在持续时间提升到了四分钟。

    冷却时间从60分钟降低到了40分钟。

    看着这样的提升，欧米也只能苦笑了一下，暗道塞翁失马焉知非福。

    此时一行人汇合在了一起，并且全都恢复到了最佳状态，那么当然就要考虑下一步的行动。

    很显然，方林岩三人这时候肯定是要去尝试一下反击，想办法抢救一下自己的主线任务------被敌人牵着鼻子来做主线任务，和自己主动性的去选择抢救任务，那是绝对不一样的。

    主动过去抢救任务的话，什么时候动手，在什么地方动手都是我说了算，主动权都在我的手里面，那么就算是突袭失败，走的可能性也很大。

