
坤猜抓住青龙的衣服，将他从水里拖到船上。

“我艹！血！”

坤猜手里一股粘稠的感觉，张开一看，一片都是红色。

“怎么回事！？”

爬上船的米斯特有些惊讶地看着坤猜的手，大声道：“这家伙下去的时候好好的，我们俩掉到水里，又太黑了，我以为会和他来一场水下格斗呢，没想到人都看不见了。”

秦飞将青龙拖过来，自己半蹲在救生艇中，把青龙的腹部搁在大腿上，不断用力按压他的背部。

不一会儿，青龙的嘴里开始不断吐出海水。

最后，似乎已经没水吐了，秦飞将他翻过来放在救生艇底部，开始检查他的伤口。

很快找到了伤口，是在脑袋上，酒壶就在后脑勺朝上一点。

伤口裂开一道口子，呼呼冒血。

“这家伙是怎么弄的？”坤猜奇道，“掉到水里都出血？”

“我想……”米斯特蹲在一旁，看看秦飞，又看看坤猜：“我想我知道他是怎么回事。”

“怎么回事？说说。”坤猜问。

米斯特摊摊手：“这家伙力气大的要死，把我举起来要扔进海里喂鱼，我着急之下用双脚绞住了他的脖子，把他一起带到海里，翻过栏杆摔下来的时候我好像看到他的脑袋先磕在了船舷边的边角上，再坠进海里的……”

“哇！你可以啊，这招倒是挺好使。”坤猜笑嘻嘻道：“你在三角洲部队待过？”

“是啊，有问题？”米斯特说。

坤猜一脸艳羡：“有空教我几招，我很有钱，可以付钱给你。”

“老鱼！”

秦飞朝站在船上的老鱼喊道：“扔个急救包下来。”

老鱼赶紧返身跑回船舱里，拿起装着大家装备的背囊，也来不及翻看直接跑到了船舷边，这才找出急救包扔下去。

秦飞用止血粉麻利地给青龙简单处理了伤口，用绷带给他做了个风帽式的包扎，然后开始为他做心肺复苏。

“老大，这家伙死了就死了，有什么大不了，不知道的还以为这是你的兄弟呢。”坤猜在一旁觉得秦飞这么做很多余，不就是一个黑日组织的头目吗？死有余辜。

“你懂个屁！这家伙如果不死，我们能从他口中套出多少情报？”秦飞一边按压青龙的胸口，一边教训坤猜：“不要拿着枪看到谁都想杀，你不是要报仇吗？你最大的仇人是范天龙，这个小喽啰不过是奉命行事的一颗棋子，杀了他你没多少成就感。”

坤猜想想也觉得挺有道理，忍不住问秦飞：“这条虫还有救吗？”

“不知道。”秦飞一边说，一边继续做心肺复苏。

足足过了十几分钟，青龙好像恢复了一点儿自主呼吸。

“好像救过来了。”米斯特说。

秦飞点点头，舒了口气道：“妈的，不过这家伙还是昏迷的，我们要送他去医院。”

“医院？恐怕不行吧？”坤猜说：“这家伙是通缉犯，到处都在追捕他，恐怕前脚跟送进医院，后脚跟警察就到了，到时候我们会惹得一身麻烦。”

“先带回去，这两天我们也走不了，而且青龙这个鸟样，恐怕是要抢救一下。”秦飞仰起头，再次对老鱼大喊：“准备点肾上腺激素，这家伙不知道会不会死过去，顺便放绳子下来，把他吊上去。”

很快，绳子吊了下来，秦飞将青龙绑好，让老鱼等人将他吊到船上。

由于担心枪声会引起注意，秦飞决定尽快离开毛阿码头。

走之前，他让埃里克将关押起来的船员全部放了出来。

当然，秦飞也不打算向这些船员解释什么，反正这艘船本身就屁股上有屎，况且12点也要离开码头，他们自然不会选择报警自找麻烦。

离开码头后，秦飞给丹尼尔去了个电话，让他为自己准备一个可以做手术的地下诊所，再找一个医术最好的黑市医生。

在里约，这种诊所和医生倒是不少见，毕竟是犯罪之城，经常会发生枪战之类的事件，也不可能每一个黑帮分子中枪都要跑到正规的大医院去，所以这种诊所应运而生，而且发展下来还变得设施齐全，一般的外科手术都能做。

丹尼尔永远是看钱办事。

反正秦飞不缺钱，也舍得给钱，丹尼尔喜欢这么爽快的主顾。

他很快给秦飞物色了一家地下诊所，联络好后将坐标发给了秦飞。

秦飞和X佣兵团的成员们开车离开码头，将青龙用最快的速度送到了地下诊所。

青龙很快被送进了手术室里，秦飞趁这个机会，走到诊所外找了个僻静的地方，给安老爷子打了个电话。

“老爷子，今晚我逮到一条大鱼。”

“噢？是谁？”从安老爷子的口气里，秦飞能听出惊喜。

“青龙，黑日四大行动组之一的头目。”秦飞说：“可惜是条半死的鱼，这家伙和我的一个队员发生打斗，摔下了货轮，头部磕在船边受了伤，现在还不知道死活。”

“尽量抢救，另外，你可以马上和幽灵小组联络，他们会安排一个隐秘的渠道和你接触，青龙这个人你可以交给幽灵，他会处理，之后得到的情报他会和你分享。”

“明白。”秦飞说：“我也不能将他就这么待会科莫洛，会引起麻烦。”

秦飞知道幽灵小组是什么性质，老爷子让他将人交给幽灵，那么就代表青龙会得到最好的治疗，只是秦飞自己都不知道幽灵到底会将青龙送到哪去。

幽灵小组的秘密，有些是秦飞都不能问的，这就是秘密部队。

“那么……秦飞，你保重，记住，无论你在外面怎么实施你的计划，需要帮助的时候一定要及时通知我。”老爷子说：“若素回国之后一直缠着我，要求我将她外派，我知道她的心思，她肯定是想你了，外派的话，她的身份会进入保密期，我在考虑找个适当的时候，让她出去陪着你一起工作。”

“啊？”秦飞头皮开始发麻了，小辣椒要过来和自己的工作？

我的老天爷！

秦飞脑海里浮现出那个漂亮又泼辣的小辣椒，顿时有些不知所措。

“不好吗？”老爷子说：“她在情报分析上很有天分，能帮到你，而且如果跟着你做情报支援工作，我想也不会太危险，是吗？”

“是，是……”

秦飞知道自己肯定不能说不字，否则下次见到小辣椒肯定迟不了兜着走。

何况，安若素过来帮忙，那倒是个不错的主意，现在负责后勤里情报支援的是尤里，而天才何伟铭也不知道能待多久，也许在找到教授莫里斯之后他就会回国了。

如果这样，小辣椒过来和尤里一起工作，倒是能帮自己很大的忙，况且现在加入了一个米斯特，将来从米斯特手里获得的情报也需要小辣椒进行分析。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266973"  chaptername="第937章  抢救">加入书签</a>
</div>
