    清申道人沉默了，因为没法反驳，这种非常有逻辑的推理，完全没有漏铜。

    许尔戈看到清申道人的表情，立刻就知道自己多半是猜对了。

    如果清申道人说自己真的是看出来，那他肯定得问问了，要不看看明天双色球开什么？

    别说给祖师爷抛光，给祖师爷重新镀个金都没有问题。

    所以说，道士和尚现在混不下去都是有原因的，现在的教育普及率太高了，国民整体文化水平一下子就上来了，这帮人的那一套现在也就只能骗骗当初跳迪斯科，现在跳广场舞的老头老太太。

    清申道人种种的吐出一口气，然后转头看着江伟育，摊手表示道：“你看，你的这个小朋友一点都不相信我，他信科学！”

    ……不信科学难道要信爱吗？

    许尔戈嘴角抽搐，此刻仿佛和拜月教主有了一种同理心。

    嗯？？？莫不是要被打脸了！？

    许尔戈的直觉告诉他，有古怪，话说回来，有古怪好像也不是什么太奇怪的事情。

    这个世界古怪的事情海了去，你说防社死系统是黑科技吧，它其实也不是那么讲科学，要说它的存在是神学，那又不全是……

    再加上这个世界上还出现了姜小妮这么一款力气和体型完全不成正比的奇葩，就算这个世界上真有什么神神叨叨的东西，他也是半点不奇怪。

    当然，许尔戈也不觉得随便来个老道老和尚就能算出系统的事情，但是，万一现实的人家能算出他有四个交往对象啥的，不也挺尴尬的嘛。

    虽说这被人知道也没啥，但好歹是私人隐私，没有必要让人知道是不是。

    江伟育丝毫不受影响，呵呵一笑：“信科学好啊，小许本来就是搞科研的，他要不信科学也不会有什么成就了。”

    “何况，信你那一套也没用，你都快养不活自己了。”

    清申道人没好气的反驳道：“那是因为我不想和同行同流合污！”

    “江叔，你这感觉不像是要带我来算命的？”许尔戈目光看向桌子旁的四张凳子，好奇询问道：“咱们到底来干嘛的。”

    “好吧……算命在其次，你算不算都无所谓，主要是我有个朋友想见见你，先坐下喝茶，他人一会就到了。”

    三人坐下，喝茶聊天，有了清申道人在场，气氛一下子就没有刚才那么沉闷了。

    许尔戈听他们闲聊的过程中，逐渐发现这个老道是有本事的，无论聊的是什么事情，他总能给出自己一阵见血的见解。

    尤其是两人在聊到当下国内政治形式走向，许尔戈听得是云里雾里的时候，却发现清申道人侃侃而谈，江伟育甚至都表现出了一种大受启发的表情。

    老话都说，大隐隐于市，难道这个也是个奇人？

    许尔戈开始不禁心生怀疑，这个清申出家前干什么的。

    大概过了半个小时后，江伟育要等到人终于来了，而这个人的到来，却有些令许尔戈有些意想不到。

    这是一个中年人，样貌相当英俊，身材也相当魁梧，与江伟育不同，这一位一看就是经常有运动的，身体打磨的相当棒！

    至于为什么说意想不到，因为这个人许尔戈见过，准确来说是见过了他的照片，就在姜亦婕SH的家里……

    许尔戈只去过姜亦婕家里一次，而这个男人的相片，和姜亦婕的全家福堆在一块……

    大概率可以得出，这就是姜亦婕的亲爹，他的未来老丈人——姜文明！！！

    卧槽卧槽卧槽。

    许尔戈立刻蹭的一下就站了起来，立正站直，连忙喊道：“叔叔好！！！”

    惊了！！！

    姜亦婕的老爹为什么会出现在这里！？

    “哦豁，看来你是知道我？小婕在你面前提过我？”姜文明看着许尔戈，话锋一转，冷笑着说道：“小子，我想见你可是很久了啊。”

    许尔戈立刻龇牙咧嘴，平日里的伶牙俐齿瞬间哑火，不是他不想聊，而是这确实有些措手不及，不知道要说些什么才好！

    许尔戈瞟了一眼江伟育，眼神有些小幽怨。

    不用多说了，这肯定是姜文明托江伟育给他设的一局，许尔戈有些埋怨江伟育不提前跟自己说一声，让他好做好准备，倒不是会避而不见，但至少多多少少会有一些心理准备。

    江伟育感受到了这一丝幽怨，非常不厚道的将脑袋撇向一旁……

    许尔戈：“……”

    讲道理，许尔戈还没做好面见家长的准备，但此时此刻在这里遇见了，那也只能硬着头皮上了。

    姜文明却还没等许尔戈回答，率先瞟了江伟育一眼。

    这一眼，两人的默契瞬间上来了，江伟育起身，笑了笑：“你们俩好好聊聊，我们先四处走走。”

    江伟育冲二人微一点头，转身走出院子，临走前当然不忘拉着一直在盯着许尔戈的清申道人。

    清申道人一头黑线的喊着“这是我的地盘，我做主。”但身体却非常诚实的被拉着走了。

    两人的离开，立刻给许尔戈和姜文明留出了独处的空间，有什么话也就可以畅所欲言，无需顾忌。

    许尔戈这是也是整理好了台词，开口说道：“叔……小婕没少说起您，说您英明神武，所以我对您也是仰慕已久，就等着有一天能和您见上一面。”

    言语间，许尔戈后背汗的渗出来了，这和见姜小妮的家长有着极大的不同。

    毕竟他和姜小妮的父母相处很久，算得上熟悉，甚至因为姜妈妈把他当儿子，双方之间有了很深的羁绊，所以当他和姜小妮交往了之后，她对姜小妮的父母依旧能保持镇定的心态。

    但对于姜亦婕的父母，他是真的半点了解都没有……

    这才是第一次见女朋友家长应该有的反应，慌，再加上他原本就心虚，更是慌得一批！

    下一刻，姜文明却是冷笑出声：“呵，呵呵呵，我自己的女儿我还不了解，这话可不像是从她嘴里说出来的……你说她夸我，跟你说了很多有关于我的事情，那你肯定知道我是干什么的吧？你要是说的不对，你这个人在我面前可就没诚信可言了，你可想好了再说。”

    许尔戈右眼皮开始跳了，俗话说得好，左眼跳财，右眼跳灾，这不是一个好预兆。

    姜亦婕说起过自己的父亲吗？

    并没有……成为男女朋友这么久了，确实从未曾听起姜亦婕主动聊起这个话题，他当然曾经主动想找这样的话题说说，不说打探消息的事，闲聊也有过……但姜亦婕的反应怎么说呢，有些没兴致，仿佛对于自己的父亲也没什么好说的，好像并不了解，也并不想谈起。

    姜文明见状，冷笑着看着许尔戈，似乎有些不满。

    许尔戈：“……”

    万万没想到，一通马屁拍在了马腿上……

    等会，准岳父对他的态度这么差，难道只是因为自己刨了他家的小白菜？

    有没有可能还有更加深层的原因，例如，江伟育将他和大岛亚子不明不白的关系透露给姜文明得知？！

    许尔戈一想到这里，脑海都炸起一阵狂流，仿佛意识到危机已经到了面前。

    真·我命危矣！！！

    许尔戈强忍住内心的慌乱，艰难的开口说道：“叔叔，您是当兵的！”

    这是猜的吗？并不是！

    许尔戈是凭借着超强的记忆力，回溯到当初在姜亦婕家里，回忆眼睛所看到的所有细节……其中的一张照片里姜文明身穿军装，英姿飒爽。

    许尔戈说完之后就一直在观察姜文明的表情，见他微微一愣，就知道自己猜中了。

    姜文明没想到许尔戈真的知道，一时间有些沉默，但下一刻他犹犹豫豫的询问道：“小婕，还说了我什么事情？”

    许尔戈刚想瞎编，却看到姜文明的神情有些不对，三分好奇，七分希冀，似乎是非常想要知道在自家女儿口中的自己是个什么样的人。

    不对劲，太不对劲了。

    许尔戈多精明，一瞬间就意识到了什么，同样犹犹豫豫，装出一副干巴巴的语气，说：“这……这不太好说啊，其实，说的不是很多。”

    “唉。”

    姜文明仿佛是脑补出了一切，重重叹息一声，缓缓说道：“小婕不太喜欢聊起我吧，这也难怪，毕竟全是我的错。”

    他当然了解自己的女儿，自然也清楚女儿和自己不亲近，而那是有原因的，自从姜亦婕未出生时，他就已经入伍当兵，这一当兵就是当到了现在……

    这十几年，姜文明自觉自己未能给予姜亦婕作为一个父亲该有的陪伴，甚至错过了很多姜亦婕成长的时刻。

    一年到头见面不过几次，一次不过几天，这如何能有什么感情呢？这些全成为了姜文明的遗憾，更是他觉得亏欠家人的地方。

    “坐吧。”

    许尔戈立刻听话的坐在一张小凳子上，有些惴惴不安，毕竟准岳父就坐在正对面，一脸的板正严肃。

    这种极其端正的坐姿，也搞得许尔戈下意识的坐直了身子，自然是老爷子所教的那一套【站有站相，坐有坐相】。

    姜文明见状，目光透露出一丝满意，能在军队之中一待就是二十年出头，自然早就养成了非同寻常的自律性，行走站坐都有自己的一套标准，而他此时在许尔戈的身上，竟感受到了一些同类的气息，这让他不由心生好感。

    这好感让姜文明开始主动解释道：“我和老江是多年的好友，是我让他先不要跟你说是我要见你。”

    姜文明停顿片刻，紧着又补充了一句：“小婕也并不知道我来京城，我没跟她说，或许她也不太习惯看到我……”

    “怎么会呢，叔叔，您这是想多了吧，怎么会有一个孩子不想要看到自己许久不见的父亲。”

    许尔戈心想：他就说自己一个平头老百姓，江书记怎么那么闲，让他过来陪同散步，这是将他送进了虎口啊。

    姜文明却没有回答这个问题，而是上下打量着许尔戈的长相身板，最后憋了老半天，憋出一句话来：“小婕……很喜欢你？”

    许尔戈稍稍愣了一会，细细思考这句话好像反了，一般来说作为一个父亲，难道不是应该问他爱不爱自己的女儿吗？

    许尔戈此刻还并不知道，这是来源于一个父亲最深沉的愧疚感。

    但是他却搞清楚了另外一件事情，那就是准岳父好像不知道他还和其他女孩子不清不楚的关系，不然的话是绝对不可能有这么好的语气，那么答案只有一个，江伟育没有什么话都说……

    不然，现在姜文明肯定不会坐下跟他好好说话！

    但依旧深怕被棒打鸳鸯的许尔戈，还是率先选择开口说道：“叔叔，我们俩是两情相悦……”

    “是吗？”

    “是的！”

    姜文明似乎在想些什么，仿佛也有种不善言辞的样子，沉默半响过后，忽然问道：“我听老江说，你是搞生物研究的？你还开了一个公司，准备售卖一种特别畅销的东西。”

    “叔叔的消息真灵通……”

    许尔戈觉得姜文明也算自己人，再者这也不算什么商业街机密，板上钉钉的事情，早说晚说都一样，于是将自己如何在姜亦婕的帮助下，组建出一个顶级私人实验室，搞出妖姬药剂的事情。

    当然，有些不该说的他是不会说的。

    “一开始小婕的妈妈告诉我小婕谈恋爱了，我对你其实早就托人对你做过一番详细的调查。”姜文明毫不掩饰自己曾经调查过的事，缓缓道：“我本来以为你只是一个平平无奇的高中生而已，没想到你竟然有着这样的潜能，我倒是看走眼了。”

    平平无奇？

    当初高中时期的他就算没有系统，也称不上平平无奇吧，他的长相很加分的好吧。

    许尔戈谦虚的回道：“眼见为实，耳听为虚嘛……”

    “前段时间，小婕的妈妈打电话慌慌张张的告诉我，我们家女儿被猪拱了，要不是我有事在身的话，咱们早就该见面了。”

    “不过现在见面也不算晚，我这一趟，这一次见面，专门为了了解你而来，毕竟，我是不会随意将我的女儿的终身幸福托付给一个不好的男生手中的，你懂？”

    “我懂我懂，我也想着过段时间就应该上门拜访叔叔阿姨，我是。”许尔戈连连点头，随后话锋一转：“叔叔，你想要了解我是一个什么样的人，你有什么问题尽管问，我肯定知无不答！”

    姜文明也不客气，率先抛出第一个问题，开口问道：“你觉得你是什么样的一个人？”

    “我觉得……我是活泼的。”

