    时间不多了，剧情完成度虽说已经达到50%以上，不会被【诡异轮回】世界抹杀，但是，方宇还想再冲一冲。

    “争取冲到60%以上……”

    “副本世界的剧情虽然发生畸变，但大致方向却还是一样的……”

    本来，方宇当初创作这部小说的时候，写到主角坠入自己梦境世界后，就太监了。不过虽然太监，但是在小说创作者脑中，仍然有着比较清晰的故事发展脉络。

    “得想办法逃离这个梦境世界……”

    这里的一切都太真实了，仿佛是与现实世界1:1打造成的，一点不像梦境世界那么模糊跳跃。

    倘若没有【诡异轮回】世界的倒计时，方宇真想就此停留在这个世界，享受霸道总裁的枯燥人生。

    他可不是耽于风骚小秘的美色，亦不是贪图金钱财富，而是对于霸道总裁这个身份定位，感兴趣罢了。

    虽说人的一生可以扮演许多角色，但这样的角色却是一般人都望尘莫及的。

    作为霸道总裁究竟是怎样的一种体验？

    方宇倒是从那个绝美女秘身上领略了一二。

    “话说回来，到底怎么办才可以从梦境世界醒过来，从而回到这个副本的现实世界中去呢？”

    “现实世界中，我还在胡海军的急诊病房外面打瞌睡呢……”

    方宇托着下巴沉思。

    正常来说，通过高空坠落的方式，是可以欺骗现实中的大脑，从而向肌肉传递危险信号，及时地把意识从沉睡中拉醒的。

    可问题是，万一在自己坠地之前，大脑并没有因此清醒过来，那岂不是……

    “这么做太危险了！在这个副本世界里，梦境是可以延伸到现实中去的。要是落地前没有醒过来的话，人怕是真的要被活活摔死！”

    因为被胡海军的“梦魇病毒”所感染，因此，目前方宇的梦境世界所发生的一切危险，也会像胡海军那样，投射到现实世界，从而对自己造成致命后果。

    而根据【诡异轮回】世界的游戏规则，除却剧本演绎要求的死亡以外，玩家倘若在副本世界中意外身亡，则被视为真正的死亡。

    所以，跳楼什么的，风险太高了。其结果是方宇完全无法承受的。

    “这就不好办了……”

    不过很快，方宇就想到了解决的办法。

    他叫来秘书，吩咐她帮自己查一查这城市附近，有没有蹦极项目。

    蹦极号称“跳楼模拟游戏”，可以说，除了身上那根安全绳以外，其他方面的感觉，就跟跳楼是一样的。

    以这样的方式，既可以模拟高空坠落，又能规避风险，确实是一个不错的选择。

    秘书卫雅有点吃惊地看着她的这位方总，露出了相当困惑的表情:

    “可是方总，下午的会……还有……”

    方宇一把揽过她的水蛇腰，将她那柔软娇躯紧贴在自己钢铁般的身体上，在对方耳边呵着热气道:

    “去他妈的开会！简直是浪费人生！”

    卫雅眼中惊讶不已，她的这位总裁大人，过去可是把工作看得比自己的命还重要的啊！怎么今天……感觉有点怪怪的？

    风骚小秘扭了下小蛮腰，犹犹豫豫地道:“可是……”

    不料话都没有讲完，就被总裁冰冷的嘴唇将自己的小嘴给封堵住了。

    卫雅浑身一颤，忍不住轻轻扭动起来。

    然而就在她情难自抑之时，总裁突然非常粗暴把她推开，并且以相当严厉地口吻教训道:

    “我已经工作得太久了！为了这个工作，我连人生中许多美好的东西都错过了！难道，就不能把工作推掉，好好放松一下吗？”

    卫雅虽然因为总裁粗暴地对待自己而感到嗔怒，但是她再怎么有脾气，也绝不敢在总裁面前表现出来。

    她立即变了一副面孔，非常讨好的顺从了方宇的意志:

    “呀！看看我！都被工作的事情冲昏了脑子，忘了方总也是需要休息的啊！我这就去打电话，替方总把今天的工作全部推掉！”

    看对方终于上道，方宇微笑着点了点头，对卫雅的表现非常满意。

    “难得我今天休息，想好好放松一下，去跳个伞蹦个极之类的，你，去替我安排吧！”

    这种命令的口吻，卫雅其实早就习惯了。她连忙乖巧地点头，踩着猫步非常干练地走出办公室，替方宇安排事项去了。

    方宇坐在办公桌旁，随手拉开抽屉，里面放置了一个进口的雪茄盒。

    他随即从盒子里取出一根上好的雪茄，剪掉头部的三分之一，然后点燃尾部，随后一个“葛优躺”瘫倒在老板椅中，相当惬意地吸起烟来。

    不得不说，这进口雪茄的口感确实不错，相当醇厚香甜，回味无穷。

    女秘书卫雅的办事效率也相当利索，只是出去了半个小时，就传来她叩门声。

    “进来。”

    方宇将放在桌面上的双脚变换了一下位置，懒洋洋应道。

    卫雅立即推门而入，看到方宇这个颇具流氓气息的身姿，微微皱了皱眉，随即想到了什么，又舒展眉头，脸上浅浅笑着，朝方宇迎了上来。

    “工作的事，已经替方总您推掉了……”

    “哦？你办的不错。”

    方宇喷吐着烟圈，非常惬意地回答道。

    卫雅皱了皱精巧的鼻子，有些闷闷不乐地道:“可是……说起来还真是奇怪，本市的几家可以玩蹦极的游乐场，无一例外都在进行设备维修呢……”

    “什么！”

    听到这个消息的方宇差点从老板椅上跌落，他扯了扯脖子上的红色领带，有些气急败坏地道:

    “怎么回事！存心和我作对吗？”

    其实，方宇心里面是清楚的，这是梦境世界的某种力量，正在阻止他地逃亡。

    卫雅以为方宇是在责怪她办事不力，小脸一红，急忙解释:

    “不过方总您要是不嫌麻烦的话，在距离本市350公里外的双峰山景区，也有蹦极项目，我在网上查了，目前是属于正常营业状态的呢！”

    “哦？”

    方宇暗道:莫非是我想多了？

    他当即朝秘书卫雅颔首示意，霍地从椅子上跳起来，一把揽过对方的香肩，大大咧咧地叫喊道:

    “走！我要你陪我去！”

    卫雅又惊又喜，但她一向是个藏得住心思的女人，并没有把雀跃之情挂在脸上，而是十分恭敬地点点头，以谦卑的姿态低声应道:

    “好的，方总，我马上吩咐司机……”

    “不要司机！”

    方宇再一次粗暴地打断她，“我来开车，这一次，就我们俩人……”

