    十分钟之后，白夜状态恢复至巅峰，眼前景象再次一变，一处荒山野岭，荒无人烟，不远处有两只牛头人身的小妖提着锣鼓，一边走一边交流：“大王说近日唐三藏会路经这里，咱们眼睛放亮点，要是能吃上一块唐僧肉，咱也能长生不老了！”

    另一只小牛妖笑着附和，他忽然发现了白夜的身影，对旁边的牛妖挤眉弄眼道：“今晚的下酒菜有了，赶紧走！”

    “别弄死了，死了肉就差了，捉活的。”他旁边的牛妖叮嘱道，怕他心急之下下了重手。的

    两只牛妖跑过来围着白夜，伸手去擒他，白夜目光中露出一抹狡黠，假装反抗了一下然后被两人给擒住，一只牛妖嘿嘿笑道：“瞧这蹦哒的劲，肉肯定咔嘣脆，哈哈哈！”

    白夜知道这一定是黄风怪手下的小妖，正好借这个机会混进黄风洞，熟读西游传说的他知道黄风怪本领极大，凭一手‘三昧神风’被称为黄风大圣。

    即使是齐天大圣都因此着了道，后护教伽蓝菩萨相助医好眼疾，向灵吉菩萨求得定风珠才将其降服。

    白夜对这‘三昧神风’忌惮不已，不过棺禁八十一道基础禁印中倒是有类似‘不动金身’的防御禁印。

    “说不得要试一试了。”

    白夜不确定是否有效，但事已至此别无他法，即使败了大不了退出这一关不会有生命危险，所以他可以毫无顾忌的一试！

    至今为止他也没有动用过全部底牌，他也想试试看他巅峰状态有怎样的战力！

    关键是，六芒魔导枪可以放心大胆的使用了，这件来自天外的兵器究竟有怎样的威力，他很好奇。

    两个小妖押着白夜走过荒山野径，沿途草木凋零，鹿鸟奔逃，一副凄凉的景象。

    山岭腹地，有一处丈高的石洞，有小妖值守，等到白夜三人出现，值守的小妖打趣道：“黄风岭还有人来？”

    黄风岭多虎豹豺狼，极少有人会到这个地方，而且黄风大圣严令手下小妖不准捕杀凡人，这对修士来说犯了大忌。

    押着白夜的一个小妖说道：“老是吃虎熊那些皮糙肉厚的吃腻了，咱们偷偷的换个口味打打牙祭。”

    值守小妖道：“要让大王知道了，你俩准受洞规重罚！”

    黄风大圣因偷吃灵山灯油被贬下界，一直努力表现欲重返灵山，下界以来还没有抓过凡人。

    “保密，别让大王知道了，等下分你一条腿。”两只小妖嘿嘿笑道，准备押白夜到一处隐蔽的地方处理掉。

    “你没那个机会了。”白夜听明白了，这个黄风怪是个好人，这一关他忽然不想闯了，猪八戒那里让他想明白了，这座塔里每一关都是上古诸神的执念所化。

    黄风大圣就是因为手下虎先锋擅自抓了唐僧让他入了歧途。

    身形一动，三个小妖血溅当场，白夜则朝山下走去，如果时间没错的话唐僧师徒即将途经此地，他要改写这一段历史，替黄风完成心愿！

    上古封神那一战，三界无论神佛妖鬼皆参战，黄风大圣正是在这一战中殒落，后来并没有上封神轮回榜复活。

    ……

    唐僧师徒行至黄风岭，猪八戒望着岭上妖风阵阵，不由说道：“要不咱们绕道吧，这恐怕不太平！”

    唐三藏也点头赞同，然而大师兄孙悟空不乐意了，讥讽道：“要是绕道碰上什么妖精了呢？咱就走这条道！”

    取经小队才成立不久，凶性未收的大师兄极具话语权，直接一锤敲定路线，猪八戒悻悻的闭上嘴。

    “就在这休息下吧！”

    唐三藏提议道，他一介肉体凡胎经受不了长时间的赶路，四人便原地停下，沙悟净从行李中拿出一个葱油饼递给唐三藏。

    几人休息间，忽然妖风大作，一道虎头人身的身影从妖风中走出，猪八戒大叫一声提着九齿钉耙就迎了上去，然而那虎妖也不恋战边打边退，猪八戒也跟着追了上去！

    唐三藏担忧的道：“悟空你去看看，我看那虎妖厉害的很！”

    “沙师弟保护好师傅，老孙去去就回！”

    孙悟空撂下一句话，伸手在耳畔一招唤出如意金箍棒追了上去！

    待孙悟空走远，又是五只妖怪踏着黄云现身，当先便是那只虎妖，他嗤笑道：“原来都是些头脑简单的莽汉。”他小施调虎离山之计便引开了声名显赫的齐天大圣与天蓬元帅。

    “你们拖住那和尚，我去抓唐僧！”

    虎妖一声令下，四只小妖举着长刀砍向沙悟净，很快鏖战在一起，虎妖不急不缓的走向唐三藏，冷笑道：“唐三藏啊唐三藏，天堂有路你不走，地狱无门偏来投，大王不吃唐僧肉，可大家伙要吃啊！”

    虎妖乃是黄风大圣手下先锋，原本是这黄风岭的老大，后来黄风大圣下界来到这里，便成了新的山大王。

    虎妖胜券在握，脸上挂满笑容，吃了唐僧肉他便能长生不老，永享天福，唐三藏前九世取经皆半路殒命，这第十次在他看来即使吃了唐三藏也无伤大雅。

    虎妖走到唐三藏身前，伸手去抓唐三藏，此时异变突生，一道凌厉的剑气斩向他的手臂，虎妖抽手避开。

    一个白衣少年飞身落下，手握一柄玉扇，正是白夜。

    “你是什么人？区区苦海中期就敢来放肆！”虎妖冷喝，他的修为已经跨进苦海后期，身经百战，面对一个才苦海中期的少年面不改色。

    “连唐三藏你也敢动？黄风大圣都不敢动他，活腻歪了！”白夜微微眯眼，他要拖延时间，孙悟空他们很快就会回来。

    然而虎妖一眼看穿他的心思，他不怕眼前这个年轻人不代表不怕大名鼎鼎的齐天大圣。

    “找死！送你上西天！”

    虎妖召出一根巨大的土褐色狼牙棒，闪身砸向白夜，身形飘忽，手中狼牙棒爆发出道道土色玄光，眼神中杀意迸裂：“九重震！”

    这一式势大力沉，白夜怡然不惧，九玄天灵扇以扇代剑迎上，喝道：“松风剑诀！”

    招式凌厉，九玄天灵扇十万斤巨力加持，一扇一棒交击，虎妖吐身爆退数十丈，黄风一起，转眼消失了踪影！

    白夜收起九玄天灵扇转身离去，沙悟净追上去问道：“少侠可否留下道号？以后有机会登门答谢！”

    “你们今夜速速离去，莫要停留，这件事不是黄风大圣主使的，不要牵连于他……”白夜道。

    眼前景象一变，已在塔外，气氛微妙！

