    风绝羽说走就走，绝不含糊，奇星游施展起来，一瞬九百丈，然后大挪移四百丈，直接遁出去一千多丈外。

    到得此时，吕夏方才意识到风绝羽的身手绝不仅仅只有以前表现出来的那般单一。

    在此之前，吕夏一向觉得风绝羽只是在阵法方面拥有着超卓的才能，可谁知道，在逃命和跑路方面，风绝羽更是一把好手。

    大挪移连续施展，两遁之后就是一千多丈的距离，这速度，未免有些快的匪夷所思了。

    “风绝羽，把八指录给我交出来……”

    吕夏略微暴躁的面孔当场就扭曲了起来，旋即丢下青眼老魔没管，直接奔着风绝羽就追了过去，青虹脚下闪过，吕夏的速度竟然也不慢。

    然而正当二人各自掠出不远的时候，风绝羽忽然发现前方空间一阵扭曲，随后一道人影突然摇摇晃晃的浮现了出来。

    这道人影人高马大，魁梧的不成样子，颇一出现，便释放出一身妖气出来，并冲着风绝羽这边遁光而来。

    风绝羽一愣，连忙往左侧一闪，这到不是他觉得自己的实力不如对方，而是这个家伙出现的时机太巧合了，而且速度也非常之快，倘若面对面硬冲一下，必会受到牵制，万一吕夏再跟上来，那将会是一场不可避免的恶战。

    八指录已经到手，尽管只有一篇残页，对于风绝羽而言也是极大的收获，他现在不想跟任何人动手，只盼着早早离开劫境，至于乔枫的线索，实在不行，就先在外面兜一圈回来再找找。

    一念闪过，风绝羽身体突然带起了一道光弧，而对面突然出现的魁梧妖修，则是直来直去的从他的身边暴掠而过，十分意外的是，这个家伙居然不是奔着他来的。

    下一刻，一记闷爆在身后炸响开来，风绝羽回头一看，嘴角不经意的勾起了欣喜的弧度。

    刚刚那个魁梧的妖修不是别人，正是先前在山洞里顶替青眼老魔的独狼。

    原来他没死，只是被吕夏重创于山洞附近，至于吕夏为何没有杀掉独狼，到也不难猜测，他是怕自己去的晚了，被殷长老率先得手拿到八指录，故而才让独狼捡了一条命。

    而独狼这个妖修，恢复能力也是极强，青眼老魔被众人围住之后，他趁着这个功夫恢复了几成功力，并且直接使出了妖修的本命神通，短暂的恢复了活力。

    恢复以后的独狼，自然把吕夏当作了死敌，所以他不是冲着风绝羽来的，而是冲着吕夏。

    三息过后，独狼和吕夏战至一处，彻底将其拖住，而对上了独狼的吕夏则是气的口歪眼斜，压根没有机会摆脱独狼。

    “妖畜，你可害苦了老夫了。”

    望着风绝羽绝尘而去的背影，吕夏急的破口大骂，只能看着他逃之夭夭了。

    ……

    有了独狼牵制了吕夏，风绝羽一口气跑出了数十里地，此后畅通无阻。

    此一次无数百宝袋到手，更有齐坚、殷长老这等精通境的强者随身物口落入囊中，又获得了一篇《八指录》，真的可谓是满载而归了，除了没有找到乔枫的线索让他多少有些小失落外，风绝羽的心情一片大好。

    风驰电掣间，他看了看远处西明潭的方向，此地距离那里尚还遥远，也不知道天水宫和紫光阁斗的怎么样了，他左思右想，心中暗叹道：“罢了，再耽搁下去太危险，还是先出去再说吧。”

    想到这，劫境入口已经遥遥可见，但就在这个时候，风绝羽突然听到身后响起了阵阵破空之声，他心中微惊，下意识的扭头望去，只见在西明潭方向，大量的修行者忽然朝着劫境入口狂掠而来。

    放眼望去，数目多达上百的修行者犹如丧家之犬一般到处乱窜，身骑妖宠的、御剑腾空的、座下法器的，甚至还有背生双翅的妖修呼扇着巨大的翅膀一路披星戴月，那叫一个混乱不堪，而让他无比震惊的是，这上百人仅仅只是一个开始，没过三个呼吸的功夫，更多的人惊恐怪叫着朝着劫境入口方向飞遁而来。

    天空中数以百计的光华频频闪过，场面之壮观程度，如同一场声势浩大的流星雨。

    漫天的火球四处飞射，云层深处惊雷如雨密集无比，大量的法器在空中狂颤，发出震耳欲聋的悲鸣，整个劫境好像陷入了某种恐慌之中，所有人都在夺路而逃。

    见此一幕，风绝羽的心脏顿时提到了嗓子眼，并眼神发懵的看着远方。

    而一开始，他还以为是天水宫和紫光阁分出了胜负，一方追着另一方穷追猛打，但他仔细一看，完全不是那么一回事，因为在逃窜大军的队伍当中，既有天水宫的修行者，也有紫光阁的精英修士，相互仇视的两大氏族，在此一刻已经混编打乱，完全没有了队形。

    最奇怪的是，这帮人即使遭遇了也互不理会，只顾着埋头往劫境入口掠来，就是风绝羽愣神的这么一会的功夫，风绝羽光是看见从自己的头顶上、身边飞过的修行者就不下数十人，而且个个都是修为精湛的道武精通境、无上境强者。

    两大阵营的领军人物，什么诸葛山、班浪、范增、钟离、尊胜道人，乃至一些在道武初窥一境上渡过了数千载岁月的顶尖强者，都率先纷纷逃窜而来。

    他们的修为极高，实力也是深不可测，速度方面，自然不是某些屑小可比。

    逃窜大军掠过数十人之后，就是道武初窥境的队伍了，现场一样的混乱，一样的令人匪夷所思，而就在这个档口，远处飞来一人，正好与其擦肩而过，此人在掠过风绝羽身边的时候，没有丝毫犹豫的一顿，沉声冲着他低吼道：“风兄，快走啊。”

    “你是……”风绝羽微微一怔。

    那人四下一望，脚下飞剑展开一道刺眼的长虹，回道：“我是班琮，快走，不然来不及了。”

    “班琮？你就是班琮？”

    风绝羽看着眼前这人其貌不扬的长相，顿时有些愣神，就在这时，一股冲天的妖气突然从逃窜大军的后方喷薄而起，这股妖气雄浑的可怕，几乎在出现的一瞬间，就压的风绝羽喘不过气来，而当他回头一看的时候，登时忍不住的打了个机灵。

    逃窜大军的后方，那遥远天际的尽头，一头生有一双金色长角、全身黑背鳞身，脊背生有一条血红色丝线的巨龙突然从云从中飞奔而来。

    此头巨龙全身魔气，竟是世间少见的魔龙，其气势之强，俨然连诸葛山、班浪之流都只有逃之夭夭的分，很显然，这头魔龙的实力已经达到了道武圆满境，即使距离巅峰半神，也只有半步之遥。

    更何怕的是，在魔龙的身后竟然跟着一头体态巨大的鬼耳蜘蛛，这头混沌圣兽，居然跟魔龙待在一起，二者身后无数的黑点，正是起先破了颠倒五行大阵的那群黑背天牛。

    数个时辰之前，劫境上演的是两大氏族争夺混沌圣兽的戏码。

    然而就在风绝羽离开的这段时间，情形居然调转过来了，变成了混沌圣兽追杀修行者。

    望着那密密麻麻的黑背天牛虫群，风绝羽忍不住头皮发麻，目光微凛间，便看到空中那头庞大的魔气一口龙息烧死了正在逃窜的修行者，古铜色的龙焰，实在罕见至极，且其火势之烈，也是远远超出了所谓的九古真炎，竟然有一些神源的气息。

    那鬼耳蜘蛛刚刚脱困不久，也不知道为何跟魔气搅和到一块去了，狐假虎威的飞在后方，倒也是帮助魔气清剿了不少的人类修行者，而那群黑背天牛，更是所过之处累累白骨，将落单的、受伤的……反正是没有来的及逃窜的修行者，一律吃的干干净净。

    一场动乱就此爆发。

    “我靠，这是怎么了？”

    “别问了，快走吧，咱们这次是惹上大麻烦了。”

    趁乱，风绝羽和班琮终于走到了一起去了，而班琮这个家伙，摆明了用易容改貌之法换了容貌，而且连修为也掩藏了不少，此时为了逃命，竟然展现出道武初窥境的修为。

    “什么麻烦啊？”风绝羽一看这劫境肯定是待不下去了，立马跟班琮飞快的逃离劫境，而在路上，二人也没闲着，发生了暂短却充满干货的谈话。

    “什么麻烦，你没看到那头魔龙吗？”

    “看到了。”

    “那是金角血线魔龙，青瑶幻墟逃出来最厉害的那头混沌圣兽，这畜生，还有半步，便可成半神了。”

    “什么？”风绝羽大惊，反问道：“它怎么来了？怎么还跟鬼耳蜘蛛一起来的呢？”

    “别提了，我也不清楚，反正现在的情形是，两大混沌圣兽已经联手了，而且他们暗中，还有一只黑背天牛在帮忙。”班琮无语的答着，咬牙切齿的骂道：“金角血线魔龙虽有一半的血统承袭了金线魔龙，但身为混沌圣兽根本不可能主动帮任何人的忙，哪怕是同类，这畜生，竟修出灵智了。”