    第33章你对他做了什么？

    唐荔这时已经走到了男人面前。

    男人脸上露出痛苦至极的表情。

    很快他就受不了的抱着头，发出了困兽般的哀嚎声。

    唐荔走到他面前，抬手轻放在他头顶上，一帧帧画面出现在她脑海中。

    男人和他的同伴是帝国暗卫组织的人，因为发现了一个危害人类的实验室，为了把证据拿回来，除了他，其他人全军覆没。

    对方不但杀了他的所有队友，还把尸体拿去做实验，他咬牙回国，在把证据交给上面后，最终还是心魔太重奔溃了。

    唐荔这时收回手，叹息一声，从兜里拿出昨晚得到的手镯，一脸复杂：“他能控制你的心魔，你要快点好起来……牺牲的那些人需要你为他们报仇，也需要你亲自把他们接回来。”

    说完手镯直接化成一缕青烟飘进男人的身体中。

    接着她摇了一下铜铃，空间消失，众人只看见唐荔拿着针朝男人头上扎去。

    接着男人就闭上眼睛晕过去并倒在了地上。

    “你对他做了什么？”一道破了音的怒吼声后，一个人狠狠的把唐荔推开。

    唐荔根本来不及反应，脚步踉跄着就朝后面倒去。

    眼看她就要撞到花坛边角上，反应过来的欧阳毅吓了一跳，身体一窜，就要冲过来拉住她。

    却在这千钧一发之时，有个人先一步拉住了她，并把她带了过去。

    唐荔的身体撞进一具宽阔的胸膛上，撞得她眼冒金星，半晌后才抬头，直接对上熟悉的冷眸。

    “你在做什么？”祁懿寒面色发寒，沉声问。

    他本来打算直接离开医院，突然听说司徒瑾住进了医院，就顺便过来看看他，两人只不过随便在公园这边走了几步，就看见这种场面。

    看着她差点撞在坚硬的花坛边角上，当时他的心脏莫名就紧拧了一下，同时也很生气。

    这个女人什么时候这么不怕死了！

    唐荔无辜又理直气壮，“制止他发狂啊，不然你觉得我会对他做什么？”

    “你在找死。”

    他觉得这个女人还没等到他的离婚协议书，自己就把自己作死了。

    慢一步冲过来的欧阳毅看着祁懿寒，莫名觉得有点不顺眼，就大声喝了一句：“你怎么能这么说唐荔。”

    唐荔和祁懿寒同时看向他。

    祁懿寒扫了他一眼，放开唐荔，对还愣在那里的向医生说：“向医生，麻烦你去看看那个病人现在怎么样了？”

    其实病人也有医生跟在后面，不过唐荔刚才的行为太突然，大家都被镇住了。

    祁懿寒这么一说，所有医生都回了神。

    向医生和另外几个医生同时走过去检查病人的情况。

    欧阳毅还瞪着祁懿寒，心里早就有了答案，不过还是有些不甘心的问了唐荔一句：“唐荔，这人是谁？”

    “我老公。”

    唐荔答得太快，就连司徒瑾都忍不住多看了她一眼。

    接着他看向另外两人。

    两人的表情形成鲜明的对比。

    祁懿寒还是那副冷漠的表情，对她的介绍一点都不为所动。

    对面的男人表情却很精彩。

    气氛莫名变得有些微妙起来。

    还好这时传来向医生的声音：“他没事，只是晕了过去。”

    所有人同时松了一口气。

    唐荔转身看向躺在地上的男人，对欧阳毅说：“把你朋友抬回去吧，他应该在晚上会醒，醒了后告诉他，有什么问题可以明天来找我，我免费帮他算一卦。”

    所有人：“……”

    所以这个女人是神棍！？

    很快一群人就把病人抬走了。

    唐荔看向像是有话要说的祁懿寒，先一步说道：“我要回去吃饭了，再见。”

    说完叫了张管家和向医生一声，就先一步走了。

    张管家看了看祁懿寒黑沉沉的表情，最后决定什么都不问，直接跟着走了。

    向医生倒是和祁懿寒说了一下，“祁夫人刚才点的是病人的经脉奇穴，也叫安眠穴，她的手法很娴熟，不会给病人带来副作用的。”

    说完也走了。

    几人一走，只剩下祁懿寒和司徒瑾。

    司徒瑾这时疑惑的问了一句：“唐荔学过医术？”

    祁懿寒皱着眉头说了句：“她爸爸会医。”

    接着又说：“我走了，你好好养病。”

    说完就走了。

    看着大步离开的背影，司徒瑾陷入沉思中。

    是他的错觉吗？

    他和那个女人的关系看起来也没有那么糟糕啊。

    ……

    祁懿寒到了公司，直接把三个哥哥叫到他的办公室。

    三人以为他是公事上的事情找他们，进来的时候祁大爷还特别牛逼哄哄的对另外两人说：“等这批原石开出来后，我们公司旗下的首饰下个季度可以直接主打奢侈品，肯定会赚得盆满钵满。”

    二爷和三爷也听说了他们这次买到了极品，心里虽然有些酸，面上还是说着“大哥运气就是好”的话。

    三人进来后，看着坐在办公椅上一身霸气的小弟，祁大爷自己拉了一把椅子过来坐着，以大哥的口吻问：“你叫我们过来讨论什么？”

    二爷和三爷也自己去拉了椅子过来坐下。

    立即形成三人对一人的局面。

    祁懿寒看向他们，也不拐弯抹角，直接说：“唐荔今天早上给了我一个录音，她问我是直接给父亲听，还是马上曝光出去。”

    一听这话，三人脸色同时变了。

    祁懿寒看着他们的表情，嘴角掀起一抹冷笑，“你们为了对付我，还真是什么主意都打得出来，你们说，要是我把这个录音拿给父亲听，再在他面前说点什么，到时候是你们损失大，还是唐荔损失大？”

    听到这话，三人大惊。

    二爷立即大声说：“我们二房根本就没有参与这事，和我们二房没有关系！”

    这个时候谁还当另外两家是盟友啊，老爷子只见老四和唐荔，只要他俩在老爷子面前说点什么，要是老爷子真的生气了，把该他们的股份拿给唐荔，那怎么行。

    大爷和三爷面色铁青。

    大爷咬牙切齿问：“四弟想怎么样？”

    “不是我想怎么样？是你们想怎么做。”

    祁懿寒面色冷漠：“唐荔说，她和那个人已经没有任何关系……我给你们一天时间去处理这事，要是处理得我们不满意，录音今晚就有可能传到父亲耳中去。”

    (本章完)

