    因为情绪太激动，洛天云说完这些话，就猛烈的咳嗽了起来……

    而洛家的其他人，包括洛美露在内，全都无比的震惊和愤怒。

    只因为洛天云揭穿了他们的无耻和无情。

    是的，洛青辞说他们不配，他们不以为然。

    谁让洛青辞是他们不要的灾星祸种的？

    谁要洛青辞只是在乡下养大的卑贱野丫头的？

    可说他们不要脸的人变成洛天云，他们却都不好接受了。

    洛天云，本该是站在他们这个阵营里的。

    怎么能去帮洛青辞说话呢？

    即便是，这话……挑不出什么毛病来……

    “四哥，我听明白了，”洛美露恨恨的瞪着洛天云：“你这是被洛青辞那个野丫头收买了，你故意帮着她坑我们家里的人。”

    “你说，你是不是被她勾.引了？她连自己的亲哥哥都勾.引，她果然是个大祸害！”

    “美露！你给我住嘴！”洛天云没想到洛美露竟然会说出这样的话来。

    这已经不仅仅是在打压洛青辞了，这是连他的名声也要一起糟践？

    他看向洛美露，用无比陌生的目光：“勾.引？你把话说清楚，什么样的行为够得上你说的这个勾.引？”

    “就像，你对青辞的未婚夫云浩林做的那样吗？”

    “洛天云！”洛天凌厉声呵斥洛天云：“你给我住口！”

    “我为什么要住口？”洛天云却笑的有些疯癫：“她说青辞勾.引我啊，我的病是怎么来的？是为了救她来的！”

    “我打小就宠着的亲妹妹，把命和健康都搭上也要宠着的亲妹妹，说我的另外一个亲妹妹勾.引亲哥哥！”

    “所以是，家里没了青辞那个让你们随意作践的野丫头，就打算开始作践我洛天云了吗？”

    “如果是这样，这样的洛家，我也就算了吧！”

    他实在太激动了，激动到已经丧失了理智。

    “四哥！你到底在说什么？”洛天朗瞪大了眼睛，不可置信的看着洛天云。

    洛天云却又是一阵猛烈的咳嗽，甚至于用帕子一捂，再拿开，上面沾上了点点绯红的血。

    他若无其事的将帕子捏紧：“我的意思是……”

    “我搬出洛家，今天就走！”

    “再待下去，我不一定会病死，但一定会疯……”

    他是个自私卑劣的小人，如歹毒邪恶的吸血鬼一样吸干了亲妹妹洛青辞的血，终于认清包括自己在内的这一家人有多么的恶心，却也终究什么都不能做……

    “四哥，你给我回来！”洛美露气的大喊。

    因为她清楚的知道，一旦洛天云离开这个家，就是宣告她对洛青辞做的那些事，都是罪恶的！

    “你如果敢离开洛家一步，我……我就再也不认你这个哥哥了！”

    洛天云的轮椅停住了，可他却没有回头，眼里的失望和绝望如冰冷的潮水一样，几乎要将他溺死。

    “洛美露，我对你十几年如一日的宠爱，换来的你的污蔑，你的不认……呵呵……我累了，真的累了！”

    “我忽然觉得，你这样的亲妹妹，真的很没有意思……”

