    第349章 成长

    赤剑宗的弟子，都是在疯狂的抵挡，但是根本就挡不住如此的进攻。

    人族禁卫军，那都是从战场中杀出来的存在。

    他们要打谁的时候。

    没有人可以抵挡。

    区区赤剑宗，或许是不弱。

    但是可以匹敌一方大族吗。

    显然是不可能的。

    所以在这个时候面临的只能是死亡。

    苏哲站立在龙辇之上看着这一切。

    双目中露出了冷冽的光芒。

    而站立在一旁的张灵，却是在此时忍受不住了。

    看着苏哲道。

    “陛下，我要请战！”

    声音响起的时候，透着一丝的激动之色。

    为自己父母报仇的机会，她无论如何都是不会错过的。

    “准！”

    听到声音后，张灵的眼中露出了兴奋之色。

    当即就在此时俯冲而下。

    手中的利剑，舞动的光芒绽放。

    一位赤剑宗的弟子，被直接击杀。

    而就在这个时候。

    那赤剑宗的宗主，也在此时看到了张灵，双目中冷光绽放。

    然后森然的说道。

    “原来是你，真没有想到啊，当年没有杀了你们，如今居然跟人族搅和在了一起。

    今日，本座就要将你们击杀。

    到是要看看，看看你是不是有长进！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    然后，就在此时向着下方俯冲而去。

    如此的一幕，被天空中的雷震子，看的清楚。

    他没有丝毫的犹豫，双翅之上，雷霆闪动。

    下一刻，一道惊雷就在此时咆哮而下。

    “轰隆！”

    直接就向着那赤剑宗的宗主砸落。

    看的所有人，都是心惊胆颤。

    而那赤剑宗主，自然是不敢在这个时候怠慢了。

    手中的利剑直接就举在了头顶之上。

    想要抵挡这一击。

    可是他如何能抵挡雷震子。

    “砰！”

    雷霆绽放的时候。

    那赤剑宗的宗主，直接就被砸落在了地面之上。

    身上一片焦黑，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    雷震子的实力，实在是强大了，让他感觉到了绝望。

    而就这个时候。

    苏哲身边的少年，也有些蠢蠢欲动。

    苏哲看着他，笑着说道。

    “是不是忍不住了。

    既然如此的话，你就去试试吧。

    若是可以击杀赤剑宗主的话。

    朕有奖励！”

    在来的路上，张渡就开始练习功法了。

    战斗力在这个时候飙升。

    一些招式跟法力的运转，也是烂熟于心。

    若是真的战斗，应该是没有太大的问题。

    而听到声音后，张渡没有丝毫的犹豫，直接就向着下方飞掠而出。

    速度快到了极致。

    他一身的黑色长袍，在此时猎猎作响。

    之上弥漫黑色的雾气。

    当落在下方的时候，手掌翻动，掌印激荡。

    只要有人靠近的时候，身体瞬间就会变成黑色。

    恐怖无比。

    然后，便是向着那赤剑宗主直接就一掌拍了过去。

    浩大能量，在天地间闪动的时候。

    最为惊人的是那黑色的光芒。

    那是腐朽之光。

    只要有人沾上，怕是就要被立刻化为腐朽。

    而看到张渡杀来的时候。

    那已经受伤的赤剑宗主，不由的瞳孔一缩。

    他没有想到，当初被自己追杀的那个黑衣少年，在这个时候竟然会有如此的实力。

    这才多少年啊。

    但是现在说这些却是已经没有太大的意义了。

    他必须得挡住这一击，否则的话怕是就要死在这里了。

    想到这里之后。

    脸上便是露出了一抹的狰狞。

    然后，森然的说道。

    “既然你要战的话，我就跟你拼了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷，声音响起的时候。

    掌心的剑芒，就在此时吞吐而出。

    宛若是可以将天地都劈开一般。

    那恐怖的能量。

    让人感觉到震撼。

    接着，毫不犹豫，双方瞬间就碰撞在了一起。

    “刺啦！”

    张渡的臂膀被劈的裂开，但是下一刻，那利剑就在此时染成了黑色。

    赤剑宗主不由的瞳孔一缩。

    没有想到，会发生这样的事情。

    如此的战斗，真的是让人心惊。

    因为，随着利剑的染黑之后，紧接着就是他的手臂了。

    此时黑漆漆的恐怖无比。

    让他不知道该如何是好了。

    这毒素太恐怖了，自己就是想要将之逼出来都是做不到。

    黑漆漆的血液，滴落在地面之上的时候。

    都被直接腐蚀。

    身上的法力，根本就调动不起来。

    让他几乎是要崩溃。

    而那赤剑宗主，却是在这个时候，不知道该如何是好了。

    但是，张渡却是不会在这个时候停手。

    他手掌之上虽然是有伤，但是整个人却是直接再次向前冲去。

    速度快到了极致。

    然后，一掌就在此时拍了下去。

    浩大的掌印之上，包裹了无穷的能量。

    让人感觉到了惊悚。

    如同惊雷一般落下的时候。

    那赤剑宗主，瞬间就感觉到了窒息，不是因为张渡的实力有多强。

    而是因为，那手掌中涌动而出的毒气，让人感觉到心惊。

    只要有人呼吸之后，腐朽的力量，就会在这个时候，更加的强大了。

    可是现在说这些，已经是迟了。

    “砰！”

    随着一阵砰响声的落下之后。

    那赤剑宗的宗主，直接就被劈杀在了原地。

    头顶之上，血雾爆起，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后，张渡的脸上，便是露出了兴奋之色。

    他终于为自己的父母报仇了。

    但是下一刻，双目中就再次闪动血色光芒。

    这只是一个开始而已。

    当年还有其他人参加，必须的死。

    他继续飞身上前，掌印一次次的拍出。

    身后黑色的雾气，跟随他的掌风在此时动荡。

    让人感觉到无比的骇然。

    那些长老的眼中，都是露出了惊悚之色。

    他们想要逃离，但是张渡却是如影随形。

    只要靠近，便是直接击杀。

    他如同是一尊凶魔一般。

    释放无尽的杀机。

    而随着杀戮的进行，他体内的毒也在这个时候被逼了出来。

    不管是靠近任何人。

    对方都是在瞬间被毒杀。

    恐怖的一幕，让人崩溃。

    苏哲看着下方的情景，眼中却是露出了笑容。

    自己的徒弟在成长。

    这就让他非常的满足了。

    总有一日，会达到远古时期，那位强者的水准。

    (本章完)

