    回到家，四野已是暮霭沉沉。

    张见山合上柴扉，苏怜把衣物抻开晾挂上，两大一小便躲进了屋里。

    古代也没啥娱乐，家里更是穷得连蜡烛都点不上，阿吉早早地钻进被窝里睡去了。

    苏怜可不想这么早上床，一来她需要好好梳理未来的规划，二来也担心那寂寞汉子对她有所图谋，索性蹲在火盆子边，用树枝勾画着思维导图。

    坐着坐着，浑身上下越来越冷。苏怜瑟瑟发抖，听着小崽子均匀的呼吸声，不知道自己是不是可以睡下了。

    张见山看着小女子的背影，一副拒人于千里之外的样子，都已经冷得瑟瑟发抖了还不肯过来睡下。

    “放心吧，我对你没兴趣。”张见山懒懒地说道。

    猛一听到黑洞洞的屋子里传来一个陌生的清冷声音，苏怜吓了一大跳，浑身凉透了。转念一想，这屋子里除了张见山没别的男子。

    可是他话语里那种清冷态度，跟白天时那个老实巴交的山野村夫判若两人。

    “见山哥哥还没睡？”苏怜强自镇定。

    “若我真有图谋，何必等到现在？”张见山翻了一个身。

    苏怜心道，倒也是，人家之前就明说了，决不做勉强她的事。何况她自己要搞清楚状况，现在除了这个家，天下便没有她的容身之所了。

    苏怜道：“见山哥哥误会了，这几日发生了许多事，怜儿又失忆了，心里乱得紧，正想好好理一理思绪。怜儿这就睡了。”

    那一头却再无回应。

    苏怜摸索着走过去，掀起被子躺下。她和张见山中间隔了一个阿吉，虽是一张炕，到底安心了些。

    可是她两辈子都从未跟男子同居一室过夜，心里到底是忐忑。

    火炕烧得暖烘烘的，偶尔传来木柴噼啪爆裂的轻微声响，苏怜在夜里想着心事，听着窗外的风声和身边的呼吸声，再不惯，真累了也就沉沉睡去。

    鸡鸣时分，苏怜感觉到身边传来响动，迷迷糊糊睁开眼睛，只见张见山已经起来了，正在穿衣服。

    带着劲力的线条，不是那种让人恐惧的肿胀，而是干干净净的阳刚之气。苏怜迷糊中忘了避嫌，呆呆看了好一会儿。

    似乎是感觉到她的目光，张见山转过头来看了她一眼。

    “昨日做的陷阱里应该有猎物，我去看看，顺便多打些柴回来，不然夜里该睡冷炕了。”他旋又转身，把短刀系在腰间，从墙上取下弓，搭在臂上拉满。

    弓如圆月，男子的侧影透着凌厉飒爽。

    以前在哪里见过呢？

    “别看了，再多睡一会儿。”男子淡淡一笑，健步走出门，又将门反手轻轻合上。

    他走了，她睡得更安心一些。翻身摸到身边的小崽子，发现那崽子浑身暖融融的，活像个小暖炉。

    苏怜把手揣到小崽子的怀里，继续沉沉睡去。

    醒来时已是天大亮。这个时候农家妇早就起来干活了，苏怜心想自己也该早点适应才好，便起身洗漱，把昨天米缸里仅剩的一点豆子掏出来煮了粥水，然后把小崽子唤醒，给他穿衣服，教他洗脸，伺候他吃早饭，还把昨天晾晒在院子里的衣服收了回来。

    刚收拾停当，邻居家的二狗便来找阿吉玩，苏怜叮嘱他们不可跑远，就蹲在院子里玩。

    正无所事事地盯着小孩玩泥巴，忽听得院外有人喊：“怜儿！”

    苏怜循声望去，正是那日扑在她身上哭的妇女。

    “娘亲！”苏怜眼睛一转，迈起小碎步迎上前去，打开门，见她娘臂弯里挎着一个篮子并一个包袱，激动地抱住妇女。

    “阿娘！你可算了来了！女儿好苦啊！”说罢便扑在阿娘怀里嘤嘤嘤哭了起来。

    “我的怜儿啊！你怎么忍心抛下娘？幸好救回来了，不然你让娘怎么活？”李氏抱着女儿也跟着哭了起来。

    两人哭罢，苏怜顺其自然地接过她老娘手里的篮子和包袱，娇滴滴道：“娘亲来看怜儿，怜儿欣喜不胜，何必带这么多东西，累坏了娘亲可怎么好？”

    娘俩手搭着手进屋，李氏环顾一周这家徒四壁的黄土屋，鼻子一酸，泪珠又涌上来。

    “你那狠心的爹，杀千刀的！把我的宝贝女儿嫁到这种地方来！”李氏跺脚咒骂道。

    “娘，女儿醒来之后，发现什么事都记不起来了，只记得您是我娘，还有……还有见山哥哥救了我。”苏怜楚楚可怜道。

    “什么？！怜儿失忆了？”李氏抓住苏怜的手，紧张地看着她。

    “嗯……醒来发现好多事都记不清了，怜儿不记得自己是怎么出嫁的，也不记得在娘家发生了何事……村里人说，说怜儿名声不好……”苏怜说着说着，低头哭了起来。

    以前没想到自己演技还能达到这种想哭就哭的境界，苏怜心中不由得惋惜，上一世该去考电影学院。

    “唉！我苦命的怜儿！你是被赵婉贞那贱人给害了！”李氏恨恨道。

    “赵婉贞？她是谁？”苏怜问。她确实一无所知，装失忆倒正合适。

    “就是那杀千刀的腌臜货！你爹抬进门的小婊 子！娘嫁到他苏家二十六年，可吃了半辈子的苦！都是因为这个小 biao子！”李氏恨得咬牙切齿。

    “阿娘，你快给怜儿讲讲，这到底是怎么回事？”苏怜拉着李氏坐下。

    苏怜的爹苏秦名雍和三年考了秀才，之后便一直不中，在县城开着私塾。这李氏十六岁嫁给苏秦名，头两年倒还恩爱，可李氏的肚子一直没动静。到了第三年上，苏秦名奉母命纳了妾，便是那赵姨娘。

    赵姨娘嫁进苏家头一年就生了个儿子，名唤苏慎。再二年又生了一个女儿，名唤苏悦。这一子一女让赵姨娘在苏家的地位被抬到了天上。李氏被婆婆合着赵姨娘踩在地里欺负了十年，才有了苏怜这一个女儿。

    苏怜虽是嫡女，却是最不受重视的老幺，母亲在苏家地位不高，她也跟着受委屈。好在她自小聪敏过人，两岁起在父亲膝下看别人读书，竟然背书认字比私塾里那些哥哥们学得还快。苏秦名时常感叹，若苏怜是个男儿就好了，必能考中功名光耀门楣。

    女儿有父亲的疼爱，苏怜娘亲的处境好了一些，可也让赵姨娘恨上了这个聪明懂事的幺女。苏怜暗自喜欢苏秦名的得意门生，名唤齐锐，但一直发乎情止乎礼，连话也没说过几句。苏秦名本意是想给唯一的嫡女好好寻户好人家，苏怜也一直听他的话等着父亲安排。

    今年春，齐锐要上扬州贡院去考春闱，临走前给苏怜偷偷写了一封信。这信不知怎的落入了赵姨娘手中，叫她知道了两人有情。赵姨娘的女婿、大姐姐苏悦的夫婿陈定川与齐锐是同门，赵婉芬便使了一个毒计，叫陈定川拿着信骗苏怜，说齐锐约她告别。苏怜不去，陈定川还三番四次催促，苏怜最后还是中了计。

    就在苏怜依约到达时，她爹也闻讯赶来。结果苏怜连齐锐的人影都没见着，便被冤枉说她与人私奔。

    这事本来应该闷死在苏家，却不知怎的传遍了整个清河县，这背后自然也少不得赵姨娘的功劳。苏怜原本说好的亲事被退了，苏秦名将苏怜和她娘痛打了一顿，饿了三天，托人随便找个山野村夫，恨不得把苏怜嫁得越远越好。碰巧张家村的猎户张见山要续弦，苏秦名彩礼也不要，草草把苏怜塞进花轿。

    苏怜虽性格内向，可自幼步步小心、洁身自好，身为嫡女也是有些心气在。落得这么一个人人唾弃的结局，气不过，便在成亲当日、刚出清河县的路上，趁着轿子过桥时，冲出花轿投河自尽了。

    “幸好你那夫婿是个水性好的，立时跳下去把你救了上来。怜儿啊，娘亲就你这么一个女儿，你是娘唯一的念想，你要走，便把娘也带走吧……”李氏抱着苏怜痛哭道。

    李氏抬手的瞬间，苏怜一眼瞥见她手腕上有伤痕，急忙撸起娘亲的袖子。只见那瘦弱的手臂上有七八条红里透黑的新伤痕。

    苏怜倒吸一口冷气：“他打你？！”

    李氏把袖子放下，擦干眼泪，捧着苏怜的脸说：“只要我的怜儿好好活着，娘受点委屈不怕。”

    苏怜腾地一下站起。

    她前一世出身寒门，父母都是普通人，但作为独女，她从不缺少疼爱。世上竟有如此狼心狗肺的臭男人，不但戕害女儿还毒打妻子！

    苏怜咬牙切齿道：“娘，你等着，怜儿一定给你报仇！将来怜儿出息了，定要出去闯出一番天地来，带娘一起过好日子！顺便将那一家子烂人踩到泥里去，给娘出口恶气！”

    “女儿家家的，最要紧安静本分过好日子，再大的天地莫过于夫家。”李氏道。

    苏怜道：“娘莫要说这种丧气话。谁说女子不如男？怜儿死过一次，算是活明白了，咱们女子指望男人是死路一条，命运一定要牢牢掌握在自己手里！”

    “怜儿！休要说这些大逆不道的话！”李氏轻声训斥道，示意苏怜小声些。

