    第117章简直太香了

    霍司寒深深吸了一口气，眼下场合不对，气氛不对，三个孩子也随时会醒来。

    他把心里的恶魔狠狠压下去。

    起身走向冰箱，拿出一瓶冰水，全部灌了下去。

    仰脖时，喉结上下滑动,性感又撩人。

    贝儿没忍住偷偷看了两眼，又赶紧移开。

    一瓶冰水下肚，炙火总算冷却。

    霍司寒放下瓶子，对贝儿说：“谈谈。”

    贝儿也觉得应该谈谈。

    两人还算心平气和的来到花园里。

    贝儿发现园子里不知何时开凿了一个迷你泳池，不过里面还没蓄水，池壁贴的是蓝色瓷砖,这种蓝是海水的碧蓝，非常好看。

    贝儿一眼就喜欢上了，盯着那边看了好几秒。

    “喜欢？”霍司寒早就注意到她的眼神了,勾唇问道。

    “还行。”

    “给孩子准备的，他们似乎，很喜欢水。”

    “还没出生你就知道他门喜欢水了？”

    霍司寒微微皱眉：“没出生？你说的是贝一他们吗？”

    贝儿无语的看着他：“我说的是姜唯肚子里的那个。”

    霍司寒一向沉静的脸上有了丝困惑：“她怀孕了？”

    贝儿翻白眼，还装？

    “你是孩子爸爸你不清楚。”

    “我都没碰过她，怎么来的孩子？”

    “可是她在水族馆里突然晕倒，工作人员说她怀孕了啊。”难道不是吗？

    霍司寒抬手扶额，脑瓜子气的嗡嗡的。

    “我是真的想劈开你的脑袋看看都在想些什么？都这么大人了，你连基本的判断能力都没有吗？”

    “霍司寒，你要敢劈我的鱼脑袋，我就敢劈你的人脑。”

    “还鱼脑？”霍司寒气笑了：“我碰过的女人，从头到尾只有你一个！”

    只有她？

    贝儿有点不太相信：“你就是随便的男人，我不信只有我一个。”

    “我随便？”这个说法倒是新鲜，霍司寒是第一次听到有人说他随便。

    “你怎么不随便？第一次认识的时候，在厕所里，我是发病了控制不住自己，你又没病，为什么要跟我这样那样。”

    “因为我对你一见钟情,满意吗？”

    贝儿：“……”

    她一时竟不知该如何反驳。

    但是不反驳，又显得自己很怂。

    于是搜肠刮肚的说：“你对我一见钟情，可我又没看上你！”

    霍司寒不说话了，突然捧住她的脸，发狠的吻下去。

    “啵唧”一大口。

    把毫无准备的贝儿给亲傻了。

    “你有病吧！”

    霍司寒点头：“我有病，你传染的。”

    贝儿：“……”

    三小只趴着窗户，很努力的往花园里看，因为身高不够，他们只能搬来椅子，甚至书本垫在脚下。

    三颗毛绒绒的脑袋挤在一块，三双圆溜溜的大眼睛齐刷刷的看着贝儿。

    “霍爸爸让我们装睡，可是没说什么时候可以醒，所以我们到底什么时候可以出去啊！”

    “应该快了吧，他说只要我们装睡，妈咪就走不了了，然后他就能哄回妈咪，我们一家团圆。”

    “万一，妈咪不想跟霍爸爸在一起呢？”

    “霍爸爸说了妈咪没有他，那就是离开水的鱼,会枯萎的。”

    “可是，我总觉得他在忽悠我们,觉得我们年纪小好骗。”

    “哼，他要是忽悠我们，我们也能忽悠他啊！三个臭皮匠顶个诸葛亮，我们三个这么可爱这么帅，比臭皮匠厉害多了。”

    “是哦，贝一你好厉害！”

    贝一莫名其妙就接受了这份崇拜，心里美滋滋的。

    花园里，贝儿被霍司寒“偷袭”

    她第一反应是懵逼，第二反应就是想把霍司寒甩出去。

    奈何霍司寒人高马大，她力气再大也不可能甩的过他。

    打又打不过，说又说不过。

    贝儿气的掉头就走。

    “孩子不要了？”霍司寒也不追，拿捏住了王牌根本不带怕的。

    贝儿顿住脚步，怎么就被气糊涂了。

    “霍司寒，我要再跟你说一句话，我就是狗！”

    怕自己忍不住再失控，贝儿一头扎进屋子里，搬了张椅子直接坐在了客房门口等三小只醒来。

    霍司寒跟进去，也不去打扰她，看了看时间，下午四点了。

    他慢条斯理的卷起衣袖，转身走向厨房，打开冰箱，里面满满当当的新鲜食材。

    都是一大早温程让人送过来的。

    贝儿坐的位置可以直接看到厨房。

    她板着脸，看着霍司寒从冰箱里拿出一些肉和蔬菜，放在水池里仔细的清洗。

    冰凉的水珠溅起来，晕进他的衣袖里，还有一些在他皮肤上，窗外的光线投进来，将水珠折射成晶透的水晶。

    霍司寒低着头，身体与料理台始终保持着三拳的距离。

    蔬菜和肉都是处理过拿来的，只需要简单清理就行。

    霍司寒拿出砧板，将肉切成片，每一刀都十分精准，切的厚薄均匀。

    他有条不紊的把所有的菜都切好，配好，明明是做饭这种事，却被他做出了美感。

    贝儿丝毫没发现，自己竟然一眨不眨的看着，都看得忘了自己的目的。

    算算时间差不多了。

    霍司寒起油锅炒菜，刺啦一声。

    锅铲在左右挥动。

    很快，食物的香气在空中蔓延过来，犹如一只无形的小爪爪将贝儿肚子里的饿虫给死死拿捏住了。

    贝儿没忍住，咕嘟，咽了咽口水。

    眼睛直勾勾的看着出锅的青椒肉丝。

    好香啊！

    霍司寒很快又做第二个菜。

    啊啊啊，居然是番茄炒蛋。

    这个菜贝儿很喜欢吃。

    贝儿悄悄的将椅子往前面挪了挪，这样虽然吃不到，但是能闻到更多的味道。

    金灿灿，红彤彤的番茄炒蛋出锅，腾腾热气在贝儿眼里都变成了钩子。

    霍司寒在光亮如镜的油烟机里扫了她一眼，唇角淡淡一勾，又开始做鸡汁豆腐。

    天啊，贝儿要疯了，她都怀疑霍司寒是不是故意的，因为这个菜也是她喜欢吃的。

    贝儿表面稳如面瘫，内心狂暴如雷。

    要不，椅子再往前挪一点？

    霍司寒并没有做很多菜，最后一个菜出锅，他就熄火洗手了。

    贝儿直勾勾的看着桌台上冒着热气的菜。

    抓心挠肺的难受。

    “啊啊啊，我忍不了了。”

    忽然，客房的门被打开。

    三小只嗷嗷叫着冲了出来。

    太香太香了，他们还想再装一会的，可是食物的香气顺着门缝钻进去，真的很难抗拒啊。

    (本章完)

