
　　“宫主要为剑宫培养真正的仙道强者。”

　　“而我们都是被选中的人。”

　　……

　　随着赵凡的话音落下，在场的剑宫长老和弟子，都是目光一亮，变得有些激动起来。

　　赵凡是谁？一尊深不可测的大罗金仙强者。

　　听自家宫主的意思，是要亲自指导培养自己等人？

　　无论是资历深厚的老辈强者，还是稚嫩年轻的弟子，谁不渴望能得到宫主赵凡的指点？

　　哪怕是林岳和关山两位重量级的掌权人，其实在心里也非常希望得到赵凡的指教。

　　放眼浩然剑宫，甚至是大半个仙域，宫主赵凡的剑道造诣，都可以用深不可测来形容。

　　如果能得到宫主赵凡的指点，哪怕是只言片语，都会受益匪浅。

　　“宫主，你说的是真的吗？”

　　向来沉默寡言的古风，忍不住激动地问道。

　　他出身血煞组织，后来被赵凡收服加入剑宫，对实力的渴望是最强烈的。

　　“当然。”

　　赵凡微笑回应。

　　“如果是这样，那就太好了。”

　　关山面露笑容，非常的高兴。

　　宫主赵凡亲自出手指点，还有什么比这更令人惊喜的呢？

　　赵凡留意到众人似乎还有些迟疑，旋即懒得多解释，随手一招，时空大殿骤然放大，出现在众人的面前。

　　“这是……”

　　“好惊人的气机波动。”

　　“比起绝品仙器散发的威压还要雄浑上十倍不止，究竟是什么至宝？”

　　……

　　突兀出现的时空大殿，让众人皆是一惊，察觉到了前者的不凡。

　　“随我来。”

　　赵凡当先走入大殿，众人紧随其后。

　　“好强大的时空能量。”

　　“比起阴阳时空大阵里面，还要浓郁上十倍甚至更多。”

　　林岳老成持重，而且阅历最为不凡，刚刚走入大殿，就惊呼出声。

　　“难道这座大殿，是和阴阳时空大阵类似的环境？”

　　“天啊！这是什么至宝？”

　　关山也是满脸震惊。

　　“这里面的天地仙气，也远比外界充裕好多。”

　　王雨睁着漂亮的大眼睛，也是开口附和道。

　　其他人也是露出惊容，察觉到大殿里面的空间，似乎自成一体，弥漫着强烈的时空波动和能量气机。23sk.Com

　　“看来大家都注意到了。”

　　“没错，这座大殿和阴阳时空大阵类似，都具备着时间加速的作用。”

　　说到这里，赵凡扫了众人一眼，神秘一笑，补充道：“和外界的时间流速，大概是一百比一。”

　　“什么？”

　　“我没有听错吧？”

　　“宫主，您再说一遍？”

　　“和外界的时间流速，是一百比一？”

　　……

　　众人几乎全部惊呼出声，满脸的震撼之色！

　　这意味着什么？

　　意味着在这座大殿里面呆上一百天，而外界才刚刚过去一天而已啊！

　　“我的老天。”

　　“宫主，你当初布置出来的阴阳时空大阵，我就已经觉得非常不可思议。”

　　“现在又拿出这样逆天的至宝，在里面修行百日，外界才过去一日。”

　　“我不是在做梦吧？”

　　王雨粉雕玉琢，可现在惊的洁白下巴，都快要掉下来了。

　　“无上至宝，绝对的无上至宝。”

　　“我以前年轻时候，曾游历过大半个仙域，也曾听闻过某些超级势力中，有时间加速类的至宝，可以帮助麾下门人盗取时光加快修行。”

　　“如那永恒仙朝的不朽塔，塔内修行十日，外界才过去一日，还有那圣灵一族的时光池，池内十多年，外界才过去一年半载。”

　　“不朽塔和时光池，已经堪称至宝，但是现在的这座大殿，绝对比前两者更加惊人。”

　　哪怕是沉稳的林岳，此时此刻都无法保持平静。

　　“宫主，刚刚你要说帮助我们，成为剑宫真正的仙道强者。”

　　“莫非是想通过这座大殿的奇异时空之力？”

　　关山眼睛一亮，说道。

　　“没错。”

　　“有这座时空大殿的帮助，再加上我亲自指点，相信用不了多久的时间，剑宫就可以诞生一批真正的仙道强者。”

　　赵凡微微一笑，笃定的说道。

　　如果赵凡这样全力帮助前提下，剑宫还无法诞生出一批拿得出手的强者，那么浩然剑宫也就没有必要去崛起了。

　　“宫主，我代表整个浩然剑宫感激您的恩德。”

　　“如此无上至宝，宫主愿意拿出来帮助我们提升实力。”

　　“我等必定不敢忘记宫主的大恩。”

　　林岳和关山互视一眼，旋即对着赵凡大礼参拜。

　　“感谢宫主大恩。”

　　“感谢宫主大恩。”

　　……

　　其他人见状，也是纷纷跪了下来，发自内心的感激道。

　　以这座时空大殿的作用来说，绝对属于至宝当中的至宝，哪怕是超级势力都要眼红觊觎。

　　可就是这样的无上至宝，赵凡却无私拿出来，帮助自己等人提升实力。

　　这是何等的胸怀和恩德？

　　这一刻起，众人越发的尊崇赵凡，每个人心里都充满了深深地感激之心。

　　“起来吧。”

　　“浩然剑宫想要真正崛起，靠的不仅仅是我一个人，而是要靠剑宫上下每一个人。”

　　“时空大殿的时间加速效果惊人，但损耗同样非常巨大，即便是我都无法长时间催动。”

　　“你们要利用好这个机会，而我也会尽量帮你们提升实力。”

　　“请宫主放心，我等必定不辜负你的期望。”林岳深吸一口气，沉声道。

　　“我等必不辜负宫主大人的期望。”

　　众人皆是异口同声说道。

　　“另外，时间大殿的存在，你们也要守口如瓶，千万不能传扬出去。”

　　“否则的话，难免引起仙域其他强者的觊觎。”

　　赵凡想了想，提醒道。

　　虽然自己无惧别人来抢夺，可是保险起见，还是让众人保守秘密，否则的话，难免给剑宫多生事端。

　　“宫主放心。”

　　“谁要敢泄露时空大殿的消息，我古风第一个饶不了他。”

　　古风面容刚毅，对着赵凡保证道。

　　以前他是碍于赵凡的强大，而不得不臣服，现在则是发自内心钦佩前者。

　　接下来，众人全部留在时空大殿，而赵凡则是亲自坐镇，帮助他们解决修行当中遇到的瓶颈或者问题。

　　赵凡是大罗金仙强者，而且本身融汇诸多剑道传承，走出属于自己的剑修大道。

　　哪怕是三言两句，都对众人有着巨大的裨益。

　　以前，有些长老或弟子，一直苦苦卡在瓶颈，而迟迟无法突破，在得到赵凡的指点后，豁然开朗得到启发，打破了原有的境界。

　　赵凡宝相庄严，盘坐大殿最高处，周身弥漫着无上剑意，讲解着自己对修行和剑道的领悟。

　　金色的经文，密密麻麻铺天盖地，充斥着时空大殿每一个角落。

　　包括王雨和林岳还有关山等人在内，众人都是听得如痴如醉，得到了非常巨大的启发和收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第461章 折服众人免费阅读。https://xs.23sk.com 