    第12章我不知道呀

    鹿鹿子出事的消息，是这天中午曝出来的，彼时曲春熙刚收拾好自己，正等着司机来接，无聊之下刷微博，然后就看到了这条新晋热搜。

    #娱乐圈新晋小花鹿鹿子突发恶疾？#

    这标题后面还跟了一个红到发紫的爆，直接热搜第一。

    曲春熙随手点进去，就看到是有人偷拍到了鹿鹿子被120拖走的照片，然后又有医院的人爆料鹿鹿子是忽然被查出了一个急性病，不知道是什么，反正就很危险，估计都抢救不回来了。

    鹿鹿子长得好看，虽然演技不怎么样，但综艺感强，作为新晋小花，人气还挺高的，如今忽然出现这种事情，众人直接就惊了，讨论一波高过一波。

    就连他们《仙途》的剧组群里面都在讨论这个，甚至还有人艾特曲春熙。

    虽然早就有预料，但看到众人这么讨论，曲春熙还是有点意外。

    《仙途》剧组群。

    顾落北：鹿鹿子这病的也太急了吧，我听说她公司本来想压热搜，结果发现鹿鹿子病的实在太严重了，都不一定能抢救得回来，就没压了，怕万一澄清之后鹿鹿子没了，那就真尴尬了。

    摄影小哥：这病来的确实蹊跷，我看到热搜的时候都惊了。

    顾落北：话说鹿鹿子本来还是我们原定女3吧，怎么出了这种事呢？小曲你怎么看？@曲春熙

    陈导：这事和小曲有啥关系，小曲能怎么看？北北你问错人了吧？

    顾落北：哎哟哪能呢，陈导你不知道，我朋友说，鹿鹿子忽然生病之前，见的最后一个人就是小曲呢，两人晚上出去吃了顿饭，回来鹿鹿子就病了。

    顾落北是《仙途》这部剧的女主扮演者，也是位妥妥的一线明星，演技好粉丝多流量高的那种，所以就算这部剧的总导演陈导都要给她几分面子。

    而她说的这话也非常的有歧义，整个剧组谁不知道原本的女三是鹿鹿子？后来才突然变成了曲春熙。

    虽然说演员是导演选的，但这两天不是还曝出过曲春熙当小三上位吗？那这个角色扮演者的更替，是不是也就没那么简单？

    而且现在鹿鹿子又忽然病了，病之前还去见了曲春熙，这怎么看都着实有些太过巧合了。

    其实剧组里这么想的人不在少数，但像顾落北这样敢正大光明提出来的，还是第一个。

    然而谁都没想到的是，面对顾落北这样一线明星的挤兑，曲春熙这种名不见经传的十八线，不但没有老老实实夹着尾巴做人，居然还跑出来回复了。

    曲春熙：北北姐你说的我不知道呀，我确实跟鹿鹿子吃过一顿饭，但那个时候她还好好的呀，怎么忽然就病了呢？

    曲春熙：唉，可能是鹿姐平时工作太刻苦了吧，把身体都累坏了，希望人没事，愿早日康复吧。

    一字一句说的诚恳至极，好像她真的很担心一样，但顾落北却明显不信。

    顾落北：真的吗？那还真是怪巧的，跟你见了一面就突然生病了，你俩还存在竞争关系，你这运气不错啊。

    这阴阳怪气透着屏幕都快渗出来了，但曲春熙丝毫不怂，装模作样的发。

    曲春熙：啊，那我就不知道了，毕竟我又不能让人生病/无辜脸

    顾落北：……

    看着对方发来的那六个点，感受着对方的无语，曲春熙笑了笑，直接就关闭了群聊，彼时刚好收到叶时琛助理说到了的消息，她便收拾收拾下楼了。

    下楼的过程中，她漫不经心的想。

    就算猜到跟她有关系又能怎么样？只要没证据，那就是污蔑。

    更何况，她可是按照规章制度办事儿的，又没有逾矩，理直气也壮。

    法外狂徒的自信.jpg

    (本章完)

