    凝霜整个人紧张的呼吸仿佛都要停止，透过红纱下面的缝隙，可以看见他身穿的红色袍子。

    上面绣着一只硕大的麒麟，有金线绣着，好不耀武扬威。

    麒麟本该是国君才能有的，如今却光明正大的在他身上呆着，足以看出太师的野心了。

    “公子，该揭帕子了。”

    奴婢站在一旁小心翼翼的提醒着，一边把接帕子的红色竹竿递给了他，又看了凝霜一眼。

    凝霜呼吸一滞，脸色微变。

    他冷漠的看了那奴婢一眼，凝声道：“这些事情不用你提醒，出去吧。”

    奴婢为难的抬头看着他，按照祖制来说，只有等公子揭了帕子之后，她才能出去。

    看着奴婢久久不肯离去，令林城的脸色更难看了，斥声道：“怎么？连本公子的话都不听了是吗？”

    奴婢瞬间被吓得手忙脚乱，行了礼之后便也顾不得其他，匆匆的关门离去。

    没有了别人束缚的眼光，凝霜一下子放松过来，想起他还在屋内，整个人又瞬间紧张。

    “啪——”

    令林城嫌恶的把那根竹竿扔在了地上，俗语说不用红色竹竿揭帕子，便代表礼不能成，那边证明他们二人并不是真正的结发夫妻。

    透过帕子的缝隙，她眼睁睁的看着那根竹竿被扔在了地上。

    她猛的自己将帕子接了下来，抬起头来，不解的看着他：“公子，你也不愿成亲吗？”

    令林城没有想到，她竟然会这般大大咧咧，总是被吓了一跳，很快便反应过来：“这个亲事不过是我父亲定的，我并不想成亲。”

    “我也不想！”她瞬间喜笑颜开，像找到了自己的同僚。

    “嗯？”令林城望了她一眼，在烛光下，她的容颜泛着柔和的光，像是一池汪汪的春水，在月光下闪着皎洁的光。

    “唉，既然你也不愿，那我也不用这么紧张了，实话告诉你，我也是被爹爹逼着成亲的，既然我们两个都不愿，那我们便合作吧，一起先瞒过他们的眼睛。”

    他点了点头：“我还以为只有我一人不愿，苦了郡主了。”

    凝霜面色更显凝重，眉宇之间不禁忧愁：“蒂蒂眼里只有权势和欲望，从来都没有我这个女儿，我的存在不过是联系他们的纽带罢了。”

    “郡主放心，我已有倾心之人，不会伤害郡主一丝一毫。”

    她冲着他微微一笑，心里放松了不少。

    原本以为今天夜里将会是一个无眠之夜，没想到两个人皆是不愿这出乎了她的意料。

    云将军府。

    “喂！你要去哪儿？”

    盛思看见云生的背影，直接边跑边叫，云生一回过头，便看见一个身影直直的向他扑来，一下就抱紧了他，环在他的身上。

    云生下意识的搂紧她的腰，嘴角闪过一丝极淡的笑意。

    “还能去哪儿，我要去皇宫办些事情。”

    盛思一下就跳了下来，抬起头望着他瘦削的面孔，皱着眉头道：“你是不是又要去红雪楼？”

    他点点头，解释道：“通过上次西域的事情，娘娘在宫中的地位大不如前，作为娘娘的朋友，我也得好好安慰她才是。”

    云生是个一根筋，早在上次公主寿宴的时候，尘妃向他表白，被他拒绝，从那个时候开始，他们两个人便是朋友，再无恋人的可能。

    他知道尘妃是一个温柔善良的人，又被自己的父亲抛弃，这样可怜的身世也让他感慨万分。

    盛思紧紧的咬着嘴唇，跺了跺脚，一下就紧紧握住他的手臂：“我不管，你要带着我一起去。”

    她眉毛一挑，笑得得意又骄傲：“你要是不带着我去，我就去告诉云爷爷。”

    云生无奈，宠溺的摸了摸她的头：“你想跟着就跟着吧。”

    两人并肩走在去皇宫的路上，周围人声鼎沸，众多小摊都在卖力的叫卖着。

    盛思忽然挽住他的胳膊，侧着身子抬头望着他道：“你说实话，是我美还是尘妃娘娘美？”

    云生仔细的想了想，盛思的样子，还有尘妃的样子，在他脑袋里不断回旋。

    萨涅丹青春之中带着一丝妖媚，尤其是那双眼睛，简直是媚人心魄，而盛思，虽说在一众贵女中也是上等的容貌，但却还是比不过尘妃的。

    他笑着望了望她，认真的道：“尘妃。”

    盛思或许是早就料到了他的答案，她撅着嘴轻轻的在他背上打了一下，嘟囔了一声：“真是块木头！”

    她以前怎么就没有发现呢？她以前只觉得人生很高冷，不喜欢和女子说话。

    所以在云生跟尘妃在一起的时候，才会误以为他们两个人两情相悦，可是现在她倒清楚了。

    云生就是一块木头，没有一点生活情调，甚至连她的小心思都不懂。

    “你怎么又生气了？我说的是实话呀。”云生看着她气鼓鼓的样子，甚是不解：“难道你是让我说谎吗？”

    盛思被他气得差点一口老血喷出来，瞪了瞪他道：“人家都说情人眼里出西施，我可倒好，在你眼里还是没有尘妃漂亮。”

    云生微微笑了笑，宠溺的握住她的手，忽然皱了皱眉，将她的手放到自己的面前：“你的手怎么变得这么凉？”

    现在已经是春天，天气逐渐回暖，怎么她的手还是这般冰凉？

    盛思无辜的摇了摇头：“你知道她为什么这么冰凉吗？”

    “不知道。”

    她顺势握住他的手，笑着看他：“因为这样你才能为我暖手啊。”

    云生突然就笑了，阳光照在他的脸上，像是春天刚刚被融化的冰雪，滴答滴答的滴在马路上。

    冰雪初融可能就是对云生最好的描述了吧，他长得极为干净，除了有点木讷，身姿颀长，尤其是带兵战争的时候，更像一个战士。

    两人墨迹了好一会儿，才到红雪楼。

    葡萄看着两人甜蜜的模样，心中闪过一阵心酸，手指抖了抖。

    这种情况她不是没有想象过，可是她们两个人光明正大的到公主面前来，公主该是多伤心呀。

    但来不及想太多，云将军也是为了公主着想。

    “快进来吧，公主等待你们多时了。”葡萄赶紧让出了门口。

    盛思乖巧的松开云生的手，率先进去。

