    虽然沙皇的沙兵在敌方塔下存在的时间会减半，但是叶帝叫出来两个沙兵向着前方戳两下后，对面的女警和下路的扇子妈就已经被打的仅剩下三分之一的血量了。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    上路的泰坦还有挖掘机这么肉的英雄，此刻也是被打掉了四分之一的血量，唯一没有被叶帝这两个沙兵打中的也就是一直在保持着警醒的金相赫了。

    “我的天，大魔王这沙皇的伤害也太高了吧，对面根本挡不住啊。”

    “6666666666，这伤害真的有些爆表了，魔术师他们已经玩不了了。”

    “好在沙兵在他们塔下只能存在一半的时间，如果不是这样的话，这一局恐怕结束的就更早了。”

    “无敌了，没想到第一局居然会赢的这么轻松，不过最主要的原因还是源自于大魔王的那两波团，下路和蓝buff那两波团真的是太关键了。”

    “炸了，这个高地塔只能让了，现在魔术师他们在敢守的话，绝对会被团灭，现在大魔王他们状态都很好。”

    看着两个沙兵q技能加上三下戳造成的伤害，直播间里的众多观众再次被吓了一跳，一个个纷纷震惊的打字说着。

    “撤吧，中路守不住了，你要是强行用大招守的话，等到他们下一波兵线过来，恐怕就要强开了。”看着几人的血量，金在贤无奈的说道，排位赛打到这一个地步，他们这边已经是无力回天了。

    就算是想要让泰坦开团，恐怕泰坦也过不了对方沙皇被动太阳圆盘那一关，在对方的这个‘防御塔’下打，那和送其实没有什么太大的区别。

    “这沙皇的伤害真的是太高了，估计这一周沙皇就要成为主流中单了。”秦霄这个时候也是在那里感叹着。

    “我总感觉这个英雄好像还有什么技巧一般，不过我还没练熟练，所以这一周咱们肯定是要ban掉这个英雄了。”蒋念开口说道。

    “这一局已经赢了，对方后撤这就已经是将中路给让出来了，咱们还有大龙buff，完全可以用同样的套路在破一路，不过一会要小心一下泰坦传送开团。”李景禹跟着开口说道。

    1o多秒钟后，叶帝他们便是将中路的水晶给破掉了，破掉水晶的一刹那，几人便是向着下路走去，此刻自家下路的兵线已经是快要走到了对方二塔的位置了。

    等到叶帝几人一到，一波小兵顿时得到加成，一个个瞬间变的皮糙肉厚了起来，在叶帝几人这高的输出下，下路的二塔几秒钟的时间便是被他们给推了下来。

    “准备团吧，这一波必须团了！”金在贤眼神有些凝重的开口说道。

    “只能开团了，不开团就是在慢性死亡，在被他们破掉这一路，到时候他们只需派一个人来下路牵制，咱们的上路恐怕就要被破掉了。”金相赫跟着儿开口说道。

    “明白！”matin声音有些沉重的说道，这一波强行开团，在他的心中胜率不足两层，不过此刻已经不能不团了。

    与其慢慢等死，此刻倒不如放手一搏，搏一搏单车变摩托，万一赢了，那自家这边可就真的要翻盘了。

    就当叶帝几人将兵线推到对方高地塔下的时候，matin终于动了，手中的传送直接向着自家二塔前方那个小草丛中的真眼中释放过去。

    “matin传送，这一波蓝色方准备要拼死一搏了。”林雅楠大声喊道。

    看着后方的这个传送，叶帝的嘴角此刻却是勾起了一丝淡淡的笑容。

    片刻后泰坦传送落地，与此同时看到泰坦落地的蓝色方众人此刻也是瞬间调整好状态，向着叶帝五人这边冲了过来。

    扇子妈Re两个技能直接释放出来，女警几人的身上同时浮现出了一道厚厚的护盾，与此同时几人的移动度也都是骤增。

    “快分开，你们站的太靠近了，这一波全被泰坦大起来就炸了！”看着几人的身位，李景禹连忙大声喊道。

    直播间里的众人此刻看着叶帝几人的身位，一个个目光中也都是充满了担心。

    “我怎么感觉这一波要被翻呢。”

    “他们几个站的太近了，这样狭小的地形中对于泰坦还有机械先驱这种英雄简直是太无敌了，魔术师一个大招混乱风暴估计大魔王他们这边就都要残血了。”

    “这一局魔术师虽然一直被针对，但是他的育还是非常好的，现在3o分钟，他手中已经是有着31o个补刀和两个人头呢，这真的有些不过了。”

    “世界第一人不愧是世界第一人，这育能力真的是太牛逼了，这一波真的有点悬了。”

    场上，看着对方几人飞快的朝着自己几人冲了过来，叶帝眼睛一凝。

    “打泰坦、打泰坦！”叶帝大声的喊道，同时手中疯狂的标记着后方的泰坦。

    就在ez几人诧异叶帝为何这样的时候，场上叶帝已经是回神，下一刻在无数观众震惊的目光中，沙皇手中的大招已经是朝着后方释放了过去。

    刹那间冲在最前方的挖掘机和扇子妈便是被击飞了回去，而且更关键的是，此刻叶帝手中的这个大招已经将对方前进的路途给封住了，对方想要绕过来，恐怕要浪费非常多的时间的。

    而这段时间，已经足够他们秒掉这个还不算那么肉的泰坦了。

    “这个大招封路绝了，泰坦要死了！”林雅楠激动的喊着。

    场上ez这几名队友在看到叶帝的这个动作后，一个个眼睛都是一亮，连忙对着泰坦输出了起来。

    这一次他们的目标非常集中，大家都知道只要将泰坦这个英雄秒了，对方没有开团英雄，没有前排后，自加这边就可以一波对手了，就算是魔术师还活在场上也不行。

    叶帝几人对着泰坦疯狂的输出着，娜美却是在时刻观察着身后的情况，随时准备释放自己的大招。

    到了这一刻，女警几人也是有些迷惘了，不知道该继续冲下去，还是回身撤退。

    (本章完)