
荒极感受着蟠不朽身上传来的至少达到百分之八十的血气，他由衷的赞叹道:

“前辈，你年轻了许多呢，看上去像是年轻的大叔了。”

蟠不朽自己也感受了一下自己体内旺盛的血气，他心里激动莫名的道:

“多亏了你啊，要不是你的到来，也许过不了多久，老朽就不存于世啦。”

数万年过去了，果园古界的科技革新，在力心等人的带领和推动下，得到了很好的发展。

而此时的祖地地球军，更是变得更加强悍了，只见，在樱桃世界上，一面比这个世界还要庞大的一面大旗，在随风飘扬，那旗面上的两个古老大字“苍龙”，散发出奇异光辉。

那黑色古朴的旗杆感觉无比的沧桑而厚重，而站在大旗下操练的神魔军队，他们闻着神奇的花香，居然肉身空灵，操练起来居然无比的顺畅。

那奇异花香无比神异，它间接的改变了这个果园古界的规则，使得整个果园古界增多了一种规则及物质。

蟠不朽呼吸着天地中的新鲜空气，他感受到了这个世界曾经没有的气息物质，从而好奇的问道:

“小友，我感觉到了，这大天地中多了一种奇异物质，也多了一种规则。”

荒极看着这大树开口道:

“是的，只怕往后你的这果园古界会更加奇异不凡了。”

真是太让他无言了，这树也太大了吧，而且这刚花谢结的果实怎么这么另类，棒棒糖？这得有多少个棒棒糖？

这是专门给他准备的棒棒糖，还是说见者有份？

荒兮双眼放光的看着那庞大的棒棒糖树，欢呼雀跃的道:

“哈哈，姐，你看，那株树最上边有九个巨大的棒棒糖，它们是最大的九个，其余的都小小的。”

她拉着烟思就要去摘，也许是知道荒兮想吃了，这株果树在快速成熟。

蟠不朽注视着大树的根部，啧啧称奇的道:

“咦，你看，那奇异土质的奇异能量，汇聚到树根处的速度，快了千万倍，那颗奇树在鲸吞这块奇异土质的神秘能量。”

他们一起抬头去看上面那琳琅满目的棒棒糖果实，只见，它们在逐渐的变颜色。

就是荒极都有些忍耐不住想吃啥，他万里传音道:

“要成熟了，青阳，力心尊者，老驴，柳不一，啵密尊者，今天是我们祖地地球上的圣诞节，请移步雪华山巅。

“青阳，你传令全军，把以雪华山树根处为中点的四周，用浮空神器铺开数百万平方千米。

“柳不一，啵密尊者，你们把烤烧烤狂欢活动设在此地。

“力心，你来负责通知果园古界的万物生灵，凡是能来参加这次烤烧烤狂欢的生灵，不论是老弱病残，不论族别，不论富贵还是贫贱……

“反正……所有生灵都拥有采摘棒棒糖果实的机会，记住了，是一位生灵一个果实。”

荒极刚吩咐完毕，就看到烟思和荒兮的到来。

荒兮就像个小迷妹似的欢呼雀跃道:

“哇喔，小哥哥，好多棒棒糖啊，五颜六色的，好美啊，是真的棒棒糖吗？”

烟思走过来，她没敢去看荒极的目光，而是走到父亲身边，颇为诧异的道:

“父亲，你变年轻了，真是太好了。”

女儿也说自己年轻了，啵密尊者欣喜道:

“是啊，多亏了人家荒极，不然你爹过不了多久就要死翘翘咯！

“唉！如果是我女婿，那该多好啊！你也不知道主动争取。

“你又不会像蜘蛛一样织网，猎物不会自己上钩的。”

他看着荒极那神奇无比的恐怖肉身，又看了看自己的女儿，无奈的摇了摇头。

这还是自己亲爹吗？烟思娇羞道:

“爹……我一个女孩子……”

她的脸一下子变得排红，人家荒极就在旁边呢！她好难为情。

听了这父女的对话，荒极也是颇为尴尬，他转移话题道:

“傻丫头，你又不是不会飞，你可以自己去摘一个嘛，好不好吃不就知道了？”

他们父女说的话，荒极当然听的很清楚了。

“荒极，谢谢你。”烟思头都不回的向他道谢。

荒极看着天边那汇聚而来的像蜂群一样密密麻麻的浮空神器，他的脸上露出了微笑，当即回应她道:

“烟思姐，不必客气，我们相当于是互帮互助，没有你们果园古界的这块奇土，就不会让我的种子开花结果，是我需要谢谢你们才是。”

仅仅瞬息的时间而已，整株巨大的棒棒糖树下就有无数的浮空神器铺张开来，形成一眼望不到尽头的广场……

荒兮吃着一个红颜色的果实，只是跟大葫芦那么大，她一边抱着吃，一边开心的说道:

“哇，小哥哥，好好吃啊，是棒棒糖，就是有些大。

“这是我吃过的最好吃的果实啦，姐给你一个，很好吃，你尝尝。”

她抱着一大个棒棒糖吃，看着就感觉另类，但她不知道的是，她自己在发光，而且漂浮了起来。

青阳他们一切准备妥当，来到了雪华山巅后，青阳向荒极抱拳道:

“御帝，按照你的意思，全部处理完毕，烤烧烤狂欢可以开始了。”

看来，一切都准备妥当了，荒极长吸了一口气，道:

“好，听我命令，全军开始烤烧烤，果园古界中的生灵不会，大家可以带带他们，虚心教导。

“果园古界中的道友们，三人行，必有我师焉，愿大家都虚心学习，对你们只会有好处，不会有坏处。

“祖地军呢，也莫要骄傲，温故而知新，学而时习之，时常重复的做一件事情，会让你收益良多。”

而后，他点燃了木炭，外把储物袋取出。

只见，从这个储物袋里源源不断地飞出了各种烧烤串，有肉食的串串，有羊肉串，蛇肉串，有龙肉串，有驴肉串，有穿山甲肉串，小龙虾串，海螺串，鲍鱼串……等等。

素食的串串也有不少，有野韭菜串，松茸串，香菇串，魔芋串，娃娃菜串，茄子串，臭豆腐串……等等。

无穷无尽的串串，按一定的数量分落在无数的烧烤架上。

当烧烤油脂开始滴落在木炭上传来滋啦滋啦声响时，荒极的肉身开始绽放五颜六色的神奇光芒。

大荒经又是时候的显化而出，飞向高空。

只听闻宏大的道音开始响彻天上地下，它在不由自主的吸收着这个果园古界的一切规则。

待烧烤串分发完毕后，荒极高声道:

“请大家跟着我的动作，也请大家全身心的投入。让我们力量交融，会对你们日后的修为有益。”

很快，他那让红颜喜欢、却让雪歌讨厌的像魔鬼舞又像神经病舞的舞姿，又开始了。

只见，荒极肉身散发出的五颜六色的光芒，与大树交相辉映。

他身体上散发的光芒，不断的飘向大荒经，大荒经也同样在那里摇摇晃晃，它爆发出了奇异光芒辐射向四面八方。

似乎是要高潮了，荒极呼喝道:

“力心尊者，把所有的扩音神器音量开到最大，让我们狂欢吧！大家烧烤都烤好了吧？

“那么，大家都坐吧！把酒水饮料满上，让我们都祝我们的身边人节日快乐。”

他那魔鬼般的舞姿，让人目不暇接，渐渐地，他停了下来，因为烧烤已经烤的香气弥漫，与棒棒糖的果香味交融，真是说不出来的美妙……

圣诞狂欢曲响彻天地四方……

1234567祝你圣诞快乐

7654321祝你圣诞快乐

1234567祝你新年快乐

7654321祝你天天快乐

快乐的时光一分一秒不断的旋转

每个人都在欢声雀跃快乐的圣诞

我祝愿所有的幸福都能与你相伴

随着圣诞的钟声让我们许下心愿

啦啦啦我们一起唱Merry  Christmas

啦啦啦我们最爱的Merry  Christmas

啦啦啦我们一起唱Merry  Christmas

啦啦啦我们永远的Merry  Christmas

1234567祝你圣诞快乐

7654321祝你圣诞快乐

1234567祝你新年快乐

7654321祝你天天快乐

Rap:让我们来一起准备平安夜盛大的party

圣诞钟声即将响起我的礼物不知在哪里

你送我一个苹果说可以平安度过

拉着你温暖的手说圣诞快乐

快乐的时光一分一秒不断的旋转

每个人都在欢声雀跃快乐的圣诞

我祝愿所有的幸福都能与你相伴

随着圣诞的钟声让我们许下心愿

啦啦啦我们一起唱Merry  Christmas

啦啦啦我们最爱的Merry  Christmas

啦啦啦我们一起唱Merry  Christmas

啦啦啦我们永远的Merry  Christmas

1234567祝你圣诞快乐

7654321祝你圣诞快乐

1234567祝你新年快乐

7654321祝你天天快乐

啦啦啦我们一起唱Merry  Christmas

啦啦啦我们最爱的Merry  Christmas

啦啦啦我们一起唱Merry  Christmas

啦啦啦我们永远的Merry  Christmas

1234567祝你圣诞快乐

7654321祝你圣诞快乐

1234567祝你新年快乐……

蟠不朽呆若木鸡的开口道:

“了不得啊，啵密道友，这是你们祖地上西方世界的节日？你们地球人真是妙不可言啊。”

他觉得，这是自己活了数万亿年，活的最爽的日子啦。

这位少年强者的气势，深深地震撼了老者，他的胡子抖了抖，又说道:

“啵密道友，你们这位御帝在你们祖地很受人爱戴吗？他真的很不凡啊！”

他看着一步一步脚踏虚空，向着棒棒糖大树树顶而去的荒极，他真的很难想象，这么幼小的一个孩子而已，是怎么做到让亿万生灵心悦诚服的？！

啵密尊者看着这位年龄与地位不符的御帝，他悠然自得的赞美道:

“他在我们祖地地球上的所有万物生灵心中，他是无上的御帝，亦是我们热情相拥的兄弟姐妹。

“他的很多话语，在我们的心目中，就是真言法度，就是规则，他对一切万物生灵态度，都是无比的仁爱。

“也许，是因为他是从平凡开始的，所以，他特别庇护那些弱小的万物生灵……”

在人们的眼里，感觉荒极这个少年，他太神秘了，他仿佛就是宇宙星空，深不可测。

沉思了一两分钟后，他开口道:

“在我们的祖地，每逢今日，就是我们祖地西方的圣诞节，一家人都要吃好吃的。

“喝红酒、吃牛排、吃苹果、喝牛奶，也会赠礼物给我们的亲人、朋友、恋人……以此给他们带来美好的祝愿，让他们在接下来新的一年里，平安幸福快乐。”

“今天，我就以这神奇的天地精粹果实棒棒糖果赠与大家，让你们强者的修为再踏出一步，好让你变得更加强大。

“也让弱者平凡的生灵，吃了此果实后，从此变得不凡，使得你可以踏上强者之路，不再受人欺凌。”

刹那之间而已，他施展了莫大法力，让数以亿万计的棒棒糖果实落到每个生灵的面前。

只见，一眼望去，有乞丐、有断了一只脚的兔子、有长有一根树苗的枯木桩、有断了一截的蛇……

在他们每个生灵的面前，都出现了一个比大葫芦都还要大的棒棒糖果实。

狂欢曲不断地荡人心弦，大家开始跟着音乐动起来……

这欢快的氛围，每一个的生灵的身心都很是放松，荒极满意的开口道:

“大家圣诞节快乐，祝大家在接下来的日子里，平安快乐……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638709"  chaptername="第31章  异界狂欢（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
