    “不要过去，那里危险！”

    大古看到雷文往大楼里跑去，急忙喊道，但很快他的身影就被人海给淹没。

    楼道里，雷文看到已经半倒在地上的居间惠，连忙上前将她扶起。

    “你没事吧。”雷文说道。

    “你是…别管我赶紧去避难。”昏暗的走廊里，居间惠看不清眼前男子的面容。

    “不要管这么多了，失礼了。”

    雷文直接抱起居间惠，不顾她的反应，直接拔腿就往外面飞奔。

    几乎是一眨眼，居间惠感觉已经到了外面。

    感受着怀里成熟.女性的气息，雷文的心脏跳动有些快。

    这可是无数人的童年女神啊，当年怎么就眼瞎了全关注皮套了。

    “攻击地点是33号点，大古队员你听到了吗。”

    丽娜与大古通讯。

    “等一下，还在疏散！”大古焦急的说道。

    “赶快啊，我们的攻击机会就这一次！”

    丽娜很急迫的说道。

    “大古，拜托了。”新城做好准备。

    底下群众还在疏散。

    “快来不及了。”丽娜

    “避难完成。”

    “好的。”新城等的就是这一刻。

    “倒计时5秒！”

    “3秒！”

    人群都疏散完毕后，大古这个时候突然想起了什么。

    他回头一看，一个身影在昏暗的街道对面飞奔而来。

    “队长！”

    大古看到被雷文抱在手里的居间惠顿时惊呼。

    “2秒！”

    “来不及了。”大古直接掏出神光棒，向前奔跑跳跃，神光棒在空中亮起。

    迪迦出现！

    与此同时，胜利飞燕号发出的震荡波猛然爆开，就在雷文准备跳起自救的时候，一只巨手将他们托起。

    雷文有些心虚的看着迪迦，上次见面时他差点把对方搞的半死。

    这次被对方救了，有点尴尬。

    迪迦朝雷文点头示意，然后就把他们放在安全的区域。

    虽然认出了雷文的身份，但大古就对方回去救人的举动来看，应该不是坏人。

    “迪迦奥特曼，我一直在等你！”

    迪迦看向一旁的路口处，一个身影在那对着他喊道。

    “你打算当这个星球的保护神是不是！”基里艾洛德人伸手指着他。

    “你不觉得太可笑了吗！”

    他边走边说道：“在你这个巨大的身体出现以前，这个地球上的人类就一直在等待基里艾洛德人来领导他们！”

    “你的存在是多余的，我要让你看看我们基里艾洛德人的力量！”

    “让你领教一下基里艾洛德人愤怒的样子！”

    基里艾洛德人仰天咆哮，脚底下出现裂纹，一阵火光冲天而起！

    最终一个与迪迦等高的巨大怪人出现。

    “真期待我也可以巨大化的那天。”

    雷文看着正在对峙的两位巨人很是羡慕，他现在要战斗的话只能通过战斗仪的力量。

    “你在说什么…可以放我下来了。”居间惠喘息的说道。

    “差点忘了，不好意思失礼了。”雷文如今力气大增，抱一个女人在手中丝毫感受不到重量。

    居间惠被轻轻放下在路边，然后也说道：“我还得多谢你救了我呢，雷文先生。”

    “？”

    雷文一脸懵逼。

    “你为什么会…”雷文疑惑地问道，她是怎么知道自己身份的。

    “虽然你并不知情，但还是要和你说声抱歉，之前我们胜利队对你有过怀疑。”居间惠如是说道。

    怀疑？什么时候的事？

    我难道早就暴露了吗？

    此刻雷文大脑正在飞速运转。

    应该是在金字塔和九良岛那里被监测卫星拍到了。

    看情况应该不知道是我在操控美尔巴。

    “到底是什么意思。”雷文于是装作不知道的样子。

    “哥尔赞和迪迦奥特曼出现的那天，你是不是在附近。”居间惠解释道。

    “然后几天之后你又恰巧出现在了九良岛。”

    雷文恍然大悟，开始演了起来，“你说的是这事啊，那确实是个巧合。

    “我个人平时都是在外面游山玩水的，很少的时间在家里…”

    看着雷文在不断地解释着，居间惠深邃的目光似乎在想着什么。

    本来打算找个时间主动接触雷文的，没想到今天这么巧就遇见了。眼前这个男人虽然还是有很多疑点，但直觉告诉她，对方不是坏人。

    “那我就先走了。”见到居间惠恢复得差不多，而且胜利队等人也快来了，雷文主动与她告辞。

    离开很远之后，雷文终于放松下来。

    “胜利队队长，果然不简单啊。”

    接着他抬头看着还在战斗的迪迦和基里艾洛德人，双方鏖战许久，展示了一场体术的较量。

    迪迦一个过肩摔将基里艾洛德人摔倒在地。

    但对付也很快还以颜色，用旋转的惯性将迪迦甩出去。

    双方拉开了一个距离，迪迦半蹲在地面突然挥手使出几道光弹。

    顿时打在了还想继续肉搏的基里艾洛德人身上。

    基里艾洛德人一脸懵逼，打得好好的你居然先使法攻。

    迪迦顺势变成紫色空中形态，然后仗着速度的优势继续打起来。

    基里艾洛德人逐渐处于下风，最后两人对峙之时他突然从手掌发出黄色光线击中迪迦。

    嘿嘿，想不到吧，我也点了法攻。

    迪迦被这一下搞得措手不及，不等他反应，基里艾洛德人就上前扭转攻势。

    一套组合拳，打的迪迦卧地不起，胸口的灯也闪烁起来。

    “迪迦不要认输！”

    丽娜站在下面呐喊道。

    被队员扶起的居间惠也是看着迪迦十分真诚的说道：“迪迦奥特曼，我一直相信，相信你一定会保护我们地球人类的。”

    “求求你，站起来吧！”她用尽力气喊道。

    远处，听力敏锐的雷文也被居间惠的话所感染，正准备拿起的战斗仪逐渐放下。

    “我如果这个时候再乘人之危吸收迪迦的力量，那真的是罪大恶极，这样的我就算变成了光又如何。”雷文叹道。

    “加油吧，大古。”

    他放弃了吸收迪迦能量的念头，也不准备召唤美尔巴出来了，反正按剧情迪迦最后还是反败为胜的。

    “唰！”

    大古感受到了队友们的声援，顿时充满了力量。

    只见他一个侧翻躲过基里艾洛德人的光线攻击，然后右手发出冷冻光束。

    基里艾洛德人猝不及防，被这光线炸开后的冷气凝结。

    接着整个身体冻成了冰块。

    迪迦再次变换形态，打算使出哉佩利敖光线了解对方。

    就在他做好动作张开双臂时，能量凝聚到一半突然消失。

    迪迦顿时慌张，他不明白为什么能量这么快就到极限了。

    地面上胜利队等人本想欢呼，但看到迪迦突然停下攻击于是很疑惑。

    “迪迦奥特曼的能量不够了吗？”丽娜很焦急的说道。

    另一边。

    “是因为前几天被我夺走了能量的关系吗？”雷文大惊。

    他突然想到前几天刚被他吸收了3分之一的光能量，要完全恢复肯定不够。

    在这几天里，迪迦等于被削弱了很多，持续作战的能力减弱了。

    于是他捏紧了拳头，从怀中取出战斗仪。

    基里艾洛德人迟迟没等来迪迦给他的最后一击，便积蓄力量终于震碎了冰块。

    “哈哈哈！”

    他放肆的大笑着，然后从手掌发出黄色光线击中迪迦。

    “唰——！！”

    迪迦倒下，身体砸在一栋大楼上。

    他已经没有余力反抗了。

    基里艾洛德人走到迪迦旁边，一脚踩了下去，然后右掌再次蓄力发出光线，想给他最后一击！

    胜利队众人心都悬了起来。

    “嘶昂——！！”

    突然一道橙色怪异光线打在了基里艾洛德人身上，溅起了阵阵火花。

    基里艾洛德人也被这个攻击打倒在地。

    堀井抬头一看，脸色顿时大变。

    “是美尔巴！”

    “怎么偏偏是在这个时候？”新城说道

    “不对，它好像救下了迪迦奥特曼。”

    丽娜不可思议的说道。

    居间惠冷静的看着这一切，不知为何，她脑海中还是联想到了雷文。

    难道这个人真的与美尔巴有关联？

    与此同时，在一栋大楼楼顶上。

    雷文手里拿着战斗仪，指挥着美尔巴。

    “美尔巴，不要让他有喘息的机会！”

    “嘶昂——！！”

    美尔巴上前一脚踩在基里艾洛德人身上，尖锐的爪子连续刺在对方身体上。

    被战斗仪强化过后的美尔巴可谓是强大无比。再加上有雷文的指挥，一对一单挑估计都不会输给初期的迪迦，更何况是目前的基里艾洛德人。

    “系统，可以吸收他的能量吗。”

    “叮~”

    “没有问题。”见到有能量可以吸收，系统果然出现了。

    被美尔巴踩在脚下的基里艾洛德人痛苦的挣扎，他不明白，为什么怪兽会突然出现来攻击他。

    接着，他感觉自己的能量不断在流逝，直到最后整个身体就这么爆开化作粒子。

    迪迦看着基里艾洛德人就这么被美尔巴踩在脚下活活打死，顿时感到不妙。

    在不清楚来意之前，他还是做好殊死一搏的准备。

    “回来吧。”雷文高举战斗仪，将美尔巴收回。

    “又消失了？”

    胜利队等人还准备做好应对美尔巴的袭击呢，结果它就这么消失不见了。

    迪迦见状松了口气，然后也起身飞向天空。

    ……

    【作者题外话】：求票求票！！

