    家里有了收入大家自然是高兴，沐晨拿起桌上杨树放着的钱袋全部的交给了蔡氏，“都给奶奶管着。”

    蔡氏拿着钱袋子，不过这次她并没有把所有的钱都留下，拿了五十两银子出来后说道：“这钱是晨晨挣得，以后晨晨挣得钱我也只拿一半，这次是一百两，买东西的钱算她的那一半。”并没有问大家，而是直接说了她的决定，说完又把沐晨搂在怀里，说道：“晨晨，爷奶，还有你爹娘，伯伯，婶娘们都没指着你来挣钱养这个家，家里除了兔子和小龙虾，以后你挣钱了就按照家里规矩来，拿一半出来就好，剩下的你自己存着也好，给你爹娘也好，奶奶都不管。”家里自打沐庆志没有读书后，各房挣得钱都只交一半到公里，另一半自己小家存着花销。

    首先表态的是沐老大，道：“是该这样，以后晨晨挣得不拿出来都没关系，我们都还干的动活，那能让她一个小娃来养着我们。”

    紧接着沐老二也说道：“对，大哥说得对，以后我们就把兔子养好了，还有小龙虾，家里都不会缺了钱花，晨晨挣得就她自己拿着。”

    沐老四自然也是和两个哥哥一样的心思，晨晨比他的两个儿子还小一岁多，看着儿子每天调皮捣蛋虽然头疼得很，可是晨晨每日里像个大人般，他也和他三哥一样担心着她，“慧极必伤”这个道理他也是明白。见大家都是一个心思，也说道：“晨晨啊，不是四伯说你，你这天天的尽想着挣钱，把你爹和伯伯们要想的，要干的都想了都干了，让我们去做啥？以后你就只负责带笙儿希儿玩，其他啥都不用干。”

    沐老四说完，杜明珠杜氏笑着说道：“晨晨，你可得听你四伯的话啊，带着你笙儿哥哥和希儿哥哥玩。”

    沐晨听后想直接说上一句：还是让我挣钱吧！带孩子她不但不擅长，而且，她实在是没法和小孩一样玩那些幼稚好笑的游戏和玩具。知道大家所担心的事什么，若自己是真正小孩，‘慧极必伤’可能会发生，可她到底不是，也不想大家再为了这件事操心，她只是长着小孩身体的大人，于是说道：“爹娘，爷爷奶奶，伯伯，婶婶们，我知道你们是担心我，担心我小小年纪成天却想着大人们该做的事！可是我本来就和其他小孩不一样，我没有一点只知道傻玩的想法，反倒是让我做我想做的事，我反而会更高兴些。还有，我没有成天都在想着挣钱，我们家不缺吃，也不缺穿，而且还都团结互爱，可我想要的生活不是一日三餐吃饱穿暖，我想要的是实现我的梦想，让生活过得更有意义。挣钱只是在实现梦想后的回报。”

    说得是义正言辞，以至于说出来后，唬住了一屋子的男男女女。大家要你看看我，我看看你，不知道要怎么接她的话下去。梦想，啥梦想？一辈子生活在山坳坳里，过着面朝黄土背朝天的日子，只知道种好粮食才能吃得上饭，穿得起衣。就是陈柳珠也不知道该怎么说才好，一屋子也就只有她适合说点啥，一是她是她娘，再来就是她读的书多，也不像他们是个大老粗，可她也为难，为啥她的女儿和别人家的区别这么大？三四岁懂得比她当娘的都还多，也不好说其他，只拿她的弱项来说：“你是和别的小孩不一样，你会读书，也比你爹娘，叔伯们都有想法，可是你怎么不想想你若是一个人去街上能不能跑得过人贩子？就拿你做药来说，还不是你二婶帮忙给你烘药，炼蜜，你爹和伯伯们帮你把药材磨成粉。”

    既然已经说到这里，那便再为自己多争取些，如她娘说的，这做药，以后还是得要家里人帮忙，此时不争取更待何时？于是回道：“娘说这话好没意思，爹会种田，家里田地总不可能都是爹一个人种完的！我就算不是小孩，也不可能一个人把所有的事做完，这叫分工，按照每个人适合做什么来分工协作，最后集大家之力把事情做好。”

    陈柳珠被她噎的一时尴尬，不过好在反应快，又说道：“是，你说的有理，可是你怎么就不明白我们的苦心，你现在这么小，要是让外面的人知道你都会这些，我们该怎么办？你说我们家除了你小叔有一官半职，可你小叔远在天边，官职也不大，若是有那些只手遮天的，我们该怎么保住你？”这也是她心里一直担心的事，女儿太优秀，怕惹来一些人的眼红抢走了女儿。

    陈柳珠这个话，也是沐晨心里担心的，她羽翼未满，不能保护自己，但是若一直退缩到壳里不动，一介农户之女，又何时才能有能力保护好自己，要想保护好自己的，就只有强大自己才行！道：“娘，你认为我长到十岁，二十岁就能保护好自己吗？可要我和一般女子一样生在闺阁，我过不下哪种日子，我想要过真实的自己。我答应娘，在我没有能力保护自己的时候，我都会隐藏好自己，决不会让任何人知道我会的，好不好？”

    陈柳珠在心里也是无声的叹息了一下，女儿不同于家里任何一个娃，就连大嫂担心的沐安都比不上她。沐安性子在沉闷，可却没有晨晨的想法多，主意大。自己是管不了她，也管不住，看向晨晨看过来的眼，转头看着沐庆明道：“你别问我，你问问你爹和你爷奶他们，看看他们同意不？”

    一场关于沐晨想要实现她的想法的事就这样定了下来，她要做的，大家不阻止，但是以后做啥事前必须提前给家里人说，大家得有准备。最后让大家放心的是，杨树明确的告诉他们，沐晨的安危有他，他不会让他出事。有了杨树的话，大家也放心了不少。

    另一件让大家高兴的是沐晨又说到了小龙虾，又说了天气暖和后小龙虾就会产卵。

    自从沐晨和大家说开了制药的事，沐家大院里一大家的日子过得更是比之前还要红红火火。只是这日子是几家欢喜几家愁，大房过得越是红红火火，对比的二房过得就有多凄凄惨惨。

    自从沐二婶回到家后，成日里也喝沐怀礼一样，话也少了，也不怎么管家，每日里只和沐怀礼一样闷头做事，沐怀礼一贯是没有多想法，看着沐二婶变得勤快了自然是高兴的很。可这却有些让小宝娘不适应，若是她大吵大闹和她吵上一架，她还好对付些。可在她阴阳怪气的，含沙射影的埋怨了沐二婶把家里害的有多惨后，沐二婶却当做没听见，依旧做她的事，干她的活，毫不出声对骂回去。小宝娘也就装怪了三五天也就不再转怪作妖了。慢慢的也就适应了沐二婶和沐怀礼一样的闷声做事的风格，只是她这天天也不怎么说话，笑也不怎么笑后，沐家二房突然变得好安静。只是这种安静的日子到底是也没持续几天就被打破了。

    这日，沐怀礼起床后并没有见着沐二婶随他一起起床，若是按照往常，他是不会喊她起床，可是他答应了大哥，要让她多做事。回来的这段时间她也都一直忙里忙外没怎么歇着。于是喊道：“庆元娘，起床了！”

    一声喊过后，沐二婶并没有回声，沐怀礼又喊了一声：“庆元娘，该起床了！”声音提高了些。

    可喊过后，任然没有见着沐二婶有丝毫醒来的迹象，沐怀礼伸手推了推，仍是不见动静，这才吓了一跳。吓得他伸手就往沐二婶的鼻尖摸去，还好，有气！这一触摸到沐二婶的脸上，才发现她发起了烧来，又摇了摇，喊道：“庆元娘，庆元娘！”

    几声过后，沐二婶才稍微的睁开了眼，道：“天亮了么，我这就起来。”说罢就要起床，可浑身上下没有一点劲，动弹不了。

    沐怀礼见状，忙按住她道：“你发烧了，别起来了，我去打盆水来给你敷敷，你躺好别动。”说完沐怀礼就忙走出了屋子去打水。打好水后，把平日里洗脸用的棉布巾放到盆里后一道端进了屋里，及几步路走到床边，把盆放到床边就拧了棉巾往沐二婶的额头上敷去。敷好帕子后，又往外走去，走出后看见小宝娘也走出了屋子，就说道：“小宝娘，你去烧些水，你娘她发烧了，起不了床了。”

    小宝娘听后，嘀咕了一句：不会是懒病又发了吧！不过她倒也不好对着沐怀礼说出来，回道：“严重不？这可咋办？冯大夫也不在了，连请个大夫都请不到了。”

    沐怀礼道：“你先去烧些水给你娘喝了再看情况，实在不行，就只有去镇里请大夫来看了。”

    小宝娘听后，道：“去镇里请大夫得花多少银子，咱家那还有银子请大夫？”小宝娘说着，一脸的不乐意。

