
　　吴巍闻言心动了起来，楚齐光又是几番引诱后，想了想丁家的钱财，他终于拍板说道：“好，无耻反贼人人得而诛之，还请贤侄帮我联络一二……不过父亲那边该说的我还是要寄信过去。”23sK.com

　　于是接下来吴巍联络吴阁老，将这边的情况上报。

　　而楚齐光拿着吴巍的书信找到了郝家的郝文，一番商谈之后，最后说道：“丁家里搜出来那些勾结妖魔的证据，你们家到时候可以拿两成。”

　　一想到丁家的那些金银、字画、古董……郝文当即同意，愿意带着家丁、护院们一起帮忙捉拿反贼。

　　接着楚齐光又拿着郝家、吴家的书信，去找了道观住持。

　　毁坏灵脉天师教管不着，但是勾结妖魔便是犯了天师教的大忌，如果到时候还被镇魔司带队去抄了家，那就是在啪啪啪地打青阳县道观的脸了。

　　于是尘竺主持当即表示响应吴家、郝家的号召，天师教作为大汉的爱国团体，绝不放过丁家这种反贼，一定要派出手下所有道士们一起去丁家搜查他们勾结妖魔的罪证。

　　得到了吴家、郝家、道观的手书之后，楚齐光直接去了衙门。

　　一开始还被晾了半个时辰，当楚齐光见到知县，拿出三家的手书之后，何文彦已经有些慌张了，怒叱道：“你们要强攻一位进士高官的宅邸？荒缪！你们这置朝廷法度何在……”

　　楚齐光拿出了账本，淡淡说道：“边军勾结朝中重臣，这可是犯了大忌。”

　　看着丁家每年送到京城的古董字画，还有边军贩私所获收益，何知县猛地闭上了嘴巴，沉默了起来。

　　丁家勾结贩私他可以当作不知道，九边军镇糜烂更不关他的事情，灵脉毁坏那更是前几任知县的责任了。

　　但这边军勾结朝中重臣的确是历代君王大忌，没被抓到痛脚也就算了，但现在……

　　更何况何知县知道那位朝中大臣到底是谁，因为他也被算在对方的派系之下。

　　楚齐光慢悠悠地说道：“何知县，你是要跟着这艘船一起沉，还是要换一搜船呢？这一次县衙带领民间义勇捉拿反贼的功劳已经送到了你面前，就看你敢不敢要了。”

　　带着吴家、郝家、道观还有县衙的信物，楚齐光接着满意地回到了吴家。

　　吴巍听着他的成果大喜过望，恨不得立刻就冲进丁家去抄家了。

　　楚齐光则仍旧保持着冷静：“还有县里的其他各家豪族，我接下来要一个个去谈，只有这样才能放心。”

　　看到这幅细致的模样，吴巍心中更加感叹：‘一个人就串联了县里各大势力，还有这镇定功夫，又心细如发，要是能考取功名，此子未来在官场上的前途不可限量啊。’

　　接下来楚齐光亲自登门拜访，一个个家族谈了过去。

　　除了这以外，他还派出了猫妖去了丁家。

　　……

　　丁道霄意外地看着眼前的猫妖，只听那猫妖说道：“你们下一批货什么时候到。”

　　丁道霄将眼前的妖怪当作了北方大乾妖族派来的探子，他问道：“你们怎么直接过来了？”

　　双方一阵试探，随着白米说出一些丁家和妖族交易的细节，丁道霄越发确认对方来自北方妖族。当然他并不知晓这些都是乔智从北面问来的。

　　白米说道：“听说你们汉朝这边要和谈了？那你们丁家也没用了吧？呵呵，要不要考虑投靠我们？”

　　“想要逃来大乾的话，你可以到这个地方来找我们……”

　　一番试探和交流，白米留下一个地址便离开了。

　　丁道霄看着走掉的猫妖，心中暗道：“这帮妖怪……这是什么意思？”

　　接下来几天，整个青阳县仍旧是一片鸡飞狗跳，丁家、知县和镇魔司一起联手，又是抓人、又是煽动百姓，搅得吴家、郝家不得安宁。

　　而吴巍和郝文则是在楚齐光的劝说下，表面上一副当定了缩头乌龟的模样，随便他们怎么搞占地退田、打砸商铺、抓人审问……就是一个忍字。

　　一直站在吴家、郝家背后出谋划策的楚齐光也越发被丁道霄、厉长青视为眼中钉肉中刺。

　　但在表面的混乱之下，暗流则是越发汹涌起来，各大家族都在被一只看不见的黑手给逐个串联了起来。

　　……

　　当天夜里，楚齐光正在房中打坐冥想，突然一下子睁开了眼睛，就看到门外有一道黑影浮现，说是给楚齐光送热水来的。

　　楚齐光看向了窗外跳进来的乔智，对方在心中说道：“第三境的武者，以前没在吴家见过，恐怕是被叫来对付你的。”

　　楚齐光心中有数，第三境的武者都能去考武生了，怎么可能来给他送热水。

　　他一边让对方进来，一边已经捏住了桌下的一大包石灰粉。

　　现在的楚齐光都已经是第三境武者了，准备的这包石灰粉足有西瓜大小。

　　‘随着我的实力提升，能够撒出去的石灰粉越来越多，这招的威力也越来越大了，不知道等我第五境的时候，能不能一把牛一样大的石灰粉撒下去，直接把几十上百人都致盲了。’

　　楚齐光摇摇头，停下了自己的胡思乱想。

　　等对方一进来，他便将西瓜大的一大坨石灰粉一把洒了出去，量大管饱，瞬间覆盖了对方全身上下。

　　接着楚齐光浑身气血狂暴了起来，宛如是山洪暴发，只一闪便来到了对方身侧。

　　接着楚齐光双臂则猛烈挥动起来，宛如两条长鞭，卷起漫天炸响和筋肉的爆裂之声，一秒钟之内打出了足足十五拳，狂风暴雨般朝着对方涌去。

　　砰砰砰砰的巨响连成了一片，对方连楚齐光的身影都看不清楚，身上就挨了十多拳，宛如是瞬间被十几把大铁锤轮番敲砸，连叫都没叫出来，便胸骨碎裂、内脏破裂，整个人好像破麻袋一样倒在了地上。

　　那人死前睁大眼睛看着楚齐光，心中又惊又怒地想到：‘他不是应该才突破第二境吗？这运转气血打出的爆发力，明明是第三境啊！’

　　楚齐光擦了擦手，心中暗道：“竟然直接派人刺杀，丁家接下来恐怕是要越来越疯狂了。”

　　同时他也越发感叹这世道自身实力的重要性，掌权者如果自己实力不够，对方随便派一个人过来就会被打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第91章 刺杀楚齐光免费阅读。https://xs.23sk.com 