    吕清言突然俯首认罪，急切溢出面容，惶恐的话语响起在大厅之中，其余官员被惊得神色各异，欢愉的气氛竟是瞬间紧张了起来。

    悄声端坐静候，久久未闻北亲王殿下出言，众官员更是感到了压力在蔓延。

    “臣有罪......臣有罪！”

    “北亲王殿下洪福齐天，臣当日有眼不识泰山，一时被外人蒙蔽，还望殿下开恩啊！”

    “殿下......殿下！”

    ......

    哽咽呼喊告罪，直教人心乱如麻！

    各县的县令和统领亲历此景，根本不明缘由，只是看到吕清言诚惶诚恐的模样，就被那份惊惧感染了几分，不由得愈发慎重起来。

    心头振奋余韵尚存，却有一股虚浮的惊惧渐渐占据了上风。

    同样身为地方官员，凉州七县地处偏远，说是天高皇帝远也不夸张，无论军政，或多或少都有些见不得光的事，个别官员自然心里都有杆秤，也清楚自己的所为。

    此刻见到往日春风得意的吕清言都连忙认罪，他们如何还能安坐？

    神色谨慎地余光窥探下。

    只见北亲王殿下神色淡漠端坐，垂眸品茗，丝毫都不为这种拉下脸面的认罪动摇，这种微妙的态度，吓得几个官员脸色一沉。

    殿下这是铁了心要严惩吕清言啊！

    连他人都看得真切，自认识时务的吕清言自然更加清楚，求饶认罪声愈发急切，穿着官服却是连脸面都不要，宛如乞丐般磕头如捣蒜！

    “嘭！嘭！嘭！”

    “殿下开恩啊......！”

    一声声闷响，惊得所有官员都脸色凝重，其中几人已然是心惊肉跳，瞥见吕清言额头的血色，吓得连大气都不敢出。

    足足数息，大厅里唯有声声闷响，震得七县官员心中紧绷！

    或许是听得有些烦了。

    本亲王殿下终于放下了茶盏，却是根本没在意目露万般殷切的吕清言，缓缓望着众官员，随口问了一声。

    “本王听闻，各县有前朝余孽流窜，此事当真？”

    话音刚落。

    三位县令和统领连忙起身双手做礼，应答声里惶恐凝现。

    “殿下恕罪，下官无能，治下确有疑似反贼流窜，多年捉拿未有成效，下官死罪.......”

    “末将知罪......”

    “启禀殿下，确有此事，下官有罪，下官定知耻而后勇，今后还治下一片清明！”

    “殿下喜怒，臣等有罪！”

    ......

    淡然扫过几位县令和统领，秦风神色平静，看不出任何喜怒，也没有敢擅自抬头相望，无论邺城官员，还是增划封地的其余六县官员，都在此刻极为肃穆。

    见到这些官员都有了认识，秦风才淡淡点头。

    “各位大人有此心志，本王甚为欣慰。”

    “捉拿逆贼之事，非一朝之功，待诸位回到各县，即刻整理百姓户籍，凡无籍者需当详加盘问，五日之内，务必将各县户籍归档上报王府。”

    众官员听得眼里一亮，即便深知盘查所有百姓的户籍之事艰难无比，也是为北亲王的这一举动而感到震动。

    逆贼藏于百姓之中，甚至有人远遁山林，故而难以捉拿辨别，可若是盘查过百姓户籍，那就如大浪淘沙，逆贼便无所遁形了！

    这一招固然不算极为高明的妙法，却也实在是狠辣啊！

    即便仅仅五天时间，所有人都感到了巨大的压力，可依旧不敢有任何的推脱和借口，七县官员再度做礼，神色恭敬无比！

    “殿下英明，下官遵命！”

    “殿下英明，末将遵命！”

    ......

    齐齐拜服，十余官员眼里满是振奋和决心，绝不只是口头敷衍！

    这一切，自然被秦风看在眼里。

    直到此刻，才眼里有了一丝平和，颇为赞许地褒奖出声。

    “诸位大人为官多年，治理各县百姓，守护各地城池，本王代百姓谢过诸位苦劳，文论文武官员，皆赐千金尚良田五亩。”

    “望诸位今后一心为民，勿负本王期待！”

    ......

    百官惊闻赏赐，不禁目露震动。

    再度做礼，俯首的面容里极为复杂，谢恩声震响大厅，比起先前洪亮了数倍！

    “谢殿下厚赐，下官定效死命！”

    “谢殿下厚赐，末将定效死命！”

    大事交代完毕，秦风也象征性了画了大饼，稳稳起身负手前行，身后王勋紧步相随，在众官的恭送下踏出了大厅。

    直到出门之时。

    王勋才有些好奇地瞥见那脚边叩首的吕大人，打量了一眼人模狗样的吕县令此刻只有惶恐，无奈轻叹，向着殿下做礼问询。

    “殿下，这个县令......？”

    秦风淡然前行，头也不回地沉声一语。

    “押出王府，找个地方斩了便是。”

    淡然一言，瞬间就让大厅更为沉寂，心如死灰的吕清言吓得脸色苍白，只觉天旋地转，还没反应过来，就被王府军士架了出去。

    拖出王府之际，临死的绝望和悔恨方才让他惊醒，却是没了任何反抗的意念，疯疯癫癫地哀嚎哭笑。

    “呜呜，一子落错满盘皆输......”

    “今日吾躯归黄土，他朝君体亦如是！”

    “哈哈哈哈哈......”

    ......

    疯疯癫癫的苦笑声里，曾经风光无限的吕县令就此被架了出去，其余各县官员亲眼目睹，万般的感慨地浮现在了面容里。

    吕清言其人最善投机之道，数年风光官场人所尽知，历任的肥缺不知让多少人羡慕，谁能想到会有今日下场？

    堂堂一个朝廷命官，落得了身死之局！

    这一切，只怪他得罪了北亲王殿下啊，世家之人又如何，皇权是永远凌驾于天下之上的，没人能够挣脱，依附世家却是可得一时的荣耀，但这天下终究还是姓秦啊。

    恐怕吕清言自己都想不到，会有今日的光景。

    真是成也投机，败也投机啊。

    众官员极为默契地悄声退出王府，万般的唏嘘都藏在了心里，硬是连攀谈寒暄之言都没有，低调得极为反常，但眼里却是多出了一丝希望。

    吕清言被关在囚车里压解远去......

    长街百姓闻询而随的轰动异常，敬畏的热议中振奋不已，看得诸多各县官员也是神色恍惚，心里好似春芽萌发暖阳初升。

    流落各县多年，他们中间有人浑浑噩噩度日，有人早已看透了官场，有人甚至想着中饱私囊，此刻却是被羞愧和振奋占据了心神。

    天高皇帝远，政绩无人闻。

    曾经的悲凉和无奈，也好像随着吕清言被押解离去而消散，他们全无功绩，仍能被北王殿下赏赐，今后若是好生效命，岂会不被看在眼中？

    一切，都有奔头了啊！

