    苏瓷出来的时候，看见男人靠在那里等着她，眼眸微垂：“走吧。”

    　　她看了看，有点迷惑。

    　　“杨澄他们下去了。”谢衍站直身体，先去按了电梯。

    　　低沉的嗓音传来。

    　　苏瓷默默地走了过去，有点紧张。

    　　对于谢衍来说，她太娇小了点。

    　　就算是踮起脚尖，也才勉强到对方的肩膀处。

    　　苏程不由得仰起小脸，目不转睛地看了过去。

    　　从这个角度。

    　　谢衍的侧脸线条深邃，浅红色的薄唇性感优美，眼眸有点墨蓝的深邃。

    　　似乎是察觉到她的视线。

    　　对方微微偏过脸，低下头来。

    　　苏瓷撞上他的目光，小脚不由自主的往旁边挪开了点。

    　　心脏快跳出来了。

    　　偷看被发现了。

    　　少女低垂着眼眸，认真地看着脚尖，假装自己是不经意的。

    　　下一秒。

    　　电梯叮的一声，有人从里边说说笑笑的出来。

    　　而一只手，将她拉了过去。

    　　苏瓷一把撞进人的怀中，谢衍的声音传来：“小心。”

    　　带着点沉着冷静的凉意，却给人无限的安全感。

    　　苏瓷下意识的抓住人的衣服。

    　　这才意识到发生了什么。

    　　她连忙放开，软声软气的说：“谢，谢谢。”

    　　谢衍没说话，只是先进了电梯，抬起脸：“不进来吗？”

    　　苏瓷走了进去。

    　　脸颊微微发烫，这下注意到了，认真地保持着距离。

    　　她怕自己想靠近的目的表现得太明显了。

    　　谢衍将脸转到一旁，目光看似漫不经心。

    　　余光却是落到了一旁的倒影。

    　　少女睁着黑白分明的大眼睛，个子娇小，又软又萌。看起来，很想让人抱一抱。

    　　尤其是嘴唇，像花瓣一样鲜艳柔软。

    　　看起来太乖了，一点都不像会打游戏的女孩，倒像是住在象牙塔里不谙世事的洛丽塔少女一般。

    　　谢衍不由得移开视线。

    　　脑海里却是晃来晃去的。

    　　突然，电梯里一片黑暗。

    　　苏瓷微微愣住。

    　　第一时间是转过脸。

    　　但有人比她更快一步。

    　　伸出手，将她拉了过来，没有一丝一毫的犹豫，准确的确认她所在的方位。

    　　谢衍的声音在黑暗中，清晰的传入她的耳朵里，有点低沉，带着轻微的磁性：“电梯出故障了，别怕。”

    　　苏瓷心脏又开始跳了。

    　　她紧紧地抓着人的衣服，糯气软声道：“嗯。”

    　　苏瓷睁大眼睛。

    　　她看不到电梯里的情况，只能用感官去感受着。

    　　谢衍的宽阔结实的胸膛，还有他身上的气息。

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　她微抬起小脸。

    　　而就在这个时候，谢衍刚好低下头。

    　　嘴唇碰上一片细腻的肌肤，触感美好而柔软。

    　　谢衍微顿，站直身体，假装若无其事的说：“电梯的工作人员应该快要来了。”

    　　“嗯。”

    　　苏瓷默默地捂住额头，软软的发出鼻音。

    　　亲..亲到了。

    　　怎么办。

    　　他们现在还不是男女朋友呢，谢衍会觉得尴尬吗？

    　　苏瓷心想。

    　　微微抿唇。

    　　那她也装作什么都没发生好了。

    　　可是。

    　　苏瓷感受着刚才谢衍的嘴唇，总觉得像是冰山撞上了岩浆，她现在身体就像是被触电一样。

    　　有点麻麻的。

