    
第七百九十二章捧杀

    陆睿坐在车里面，仔细的琢磨着清潭县的事情，可以说乔致庸给自己提供了一个绝好的机会，利用的好的话，自己甚至有可能改变如今这个有些压抑的局面，但是究竟应该如何运作，就是陆睿要考虑的问题了。//www.  //

    一直以来，陆睿的仕途都算的上是顺风顺水，究其原因，是不管他在g省还是h省，在省里面都有分量极其重要的大佬为他撑腰，黄世雄、韩定邦乃至后来的陈彬，这些人在上层为陆睿提供的支持和帮助让他一路顺风而行，偶尔有挫折也是不影响大局，而这样的情况对于一个干部的长远成长实际上是不利的。陆睿很清楚，在去党校学习之前，自己的身上就有了一丝骄傲的征兆，有时候考虑问题渐渐的趋于偏颇，没能够全面的考虑仔细，甚至有时候完全忽略别人的想法，完全按照自己的主观去做事，而这一点是十分危险的。

    重生在这个特殊的年代，陆睿知道自己有着超出常人的优势，无论是对未来大势的把握和对某些事情的认知上面，自己的这些优势帮助自己一步步走到今天的位置，可在官场的时间越久，陆睿就越是觉得，自己更需要用一种平和稳定的心态来从另外一个角度看待很多事情。

    就好像现在的仁庆市，自己纵然信心满满想要把这里建设好，但是实际情况却是自己要处理好跟市委书记黄占军的关系，跟下面同志的关系，以及跟省委领导的关系。省里面的支持不可能像从前一样有力度了，陆默刚刚就任省纪委书记，还需要时间站稳脚跟，而赵东方即将离任，继任的胡光照虽然是自己人，但军方的关系却是陆睿最后的底牌，这么看来，在省委当中，自己能够得到的支持是十分有限的。

    所以陆睿在仁庆市做事，只能靠自己！

    也许这就是韩定邦和黄世雄把自己放在这里的原因吧？

    陆睿心里面暗暗猜测着，自己以前的路走的太过于顺畅了，一路平步青云，二十九岁就做到了正厅级市长的位置，走完了很多人一辈子都走不完的仕途之路，而缺乏的却是那种在逆境当中奋发的斗志，现在的这个局面，恐怕应该是团系大佬们对自己的一个考验了，走过这个坎，自己的前途就会是一片光明的。

    想到这里，陆睿知道自己就更加需要慎重了。15张东和黄占军两个人都不是省油的灯，这个事情自己如果做的太过于明显，很有可能被他们看穿自己的用意，但是怎么样才能够悄无声息的把王定辉这件事摆到台面上来呢？陆睿不由得皱起了眉头。

    王定辉这件事，陆睿自己是不可能主动出面的，那样一来在别人眼中就是他这个市长试图挑起常委会的不和，就算王定辉存在一些问题，那也是清潭县自己的事情，在如今这个敏感的时候陆睿如果提出来这个事情，那就等于是自己找麻烦，不管是黄占军还是张东，都不会轻易上当的。

    当然，陆睿如果请省纪委书记陆默出面，让省纪委来处理这个事情的话，这个问题也就能够迅速解决了，不管陆睿思考了半天还是决定放弃这个想法，现在且不说陆默到底有没有在省纪委站住脚，光是自己跟他之间的关系，就没有达到那种可以请求他帮忙做这个事情的程度。毕竟不管是韩定邦还是陈彬，又或者是当初的黄世雄，陆睿跟这些人都有si人的jiāo情，但是跟陆默的话，却远没有那么熟悉。悄无声息的让仁庆市的政局变luàn，自己火中取粟，这才是陆睿的最终目标。

    “海洋，回去你给我查一下清潭县这次拟提拔的副县长人选的资料，唔，还有一个叫恩洪集团的资料。”慢慢的睁开眼睛，陆睿对坐在前座的张海洋吩咐道。

    张海洋点点头：“知道了，市长。”

    回到市里的第二天，中午在外面吃饭，陆睿却意外的有了办法。

    陆睿不喜欢在市政fu食堂吃饭，主要是因为每次自己一进去，总会有很多人借故过来打招呼，一顿饭吃的一点都不舒心，所以陆睿总是出去在外面跟张海洋和张军三个人吃，这段时间来张海洋和张军也都习惯了这位市长的平易近人，从最开始的拘束到现在的适应，两个人偶尔还会把自己平时听到的一些事情跟陆睿讲。

    “市长，咱们市里这啤酒节也算您说的那什么城市名片吧？”

    张军一边吃饭，一边对陆睿问道。他是个粗人，不懂什么大道理，不过他很清楚，自己刚刚分配的房子和刚提起了的副科级跟面前的这位年轻市长绝对有关系，所以对陆睿绝对是忠心耿耿。

    陆睿笑了笑，点点头：“仁庆的啤酒节已经成为了一个品牌，自然就是我们的城市名片。”

    一旁的张海洋笑道：“张师傅看来懂的不少啊，连城市名片都有研究。”

    憨厚的笑了笑，张军道：“我哪懂这个啊，是市长整天跟你念叨，我听着多了，也就琢磨出点东西了。”

    正说着话，一个诧异的声音响起：“海洋？真的是你？”

    三个人一愣，张海洋抬起头，却一下笑了起来，低声对陆睿说了一句：“以前报社的同事。”

    只见对面站着一个四十多岁的中年男人，身边站着两个大腹便便的男人，三个人看样子正要往酒店里面走，在大厅看到张海洋和陆睿三个人，所以才打招呼。

    “老顾，你怎么来了？”张海洋站起身走到那人面前，笑着说道。

    那人哈哈一笑，伸手在张海洋的肩膀上捶了一下道：“你小子，到了市政fu就不给我打电话了，听弟妹说你好像刚提了政fu办的副主任吧？改天非得狠宰你一顿不可！”

    说完，侧身对那两个有些倨傲的商人道：“我哥们张海洋，现在给市长做秘书呢，”

    这句话一出口，那两个人的脸sè一下子就变了，原本以为不过是个普通的记者，想不到居然是市长的秘书，这可不是自己能够得罪的大人物，连忙热情的跟张海洋打招呼，邀请他一起吃饭，张海洋笑着拒绝了，对老顾道：“有采访？”

    老顾点点头：“市里农业局和旅游局搞了一个生态文化节，这不是跟两个熟悉的老总过来吃饭，晚上还要去清潭县，你有事？”

    张海洋听到这句话心中一动，微微侧头，看了一眼陆睿那边，低声道：“陪首长吃饭呢。”

    老顾一怔，首长？被张海洋叫做首长的人貌似只有那位了，有些ji动的说道：“你小子，真是攀上高枝了，有机会可别忘了哥哥。”

    张海洋笑了笑，想到陆睿昨天晚上让自己打听的那个事情，隐隐猜到陆市长应该是对这个王定辉很感兴趣。而从自己得到的资料上来看，这个王定辉身上明明挂着民营企业家的身份，却马上要成为副县长，难道陆市长要在这个事情上面做文章？

    对于王定辉这个人，张海洋是有所耳闻的，在仁庆市地产界，王定辉也算是一号人物，一方面是因为恩洪集团在仁庆也算比较有名的大型企业，另外一方面，则是因为王定辉有个好老婆，前任市委副书记现任人大主任龚汉卿的nv婿这个身份究竟给王定辉带来多少好处，只有他自己知道了。

    张海洋脑海当中蓦然间冒出一个大胆之极的想法，拉着老顾走到一边，低声说道：“老哥，你去清潭县的话，是不是要采访恩洪集团的王定辉？”

    老顾点点头：“是啊，人家是清潭首屈一指的大老板，恩洪集团最近主打旅游项目，肯定要采访他的。”

    “顾哥，我拿你当兄弟，跟你说个事儿。”张海洋低声道：“王定辉马上要提副县长了，这个时候你要是好好把他的事迹宣传一下，你说会怎么样？”

    老顾狐疑的看了一眼张海洋：“兄弟，你跟我说实话，到底怎么回事？”他又不傻，张海洋忽然让他帮忙给王定辉做宣传，肯定有什么问题，毕竟老顾也是老江湖了，自然知道王定辉是不可能跟新市长niào到一个壶里的，人家的老岳父还在台上呢。

    张海洋笑了笑，低声说道：“你不用管那么多，反正对你肯定有好处就是了，再说了，不就是一篇报道么？我就不信，上面没要求给这位王老板多多宣传。”

    “话是这么说，不过……”老顾眉头皱了皱，还想要说什么，张海洋嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀道：“听说，政fu办现在缺个负责新闻办主任，好像杜主任昨天跟我提过这个人选。”

    咬咬牙，老顾知道张海洋这是在bi自己表态呢，他看了一眼陆睿的方向，点点头道：“我知道了，这事儿你放心吧。”

    拍了拍他的肩膀，张海洋告辞回到陆睿的身边，平静的说道：“是报社的一个朋友，要去清潭县采访。”

    陆睿微微一愣，紧接着瞳孔一缩，看向张海洋，却没有说话。

    张海洋似乎没看到陆睿的目光，呵呵笑着说道：“清潭县也没什么可采访的企业，听老顾那个意思，也就恩洪集团值得宣传宣传。”说完，他小心翼翼的看了一眼陆睿。

    陆睿脸上的表情先是一顿，然后就笑了起来，对张海洋道：“报纸出来的时候，给我拿一份过来。”

    张海洋心中一松，他知道，自己这次赌对了！

    ……