    这家伙身体极差。

    上次在金陵大酒店鉴宝之时，黄慕华笑得过于癫狂，咳嗽剧烈拿手帕捂嘴，手帕上沾有不少血迹。今天在如此重大打击之下，瞬间气血攻心，晕死过去非常正常。

    肖胖子冷笑一声：“棒槌！”

    我拿出黄慕华一直吊在腰间的那把扇子。

    展开来一看。

    金陵折扇。

    扇面锦帛之中镶着金丝，扇骨由全由老象牙制成，做工精巧、握手盈润，掌心沁来微凉气息，且无冰激之感，非常舒适。

    上面用金丝娟绣着一副钟馗妖伏图，旁边还有几行题跋：“虎口虬须真可怪，如何不解缚人妖。偷花窃笛浑闲事，忍见三郎万里桥。”

    诗彰显着闲趣与不屑，倒还挺符合猖狂无比、摘花问柳黄慕华的性格。

    若干年后，《寻宝》栏目走进苏省扬市，有一位藏友拿出了民国瓷绘名家王琦制作的一副瓷板画，其中钟馗画像与这把扇子形象一致，当时给出的鉴定价格是两百六十万。

    我虽不知道这把扇子传承，但金丝帛线、象牙做骨，又是黄慕华手中心爱玩件，必然不会低于这个价。

    肖胖子问道：“这东西怎么处理？”

    我回道：“给枣不去皮，一起送马萍。”

    车往仁济医院开去。

    到了医院，肖胖子直接用咯吱窝将黄慕华给夹了起来，上了二楼。

    这是一栋马萍独享的住院楼。

    门口有几位保镖。

    他们本来想拦，但因我上次来过，他们认识我，直接客气地放行了。

    来到马萍病房。

    肖胖子直接将黄慕华给扔在了地上，朗声说道：“萍姐，献上一条黄狗！”

    马萍之前肯定也获知了黄门鬼市和虎坪庄园被一锅端掉的消息，但当她见黄慕华这副死样子之时，神情仍然极为震惊。

    她瞅了瞅躺地面一动不动的黄慕华，面目极为阴沉：“我马三娘向来不吃死狗！来人，先把他给救活了！”

    外面立马进来了两个人，将黄慕华给拖走了。

    我说道：“萍姐，灭香完成。”

    马萍抬了抬手：“先别说，你受伤了，赶紧去治伤，我们等下再聊。陆小姐、肖先生，两位辛苦，烦请到隔壁休息室里面喝口热茶。”

    肖胖子转身去了。

    陆岑音却赔着我去缝针。

    给我处理伤口的，竟然是胡院长，规格非常高了。

    在缝合的过程中，陆岑音瞅着鲜血淋漓的伤口，秀眉紧蹙，似乎缝在了她身上一样。

    可我却感觉不到任何疼痛。

    我问胡院长：“我感觉不到疼，刚见你并没打麻药，是否腿部神经已受损？”

    这其实是我比较担心的问题。

    若腿部神经受损，九儿姐教我的擒拿格斗杀人技，必将折损三分之一。

    像我这种天天刀口舔血之人，几乎是不能容忍的。

    胡院长回道：“刀口非常之深，确实已经伤到了神经。不过，苏先生请放心，马姐交待了，但凡你大腿要是以后留下一点疤痕，她让我这院长别干了。等缝合完伤口，我会去配一点特别的药，绝对不会出现任何问题！”

    听他这样说，我放心了，回道：“谢谢。”

    几分钟之后，胡院长已经将伤口给缝合完。

    他起身对我说道：“请稍微坐一会儿，我现在去配药，需要半小时左右。”

    我和陆岑音坐在走廊里。

    晚上有微风从窗户吹进，风撩起她的秀发，丝丝发稍偶尔轻抚我脸庞，非常舒服。走廊灯光稍有些暗，映衬着她玉雕一般的脸庞，一切显得静谧而美好。

    怎么也不敢想。

    半个小时之前。

    我们曾有可能全部折戟在东方佳人会所。

    像是走了一遍阿修罗道。

    一念可成佛坨，一念可成鬼魔。

    我们静坐无言。

    半晌之后。

    我问道：“你觉得马萍会怎么处理黄慕华？”

    陆岑音回道：“黄慕华做走货死局失败后，差点让她死在了西货场，马三娘脾性无比刚烈，她一定会以最残忍的方式将黄慕华碎尸万段。”

    我摇了摇头：“她会放了黄慕华。”

    陆岑音闻言，满脸不可思议，斩钉截铁地回道：“不可能！”

    我瞅了瞅她：“我们打个赌？”

    陆岑音说道：“赌就赌……暧，算了吧。我可不跟你赌，你会开挂。”

    她所讲得开挂，指上次醉酒之后她和我赌头顶路灯会不会爆炸，结果一个疯老头竟然把路灯给砸了，害得她在床上陪了我一晚上。

    今天她要愿意赌。

    我还是那个条件。

    而且，一定要将她拿下。

    以她现在甚至敢主动调戏我的姿态，必定不会再委屈巴巴了。

    陆岑音还是觉得好奇，问道：“你为什么觉得马萍会放过他？”

    我回道：“鬼市、虎坪庄园、东方佳人会所，这三个地方发生的惊天大事，如果真追究起来，马萍虽然可以死兜下去，但会非常被动。马萍有今天的江湖地位，非有勇无谋之辈。金陵黄门已经彻底废了，黄慕华成为了一条死狗，杀不杀他，意义不大。”

    “活着的黄慕华，对马萍反而更有利用价值。我赌她一定会以黄慕华这条命，换取两样东西。第一，换金陵黄门其它人不再报公对今晚之事予以追究。第二，将金陵黄门的死骆驼摊子，全部纳入马家的花名册。”

    陆岑音讶异不已。

    她想了好一会儿，回道：“我还是不大信……”

    正在此时，胡院长拿着刀伤药出来了。

    一个小罐子。

    打开来一看，里面全是黑泥糊状的药膏，散出刺鼻的味道。

    我不由地皱眉。

    胡院长解释道：“苏先生，这刀伤药为胡某祖辈秘传，味道有一点难闻，但能让伤口痊愈快、不留疤。更主要是，你腿部神经受损严重问题，正常手段无法恢复原样，必须要用这种药。”

    “今晚上药，你明天早餐后肯定能行动自如，就是上药后伤口会非常之疼，需要忍耐。”

    讲完之后。

    胡院长又拿出一个橡皮做成的东西，类似成副的牙胶。

    我问道：“这是什么？”

    胡院长回道：“上药之后，放在嘴里，防止牙齿咬伤自己。”

    陆岑音皱眉问：“会有这么疼吗？能不能吃止疼药或者麻醉？”

    胡院长摇了摇头：“不行，这是神经问题。如果苏先生要想彻底恢复原样，只能忍着。止疼药或者麻醉通过麻痹神经来止疼，会让膏药失去效果。”

    “当然，我可以开一点强效止疼药给你们，实在忍不住可以吃下。但这样的话，神经无法保证完全修复，今后走路会稍微有点瘸。不过，外人不仔细看，也看不出来。”

    瘸子？！

    我回道：“不用了，我能忍！”

    上面一位保镖跑下来了。

    “苏先生，马姐有请。”

    我站起了身，脑中传来一念。

    马萍一统金陵江湖的时机。

    到了。

