    “这好像是机械族的战车啊！”

    其中一名男子目不转睛的盯着【智能战车】，喃喃了一声。

    另外一人跟着附和道：“绝对是机械族的战车，价值连城啊！”

    最后一人眼珠子骨碌碌一转，意味深长的说道：“能拥有机械族战车的人，应该不是简单之辈。”

    “咱们先探探对方的底子，不行的话，撤手了事。”第一个说话的男子提议道。

    他的意思很明确，如果【智能战车】里没有强者，就可以动手抢夺过来。

    其余两人对视了一眼，同时露出了一抹阴沉的笑意，“就这么办！”

    “苏义，这三个家伙有点来者不善！”章天华提醒道。

    对方三人一脸的贪婪之色，分明就是不怀好意。

    “不用管。”

    苏义没有理睬。

    对方老老实实的最好，若是有什么坏心思，他就会给予雷霆打击。

    【智能战车】缓缓朝隧道行驶过去，就在要进入隧道的时候，这三名男子拦在了前方，挡住了【智能战车】的行驶路线。

    “苏义，怎么办？”【智能战车】询问。

    “2号，停车开门。”

    苏义虚眯着双目，目中闪烁起了寒光，径直朝车下走去。

    章天华紧随苏义身后。

    “居然是两名年轻人！”

    对面的三人在看到苏义二人的时候，开怀大笑起来。

    苏义和章天华，一个看上去不到二十岁，另一个二十出头，这名年轻绝对强不到哪里去。

    那么，他们就可以按照计划好的抢夺【智能战车】了。

    “小子，这辆战车是你们的吗？”

    其中一名男子朝苏义吆喝一声。

    “废话！不是我的还能是你的？”

    苏义哼了一声，直朝着这三人走去。

    “小子，你特么的敢骂我？”

    说话的那名男子脸色骤然一沉，脸色也变得凶恶起来。

    苏义心里面正憋着一肚子火，根本就不和对方废话，冲上去就是一顿狂风骤雨的拳打脚踢。

    砰砰....咔嚓....

    伴随着一片撞击声和骨骼断裂之音，这三人转瞬间被苏义打倒地上，哀嚎不已。

    章天华都看傻眼了。

    心想着苏义什么时候变得这么狂暴了？

    诚然，苏义一直很强势，谁不服就打谁。

    但动手之前总会交谈几句，先礼后兵再说。

    如同现在这样一言不合就动手的情况，他还是第一次见。

    “一群废物！”

    苏义冷哼了一声，转身朝车上走去。

    换成平时的话，他确实会交谈一下，弄清楚对方的目的在动手。

    但现在急着赶往源城，根本没有时间和对方浪费时间。

    索性一不做二不休，先将对方打废了再说。

    随后，【智能战车】扬长而去。

    “咱们这次真是踢到铁板上了！”

    “这家伙太厉害了，绝对是一名力修！”

    等到【智能战车】离开，两名男子心有余悸的低语一声。

    第三名男子目中一片怨毒之色，咬了咬牙说道：“咱们虽然吃亏了，但那小子也不会好过了。死亡禁地外边守着那么多人，会放他们安然离去？”

    自从穆广平得到了一截无念流魂木的事情传开之后，玄天大陆许多强者都来到了这里，试图抓捕穆广平。

    不论是谁离开死亡禁地，都会遭到他们的检查。

    一旦发现【智能战车】的来历，没有一个不会眼红的。

    到时候就是一场厮杀。

