
“怎么样？我们比试一番吗？”

陈瑛的眼中充满了挑衅，以前在琉球岛时，他们就常常在海中潜水比试，但今天，他们无疑是用生命做赌注。

“只要你输了别哭鼻子就行！”

无晋笑了笑，刷地脱去外袍。露出一身黑色蛟鱼皮的紧身潜水服，他高大魁梧的身躯里充满男性的力量，和穿着同样紧身服地陈瑛站在一起，俨如一对海中情侣，一样的生机勃勃，充满朝气，让周围的海盗们都有点看呆了。

虞海澜细心地用鱼胆膜将两颗黑黝黝的圆形物体严密地包裹起来，又裹上油纸，他们将潜入大海，防水是第一重要。

无晋将所需的东西都捆绑在后腰，又拾起一根钩棒，他看一眼陈瑛，陈瑛也在看着他，出发的时刻到了，无晋向她伸出大拇指，这是凤凰会的手势，意思是接受挑战，陈瑛的眼中一亮，也伸出大拇指，两人的大拇指在空中摁在一起，随即两条黑影如暴风中的海燕，一跃跳下深不可测的大海。

冰冷的海水霎时间没过头顶，无晋仿佛觉得自己又回到飞机坠海的那一刻，他仿佛沉入一个未知的、神秘的黑暗世界，一直沉向海底深处，那黑得令人心悸的海底深处，就仿佛张开了一只血盆大口，  阴森森地等着他。

一股海浪涌来，形成一种强大的无形力量，将他迅速推远，海流的力量竟是如此强劲，令他身不由己，他极力向海面冲去，但仿佛有一种无形的力量死死地拽住他的脚，将他拖向无底深渊，他遇到由十几股暗流纠缠交集而形成的漩涡，一股股暗流袭来，就仿佛无数的鱼在啃噬着他的身体，他身体的每一块肌肉都感觉被撕裂了，他的每一个细胞都仿佛要爆炸。

无晋心中大骇，他竭尽全力要摆脱这道漩涡的包裹，但他几次尝试都没有成功，就在他感觉快窒息之时，一股排山倒海的力量向他推来，‘哗！’的一声，他借助这股海流的推力冲出水面，新鲜的海风扑面而来，头脑一下子清醒。

就在刚才他入水的瞬间，他还看见陈瑛的身影，海面上只是白雾茫茫，陈瑛已经不见踪影，而他的大船也没有了。

无晋心中无比担忧，他四下寻找一圈，又翻过身，仰躺在海面上，还是没有看见陈瑛，却看到了自己的大船，在雾气中只有一艘大船的轮廓，竟然已经把他抛远三十余丈，无晋暗暗叹息一声，他已无暇多想，又翻过身，奋力向西南方向的第一艘大船游去．．．．．．

片刻，一艘身躯庞大的海船便从他旁边擦身而过，大船排出的水波将他推出去一丈多远，无晋望着眼前俨如小山一般黑黝黝的巨无霸，他显得是如此渺小，此时他听见了上面的喊叫声，虽然听不清他们在叫喊什么，但肯定不是发现自己，他们做梦也想不到，会有人敢跳下如此黑暗恐怖的大海，他们更想不到，这艘满载着税银的官船上，保镖竟然是他们的死对头凤凰会。

机会就在眼前，无晋深深吸一口气，一个猛子潜入海中，他冲破了水流的阻隔，潜到大船下面，但大船行驶时所带出的强大水流，依然无情地将他向后翻卷而去，他身不由己，他几次挥动钩棒击向船壁，但滑溜溜，长满了青苔的船壁根本就钩附不上。

在他即将被抛离大船的一瞬间，无晋看到了船板之间的一道缝隙，他抓住了这最后一线机会，奋力一击，钩棒‘咔！’的一声，牢牢钉在木船壁上的缝隙中，迅速将他的身形稳住了，大船开始拖着他逆流而行。

这是用精铁打造的小型钩棒，一头是又尖又细的弯钩，非常锐利，可以将身体牢牢钩定在船上，这是海盗们看家法宝之一，如果无晋不能及时附上大船，他就会被抛在无边无际的大海之中，等待他的将是死路一路，这就是高速行船中攀船的凶险所在，无数的海盗便是丧命在这种高度危险的游戏之中。

其实他非常走运，白沙会为了掩饰自己的行踪，用了三艘货船，而不是白沙会自己的船只，如果是海盗的船只，他们就会在船底装上利刃，在水流的冲击下，这些利刃瞬间便可将暗袭者绞割成碎片。

此时已是两更时分，暗黑无边的夜色中，四艘大船依旧在茫茫的大海中高速航行。

陈瑛比无晋运气要好那么一点点，她跳入海后，也被一股暗流卷走，冲出水面时，正好到了她所负责的那艘船下。

她的身体有着无以伦比的柔韧性，尽管无晋的水性不比她差，但在完成一些高难度动作方面，和陈瑛相比，他就望尘莫及。

陈瑛根本就没有潜入船底寻找机会，在离大船壁还有一丈远时，她便用微型手弩射出一支飞索，一般弩箭都怕水，弦遇到水后会变软，而她的手弩却用强力绷簧射出，像圆筒一样绑在她手腕上，飞索的另一端是一只锐利的钩爪，一丈内，能牢牢钉死在木板上。

陈瑛就是利用这飞索的一点点力量，身体从水面凌空跃起，像只蜘蛛一样牢牢攀附在船壁的一条缝隙上，用三支水刺给自己搭建一个临时架子，足以支撑她柔软的身体。

．．．．．．．．

此时是炎热的夏季，但无晋却感觉自己的身体几乎要被冻僵，他足足忙碌一刻钟，才将自己的身体彻底固定在左船壁上。

此时他担忧地向北望去，雾气渐渐被海风吹散了，他可以看见远处数百步外的另一艘大船，那艘船也在疾速行驶，没有半点爆炸的迹象，无晋不由十分担心起来，陈瑛有没有攀住船身？会不会被海流卷走？或许她的水性比自己要好，或许她身体更加柔韧，或许她经验更丰富一点，或许．．．．．．

其实无晋心中比谁都清楚，更重要的是一分运气，陈瑛有没有得到他的这种运气？

他的念头刚想到这里，只见远处一道红光迸射，紧接着传来了闷雷般的爆炸声，无晋心中一惊，旋而大喜，陈瑛已经成功了。

他再无任何担忧，手哆嗦着摸出了火石和火折子，‘咔！咔！’两声，一团火苗在他手中出现，他用身体挡住海风，火苗依然被风扯得呼呼作响，此时黑黝黝的圆形物体已经被钉在船壁上，这是一种军用铁雷，外形像扁圆形的小南瓜，铁雷下面有四颗尖锐的长刺，可以直接钉在船体上。

在他的那个世界，也是在北宋后期发明了铁壳雷，两个世界，在火药的运用上是同步的。

他又瞥了一眼远处那艘大船，那艘船已经沉没一半，沉没速度非常快，而他头顶上响起一阵大喊大叫声。

火折子终于点燃引线，‘嗤！’的一声，引线开始冒出火光，白热腾腾升起，无晋早已准备妥当，他拔出匕首割断了固定他身体的绳索，双脚猛地一蹬，身子在空中跃出一丈远，坠入大海之中。

这一次，他没有遇到漩涡，只一个浪花打过，他便冲出水面，奋力向自己的大船游去，大船在第一声爆炸声响后，便慢下来，在等待他们回来。

无晋在海中奋力游水，但只游出十几丈远，便听脑后传来一声惊雷般的爆炸声，‘轰隆！’爆炸声震耳欲聋，惊得他心脏都要停止跳动了，一条黑影掠过他头顶，重重地落在他眼前，这是一块长约一丈的船壁板，被炸得支离破碎，他回头望去，只见船壁上被炸开一个黑黝黝的大洞，海水正汹涌灌入，大船明显开始下沉，甲板上叫声、喊声，惊恐万分．．．．．．

“无晋，你这个浑蛋，你到底在哪里？无晋——”

耳畔传来了陈瑛带着哭腔的喊声，声音在风中断断续续，无晋猛地回头，在海面上寻找，他也焦急地大喊起来，“黑妹，我在这里！”

只见一条黑影猛地向他游来，出现在一丈外，那熟悉的身影正是陈瑛，无晋看到了平安无事的陈瑛，心中狂喜，这时，陈瑛忽然惊叫一声，声音异常焦急，“你这个蠢货在看什么，还不快逃！”

无晋一回头，只见大船已经倾斜，黑黝黝的巨大桅杆正向他头顶砸来，他大吃一惊，奋力逃离桅杆砸下的水域，而且一旦沉没，水面上会出现巨大的漩涡，周围几十丈的物体都会被吸入海底。

他跟着陈瑛，两人一前一后游离大船，一直游出百丈外，他们才停住身体，回头望去，刚才的大船已经消失了，只见海面上出现一个巨大的漩涡，这艘大船上所有的人都和大船一起，被卷进了深海。

无晋和陈瑛对望一眼，一种劫后余生的激动同时在他们心中涌起，他们紧紧拥抱在一起，这又是一种对胜利的庆祝，陈瑛那些因担忧而绷紧的弦猛然都断了，一点都没有想到的呜咽和喜悦的泪水都涌上她的心头，强烈得使她浑身战栗，以至于她竟失声哭了起来，“你这个蠢货．．．．．我以为你已经死了！”

“没有！我们都没有死！”

无晋将她紧紧搂在自己怀中，在她耳边喃喃低语，陈瑛在成功爆炸后，并不是逃生回船，而是来寻找自己，这使无晋有一种内心深处的感动，他们这是生与死的重逢。

．．．．．．．．．

弟兄们，记着投月票啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474837"  chaptername="卷二  龙虎斗京华  第四章  生与死的重逢">加入书签</a>
</div>
