 长寿仙受了伤，神识受损，此人是在最后搏命一击，所以，洛天不会放过这个机会，看到此人冲来，瞬间开启了自己另一种神神通，那就是无门之门。“

    小子，你这是什么神通，想把我收到你的体内，做梦！”看

    到洛天打开了这个门户，能量汹涌澎湃，具有强大的吸力，让他大惊，只不过自己冲势太快，竟然半个身子都探了进去，惊怒的同时，拼命的打出强大的能量，要把洛天炸开。三

    千道序齐齐运转，所形成的无门之门绝不是这个长寿仙能打破的，而且还有几十道强大的道序融合了域之心，所以，洛天有信心把这个长寿仙给收服。“

    不要冲动，他是混沌境界，”看

    到洛天如此，皇天灵大惊失色，她知道洛天战力很强，力压长寿仙没有问题，不过要硬生生的冲收长寿仙，绝对不是一件容易的事，毕竟两者的境界差的太多了。

    “混沌境界么？我想试试！”

    洛天大喝，无门之门大开，要把长寿仙收进去，那座门户对于长寿仙来说，无比可怕，虽然自己是混沌境界，不过洛天给他的震惊太多了，他在拼命反抗，如同一条大鱼一般在波浪翻滚。

    “哼，不自量力，”

    此刻，已经快要完全被皇天灵收进天皇镜的无忧，竟然还有暇分心，看到洛天这方，不由的吃惊连连，暗骂洛天不自量力。“

    吼吼吼，洛天，你简直胆大妄为，敢收我这个强大的混沌强者，你吞得下么？”长

    寿仙白发飞舞，如同疯魔一般，大吼连连，他感觉到了洛天这座门户的强大，刚才被洛天一连串的打击，受了重伤，如果真的被洛天收进去，后果不堪设想，眼前的此人虽然只有四级主宰的修为，不过神通太强大了。

    “哼，如你所愿，永恒，你还不出手更待何时？”洛

    天冷喝。

    “是，主人，”此

    刻，门户之中，永恒主宰膝坐在那里，一脸的虔诚，听到洛天的召唤，猛然站了起来，双手划动，动用永恒不动功法，一股强大的能量对着长寿仙压来。

    “该死，这是什么？你竟然还有帮手？”长

    寿仙大吃一惊，魂飞魄散，他没有想到，洛天的门户之中，还有强者在其中蛰伏，虽然不是混沌境界，不过也是极高的主宰强者，在他的帮助下，自己的身体竟然不由自主的被一下子收进了门户之中。“

    这——”

    皇天灵一心二用，一直在关注着洛天这方面的情况，她没有想到，洛天竟然真的把长寿仙给收了进去。“

    不可能，吼，”

    身在天皇镜光中的无忧也看傻了，分心之下，一下子被皇天灵收进了天皇镜中。

    一共四大混沌强者，被洛天和皇天灵两人给解决了，关键洛天还是四级主宰，这说出去根本没有人相信。

    千和被杀，真武魔帅只剩下半条命，被皇天灵用玉簪牢牢在盯在虚空之中，看到这一切，他是真的吓傻了，吓呆了，望着洛天和皇天灵两人如同看向魔鬼一般，眼中出现深深的惧意。这

    片虚空之中的天魔，早已被这混沌大战震死了不少，剩下的早就远远的避开了，附近的虚空成了一片真空地带，一切都安静了下来。

    洛天和皇天灵两人双双虚空盘膝坐了下来，他们分别收取了一个混沌强者，可非同小可，必须要尽快的炼化，这片天地弄出的动静太大了，再有强者到来，他们就有些吃不消了。

    只不过洛天和皇天灵两人莲花混沌强者的方式却是不同，天皇镜虽然是镜光浩荡，但是属于杀器，无忧被天皇镜收进其中，绝对是有死无生，慢慢的化成能量，这需要一段时间的消化。而

    洛天则是不同，他需要这个长寿仙为自己所用。

    此刻，自己体内由道序形成的无门之门，永恒主宰正在收拾着长寿仙，打的他翻来复去，晕头转向，大口吐血，身体破败，在这无门之门，洛天绝对不会允许长寿仙翻盘。“

    长寿仙，我再说一遍，认我为主，饶你一命，否则的话，让你身死道消，”

    洛天冷声喝道，本源之火熊熊燃烧，炙烤着长寿仙，打击着他的肉身和灵魂，不停的折磨着他。

    “洛天小儿，你把我收进来，也吞不下，我是混沌境界，集天下之大成，神通无边，你敢收我，等于是做茧自缚！”

    长寿仙怒声喝道，不停的反抗着，不甘心就范。“

    该死的东西，敢对主人不敬，找死！”永

    恒不动神色冷漠，低声怒喝，打向长寿仙，把长寿仙打的痛呼连连，更是受到洛天本源之火的煅烧让他痛苦无比。

    “你是怎么回事？体内的能量为何如此巨大，真的把那个长寿仙给收了？”皇

    天灵此刻传音给洛天，她不明白洛天为何实力增长了这么多，这让她有些不可思议，要说战胜一个混沌强者，皇天灵知道洛天有这个实力，不过说要生生的收取一个混沌强者，皇天灵还是不相信洛天有这个能力。“

    不要忘记，我是你的男人，区区一个混沌强者算得了什么，”洛

    天吹大气牛气的说道。“

    你胡说，快说，到底怎么回事？”皇

    天灵冷声哼道。“

    是这样——”

    对于自己的女人，洛天自然也不会隐瞒，于是向她说出了这其中的玄妙之处。原

    来，洛天本来是想夺取永恒主宰的功法的，可是，最后，永恒主宰求饶了，愿意认自己为主。

    不管如何，永恒主宰可是相当于九级主宰的强者，恐怖无比，是自己的一大帮手。更

    为重要的是，洛天在这段时间修练期间，发现由道序组成的这座门户，可以如同重宝一般一直呆在自己的体内，道序不灭，它们就不灭，自动形成一个空间，这让洛天大喜过望。所

    以，就和永恒主宰签订了主从契约，让他隐藏在自己的无门之门之中，相助自己，这无异于多了一个强大的底牌。

    现在收了长寿仙，如果把此人也收服，那将会更加恐怖，身上随时带着一个九级主宰和一个混沌强者，如果对对方发动一击，怕是二级混沌也受不了吧。 