    杨帆时刻都在留意着迷你东北虎的一举一动，唯恐它他会突然扑杀过来。

    所以，当他看到这只东北虎看向自己的时候眼神中不仅充满了警惕与忌惮，甚至还小心地向后退了一步，忍不住就是一怔。

    这是什么情况？

    这只东北虎难道是在怕他？

    杨帆憋着口气，大着胆子，昂首挺胸，摆出一副绝世披靡之态，直视着东北虎大跨步向前走了一步。

    “嗷！”

    东北虎一惊，示威性地冲杨帆吼了一嗓子，而后又缩手缩脚地后退了一步，似乎是不敢与杨帆距离太近。

    杨帆眼前一亮，脑子里面不由又回想起了统御类妖兽的一些弱点。

    好像这类妖兽，除了是脆皮的魔法师体质之外，还很多疑，惜命，最喜欢做的事情就是躲在别的妖兽身后出谋划策，指挥别人去战生战死，它自己则极少会亲自下场。

    一句话，这类妖兽不仅拥有了不弱于人类的智慧，同时也具备了许多头脑过于聪明的人类或多或少都存在着的一些弱点。

    聪明多疑，胆小怕死，不立危墙。

    哪怕它已经是四级妖将，哪怕它可以一巴掌就能轻易将杨帆拍飞，可是就因为刚刚精神控制出现的一点儿意外，让它对杨帆的实力出现了一定程度的误判，猜疑心起，束手束脚，不敢妄动。

    这只小老虎一会瞄一眼气势如虹一副想要找拼命的杨帆，一会又瞄一眼窗台边儿上已经被吓晕过去的两个美味可口的血食，神色纠结。

    既想吃好吃的，又害怕杨帆是真的在扮猪吃老虎。

    它才刚刚晋级到四级妖将，大好的虎生还没有完全展开，它可不想因为一口吃的就成为这个狡猾人类的盘中餐。

    杨帆看得分明，这只妖兽眼中退意已生，它想要逃！

    对于现在的形势来说，这本是一件好事，虎妖一逃，大家都可相安无事。

    可是，这只东北虎它不止是一只普通的四级妖将，它更是一只注定会成为妖兽统帅的兽中智者，今日若是放它离开，他日势必会成为人族的大患。

    杨帆心神颤动。

    他不甘心！

    这只东北虎的进化速度惊人，错过这次，下次再遇到的话说不定它会变得更加强大。

    而且，统御类妖兽的可怕之处其实并不在它们实力的本身，而在于它们完全不逊色于人类的超高智商，在于它们在妖兽族群中的统帅地位。

    现在，这个世界上的绝大多数妖兽都还处于懵懂未醒的阶段，这只东北虎手下尚无妖可聚，所以它才会深夜冒险亲自出来觅食。

    这是一只落了单的统御妖兽，现在正是它最为弱小，也最好击杀以绝后患的时候！

    杨帆实在是不甘心就这么错过。

    他很清楚，一个人类的城池附近，出现一只统御类妖兽意味着什么。

    妖兽的族群会越聚越大，妖兽的实力也会越来越强，原本聚在野外互不干扰互不来往的各类妖兽，能在极短的时间内被收编成为一支支进退有度的妖兽军团，它们会联合围捕，它们会有组织地袭击人类，它们更会引动兽潮，发起攻城之战。

    今日若是让这只东北虎逃走，则蓉城危矣！哪怕现在不会灭城，在不久的将来，也势不可免！

    绝不能就这么坐以待毙！

    “你对四级妖将东北虎施展魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “你对四级妖将东北虎施展驯兽术，驯兽失败，技能熟练度+1。”

    “你对四级妖将东北虎施展地级必杀术——定身术，定身成功，东北虎身体静止1秒钟，技能熟练度+2。”

    “你对四级妖将东北虎成功施展了定身术，对敌经验得到极大提升，精神意志+2，精神力+3。”

    “你对四级妖将东北虎施展地级灵技——神魂威慑，威慑成功，东北虎四肢僵直1秒钟，技能熟练度+2。”

    “你对四级妖将东北虎成功施展了神魂威慑，对敌经验得到极大提升，精神意志+2，精神力+3。”

    杨帆精神一震，他刚才一股脑地把他所掌握的所有精神秘技全都扔了出来，结果，效果完全出乎他的意料。

    魅惑技能与驯兽术的失败早在他的预料之中，毕竟是统御类妖兽，本身就极为擅长精神攻击，能够挡下魅惑技能这种迷惑心智的精神冲击还有驯兽术的精神控制，不奇怪。

    但是定身术，还有这个刚刚从东北虎身上领悟学来的地级灵技，却着实给杨帆带来了不小的惊喜。

    没想到神魂震慑竟然也是一种控制类的技能，连东北虎这样的统御类妖兽都能僵直一秒钟，丝毫也不比精神念师的地级必杀技逊色，牛逼啊！

    不要小看这两秒钟的定身控制，对于真正的高手来说，哪怕只有一秒钟，也能瞬间决定生死成败。

    而杨帆，此刻在行动！

    他用了零点五秒钟的时间将窗台旁的两个女孩全都踹出卧室，远离危险。

    然后，他又用了零点五秒钟的时间欺身到了东北虎的身边，化掌为爪，不停地在东北虎的脖下挠来挠去，虎毛都扒拉下来一大堆。

    “你对四级妖将东北虎施展人级必杀技——扼喉，扼喉失败，技能熟练度+1。”

    “你对四级妖将东北虎施展人级必杀技——扼喉，扼喉失败，技能熟练度+1。”

    “……”

    一秒多钟的时间内，杨帆连着对东北虎施展了二十八次扼喉必杀技，结果全都无功而返，不仅没能破防，杨帆心里一直都在期待着的必杀一击也始终都没有出现。

    “尼玛！说好的百分之十的触发机率呢，全都让狗给吃了？！”

    杨帆的脸黑如炭，他可是将所有的希望全都寄托在了扼喉的弱点攻击与必杀一击上了，可是结果，他却败在了这该死的机率上面。

    百分之十啊，正常来讲平均十次就应该出现一次必杀一击，可是现在，都特娘的快三十次了，毛也没见到一根！

    就是非酋，也不可能会手黑到如此地步吧？！！

    杨帆的内心在咆哮，然而，没什么卵用。

    下一秒，东北虎定身解除，极度惊恐中小老虎猛地一挥虎爪，瞬间将还在挠它脖子的杨帆给拍飞了出去。

    杨帆的身体撞到对面的墙上，墙体被撞出了一个巨大的窟窿，墙面内排布的电线管道被扯断，不停地有电光在其中闪烁。

    “噗！！”

    落地之后，杨帆在一堆破碎的砖石碎屑中爬起身来，喉头一热，忍不住喷出一口鲜血来。

    “你受到四级妖将东北虎的随意一击，胸前肋骨断裂，肺腑破裂出血，身体防御本能被激发，求生欲瞬间飙升，细胞活力+5，肌体恢复能力+3，物理防御+6。”

    杨帆抬手擦了下嘴角的血迹，没想到他竟然边这只小老虎的随意一击都承受不住。

    果然，不愧是妖将级别的存在，他一个小小的武徒，根本就不是对手。

    系统的评价没错，哪怕已经是武徒七级，他依然还是废柴一个。

    “嗷~~！！”

    东北虎一声怒吼，它刚才被吓和差点就尿了出来，身体被莫名控制，对面那个疑似扮猪的人类又不要命地冲上来对着它的脖子一阵瞎挠，吓得它还以为自己马上就要死掉。

    结果呢，那个人类抱着它的脖子挠了半天，除了挠掉它几根毛外，连皮儿都没破。

    东北虎在松了口气之后，胸中随即便涌出一阵难言的羞怒。

    原来这个狡猾的人类并不是在扮猪，而是他真的就是一头猪，而且还是废得不能再废的那种。

    它虎大王堂堂一个四级妖将，竟然被这样一个废柴玩意儿给唬住了，竟然还被吓得想要落荒而逃，好丢脸！

    东北虎虽然不知道杨帆为何能够将它的身体定住，但是面对这样一个连他的表皮防御都打不破的废柴，它的心中已然再没有丝毫的畏惧。

    它决定，要给这个胆敢戏弄它的人类一个刻骨铭心的教训，它要一口一口地，活活吃了他！

    东北虎舔着舌头，从床头一跃而下，一脸愤怒而凶残地迈步向杨帆这边走来。

    现在，什么美味可口的小姑娘，什么堪比灵药的纯净血肉，它都不在乎了，它心里只一个念头，它要报仇，它要雪耻，它要活活吃了眼前这个愚蠢的人类！