    黎黎眨了眨眼睛，摸了摸藏在衣服里面的罗盘，很是认同的说道：“不错不错，我们就应该把阴阳师的法器一起带过来的！”

    风狼想了想，突然说道：“干掉那几个阴阳师，好像是在遇到你之前吧，这干你什么事情？”

    黎黎：……黎黎接着狠狠瞪了风狼一眼，恶狠狠的说道：“这怎么不关我的事情了，可是我带着你们来隆水的，要是真能够卖了法器，怎么也得给我点好处费吧，你说关不关我的事情？”

    风狼还想要再说什么。

    黎黎冷笑道：“你有本事再多嘴看看。”

    风狼一个哆嗦，从善如流的闭上了嘴巴，乖乖的坐在那里。

    最后这件天动仪被人用十三万五千的价格拍走了，这个价格让叶秋一阵咂舌，要是按照钱来换算的话，岂不是说这件灵器都要好几个亿了。

    就这么一件小东西，居然贵的那么离谱！不过叶秋知道，这天动仪还是值这个钱的，因为它能够寻找其他的灵药，想想看也不算是太亏。

    只是叶秋突然转念一想，刚才墨长老好像是说“如果掌握了天动仪的使用用法”。

    语气不是很肯定啊。

    这难道说，巫师楼也不知道这天动仪的使用方法，或者说就算是知道了，他们也用不来，必须要风水师使用才行？

    叶秋想到这，就觉得这巫师楼真是太坑了，看来想要买东西的话，还要把眼睛放亮一点，要是真的相信了巫师楼的信誉，那么最后坑的肯定是自己！随后又是几件拍卖品上台，价格也是节节攀升，只是雷族、申族、瑶族和禾族都没有再出手。

    叶秋看到这自语道：“看来他们的目的很明确，肯定是收到了什么消息，或许在这场拍卖会上有什么惊人的东西，他们只对那东西感兴趣，其他的东西都不重要。”

    黎黎说道：“我也这么觉得，但到底是什么东西，居然能够让他们都来参加巫师楼的拍卖会？”

    叶秋想了想：“现在苗疆最重要的事情，就是龙神之事，难道是跟龙神或者圣龙有关的东西？”

    “难道是花王？”

    黎黎眼睛一亮，旋即又是摇头：“不对，没这个可能，花王可是能够让圣龙直接成为完全体的，得到了这个消息，不说其他各族，申族一定是会让巫师楼交出来的，甚至是采取手段也不一定。”

    “还是不要多想了，等会儿就知道了。”

    叶秋摇头。

    正在这个时候，又是一件展品上台。

    一名旗袍美女捧着一个透明的盒子上台，随后摆到了所有的面前，而在这个透明的盒子当中，里面静静的躺着一枚卵状物，看上去居然和蚕茧有些像，只是更加的光滑，更加的圆润，宛如宝石雕刻的一般。

    而在这枚卵出现之后，现场的气氛就突然变得凝重了起来，不少人眼睛直勾勾的盯着，也有人的呼吸都开始变得粗重起来。

    依旧是墨长老亲自介绍，他脸上露出笑容，缓缓说道：“这一枚卵我想也不用我介绍太多了，你们都应该猜到了是什么东西，所以我也不多说什么了，这枚卵的起拍价，是三万！”

    叶秋惊讶，这可是目前所有的拍卖品当中，最高的起拍价了！他不由得惊讶道：“这是什么东西，起拍价居然那么高？”

    黎黎眼睛也是直了，看着那枚卵没有说话。

    姚振飞和禾卡则是吸了口气，脸色骇然道：“巫师楼怎么连这种东西都拿出来拍卖？”

    叶秋见他们的反应，更加好奇了：“这到底是什么东西？”

    姚振飞回过神来，脸色变幻的说道：“这是圣龙卵！”

    叶秋瞬间就明白了过来，不禁吸了口气，说道：“这就是圣龙刚开始的形态？

    各族的圣龙都是从卵中孵化出来的？”

    姚振飞点点头，表情震惊的说道：“没错，圣龙就是从这种卵中孵化出来的，可是不应该啊，巫师楼怎么连圣龙卵都拿出来卖了，要知道这算是各族最重要的储备资源了，关乎到一个部族的兴衰，也关乎到龙神之事，而且现存的圣龙卵，用一枚就少一枚，各族都是留着准备以后用的，不可能拿出来交易的！”

    风狼问道：“用一枚就少一枚？

    这圣龙卵你们是怎么弄来的，难道不是以前的圣龙留下来的吗？”

    姚振飞摇头，缓缓道：“其实圣龙，是我们的祖先在一次挖掘宝矿的时候发现的，当时一共发现了有三百多枚的圣龙卵，而在后续又陆陆续续的发现了一些，加起来大概有将近四百枚，可之后就很难发现了，有时候数十年都没有发现一枚，而最近一次发现圣龙卵，还是在十几年前，当时各族都抢疯了，结果到了最后，也不知道那枚圣龙卵去了哪里。”

    “圣龙卵的资源是有限的，但是各族都要消耗，数百年下来，现在估计还剩下一百多枚圣龙卵，强大的部族，手里面的圣龙卵还是很充足的，不过他们也不可能会拿出来卖。”

    “小部族倒是有可能把圣龙卵拿出来卖，但那也是非常穷的部族才会，因为他们的资源根本不可能培养的起圣龙，所以还不如直接卖了。”

    叶秋心中一动：“难道这就是雷族他们在等的东西？”

    说完他看向了雷族、申族、瑶族和禾族，这个时候很多人已经在喊价了，可是禾木等人却是无动于衷，显然并不是冲着圣龙卵来的。

    叶秋见自己没有猜中，非但没失望，反而更就来劲了，就像是现在的小伙相亲遇到结过婚的，就非常开心，听到人家还有孩子，那就更来劲了！他喃喃的说道：“这着实有点可惜啊，这圣龙卵可是稀罕东西，是不可再生资源，雷族他们居然一点也不心动。”

    “这可不行，这么好的东西，怎么能够让他们错过呢？”

    “我身为一个品德高尚的人，坚持助人为乐的原则，是绝对不能够让他们错过这等稀罕玩意的。”

    姚振飞和禾卡听到这就觉得头皮发麻了，这人……这人难道又要开始了？

    而就在下一刻。

    叶秋就抬手，淡淡的说道：“八万灵石！”

    “……”拍卖会现场瞬间就安静了下来，大家都还在三万四万灵石打滚呢，突然来了个大哥，一下子就把价格提到了八万灵石？

    拍卖会，咱们喊价，不应该慢慢的一点一点加上去吗，就算是我买不起，我也能够喊着玩玩吧，大哥你现在直接上了八万，连喊话的资格都不给小弟了，这还能不能好好玩了？

    这等宝物我们买不起，但是也想要凑凑热闹啊！所有人都是幽怨的看向了叶秋，接着有人心中一动，喃喃道：“这声音，怎么好像有点耳熟呢？”

    

