
　　屈千听到大师堂而皇之的搬出武魂殿，嘴巴不由的撇了撇，心里想着：“果然是渣男，不愧是斗罗第一渣男。”

　　屈千十分不耻大师的行为，当初什么也不管，直接离开比比东，逃走了。你说大师不知道情况，被比比东给骗了，从而离开了。

　　但是后来又堂而皇之的接受比比东给的长老令，研究武魂殿的资料，搞出一套理论，不要说大师不知道比比东暗中给了他令牌，大师不是傻子。

　　一个男人干脆的接受了甩了自己的女人的东西，他连男人这两个字都配不上，毫无尊严可言。

　　屈千在内心已经决定好了，就算看在胡列娜的份上，既然比比东想要让武魂殿一统斗罗大陆，那么屈千就帮她一统斗罗大陆。

　　对于小舞和唐三对于比比东的狠，屈千只能想办法尽量消除了。

　　想到这屈千又不禁头疼起来，小舞的母亲被比比东砍了，虽然十万年魂兽就算死了，肯定会有残魂附着在魂环上面，但是屈千也不知道，这残魂能不能把小舞的母亲复活过来。

　　至于唐三的话，到时候，直接用东西“交换”独孤博的冰火两仪眼，让唐三的母亲种在那里，肯定能很快重新恢复过来的，毕竟是自己一把屎一把尿喂大的，这面子肯定会给。

　　秦明听完大师的话，愣在了那里，看着大师，一时间不知道该怎样回答。

　　弗兰德也同样在看着大师，心中暗想：“小刚这家伙葫芦里究竟卖的什么药？”

　　但现在当着秦明，弗兰德也不好问出来。但他和大师这么多年兄弟，自然相信大师是个有原则的人。

　　秦明想了想，道：“能和学弟、学妹们交流，是天斗学院的幸运。只是我怕……”

　　大师道：“你是怕这些孩子太出色，到了你们天斗皇家学院就回不来了，是不是？”

　　大师一语道破秦明的心声。

　　秦明也不废话，直接回答道：“是的，大师，学弟、学妹们简直是超乎想象的出色，我从没有听说过有人能够在十三岁左右就达到四十多级，我想在整个大陆上没有人比他们更出色了。”

　　“而且，天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称号。但这些年已经很少出强大的魂师了。地位每况愈下，学院的领导们对于天才型学员求才若渴，要是学弟、学妹们去了，难保他们不会有什么想法，我怕他们会动用各种关系，尽可能的‘请’学弟、学妹们留下来。那样岂不是挖了咱们史莱克学院的墙角么？”23sK.com

　　弗兰德听到秦明的话，心里大悦，对着秦明说道：“小明，你小子不错，当初没有白教你，不愧是我史莱克学院出去的，知道帮着学院，为学院着想。”

　　随后弗兰德对着秦明说完以后，又朝着大师说道：“小刚啊，小明不是什么外人，你有什么话直说就好。”

　　大师瞥了一眼弗兰德，对于弗兰德这个基友他还是很信任的，既然弗兰德说没有问题，那么他就不再拐弯抹角，对着秦明直接说道：“那我就是在直说了，秦老师，如果我记得不错，作为天斗帝国皇家建立的学院，一年后的那场盛会，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧？我可以让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，直到一年后的盛会结束。我想这样的话，你也好办一点。”

　　秦明大吃一惊，“大师，您是说，要让学弟、学妹们代表天斗皇家学院去参加那场盛会么？可是那样一来，天斗学院一定会对外宣布学弟、学妹们是天斗的人啊！”

　　大师淡然一笑，道：“多一个学院的毕业名头也没什么不好。”

　　“不，我不同意。”弗兰德猛的拍案而起，愤怒的看着着大师，“孩子们是属于史莱克的！大师，你不要忘了，史莱克是我这二十年来全部的心血。”

　　大师的情绪并没有因为弗兰德怒而生改变，脸色依旧僵硬，对着弗兰德说道：“弗兰德，我问你几个问题，如果你能解决，那么，孩子们去不去天斗都无所谓。”

　　“第一，你能提供给孩子们拟态修炼环境么？”

　　“第二，你能够给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么？”

　　“第三，你凭什么就认为，进入天斗皇家学院后，这些孩子就不属于史莱克了呢？”

　　“或许你不能理解我为什么要这么做，但我还要问你最后一个问题，你建立史莱克学院的意义是什么？”

　　弗兰德被大师的问题问得哑口无言，眼中的愤怒逐渐消失，随后变得颓废起来，嘴里念叨着：“我……我……”

　　随后大师继续说道：“拟态修炼环境，能够令他们修炼魂力的速度再次增加，虽然拟态修炼环境对孩子们来说作用不大，但是却也能为他们的成长提供助力。”

　　“而且，全大陆魂师学院精英大赛只有正规的学院通过初赛后才能参加。而史莱克学院并没有在任何一个王国或者是帝国注册过，因为我们没有相应的硬件条件。尽管在魂师界，史莱克学院的名声并不错，但那却并不能带来参赛资格。”

　　“而且你应该知道全大陆魂师学院精英大赛的奖励是什么，对孩子们有多么重要。你当初建立史莱克学院的理想，是要培养出魂师界的天才，让整个魂师界因为他们而震惊。而我为他们选择的道路，就是在尽可能的情况下让他们走的更加顺畅，而且，我刚才的话还没有说完。”

　　随后大师停顿了一下，接着对秦明再次说道：“让这些孩子加入天斗皇家学院，我还有条件，天斗皇家学院必须接受史莱克学院的所有老师，而且必须让我们来教育他们，天斗皇家学院不得干扰我们，当我们想要离开时，天斗皇家学院也不能够阻拦。”

　　弗兰德听完大师的话，失去了力气，靠着椅子上，端起一杯酒，一口饮尽。

　　秦明苦笑着向大师道：“大师，您真的给我出了一个难题。坦白说，站在天斗皇家学院的角度，能够让学弟、学妹们代表天斗皇家学院出战，无疑会给学院带来无数荣誉。令学院名声大噪，您提出的条件也绝不过分。各位老师都是魂师界的名人，学院也绝不会拒绝，并且会提供最好的酬劳。只是，史莱克学院是弗兰德院长的心血结晶。如果真的这样做了。那么今后恐怕……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十四章 天斗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 