    陈六合轻声说道：“但是老黄，有一点你一直想错了，我从没想过掌控你！就像我对小妹说过的话一样，成就一个人，并非要掌控一个人！”

    “哪怕是有一天，因为形势变换利益驱使，你要跟我反目成仇，成为我的绊脚石，那也是你自己的选择和决定！我们之间，便是敌人，没有更多的因素！”陈六合淡淡道。

    “真有这一天，六哥，你先斩我！”黄百万沉声说道。

    “呵呵，好了，别想那么多！人啊，达到一定的高度，很多事情都是会身不由己的，有些热闹，即便是不想凑，也必须要凑！”

    陈六合轻笑的说道：“好好在缜云经营，你说你想当缜云王，路还很长！”

    “六哥，以后让咱妹伺候你，老黄不能报恩，让咱妹报恩。”黄百万说道。

    陈六合笑了笑，没再多说什么，挂断了电话。

    陈六合昂头看着有些灰蒙的天空，不知道想起了什么，再次失笑了一声，这个黄百万，为了让自己放心，倒也算是煞费苦心了，不惜把最疼爱的妹妹送来！

    这份心意，陈六合要是说没有感触，那是骗人的！至少能证明，现阶段的黄百万，还是没有任何异样念头的！

    中午，为了给黄诗远接风，陈六合特意跑到菜市场买了几个好菜。

    下厨的时候，陈六合掌勺，黄诗远就在旁边打下手，陈六合驱赶了几次都无果，最后也只能让这个闲不住的丫头在一旁洗菜切菜的帮忙了。

    吃过午饭，陈六合打了个招呼，拿着黄诗远的有关证件，屁颠颠的跑去汴洲大院帮她办理入学手续了。

    凭陈六合跟杭大的关系，办这样的事情还不是轻松写意？

    一个下午搞定，当他重新回到家的时候，发现黄诗远正坐在庭院的凳子上看书！

    庭院内干净整洁，衣架上晾满了衣物，他陈六合的衣裤就占了大部分，其中包括他的内裤，这倒让陈六合有些不好意思了起来。

    不过倒也没说什么，他知道，如果不让黄诗远这个懂事的丫头帮他做些什么，心中一定会过意不去的。

    第二天一大早，陈六合起床，却发现黄诗远比他起的更早，早饭都已经做好了，就等着陈六合一起吃呢。

    这让陈六合有些哭笑不得，他还想着早点起来帮这个丫头做早饭了。

    饭桌上，陈六合不由打趣了一声：“以后有了你这个田螺妹妹，看样子哥的春天要来了，可以当一个游手好闲十指不沾阳春水的大老爷了。”

    黄诗远恬静的笑了起来，笑得很干净很踏实，看的出来，她并不是一个爱说话的人，但一定是个勤劳懂事开朗活泼坚韧的人！

    吃过早饭，陈六合亲自把黄诗远送去了汴洲大学，让黄诗远正式开始了大学生涯！

    处理完黄诗远的事情，陈六合屁颠颠的跑到秦墨浓的办公室风花雪月去了。

    秦墨浓也不例外的揪着陈六合，对特里普斯家族的事件做了一翻询问，可见，没有人能对这么震惊的事情保持一个淡定的心态，秦墨浓也不成！

    “六合，汴洲算是彻底稳定，危机度过！但利弊同行，锋芒盛过头了，是不是要消停一段时间？张弛有度会好点。”

    秦墨浓被陈六合强行拉坐在双腿上，她只好羞红着连，手臂勾着陈六合的脖颈，吐气如兰。

    “张弛有度？哪里有那么简单？”

    陈六合失笑了一声，道：“别看我现在风平浪静，实际上还处于一个身不由己的阶段，况且时不待我啊！长三角是事情拖太久，必须尽快处理了，迫在眉睫，不然以后的变数和意外会更多！”

    “可你这样顶风大唱，也非常冒险！”秦墨浓时不时的看向办公室门，生怕有一个人突然闯进来，看到这让她羞愤的一幕。

    “就是因为锋芒太甚了，很多人都已经有了陈六合威胁论，所以我才要更加的马不停蹄！在最短的时间内平定了现有的危机和变数！那样才没人可以跟我作怪！”

    一边说着话，陈六合的手掌一边游走，很不老实的回荡在秦墨浓的娇~躯上！

    秦墨浓的娇躯都微微一颤，缩了缩身子，窝在陈六合的怀里，一只手掌按住陈六合使坏的大手，轻喘道：“你要加快速度的平定中盘，进入收官阶段，谈何容易？”

    “谋事在人成事在天，总会有办法的。”

    陈六合轻声说道：“北边的人都以为，把清舞逼走了，就犹如斩断了我的左膀右臂，让我成了一只拐脚虎，我所具备的威胁力也大大降低！”

    “我偏偏还就要展示出空前的强势，我越强，清舞就越安全！”陈六合说道：“反之，如果我真的折在了长三角，那清舞的处境才会更加危险！”

    “你的思维，总是跟人与众不同。”秦墨浓无奈的道了一声。

    “坏蛋，可千万别乱来，在和你说正经事呢。”感觉到陈六合的手掌愈发放肆，秦墨浓语气慌张的说着，手掌死死的按着陈六合的手掌，不让其动弹。

    陈六合嘴角翘起了一个促狭而邪魅的弧度，道：“我也在很正经的跟你说话啊。”

    ……

