“比赛开始！”

    随着裁判尚先来的一声令下，分置在赛场两端的潘越与舒乐都是没有一丝的犹豫，纷纷低吼一声，施展出了各自强猛的攻击。

    潘越主修雷电之力，而舒乐则是精通火焰一道，两者都是以霸道刚猛著称。

    另外二人又都是对此场比赛极为看重，故此甫一交手便都是拿出了各自的看家本领，令得比赛直接进入了白热化阶段。

    诺大的比赛场内，忽而电闪雷鸣，忽而火焰滔天，好似陷入了炼狱一般。

    在这雷电火海之中，两道身影如主掌天罚的神魔般上下飞舞。一道道雷光闪电，一簇簇炙烈狂猛的火焰纷纷从二人手中激射而出，使得赛场之中的景象更加的恐怖骇人。

    赛场之外众人都是眼光热切的观看着这场难得一见的激烈大战。同属紫阳榜前二十的强悍选手，攻击手段又都是刚猛霸道的属性，这样的比赛自然极俱观赏性。

    杨宇也是饶有兴趣的看着场内的二人。潘越在之前的比赛中，由于并未碰到太强的对手，所以并未展现出太多的实力。

    因此，杨宇对于潘越真实战力也是了解的不多。恰巧今日有了了解的机会，他自然是乐得先看上一看，以做到心中有数。

    赛场之内，潘越看着步步紧逼的舒乐，不禁眉头微皱。

    他本并未将对方看在眼中，以为凭借着高出对手一个阶位的境界以及强猛的雷电属性，击败舒乐只是轻而易举之事。

    岂料，事情并未如他想的那样轻松，这舒乐展现出的战斗力竟是大大的出乎了他的意料。

    更为恼人的是，此人不仅战力非凡，而且还表现出一副决一死战的架势，看来是要与他死磕到底了。

    “不知死活的东西！”

    潘越越战越是着急，不禁心中暗骂。

    他本想轻松解决了舒乐，好快些教训那讨厌的“丁川”，可谁想事情却是发展到了这种境地。

    他虽然极其的讨厌杨宇，但他却是从未轻视过后者的战力。

    他清楚的知道，如果他在这一战消耗太多精力的话，势必会影响到下一场的战斗。届时结果如何，还真不太好说。

    一个弄不好，非但教训不了对方，反而还要丢人现眼，这也不是没有可能的事情！

    “必须尽快结束比赛，以免节外生枝！”潘越心中虽急，但头脑却是未乱，一番权衡利弊之后心中暗自下定了决心。

    “嘿嘿嘿……舒乐，能逼的我动用此术，你也足以自傲了！”潘越目露凶光，狰狞的断喝道。

    “灭世魔雷之魔、云、噬！”

    随着潘越的喝声，半空中原本漆黑如墨的雷云竟是渐渐的转变成了血红之色，并且隐隐传出了丝丝缕缕的血腥之气，令人望之便是心生恐惧，通体发寒。

    这潘越为了尽快的解决战斗，他竟是将其掌握的唯一一部玄级中阶攻击法诀——灭世魔雷施展了出来！

    血云生成之后一阵疯狂的翻涌，只是短短数息便是化作了一颗足有数丈大小狰狞恐怖的血色恶魔头颅。

    那恶魔头颅狰狞至极，有如实质，血红之中还游走着一道道灵蛇般的银色电芒，好似来自九幽地狱一般。

    这魔首只是才一成形，便是发出一声骇人的厉吼，一张布满尖刀般利齿的血盆巨口便是向着下方的舒乐吞噬而下。

    舒乐凝重的看着半空中那狰狞的血色魔首，心头也是一阵发寒，不由暗道不妙。

    只有身处攻击范围中心的他才深切的明白，那血色魔头中倒底蕴藏着多么可怕的力量。

    眼看着血色魔首呼啸而来，他也是明白胜败就在此一举。当下也是再无保留，双手猛的打出一组晦涩难明的印诀，施展出了同样是玄级中阶的法诀——九焰诀！

    “九焰诀之焚天！”

    随着舒乐的低喝，一簇簇青色的焰火凭空显现，只是瞬息之间便是蔓延了数十丈方圆。

    一股焚烧天地万物的炙热焰力顿时席卷开来，向着那凶恶的血色魔首围了上去。

    “螳臂挡车！”

    潘越怒骂一声，又是加大了一些对于血色魔首的法力输入。

    那血色魔首在得到了更多的法力支持之后变的愈发的凶狂，见青色火海携带着炙烈的焰力围了上来，满是利齿的血盆大口猛的一张，一道足有手臂粗细的银色闪电便是电射而出。

    银色闪电速度极快，只是眨眼间便是在那青色火海中央爆炸开来。

    剧烈的能量波动顿时如浪潮般席卷开来，竟然将那炙烈的青色火海生生轰击出了一块足有数丈大小的缺口出来。

    潘越一见，心中暗自高兴，心念操控下，那血红的魔首疾闪之下便是欲耍自那缺口处穿过，去吞噬下方的舒乐。

    舒乐仰面看着那魔气滔天的血色魔首，又低头看了一眼对面正然面露喜色的潘越，眼神之中不禁闪过一丝冷厉。

    “潘越，你未免也高兴的太早了一点，我的九焰诀岂是如此好破的！”

    “九焰诀之火焰囚笼！”

    潘越正自高兴，岂料那被雷电劈散的青色火海却是一阵剧烈的翻涌，快速的形成了一个数丈大的火焰牢笼，将那凶恶的血色魔头的头颅团团围在当中。

    与此同时，一簇簇青色的火苗骤然化做一条条火焰锁链向着血色雷云化成的魔首捆缚而去。

    “哼，雕虫小技，也敢拿来现丑！看我如何破你！”潘越见状面色微变，旋即又是面现阴狠之色，双手印诀一变，猛的打向那空中被困火焰囚笼的魔首。

    血色魔首受潘越法力引动，先是发出一声尖厉的吼叫，随后大口一张，十数道手臂粗细的银色闪电便如匹链般劈向了四周捆缚而来的青色火焰链条。

    “轰、轰轰……”

    一连串低沉的爆炸之声接连传出，雷电与火焰之力顿时四散激射，形成了一股股能量乱流席卷全场。

    就连这赛场的能量护罩都是在这剧烈的能量对冲之下为之轻轻颤动了几下。

    赛场之中做为能量源头的潘越、舒乐二人更是受到力量的反噬，被冲击的纷纷倒飞而回，重重的撞击在光罩之上才堪堪稳住身形。

    “哼，倒是小瞧了你！”

    潘越轻抬右手，用拇指轻轻的擦拭掉嘴角的一丝殷红，阴狠的瞥了一眼后又凑在嘴边轻轻的舔舐进口中。

    “不过，这并不能改变你落败的下场！”

    潘越言罢，再无一丝犹豫，一只尚还残余着一丝鲜血的右手猛的高举过头，向着半空中那狂暴的能量乱流中心一指点出。

    “现！”

    随着潘越的一声低喝，半空中那能量乱流的波动则是更加的凶猛起来。

    而在能量乱流剧烈波动了数息之后，一团人头大小银光灿灿的雷电光球则是猛的挣脱而出，带着狂暴无匹的雷电之力如流星赶月般向着下方的舒乐轰然砸落。

    “灭世魔雷之魔雷破！”

    此时的舒乐在这狂猛的对轰之下已然是受了不轻的内伤，五脏六腑好以翻江倒海一般，一股股血腥之气不住的上涌。

    他与潘越毕竟相差了一个等阶，如此硬碰硬的对轰之下，境界的不足便是显现了出来。如今一见对方又是施放出如些强猛的攻击，不禁暗道一声：“我命休矣！”