    蒲山公李密睡的正香的时候，他隐隐约约的感觉自己好像看到了李牧。李密刚刚睡下，然后“腾”的一下站了起来。他揉了揉眼睛，发现这不是梦，李牧真的带着一群人站在他的床头前面。

    “上.....”

    “上将军，您怎么来了？”李密结结巴巴的问道。

    虽然在门阀世家这个圈子，背地里没少骂李牧。但是，对于这个当世第一人，李密多多少少还是有所畏惧的。

    “我怎么来了？你李密劫了我的人，我不得不来啊。”李牧冷冷的说道。

    听闻李牧此言，李密不由的感觉浑身发毛。他劫了谁，他劫了单雄信。李密为何劫单雄信，那是因为他觉得单雄信和皇杠丢失有关系。虽然并没有找到证据，但是李密却始终有这种直觉。

    李密自然是知道单雄信和秦琼等人的交情，但是他万万没有想到，李牧居然会亲自出马要人。

    陡然间，李密的脑海当中升起一个细思极恐的想法，莫非这皇杠丢失的事情，是李牧指挥的？

    想到这里，李密不由的惊出了一丝的冷汗。若是李牧指挥的这件事的话，那么这定然是蓄谋已久的。这是皇权和门阀之间的斗争，这是陛下要拿樊子盖开刀啊。

    李密心道，这下坏了，若真是如此，我李密可是撞到刀刃上了。

    李密虽然是蒲山公，表面上来看的话，他这种有世袭爵位的人应该官职很大。实际上，李密这官职做的并不算大。若是皇权和门阀彻底对立，可能杨广想要动樊子盖还要颇为费一番心思，动他李密的话，那完全可以说是不费吹灰之力。

    “啪！”

    李密这边正出神呢，感觉到这左脸那是一阵刺痛，赫然间，只见李密的这个左脸上出现一道鞭子印。

    “你在无视本将军吗？”李牧冷冷的问道。

    刚刚，李密脑海当中那是思绪万千，他这一出身，忘记了回答李牧。李牧等了许久，发现这小子居然不言语，心道，没想到这李密居然是个硬骨头。不过，我倒要看看是你的骨头硬还是老子的鞭子硬。

    “滋。”

    蒲山公李密被李牧一鞭子抽在了脸上，顿时倒吸了一口凉气，他感觉自己这个脸上那是火辣辣的疼。

    李密刚要回答李牧的问题，这嘴都张开了一半了，陡然间，却不知道说什么。

    刚刚李牧问话的时候，李密还处于一个刚刚睡醒，朦朦胧胧，迷迷糊糊的状态。现在倒是让李牧一鞭子给抽醒了，但是抽醒了归抽醒了，刚刚李牧问的他什么，李密给忘记了。

    李密抬头刚要回答，但是却想不起李牧问的他什么问题，无奈之下，只能抬着头看着李牧。

    “啪！”

    “哼！”

    “好小子，还敢瞪我。”李牧冷哼一声，反手又是一鞭子抽在李密的左脸上。

    李牧反手这一鞭子下去，李密这右脸上又是一道红彤彤的印子，李密那个疼啊。

    李密有心想说，要不上将军你刚刚问的什么，你在问一遍吧。但是李牧这两鞭子给他抽胆怯了，他不敢问了。

    李密看着李牧，李牧也看着李密，两人这是四目相对。

    李牧心说，没想到啊，你蒲山公李密，这骨头还真是硬。我都抽你两鞭子了，你硬是不搭理我。

    “啪！”

    “说不说！”

    “啪！”

    “说不说！”

    “啪！”

    “说不说！”

    ......

    ......

    李牧这是一鞭子接着一鞭子的抽在了蒲山公李密的脸上，愣是在李密的脸上抽出了一个棋盘。

    蒲山公李密是心中叫苦不堪啊，他心说，春笋冒尖冒到竹竿子里，你是损到家了。我算是看出来了，你今个就是来抽我鞭子的。

    “说不说，说不说。我说什么啊，你倒是在问一遍啊。”蒲山公李密心中这个冤枉啊。

    “李密，你今个是真不愿意说出把我的人关在哪里了是吧？”李牧冷冷的说道。

    听到这话，李密心说，你倒是早这么问啊，你早这么问，我不就早告诉你了，至于被你打成这样吗？

    蒲山公李密下意识的摸向自己的脸，不由的是一阵呲牙咧嘴。

    “人关在......”李密这边刚要回答，话刚刚出口一半的时候，只听外面传来一阵怒吼：“士可杀，不可辱，李牧你欺人太甚。”

    说话间的功夫，韩洪身着铠甲，大步走了进来。

    还真别说，这个韩洪胆子倒也真大，独自一人面对李牧等人，他是丝毫的不怯。

    “欺人太甚，老子还就欺了，你能怎么的。”

    “老子是不光要欺他，还要欺你。”李牧说罢，抖手就是一鞭子朝着韩洪的脸上打去。

    李牧这一鞭子朝着韩洪抽了过去，韩洪下意识的便要拔刀。

    “韩洪兄弟，莫动刀兵。”李密看到韩洪要拔刀，赶忙就像叫住他。

    他们扣下了单雄信，李牧这是前来要人的。若是他们手里有证据能够证明是单雄信劫的皇杠，那自然是什么都不用多说，一点面子都不用给李牧留。

    但是，最关键的是，现在他们手里没有证据。仅仅只是怀疑而已，这种情况下，李牧前来要人，若是动了刀兵。别的先不多说，韩洪这个以下犯上的罪名是吃定了的。

    要说，也合该韩洪倒霉。蒲山公李密的这张脸被李牧给抽肿了，他这话秃噜慢了，就慢了这么一步，韩洪已经将腰刀拔了出来。

    “好你个韩洪，吃了熊心豹子胆了，既然敢对上将军动刀。”勇三郞王伯当大喝一声，拔出腰间金刀朝着韩洪战去。

    李牧这可是堂堂的大隋天策上将军，这是没品级的官，说明白点，这就是一人之下，万人之上的官。韩洪算个屁，别说是他了，就算是他哥哥韩擒虎，他也比李牧差了点呢？

    正所谓主辱臣死，勇三郞王伯当这是个急性子，而且为人很是忠心。只不过前世书中他效忠的是如今被打的不成样子的李密，而如今小众的确实打了李密的李牧。不得不说，这还真是造化弄人。

    也正因为王伯当是个急性子，所以在韩洪拔刀之际，还没等李牧多说，王伯当便抽出腰间金刀，战了上去。

