    交代   

    屋内安静的掉下一根针都能听见了。

    

    叶知从来没有看见过跟自己发脾气的叶父, 即使上辈子自己总是调皮捣蛋，他也没跟自己发过脾气, 但现在……叶父生气了, 且特别的大。

    

    她瑟瑟发抖的坐在椅子上，双手拘谨地放在膝盖上面，完全不敢乱动。

    

    谁知道这大半夜的, 她父亲为什么会出现在门口啊, 叶知家住的地方是别墅，要说出现在院子里她能理解, 可是铁门外面……叶知就不太懂了。

    

    想着刚刚的画面, 她忍不住的缩了缩脖子, 为了小命要紧, 叶知觉得自己还是静观其变比较好。

    

    只是叶知依旧想不通, 她不过就是跟秦漾牵了下手, 为什么叶父一副自己被人骗走了的模样。

    

    “爸。”

    她想了想，还是讪讪地喊了声：“你怎么半夜在家门口啊？”

    

    叶父深吸一口气，怒瞪着她：“你闭嘴。”

    

    “哦。”

    

    叶知乖乖的闭嘴, 吸了吸鼻子：“那我可以问最后一个问题吗。”

    

    “不可以。”

    

    请求被驳回, 叶知也不敢说话了。

    她安静的坐在沙发上, 等着叶父消气。

    

    ……   

    刚刚在门口, 两人的手刚牵上, 叶父就出声了，吓得叶知一抖, 连忙的把手从秦漾的手里挣扎开, 放在腿边不敢乱动。

    但即便是这样, 该看到的都被看到了。

    

    叶父直接吼了声，怒瞪着叶知深吸口气, 才看向眼前的男生，他认识，甚至还挺熟悉的，是秦漾。

    叶知他们学校的天之骄子，成绩优异，各方面的条件都很好，但叶父第一次见他，不是在学校，也不是在家门口的这一次，而是在一次公司的事情上。

    

    他那会就知道秦漾的名字，也知道这人不错，但仅限于欣赏，可现在，这人跟自己的女儿在一起，还牵着手，叶父瞬间就把那些对他的好印象给丢开了。

    敢牵自己女儿的手，他一定要打断这人的腿！   

    当然，事实证明叶父还留有一点理智的，他看向叶知：“你回去。”

    

    “啊？”

    

    “先进屋去。”

    

    叶知顿了顿，不太愿意离开。

    

    “爸，你别……”   

    “回去！”

    叶父凶了一点，已经是很好的控制语调了，但还是吓到了叶知。

    

    正好叶母也走了出来，在看到两人后，几乎不用想就知道是什么情况，她咳了声，小声的喊着：“知知，先回家。”

    

    秦漾也低声道：“你先回去，我没事。”

    

    叶知这才依依不舍的进了屋，但整个人却趴在窗户上看着外面，可叶父像是知道她会偷看一样，两人看了眼在屋内的叶知，就往另一边走了。

    

    导致她现在都不知道秦漾有没有挨揍，会不会被她爸给揍的不能回家了。

    

    叶母这会去厨房煮东西去了，叶知一回来就喊饿，她没办法，只能是去厨房给她做点吃的。

    

    安静了一会后，叶知小心翼翼的瞅着叶父的神色看着，忍不住跟叶父撒娇：“爸爸。”

    

    “跟那个人怎么回事？”

    叶父无奈的揉了揉眉心，低声问。

    

    叶知抿了抿唇，思忖了半晌后，轻声说：“就你看到的那回事。”

    对着叶父的眸子，她连忙摆手说：“但我们是毕业后才在一起的。”

    

    她只能是说谎了，要是被叶父知道两人很早就在一起了，估计她的腿也要被打断了。

    

    “你确定？”

    

    叶知被吓得轻嗯了声：“我们之间什么都没发生啊，我也没有因为这个影响学习成绩都。”

    她说着，忍不住低声道：“真的，你看我是不是成绩还进步了不少？”

    

    叶父盯着她看了半晌，无奈的继续叹气。

    

    叶母正好从厨房里出来，看着父女俩，笑了声：“别生气了，快过来吃点东西，给你们做了两人份的。”

    

    叶知欢乐的答应着：“爸，先吃点东西好不好，晚上聚餐我都没怎么吃。”

    

    “……”叶父看着她这模样，只能是妥协答应，但该说的还是不能落下。

    

    “吃完后，给我老老实实交代跟那个男同学怎么回事！”

    

    叶知拿着筷子的手一抖，哦了声：“好。”

    

    她吹了吹叶母做的小馄饨，是自己包的，小小的一个，晶莹剔透，一口咬下去里面的肉汁在嘴巴里打着转，味道浓郁清甜，特别的鲜嫩。

    

    叶知小口小口的吃着，她是真的饿了，聚餐那会大家都忙着敬酒，说话，几乎没有几个人很认真的吃东西。

    她虽然饿，但也忍住了，这会肚子已经咕咕叫了。

    

    吃过小馄饨之后，叶知抬眸看向一直盯着自己看的叶父，心虚的摸了摸鼻子：“吃完了。”

    

    叶父冷哼了声：“我去洗碗，等我出来后你给我好好交代。”

    

    “嗯。”

    

    ——   

    叶父一走，叶知就到叶母的身边寻求保护。

    

    “妈，你一定要拯救我啊。”

    

    叶母哭笑不得的拍了下她脑袋：“胆子越来越大了啊，都敢带着男朋友往家里跑了。”

    

    叶知：“……不是啊，就是这么晚了一个人回来不太安全，秦漾才送我回来的。”

    她说着，突然觉得不太对劲，叶知瞪大眼睛看着叶母，有些诧异她没有一丝一毫的惊讶。

    

    压着心底的忐忑，叶知打探着：“妈……你是不是……以前就知道秦漾了？”

    

    叶母睨她眼：“你说呢。”

    

    叶知一惊，完全没有想到这个事情。

    

    “那爸爸……”   

    叶母点了点头：“以前只是觉得你们走的有点近，你爸往那方面想过，但被我说服了。”

    

    叶知吞咽了下口水：“那你……”   

    “我知道。”

    叶母无奈的笑着，轻声说：“你是我女儿，我会不知道你心里有什么事情？”

    

    这下，叶知彻底无言了。

    她甚至不知道自己跟秦漾是什么时候暴露的，而且还这么恰好的被叶父叶母给看到了。

    

    不过叶母也不是因为这些知道的，她去过叶知学校，有时候叶父没时间，她去给叶知开了好几次的家长会，当时听到不少的同学说自己女儿跟秦漾的名字。

    她挑了挑眉，没忍住在班主任那里多打探了一点，之后还在外面看见过两人一次。

    

    但因为叶知一直都乖，她不是那种不开明的家长，女儿早恋可以，但是要爱护自己，不能乱来。

    而且叶知基本上也都是上午出去，下午会乖乖的回家的，叶母就没多说。

    甚至于她会担心说了会给自己的女儿造成压力。

    

    谁都是学生时代过来的，她清楚的知道现在的小年轻人心底的想法，虽然不全懂，但至少能理解一点。

    

    棒打鸳鸯不是一件好事，早恋确实不对，但如果是那种积极向上的早恋，不影响生活以及学习的，她不会去打断，更不会去掐灭掉自己女儿年轻时候的美好爱情。

    

    所以就一直没说，但叶父是敏感的人，察觉到了一点后，想找叶知谈，被她拦下了。

    

    直到今晚，被确定，叶父才会如此的生气。

    

    叶知沉默了片刻，刚想要说话，叶父就从厨房擦干手出来了，“想好了没？”

    

    “想好了。”

    

    叶父冷哼了声：“去睡觉吧。”

    

    “啊？”

    这下轮到叶知错愕了，她惊讶的望着自己的父亲：“你说什么？”

    

    叶父觑她眼：“先去睡觉，既然想好了，就明天来坦白吧。”

    

    叶母扑哧笑，看着她眼底的青痕，柔声说：“快去吧，待会你爸爸要反悔了。”

    

    一听到这话，叶知一溜烟的泡上了楼。

    

    叶父对着她的背影喊了声：“不准玩手机打电话。”

    

    “好！”

    

    看着自己女儿的背影，叶父无奈的摇了摇头，实在是没办法啊，谁让他就这一个宝贝女儿呢。

    

    ——   

    回到房间后，叶知还是悄悄的给秦漾发了条信息，问一下情况。

    

    结果秦漾回了句：【没事，早点休息，晚安。

    】   

    叶知对着手机一阵无言，思忖了片刻后，决定次日再追问了。

    

    ……   

    叶知是睡觉了，但这一晚睡不着的人有好几个，叶父就一直在叹气，叶母听得哭笑不得。

    

    “你做什么呢？

    女儿谈恋爱让你这么难接受？”

    叶母笑看着他，轻声说：“不是之前就做好了心理准备吗。”

    

    叶父拥抱着自己的妻子，低嗯了声：“即使是这样，我也担心知知。”

    

    在他看来，叶知是真的还小，虽然看上去做事情很有自己的主意，但其实也只是一个从没有离开过父母，离开过家庇护的小丫头。

    叶父从小对她就宠着，一直都觉得没有人能配得上自己的女儿。

    

    可秦漾的出现，太出乎所有人的意料了，那个年轻人太过于优秀，他担心的反而是叶知，虽然叶父的心底一直是自己的女儿是最棒的，最优秀的，但也不得不承认，在某些方面，叶知还是太天真了一点。

    

    秦漾的身份并不简单，他们家涉及的层面太广，即使是叶父都不敢上前去攀关系。

    

    他担心的不是其余的问题，是担心这两人现在是谈恋爱，可以后呢，秦漾这个年轻人的潜力无限，且手段厉害，他是担心叶知被骗了。

    

    总之随之而来的各种问题，都让叶父有些苦恼。

    

    “你今晚不是跟他聊了吗？

    那孩子怎么说？”

    

    叶父哭笑不得道：“没说什么，我其实也就问了一点基本的问题，过几天跟他正式的见个面。”

    

    叶母了然的点了点：“别想太多，孩子长大了，总有自己的想法和选择，只要不犯法，不做违法的事情，我们做父母的尽量支持就好。”

    

    “嗯。”

    

    “睡吧。”

    

    “好。”

    

    ——   

    夜色浓郁，秦漾从KTV再回家的时候，已经是凌晨了。

    

    从叶家离开后，秦漾就再次的回了KTV，跟其他的同学说了两声才回的家。

    

    秦漾伸手揉了揉发疼的眉心，给叶知发了条消息才去洗漱，准备睡觉。

    

    ……   

    刚高考结束，几乎大部分的高考生都开始了自己轻松的暑假，一个长达三个月的暑假。

    

    叶知起来的晚，醒来的时候手机里已经好几条秦漾发过来的消息了，她眼珠子转了转，把被子往头上一盖，整个人钻在了里面，给秦漾打电话。

    

    响了两声，电话就被接通了。

    

    “秦漾。”

    

    “醒了啊？”

    秦漾低哑的声音从那边传来。

    

    叶知听着，耳朵麻了麻，低声答应着：“醒了，你昨晚几点到家的？”

    

    “一点多。”

    

    “那我爸有没有打你啊，有没有骂你啊。”

    她躲在被子里小心翼翼的问，完全不敢加大自己的音量。

    

    闻言，秦漾忍不住笑出声来：“没有呢。”

    他抬眸看向窗外的阳光，窗帘被拉上了，可阳光还是偷偷的从小小的缝隙里钻了进来，让房间内变得明亮了不少。

    

    不想去看，都能知道又是一个大晴天。

    

    叶知还是有点不太相信：“你确定真的没有？

    那你告诉我我爸跟你都说什么了。”

    

    秦漾一怔，瞬间就想到了昨晚的事情。

    被叶父发现后，说不紧张是骗人的，但秦漾依旧面色不改的跟着去跟叶父谈了下，其实叶父真的没对他做什么，只看了他两眼，感慨问：“我知道你，秦家的人。”

    

    那一瞬间，秦漾更紧张了。

    

    叶父笑了笑，声音沉稳道：“你们年轻人恋爱的事情我管不着，但你们秦家的事情，你应该知道，现在说这些还太早，但如果你是真心想跟我女儿在一起，就希望你有自己的诚意。”

    

    至于这个诚意是什么，叶父没指出来，可秦漾却懂。

    

    他们秦家，近来的破事是越来越多了。

    

    叶父顿了顿，说了句：“其他的我相信你们会有分寸。”

    

    之后，两人还真的没说什么，叶父就回家了，秦漾也离开了。

    

    秦漾想着，低嗯了声：“真的没说什么，就问我怎么那么晚才送你回家。”

    

    “没问我们什么时候交往的？”

    

    秦漾一笑：“问了。”

    

    “那你怎么说？”

    

    秦漾故意的拉长了声音，含笑说：“实话实话。”

    

    叶知：“……哦。”

    

    她沉默了片刻，也不追问这个事情了，即便是追问，秦漾跟叶父都不说，叶知就不勉强了。

    她哼哼唧唧两声，轻声说：“橙橙昨晚说的毕业旅行，你去吗？”

    

    秦漾嗯了声：“你去我就去。”

    

    叶知笑：“我觉得我爸可能会不让我去。”

    

    “……”   

    “但我会努力说服我爸的，等我好消息吧。”

    

    秦漾笑：“好，你这几天先在家好好休息，其余的休息好之后再说。”

    

    “嗯。”

    

    两人闲扯了几句后挂断电话，叶知赖了会床才起来。

    她下楼的时候，叶父已经不在家里了，对于要交代的事情，她再一次短暂性的逃过一劫。

    

    ——   

    吃过饭后，叶知就跟叶母去超市买东西，一天下来，基本上都是待在家里，哪也没去。

    

    生活一下子放松了下来，叶知还有些许的不适应，总觉得少了点什么。

    闲来无事，叶母教她做饭，吃了午饭做晚饭，一天一晃就过去了。

    

    之后一段时间，叶父让她交代自己跟秦漾的事情，仿佛像是忘记了一样，再也没有提起过了。

    只是在叶知说自己要出去玩的时候，叶父会隔一个小时给她打一次电话，甚至于在出门前千叮咛万嘱咐的告诉她，早点回家。

    

    叶知虽然无奈，可也知道是叶父的良苦用心。

    

    这天叶知照常的跟秦漾出门约会，隔天要出高考成绩了，她这才想起来要去寺庙里拜一拜，算是在最后一天，临时求保佑一下，求个心理安慰。

    

    江橙橙跟顾星河也一起过来了，至于毕锦城，鲜少参与几个人的活动中。

    

    从寺庙离开之后，四个人就分开了，江橙橙跟顾星河去电玩城，叶知跟秦漾去逛街，叶母要生日了，她准备去买个礼物。

    只是她没想到，她会看见记忆中的人。

    

    眼前闪过一段画面，叶知愣在了原地好几秒之后，才回过神来，扯着秦漾往前面跑。

    

    她也不知道为什么，就心底里的直觉告诉她，要跟着前面那两人。

    

    秦漾看着她的神色，猝不及防的问了声：“怎么了？”

    

    叶知摇头，直到跟在那两人身后，才喘着气看着秦漾道：“待会无论我做什么，你都配合我，不要问为什么好吗？”

    

    秦漾一怔，盯着她煞白的脸色看着，点了点头：“好。

    放心吧。”

    

    

    

