    

    三天后。

    关于胡胭脂成为了白泽少的女人，也是终于被很多人知道了。

    无论是胡胭脂还是白泽少都算的上是上海的名人了，两人走在一起也是引起了一些人的注意。

    永宁路22号杂货铺。

    温小婉对着身边的王刚道：“组长，你的这位老同学还真的是时髦啊”

    “白泽少时髦？”王刚不太明白白泽少的意思。

    “汉奸，玩女人，玩的还是那么一个风尘女子，这可是目前很多汉奸的标配”温小婉满是嘲讽的说道。

    对此王刚只是轻轻的摇了摇头，注意力并没有放在这上面，而是看着手里的电文。

    电文是农力维发过来的，让他如和狸接头。

    可是，他去了两次约好的见面点，但是全都没有见到狸。

    这种情况让的他也是有些焦虑，对于这种情况他已经向农力维做了汇报，农力维却让他耐心等待，狸会主动联系他的。

    而今天下午三点，上海大剧院，就是狸和他约定的见面方式。

    “组长，电文上到底是什么内容，你都看了一上午了”温小婉看着发呆的王刚道。

    “没什么”回过神来的王刚直接将手里的电文给烧了。

    关于狸的事情，目前只有他知道，温小婉他们还不知道，而王刚也不准备让他们知道。

    因为这是农力维要求的，至于说为什么会突然命令他和水手见面，王刚觉得应该和目前的局势有关。

    随后，王刚也是着手准备下午的见面了。

    旁边的温小婉虽然很是好奇王刚电文里面的内容，但是却没有问出来，因为这是纪律。

    与此同时。

    郑志斌家里面，许多人也是忙碌着，因为今天是马三出殡的日子。

    “队长，兄弟们都准备好了，可以开始了”这时，一个二队的兄弟来到郑志斌身边说道。

    “再等等，还有人没到”郑志斌却是面无表情的说道。

    “还有人没到？不可能啊，我看过了，咱们的人都来了”这人下意识的回了一句。

    “白泽少”郑志斌淡淡的说道。

    “他怎么会来？这里没有人欢迎他的，再说了我们也没有邀请他，他知道今天办事吗？”

    “他会来的，你让咱们的人多注意点”郑志斌说完以后，就转身走进了灵堂。

    时间缓缓的流逝，很快就到了十二点，马三必须要出殡了，但是郑志斌却没有动身的意思。

    “队长，白泽少不会来了，咱们可别耽误了时辰”

    “是啊，白泽少要是来的话早就来了，又何必等到这个时候”

    “队长，起身吧”

    “是啊，这种事情，错过时辰可就不好了”

    ………

    二队的人也是纷纷劝说着郑志斌，最后郑志斌看了一眼时间，也是不得不说道：“走吧”

    很快。

    一群人就开始送马三最后一程了，只是出殡的队伍刚刚走出街道口，却是被车给堵住了道路。

    车门打开。

    白泽少和宁凡缓缓的走了出来，挡在了众人之前。

    “郑队长，不好意思来迟了，本来还想着给马三兄弟上香的”白泽少淡然的说道。

    看着堵在队伍前面的白泽少，郑志斌上前一步道：“大队长还真的来了，我还以为大队长不敢来了，至于说上香的事情，我觉得还是算了吧，免得你晚上睡不着”

    “我有什么不敢来的，至于说睡不着觉的人不应该是郑队长你，我记得他可是被你撞死的”白泽少笑着说道。

    白泽少的话语无异于在郑志斌心里插了一把刀子，让的郑志斌脸色也是瞬间就不怎么好看了。

    不过郑志斌终究不是一般人，很快就平静了下来，然后端着马三的遗像来到了白泽少身边。

    “白大队长，事情到底怎么回事，我们心里都清楚，所以三儿的仇我一定会报的”

    因为两人离得很近，郑志斌说话的时候声音并不高，所以外人根本就不知道他们在说些什么。

    “好啊，接下来我到要领教一下郑队长的高招了”白泽少无所谓的说道。

    随后视线落在郑志斌空空如也的右臂，淡淡的说道：“就是不知道郑队长准备好付出的代价了没有，或许下一次不是手臂而是命了”

    “我不惜命，这条命大队长想要拿去好了，只是大队长你做好准备了吗？”

    “你说呢”白泽少冷笑了一下。

    随后看了一眼郑志斌后面的送葬队伍道：“走吧，死者为大”

    说完以后直接转身上车离开了，郑志斌看着远去的汽车久久没有开口。

    紧接着浩浩荡荡的送葬队伍再次出发了。

    没过多久，白泽少就回到了自己家里，坐在沙发上沉思了起来。

    现在的她和郑志斌可谓是彻底的撕破了脸皮了。

    无论是他还是郑志斌只要抓住机会，那么肯定会不惜一切代价将对方置于死地的。

    所以，白泽少需要帮手。

    正因为如此，他才会决定和王刚见面。而农力维对于白泽少的决定也是非常的赞同。

    本来老五他们乃至是胡胭脂都可以帮助他的，但是经历过马三的事情，郑志斌对于这些人肯定会提防的。

    所以一个陌生面孔就是他目前迫切需要的了。

    随后看了一下时间，已经快要一点了，白泽少也是开车离开了家里面。

    没多久就出现在了听轩阁。

    而白泽少的出现也是吸引了大家的注意力，就在这时一身旗袍装扮的胡胭脂从楼上款款的走了下来。

    然后在众人的注视下，挽着白泽少的手臂离开了。

    路上。

    “今天怎么想要请我吃饭，还要看电影，是有什么任务吗？”胡胭脂看着白泽少好奇的问道。

    “没有，外面都知道你是我的女人，我当然要做实了，否则会引起别人的怀疑的”白泽少对着胡胭脂道。

    “我知道了”胡胭脂点了点头。

    “说吧，想吃什么我请你”白泽少问道。

    “随意吧”

    很快两人就来到了一家西餐厅，随意的点了几道菜，吃完以后已经两点多一点了。

    紧接着白泽少开车带着胡胭脂来到了上海大剧院，买好票以后直接走走了进去。        

