    “玛德，这摆明的就是要搞我们呀！”

    “哎，谈不妥，就打算造一个，资本的惯用伎俩了。”

    办公室里，意式沙发旁，三个人围坐着, 张杆火气蹭蹭冒，庞建唉声叹息。

    李丘泽仰靠在一张单人位上，手上摊开一份报纸，此时瞳孔聚焦的页面上，有一个个大大的标题——

    【惠通资本携手统一进驻内地奶茶市场】

    惠通资本就不提了，前不久以莫仕登为代表的投资人, 已经来过早茶公司。

    统一, 就更不用说，食品王国级别的企业。而且很多老百姓不知道的是, 它还是内地星巴克的大股东。

    惠通资本现在就想抄底奶茶市场，而统一有着丰富的快消品营销经验和底蕴，所以他们两家公司走到一起，实在不足为奇。

    可谓强强结合。

    这还不是重点，重点是文章内容，针对性太强了。

    双方为此特地召开了一个新闻发布会造势，准备打造一个全新的奶茶品牌——美多多。

    计划两年内，在内地开设1000家门店。

    进军，新式奶茶市场。

    而提到新式奶茶，话题就绕不过最近风头正劲，或者说刚刚崭露头角便受到市场大肆追捧的草茶。现场就有记者发问，好巧不巧，此次惠通这边出席新闻发布会的就是莫仕登，这也验证了李丘泽早前的猜测，这家伙来路不简单，只怕是惠通背后某个老头子的公子哥。

    莫仕登一番言语，可谓剑指草茶，首先表示这家小企业确实有一定可取之处, 然后就是骄傲地表示看不起。

    讲道理，他确实有这个底蕴，毕竟草茶现在才多大体量？

    是个人都能听出来，他打算将草茶拍死在沙滩上的决心。

    记者又问：“没错，你们是有钱，可人家草茶有专利技术啊。”

    莫仕登轻蔑说道：“顶多三个月，我们就会研发出自己的萃茶机。”

    言行举止中充斥着满满的铜臭味，一副老子就是有钱，有钱就能摆平一切的态度。

    李丘泽看完报纸后笑了笑，所以我那天跟他们客气个der啊，下意识望向庞建，后者尴尬苦笑。

    “泽哥你还笑？”

    “不然呢，抱头痛哭？”

    其实对于这种竞争，在李丘泽和庞建等人潜移默化地影响下，张杆不是没有一些预判，只是，万万没想到来得这么凶猛。

    如果说对方是两个彪熊大汉, 那他们就是蹒跚学步的小孩。

    怎么去扳手腕？

    大腿还没人家胳膊粗。

    而且看人家这架势, 摆明地就是要搞你。

    “泽哥，两年开1000家店啊, 三个月内搞出萃茶机……咱们……”

    不光是张杆，庞建也深感头大，甚至心悸。

    资本的大斧头实在凶猛、凶残。

    这样一斧头劈下来，他们一家刚刚起步的小企业，如何承受得住？那个以前奋力追逐的梦想，只怕真的仅仅是梦想了。

    别提草茶现在拥有的优势，这样的资本巨头，只要盯上你，足以用海量的金钱，使这些优势变得荡然无存，甚至是超越。

    这就是张杆和庞建此时的心里想法。

    至于李丘泽，脸上依旧挂着笑意，虽然脑子里确实也有些伤神。

    但还是那句话，敌人打都打过来，难道抱头痛哭吗？有什么作用？

    现在反而更要冷静，更要保持良好的心态。

    公司谁都可以乱，唯独他，不能。

    “我们和他们比，最大的劣势是什么？”他忽然这样问，问了一个毫无意义的问题。

    “当然是钱！”

    “是啊，钱！”

    李丘泽自然也知道，他其实不是在问张杆和庞建，而是问自己，大脑中正在极速思考。

    对手最大的优势就是有钱。

    而这，恰好是他们的短板所在。

    谷馁

    有钱对方就能极速扩张，抢占时代红利、市场份额。一旦一个同样的新式奶茶品牌，门店遍布全国，即使某些方面略有不足，草茶再想如同现在这样野蛮发展，必将遭到层层阻力。

    所以，这个先机李丘泽还真不能让，必须争一争。

    或者说，对手杀到眼前，他就必须还手。被对方砍两刀会不会死先不提，难道不痛吗？落下残疾以后走路都不顺溜。

    没钱，那就去搞！

    他这人别的能耐没有，搞钱还算一把好手。没人逼迫的话，那就稳打稳扎，其实按照他现在的节奏，草茶开遍全国，也要不几年。

    但现在有人逼迫……大不了，莽一把。

    “庞总，招人，大量！”李丘泽突然直起腰背，身体前倾，望向对面道，“从店长到糕点师傅、学徒，包括总部这边的采购、内勤、文秘等人员，我全要，赶紧招过来赶紧培训，先招……匹配100家门店的量。”

    “100家？”庞建诧异瞪眼，“咱们……”

    咱们哪有这么多钱啊。

    公司每家门店的投入都超过百万，100家是什么概念？

    一个亿啊！

    “泽哥，我们哪来的这么多钱啊？”张杆问话就比较直接。

    李丘泽就三个字：“我去搞。”

    而且还得快，真要等个一年半载，搞来一个亿都没用。

    张杆和庞建就想不通了，短时间内哪去搞出一个亿？贷款都没人会贷给你这么多啊。

    ……

    温市。

    蓝氏电器厂。

    “哥，你怎么来了？”

    宝马X3刚在厂院内行政楼门口停稳，蓝爸便推着女儿从楼内走出来，蓝雪儿激动不已，这完全是个意外之喜，本以为今天还是如同往常那样的一天，没想到她哥突然杀过来，甚至都没提前打招呼。

    “咋了，你不欢迎我啊。”

    “哼，不理你。”话虽这样说，但怎么可能做到不理，蓝雪儿就嫌老爸推得慢，两只手都在滚轮子。

    蓝妈也后脚从楼内跑出来，笑骂道：“这孩子，过来怎么也不打声招呼……”

    每次过来这边，提前告知后，蓝家都是一顿好准备，蓝鳍金枪鱼都敢端上桌，李丘泽实在有点不好意思，

    这次过来蓝家只有一个目的——搞钱。

    当然了，不是借，蓝家这边其实有一个很值钱的金疙瘩，李丘泽放在这里一直没用。

    现在是时候了。

    三楼总经理办公室，蓝雪儿坐在轮椅上乐得转圈圈，蓝妈半杯茶不到的功夫，上楼洗了一大盘水果端下来，李丘泽和蓝爸坐在靠墙的沙发上，边喝着茶，边聊起来。

    “叔，有人看中厂里的萃茶机吗？”

    “你还说。”蓝爸笑道，“盯上的那不是一个两个，别说二代萃茶机，一代盯上的都不少，拼命怂恿我大批量生产，给他们拿出去卖。你这边没说话，我哪敢啊。”

    顿了顿，他约莫有点搞清李丘泽来此的目的，用建议的口吻说：“小李你们现在一代萃茶机不是已经淘汰了吗，反正不用，确实可以生产出来卖啊，投到市场中绝对走俏的很，是笔好生意啊。”

    一代萃茶机的专利权在欧香阁手中，这个蓝爸还不知道，不过欧香阁现在都倒闭了，关了一半的店，另一半被一缕茶香整体收购，而欧香阁原本的总经理，以及研发经理，现在在自家公司。

    专利权拿回来也是洒洒水的事情。

    李丘泽又如何不知道萃茶机在市场中绝对走俏？有人曾统计过，我国的奶茶店如果排起来能绕地球整整六圈，就不提那些连锁奶茶店，你能想象这九百六十万平方公里的土地上，大街小巷甚至犄角旮旯中，遍布着多少大大小小的奶茶店吗？

    而甭管它是大是小，在这个奶茶还将将甚至未必脱离奶精、茶粉的年代，奶茶的制作全是用调酒杯调出来的，就跟调鸡尾酒一样，材料一股脑儿倒进杯中，拿在手上使劲摇。

    既废时，又废力。

    店员很辛苦，老板还嫌出品速度慢，或者有些店员就是老板。

    那你猜他们有多么想解放双手？

    萃茶机但凡投入市场，注定是不会太贵的，毕竟构造在那里，谁不想整一台回去？

    而如果如此多、难以计数的奶茶店，每家店弄个一两台回去，你猜那又是多少钱？

    他们甚至都不好不弄，毕竟别家店有了，你没有，别人出品更快，还能搞出新品类，你怎么竞争？

    从某种程度上讲，这是刚需。只要他们还想开奶茶店。就像做包子离不开蒸笼一样。

    而目前市面上还真没有卖这种专业萃茶机的。

    这种玩意儿爆出来都没多久，大抵与草茶走出台市是同步的。

