    只见萧叶微微闭眼，等再度睁开的时候，双眸之中已经一片平静之色了，他摆开了架势，一头长发披散舞动直面铁血帝子：“来吧。”

    “难道……无敌还要再次空手迎战铁血帝子吗？”

    “这个家伙，是不是脑子被打坏了？”

    “哼，估计是太过心高气傲，放不下面子，所以还想空手击败铁血帝子吧，这种盲目自大的人，即便再天才，也注定走出无敌路，陨落也是活该。”

    “帝子不需要留情，击杀此人吧。”

    ……

    观战者见此，有人震惊无比，有人摇头叹息，有人冷笑连连。

    “这个小家伙，到底在搞什么鬼？”无敌帝域阵营之中，无名皱起了眉头。

    萧叶的霸体进步，虽然让他惊喜，但是铁血帝子激发了紫龙剑中，上一代铁血帝域域主的武道印记，获得了无上剑法的传承，连萧叶的霸体都承受不住了。

    而他深知萧叶的性格，绝非是这种盲目自大的之人。

    难道萧叶，还有什么底牌吗？

    “呵呵，本帝子很佩服你的胆量，所以我会用极致的剑法，送你归西的。”铁血帝子见到萧叶摆开了架势，微微一愣，随即眯起了双眼，双眸之中倾泻出阵阵冷芒。

    下一刻——

    “紫龙剑法，一剑斩虚无！”

    铁血帝子身形变得伟岸无比，和手中的紫龙剑人剑合一，破碎山河，粉碎日月，炽烈的剑芒和紫金巨龙交织，彼此不分，沿途所向，一切都被斩碎了，几乎要把整个星辰战场都斩为两半。

    这一剑是极致的剑法，似乎连虚无都能斩裂，剑光还未临身，那森然的剑气，就让萧叶感觉肌体生疼了。

    面对铁血帝子这强势一剑，萧叶的表情却愈发平静了，反而收起了澎湃的金色血气，运转四帝功法了起来。

    轰隆隆！

    只见融合了地、水、风三大皇界的新生皇界，从他背后升腾而起，若隐若现的三道风华绝代的身影，在其中盘膝而坐。

    “镇压乾坤掌！”

    在众目睽睽之下，萧叶迎难而上，运转融合皇武之力，一掌朝着极致的剑光劈来。

    没错，他现在所施展的，正是当初从无敌大帝那里，所学来的帝级战技。

    以前是他的修为太弱，根本展现不出来帝级战技的威力，甚至还不如顶尖的皇武战技。

    而现在不一样了，他的修为晋升到了皇武六级巅峰，即将鱼跃龙门，再加上融合皇界的无匹底蕴，完全可以撑得起帝级战技了。

    哗啦啦！

    充满了洪荒和古老的气息释放了开来，像是一尊大帝复苏了一样，澎湃的帝威浩荡了开来，宇宙都像是要崩碎了，让观战的各方强者都震惊无比，身体都受到了压制。

    只见萧叶的融合皇武之力交织，从虚空之中探出了一只金色的大手，威严无比，在金色大手四周浮现一个个八卦图腾，好似神灵之手，直接就抓住了极致的剑光。

    嘣嘎！

    只听见一声清脆的响声，极致的剑光直接崩碎，铁血帝子在半空之中闪现，手持紫龙剑爆退而来，震惊到了极点。

    然而萧叶却并没有给他时间去震惊。

    “风火游离步！”

    萧叶黑发乱舞，只是在星辰战场之中一步迈出，顿时狂风和滔天火焰交织出一条大道，萧叶登临其上，在原地留下一窜迷蒙的幻影后便已经消失，快速绝伦，超越众生，比圆满一步登天还快，就连很多观战的强者都看不清楚他的身影。

    当萧叶再次出现，就已经抵达了铁血帝子的身后，再次抬起右掌拍来，八卦图腾浮现，宛如一座泰上压顶而下，像是可以镇压苍生。

    噗嗤！

    铁血帝子仓皇举剑迎战，那恐怖的威势却让他的剑法无功而返，受到了重击，身体一颤喷出一口鲜血，身体爆退开来，面色变得苍白无比。

    观战者无不目瞪口呆，铁血帝域的强者更是满脸的不可置信之色。

    原本占据了绝对优势的铁血帝子，此刻形式急转直下，居然被萧叶给击伤了！

    还有……那是何等恐怖的战技？

    为什么连他们都感觉到了恐惧？

    而无敌帝域的强者却在交头接耳，议论纷纷。

    因为他们曾经见过，萧叶在无敌帝域之中，施展过镇压乾坤掌。

    “紫龙剑法，一剑斩众生！”

    此刻，铁血帝子愤怒且不甘心大吼，身上爆发出无匹的剑意，可怕到了极致，席卷了诸天世界，朝着萧叶杀来。

    铁血帝子的剑招，明显更加恐怖了，爆发出恐怖滔天的威力，让所有观战的武者都感觉遍体生寒，似乎头顶上就悬着一把剑，随时都能夺走他们的生命，要屠戮众生。

    同时，他们也能看出来，施展这一剑招，威力虽大，已经是铁血帝子的极限了。

    紫龙剑法虽强，但是铁血帝子的修为有限，不可能使用到上一代铁血帝域域主的层次。

    此时，萧叶的攻击，却比铁血帝子更快！

    “囚天指！”

    萧叶一声大吼，一根手指朝着铁血帝子点来。

    轰！

    恐怖的威势再次爆发，像是可以浩荡数万里，让星辰战场都开始崩溃了，一根庞大的手指宛如可以囚禁天地，以诛杀一切的姿态，和铁血帝子的紫龙剑狠狠撞击在一起。

    顿时，恐怖的力量浩荡而来，恐怖的帝威和森然的剑芒蔓延而开，直接波及了下凡的观战者，连冰雪宫宫主都坐不住了，亲自出手抵挡浩荡而来的恐怖余波。

    而众人的目光，一刻都没有离开星辰战场。

    萧叶一指点出，盖压万古，威势无匹，再次粉碎了铁血帝子的剑招，让铁血帝子身体再度爆退。

    而且，似乎因为施展超出自己极限的剑招，铁血帝子的气息都变得萎靡了许多，被萧叶催动风火游离步追上，再次以镇压乾坤掌轰击，却被铁血帝子身上的血铠爆发神秘力量，给抵挡了下来。

    “哼，我果然没有猜错，铁血帝子身上的血铠，乃是一件强大的防御皇器，应该是铁血战甲的仿制品！”萧叶双眸之中迸射出两道凌厉的眸光，运转霸体，右手被万丈金光包裹覆盖，直接抓住了紫龙剑。

    “给我，撒手！”

