    

    橘子觉得在徐青枫的身上一定发生了什么大事，不然只是杀了徐天然这件事，绝不可能引起徐青枫如此不正常的情绪波动。

    “橘子姐。”看到橘子的身影，徐青枫空洞无神的眼神略微闪过了一丝光彩。

    “十七皇子，现在应该怎么办？”孔老皱了皱眉问道，徐天然的突然暴毙让日月帝国群龙无首，现在徐青枫的父皇也早已没有领导国家的能力了，而在这一代皇子当中，但凡有点能力，有点野心的都被徐天然给清除掉了，所以眼下能担起国家大任的也就只有徐青枫一人了。

    “封锁消息，全国进入戒严状态，皇室供奉堂和日月皇家魂导师团驻守明都，四大魂导师团分别守卫东南西北四大重镇，现在不能自乱阵脚，我们需要随时提防邪魂师的再次进攻。”徐青枫强打着精神说道。

    “是，十七皇子。”孔老微微欠身答应道。

    孔德明是一名魂导器狂人，他的梦想是让自己所研究出来的魂导器成果应用于整个斗罗大陆，所以孔德明在日月帝国是属于主战派的，也可以说孔德明对日月帝国皇室是绝对忠诚的，他本人对权力没有欲望，但是他必须要让一个主战派的掌权者来继承皇位，这样的话，孔德明就可以全身心的支持这位皇帝，然后实现自己的梦想。

    “有劳您了，孔老，我想休息一会。”徐青枫用着已经变得冰冷的手掌捏住了橘子的手，然后双眼一闭就晕了过去。

    橘子连忙扶住了徐青枫，眼中满是心疼之色。

    小枫，你究竟是经历了什么啊…

    “橘子副团长，你先带十七皇子去休息一下，这儿的事儿交给老夫就好。”对于徐青枫的这个反应，孔德明也并不奇怪，毕竟自己的皇兄在自己眼前被邪魂师袭杀，而且死得如此惨烈，任谁都会受不了的。

    “有劳孔老了。”橘子道了声谢之后，便施展开飞行魂导器带着徐青枫回到了他自己的寝宫。

    来到寝宫门口，橘子收起了飞行魂导器，搀扶着徐青枫往里走着，但此时因为徐青枫自主意识的昏迷，其体内躁动的邪神气息已经开始溢出了，感受到徐青枫异样的橘子也是脸色一变，魂力施展开来，身形闪烁间就迅速进入了寝宫之中，把徐青枫扔到了床榻之上。

    此时徐青枫情况看上去很糟糕，伴随着其痛苦不堪的表情，充斥着冰冷杀戮等负面情绪的灰色气流从其七窍之中缓缓冒出。

    “难道是武魂反噬？”橘子脸色大变，经过在史莱克学院一年多的学习，橘子对武魂知识的掌握也多了许多，看着徐青枫眼前这般模样，橘子迅速做出了判断。

    “现在该怎么办？”橘子有些不知所措了，如果说徐青枫这次还是像上次那样需要祭品的话，橘子倒是不介意献身，但徐青枫现在是武魂反噬，而且是八环魂斗罗的武魂反噬，单凭橘子一个五环魂王，也帮不上徐青枫什么。

    但是橘子又不敢找别人帮忙，因为一旦有别人看到徐青枫这般模样，一定会认为徐青枫是邪魂师。

    眼下无计可施，橘子也只能自己试试了，五行橘子武魂释放，五个魂环升起，橘子将徐青枫的身体在床榻上摆正，而她自己则是坐在了徐青枫的双腿上，双掌抵在徐青枫的胸前，融合了五行之力的魂力缓缓注入徐青枫的身体，试图中和徐青枫体内的邪神气息。

    但这五行之力岂能跟邪神之力相比？

    橘子的魂力刚刚输出就被徐青枫体内躁动的邪神之力排斥了，就当橘子心灰意冷的时候，一股来自徐青枫体内巨大的吸引力开始吞噬着橘子的五行之力。

    “什么情况？”橘子也是愣住了，但是随着自身魂力的疯狂倾泻，她能够明显地感受到徐青枫身上的邪神气息在逐渐的恢复平静，所以橘子也顾不上思考为什么了，毫无保留地输出着自己的魂力。

    邪神之力的神性高于五行之力是不假，但是徐青枫的半神之体却对这五行之力有着极高的亲和力，正所谓太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，徐青枫的半神之体就是由太阳之力和太阴之力构成的，所以橘子的五行之力和徐青枫的半神是属于同源的。

    “橘子姐…”随着邪神气息回归平静，徐青枫的意识也逐渐恢复清醒，他看着坐在自己身上，香汗淋漓的橘子，感受到体内的五行魂力，徐青枫也明白了橘子在做什么。

    “你再不醒，我就要被你吸干了…”此时橘子的魂力已经接近枯竭了，看到徐青枫醒来，橘子胳膊一软，直接向前倒下，趴在了徐青枫的身上。

    “橘子姐…”感受着橘子身上的温热，徐青枫鼻子一酸，眼泪一股脑地涌了出来，自己曾经视为至亲的兄长竟然是杀害自己母亲的凶手，而自己的父亲也命不久矣，剩下一个妹妹，还是属于烂漫天真类型的，现在算得上徐青枫亲人的，只剩下面前毫无血缘关系的橘子了。

    橘子没有说话，只是翻身躺在床榻上，把徐青枫搂进自己的怀里，让徐青枫尽情地发泄自己的情绪，等到徐青枫将事情的经过告诉橘子的时候，橘子的脸色也变得霎白，她也没有想到徐天然竟然还干过如此禽兽之事，而在愤怒的同时，橘子也是大为心疼怀中的徐青枫。

    橘子轻轻地拍着徐青枫后背，想要给徐青枫一些安慰，在这个世界上没有真正的感同身受，所以橘子也不知道该怎么安慰徐青枫，她能做的就是现在陪着徐青枫，陪徐青枫做他想做的事情。

    “呜呜…”徐青枫在哭声中缓缓入睡，虽然说徐青枫是半神之体，是八环魂斗罗，但他今天遭受的精神打击实在是太大了，他的心很痛很痛。

    “好好睡一觉吧。”橘子摸了摸徐青枫还带着泪痕的脸蛋儿，翻身起来，徐天然一死，日月帝国还有着大把的事情等着橘子去做，这个皇位，橘子一定会帮徐青枫拿下。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

