
　　半夜里胭脂起来干呕了几次，还是没能将那药吐出来，浑身上下依旧软绵绵的，不过几个动作便有些吃力。

　　窗外烟雨绵绵，院子里迷蒙一片，她靠在窗前看着落雨微微发怔，他这些日子一直给她下药，不曾有一日懈怠。

　　她一向自在惯了，如今骤然失去了自由，连日来都是愁眉不展食欲不振，虽每日被他逼着用饭，人还是消瘦了许多。

　　“胭脂，胭脂~”窗外有人压低声音唤她，胭脂低头一看一颗黑压压的脑袋在窗下探进来吓了一跳，待看清了来人是沈绾才缓了过来。

　　胭脂见她这般单枪匹马的闯进来，不由担心道，“你怎么来了，这不是羊入虎口吗？”他对沈绾的心思如此明显，她现在来了如何还走得了？

　　沈绾站在窗外怕被人发现撑着窗台跳了进来，闻言低声道:“没事，他现在被人缠住绝对脱不了身！”

　　当真能缠住他吗？他那样心思深的人，恐怕是不容易的，胭脂微敛了眉，心中颇为不安。

　　沈绾见胭脂一副反应迟缓的模样，不由急道:“时间不多，快些跟我走，晚了就走不了。”

　　胭脂知道现下顾不了这么多，如果能走她还是愿意试一试的，她看了一眼高高的窗台，面露难色道:“恐怕有些难，我使不出力气爬窗。”

　　沈绾闻言瞪圆了大眼，惊疑道:“他难不成对你做了什么……？”又见胭脂一副虚弱无力面色苍白的娇弱模样，立马就确定了自己心中的想法，怒骂道:“他竟然对你做出这样的事！”

　　胭脂闻言险些气得厥了过去，若不是没气力早就一掌拍死她，这脑子里尽是些废料，她强撑着道:“胡说什么，他给我下了药，我现下连走出房门的力气都没有。”

　　“就这样？”沈绾由不信到慢慢平息了怒火，随后又好似颇有遗憾，便转过头去拿木凳子过来放在墙边。

　　胭脂:“……”

　　她扶着胭脂踏上了木凳，半抱半提将胭脂移到窗外，饶是如此胭脂还是费了老大力气，一到外头就跌坐在地上，沈婉身手敏捷的跳出窗外，见她弱不禁风的模样，低声疑道:“他当真没对你做什么？”

　　胭脂闻言忙闭了闭眼，憋了一口气:“胡思乱想些什么，你再说话可要惊动了人了。”

　　沈绾怕惊动了人忙闭上嘴，连忙扶着胭脂往僻静的碎石小径走，一路避开了好些人，又绕过几个花园子径直往后门走。

　　“我刚头翻了墙进来的，你现下这样也翻不了墙只能走后门，那里有人守着，我想法子去引开，你在这里等我。我将他们引走就来接你，只是这般必会打草惊蛇，我们速度一定要快！”

　　沈绾扶着胭脂在离后门稍近的草丛里坐下，自行去引人，不过片刻工夫，那边就传来了一阵喧闹声，再过了一会儿声响渐渐变小了，像是往另一处去了。

　　胭脂默默等了一会儿，雨丝也渐渐大了起来，草丛外传来一阵极轻的动静，沈绾喘着气飞快的跑到了胭脂身旁，“走！”

　　她提起胭脂就往外冲去，几步快跑到了墙边的树下，树下系了一匹骏马，沈绾飞身上马，一把拉起胭脂坐到后头，对胭脂道:“抓稳了！”

　　一扬马鞭，如箭一般冲了出去。

　　胭脂咬着牙使出了所有的力气才能稳住自己不掉下马去。

　　后头便有人叫喊道:“快，有马声，快骑马去追。”

　　另有人慌道:“速速派人到府外通知公子，人不见了。”

　　胭脂一听这话，急道:“再快些，万不可让他们追上。”

　　沈绾闻言忙抽马鞭飞驰起来，雨滴随着风落在脸上微微犯疼。

　　夜深人静，雨势越发大起来，马蹄嗒嗒嗒落在青石板上，在空无一人的路上响起显得格外的空旷而又寂静。

　　待马甩了一路跟着的人畅通无阻出了城门往郊外跑去，沈绾才略略松了一口气，放慢了些速度道:“胭脂你再撑一会儿，等过了这段路前面就有人接应。”

　　胭脂到此已经有些力竭，这软筋散太过霸道，她已有些撑不住了，手也微微有些松卸下来，只是逃的太过容易，她心里到底有些不安道:“还是快些吧，我怕他追上来。”

　　沈绾闻言大笑:“胭脂呀胭脂，你什么时候胆子这般小了，未免太过惊弓之鸟，已到了这处，他便是能飞也……”沈绾说到这儿便如卡了壳一般，她连忙一勒缰绳拉住了马，瞪大了眼睛，不敢置信的看着远处站着的那个人。

　　胭脂抬眼望去，那人撑着一把竹伞，素雅青衫，长身玉立站在路的尽头，侧对着她们目光正落在前头那棵参天大树，悠闲自若。

　　待沈绾一勒缰绳马一抬前蹄又重重踏落在了地上，他才缓缓回头透过层层雨丝望向她，眼神淡漠的一丝温度也没有。

　　胭脂不由打了个寒战，这次若是没走脱，往后怕更是难上加难，又见他孤身一人，她微微眯起了眼道:“绾绾，冲过去。”

　　沈绾一听忙重重点头，扬起马鞭，连抽三道往前冲去。

　　远处那人撑着伞站在雨间，风扬起青衫一角越发衬得人如松柏，一贯的镇定自若。M.23sk.com

　　胭脂见状微蹙眉头，她一贯知道他不做无把握的事，可她还是要试试，现下他一人如何追得上一匹快马，更何况沈绾武艺傍身，他一个读书人根本不可能是对手。

　　待到马儿一步一步快要接近他且要超过他的时候。

　　林中突然闪出一个身影，提起刀径直劈断了马的前蹄，下手极为狠辣决绝。

　　身下的马儿发出一声嘶吼，一下便将她们二人甩下马去，那人收到回鞘立在一旁静悄悄的，仿佛刚刚不曾出手一般。

　　胭脂再也撑不住松开了手，沈绾忙一把拉住她，饶是如此二人还是狠狠的栽了跟头，在地上翻滚了几翻才停下来。

　　她勉力撑起身子，雨滴滴滴嗒嗒地砸在她的脸上，砸得她有些睁不开眼，她看着那马的下场心中颇为惴惴不安，朦胧间看见那人撑着伞一步步走来，如闲庭漫步一般。

　　磅礴的雨水顺着竹伞倾落，在他面前落成一道水帘子，伞下的面容一如初见的眉目清润。

　　沈绾见他走近忙抬起头冲他道:“你放她走，我留下来。”她有武艺在身先留下来稳住叶容之，待胭脂走远以后，她在想方设法逃走轻而易举的事。

　　她忙拉住沈绾，吃力道:“不可……”刚头一阵奔波她早已力竭，又极是担心沈绾，她根本不了解他的为人，且他对她的心思又那样明显，自己留下来他还能当她是夫子，除了下药旁的不曾亏待，当沈绾就不同了，是以她现下只担心她走不脱。

　　他目光越过沈绾落在她身上，缓缓吐字道:“夫子，夜深了，该回府了。”声如珠玉落盘，夹杂着雨滴落地的声音透入她耳中。

　　沈绾见他如此，本就觉得他心怀不轨，他这般作为分明是对胭脂起了心思，他怕是真的藏了不伦的心思，她有些骇然冲他道:“叶容之，她是你的夫子，是你的长辈，你这般藏着龌龊心思，是要叫她与你一道遭世人耻笑吗？！”

　　胭脂正绞尽脑汁想法子怎么让沈绾安然离开，突然听沈绾一阵嘴快说的颇为不像话，她根本阻拦不及气得险些喷一口血，又见叶容之看着沈绾一脸的高深莫测。

　　她忙拉住沈绾，将她护在后头，“你莫要为难她。”见他未接话，又言辞恳切道:“阿容，我没求过你什么，只求你这一次，看在我曾经教导过你的份上，让她离开好不好？”

　　“胭脂！”沈绾急道，她看他根本不是给她身子下了药，而是给她眼睛下了药，这分明就是眼睛脱窗，怎么就看不出自己弟子的心思！

　　大雨倾盆，斗大如珍珠般砸落下来，胭脂已然冻的瑟瑟发抖，牙齿上下打颤，自从离了乱葬岗她就越发弱了，连这么点雨都禁不住。

　　叶容之撑着伞向胭脂伸出手，指节修长白皙，雨落在他的手上顺着指尖一滴滴落下。

　　胭脂见他这般便知是同意了，连忙拉着他的手，使了使力气却根本站不起来。

　　叶容之扔了手中的竹伞，一手拉起了她一把拽进怀里，将人打横抱起。

　　沈绾连忙站起身想要拦住叶容之，却被鬼魅一般立在一旁的人拦住，她往左，他便往左；她往右，他便往右，铜墙铁壁一样挡在前方一步也靠近不了叶容之，只能眼睁睁看着他将人带走，沈绾气极:“你这样是要遭天谴的！”

　　叶容之一步未停，面色平静道:“吊起来。”

　　沈绾一愣，片刻后就被那黑影一般的人抓起来往大树走去。沈绾一下便明白过来，却根本挣扎不开，气得她破口大骂。

　　胭脂闻言连忙挣扎起来，却被他强固在怀里动弹不得，在雨夜中走了没几步，远处的马车慢慢在雨中驶来，打车到了跟头停了下来，车上穿着蓑衣的马夫跳了下来撩开帘子。

　　叶容之抱着她上了马车，帘子一放下便将外头的风雨声挡在车马车外，里头一片漆黑目不能视，其他的感觉便更加明显，甚至能听见叶容之在她耳边的呼吸声。

　　到了马车里即便没有再淋到雨，这浑身湿透的感觉依旧让胭脂受不住，她不仅打了个冷颤。

　　叶容之突然俯身过来，“夫子，冷吗？”或许是马车里头太过漆黑了，他也能没把握住距离，离的极近，那股清冽的男子气息扑面而来，她一眨眼仿佛还碰到了他的睫毛。

　　她连忙将身子往后倾了倾，“你刚刚同意了的，不会为难她。”胭脂越发有些看不透他的心思，他明明对沈绾有所倾慕，为何如今又这般作为？

　　叶容之闻言坐起了身，不在意道:“这便叫为难了？”又伸手将马车里的一个箱子打开，拿了一套衣裳出来，对胭脂道:“夫子先把湿衣换了，免得着凉了。”

　　胭脂一身湿衣粘在身上，确实又冷又不适，只是再如何难受也不可能在弟子面前换衣，她勉力道:“你放了她吧，她历来都是这般说话的。”

　　“夫子，若照她这样说，你我二人这可是有违伦常。”叶容之略带深意道。

　　淋了一夜的雨已让她很是不适，还要与他周旋实在太过累人，马车又一路颠簸，胭脂头昏脑胀道:“她只是想岔了而已。”便极为虚弱得往后倒去。

　　叶容之俯过身扶住她，将她轻轻抱在怀里，低下头俯在她耳旁，唇碰到了着她的耳，他轻轻贴着她圆润小巧的耳垂摩挲，低哑道:“夫子，若是她不曾想岔呢？”

　　胭脂气的发颤，这孽障竟敢这般折辱自己，想要伸手去挡，却被他修长滚烫的手抓着，轻轻顺着她的手腕往上滑去……

　　胭脂一阵气血翻涌便模糊了意识，她想，当初究竟是如何招惹了这孽障……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三弃公子更新，第1章免费阅读。https://xs.23sk.com 