    滋滋.........

    当金银色古筝弦与梵罗真火相撞的那一瞬，看似轻飘飘的小火苗犹如铜墙铁壁一般。古筝弦上吞吐的金芒与梵罗真火不断抵消着，不过梵罗真火消耗的速度倒是没有金芒来得快。

    “梵罗真火！”赵天养一眼看出了这灵火的来历，顿时眼珠子一瞪，一脸的难以置信，若不是同陆小天交手，他实难想象一个元婴中期修士竟然能达到如此程度。能频繁接下他这接连几击的，便是寻常的大修士也绝难办到。

    看到自己总算挡住了赵天养这控制远谈不上娴熟的金之真意，陆小天大为松了口气，梵罗真火果然威力非凡，只是以自己眼下的境界，竟也无法发挥出其相应的实力，还好赵天养对金之真意的控制极不稳定，否则自己这次真得吃不了兜着走。

    眼见得这朵梵罗真火已经纠缠住了古筝弦，陆小天再次拍出另外一朵，非是他愿意这般麻烦，而是梵罗真火的速度委实快不起来。

    两强相遇，古筝弦上吞吐不定的金芒终究是不敌梵罗真火。一道哀鸣声中，这根金银色的古筝弦被梵罗真火所击退，不过与此同时，另外两根已经撕裂了蛟首金鲤盘旋着向陆小天飞射而来。

    陆小天伸掌一抓，收起这两朵梵罗真火，趁着那两根古筝弦还有一段距离，再次祭出蝠王法翼化作一道流影破空而走。

    虽然方才梵罗真火击退了一根带着金之真意的古筝弦，晋阶元婴中期之后，运用得比之前快了不少，但他面对的敌人实力跨度却是更大。如何能赶得上几根古筝弦并发？

    方才一番激战，赤金锦鲤幡里面的至阳之力已经消耗得差不多了，陆小天可不想留在此处与赵天养死耗，这老怪太过厉害，虽然还不如项狂，但也差得不是太远了。法之真意，可是连萧劲雷那种家主级别的强者都未能领悟到的玄奥。再斗下去，哪怕是手段尽出，怕也未必能讨到任何便宜。更何况他要面对的敌人可远不止眼前的赵天养。

    “这小子可真是滑不溜手！”陆小天对赵天养忌惮非常，赵天养又何尝觉得陆小天好对付？斗到现在没有讨到任何便宜不说，还被对方收走了极为重要的鲸须剑。几次交手陆小天都是从容抽身，现在已经这般难对付了，若是此人晋阶大修士之后还了得。必须在此人羽翼未丰之前将其解决，否则后面再难有取回挪移镜与瞬镜的机会。

    陆小天的蝠王法翼速度太快，赵天养不得不再次祭出那金珠，化作飞鸟。只不过飞鸟没飞出多远，速度却是减慢下来。

    陆小天回头看去，只见赵天养元婴出窍，再次吐出一口元婴本元落在金珠之上。金色飞鸟的速度再次拔高起来，赵天养的脸色不可抵制的也再次苍白了几分。

    陆小天眉头紧皱，这赵天养摆明了是要跟他死耗到底，哪怕是修炼了十转融元功，可毕竟只有几滴融元血珠，之前已经与其力斗连场，又利用蝠王法翼的高速飞行使得其只能消耗本源才能赶上。可看赵天养的反应，陆小天也有几分疑虑，这样下去，恐怕还真难以脱身。之前梵罗真火暴发出惊人的威力，可以这赵天养的老辣，交手的时间稍长，必然会发现梵罗真火的不足之处。真到了那个时候便麻烦了。

    很快，陆小天的担心变成了现实。能修炼到赵天养这个层次，岂是易与之辈，再次交手之下，便发现了梵罗真火威力有余，速度严重不足。

    两人再次一番激战，陆小天只来得及用梵罗真火挡住了一根带有金之真意的古筝统率。祭出七级浮屠之后，与另外两根古筝弦一番缠斗，最终被赵天养以强硬的手法破了陆小天最为引以为傲的七级浮屠的防御。猝不及防的射向陆小天胸口。

    好在如意战甲及时防住了对方的致命一击，陆小天被那金之真意打入体内，瞬间感觉自己的身体都要被撕裂一般，遭受重创之下，陆小天毫不示弱，大喝一声，吞食了十二阶妖兽精魄，动用吞去大法，拽住了这根古筝弦。七级浮屠挡住了另外一根。

    趁着抓住这古筝弦的同时，陆小天调动体内更多的梵罗灵火，生生用梵罗真火浇灭了上面的金之真意，将古筝弦也直接烧毁。

    被陆小天用梵罗真火烧毁了一根古筝弦，心神相连之下，赵天养也是痛叫连连。

    再一次击退赵天养，陆小天自然未作久留，稍一脱身，又祭出蝠王法翼逃走。

    连自己的古筝也遭受重创，赵天养受到的创伤比起陆小天要轻上不少，只不过接连用元婴吐出本元追击陆小天，再加上陆小天利用的赤金鲤龙幡都消耗了赵天养大量的法力。此时赵天养情形也说不上有多好。可他古筝受损之后，夺回鲸须剑便更加害在眉睫了。

    自从领悟到了一丝金之真意，哪怕运转得并不流畅的情况下，赵天养也觉得世间少有敌手，没想到竟然在陆小天这个元婴中期的小子手里先后受挫，连自己都受了些伤。赵天养一咬牙，心知陆小天受到的创伤比他重得多，哪里肯轻易放弃，开弓没有回头箭，此时他便算是想放弃，眼下的损失，便是他也难以承受！

    陆小天只觉得一阵能裂山开石，如同刀锋一般的东西在体内不断的切割。接连调动了体内的梵罗真火，将那侵入体内的金之真意封堵在相对狭小的区域，煞白之极的脸色才算是好受了一些。这超越了六大家主级别的强者，果然不好对付。

    期间陆小天又数次被赵天养追上，只不过赵天养的古筝弦被陆小天以梵罗真火毁掉了一根，攻击力也是削弱了不少。陆小天体内的伤势要比赵天养重得多，仗着体修的强横，一时间也能支撑得住。而根据龙狮的提醒，已经有其他的元婴级别强者开始出现在附近一带，若不是他蝠王法翼的速度太快，估计现在对方已经赶了上来。

