    李不为听到屠仙的疑惑，心中不由苦笑。

    陈锋的真名他也不知道，就连陈一半这个名字他也是后来才知道的。

    想到在大妖空间里，那些人看到他就莫名其妙的给他分一些好处时的疑惑，他现在都有些哭笑不得，后来才得知，原来大家都是为了不引起争斗，和平发育，免得把陈锋引来，一旦引来陈锋，好处就是分一半，甚至拿走全部，因此大家都喊这个人变态的男人为陈一半。

    “你我二人之战还是先告一段落吧，敢不敢比比其他的。”

    李不为对着屠仙说道。

    “说。”

    屠仙显然是因为刚才自己隐隐落了下风，心里正憋着一股劲儿呢。

    “都说那金字台上有大恐怖，敢不敢闯一闯，比比谁先打开那口青铜棺！”

    他的话让屠仙的瞳孔骤然一缩，青铜棺的恐怖她来之前自然是有所耳闻的，这么多年来，这口棺材别说打开了，就连碰都没人碰到过。

    虽然她心高气傲，却也不敢说自己能打开青铜棺。

    但是既然李不为开口了，她自然不能怂！

    就算到时候无法打开青铜棺，她只需要比李不为更接近青铜棺哪怕一寸的距离，那就是她赢了。

    “输的人如何？”

    李不为闻言眼珠子一转，又恢复了他那副浪荡公子的姿态，嘴角露出一抹痞笑，道：“输的人以身相许吧。”

    说完也不管屠仙同不同意，他直接化作一道黑烟冲向中央区域。

    屠仙的脑子慢了半拍，但是身体反应却快如疾风，她看到李不为朝中央区域发起冲锋，下意识地以为李不为要耍赖先自己一步冲出去，于是她的身体不由自主地也冲了出去。

    当她脑子慢的那半拍反应过来之后，俏脸不由一红，同时眼中满是怒火，这浪荡子又占她便宜！

    李不为也有些愣住了，屠仙这么快就追上来，难道是同意了他的提议？

    不愧是能一人荡平匪山的女中豪杰啊，一点都不矜持。

    实际上他只是过过嘴瘾，他真正的目的，是要引来这屠仙和他一起去支援陈锋。

    此时此刻。

    陈锋头上雷云滚滚，一旁的陈青脸色跟他的名字一样，青了！

    他怎么也没想到陈锋竟然能够在这时候渡劫，而且他此时正处在雷劫之下，要是不及时退走，雷劫契机马上就会锁定他，导致他也会引来属于他的雷劫！

    他现在可是一点渡劫的准备都没有啊。

    “雷翼！”

    就在陈青以为自己也要引来雷劫之际，陈锋突然雷翼一振，跑了。

    不是前进，而是后撤，留下了陈青在风中凌乱，继续独自对抗那些可怕的神胎境干尸，身上的伤势快速增加。

    “我曹你大爷！”

    就连一向沉着冷静，饱读诗书的陈青陈世慧，都忍不住咆哮出一句粗口，不久前陈锋还很装逼地问他有没有胆一起杀进来，结果一直都是他在拼命卖力，现在还落得孤身一人深陷险境。

    陈锋刚后撤，对应着他实力的金丹雷劫就落了下来，他的金丹雷劫简直恐怖，不是一般金丹境能接得住的，或许是受两个终极之境的影响，这金丹雷劫的威力已经有了一丝神胎劫的气息！

    这时看到李不为二人正朝着他冲来，他赶紧喝道：“别过来！”

    咔嚓！

    他刚喊完，雷霆降落。

    不同于之前三道雷霆依次落下，陈锋这次的雷劫同时落下三道雷霆，仿佛这老天不想让他活了，劈得他七窍溢血，身躯臌胀将要爆炸，此时骨头上的本源雷符号绽放光芒，令庞大的雷劫之力臣服，任由陈锋调用。

    要是这雷劫的威力再大一些，陈锋可就危险了，估计还不等本源雷符号发挥作用，陈锋的身躯就得先爆开。

    被陈锋勒令止步的李不为看着被雷霆劈中的陈锋，他第一次见到有人这样渡劫的，如果不是亲眼所见，他打死都不信。

    此时渡完劫的陈锋不但没有和平常人一般陷入虚弱期，反而瞬间气息炽烈强大起来，仿佛他把雷劫给吞了！

    吞雷劫这个想法在李不为和屠仙的脑子里诞生的一瞬间，令他们都感到不可思议和震惊。

    但是事实就在眼前，陈锋吞了雷劫之后生龙活虎地再次朝着金字台方向冲去，跟没事人似的。

    此时的陈青已经浑身浴血，有两处重伤，但是他却仿佛忘了生死，他抱着必死的决心，要在这死战之中练剑，他刚得到《原始剑解》，如果死前不参悟参悟，他觉得自己肯定会死不瞑目，不愧是个剑痴。

    也正是在忘却生死的极限状态之中，他陷入了一种玄而又玄的状态，仿佛身上的伤每多一处，他的剑就更厚重一分，当陈锋再冲回来时，见到这一幕都忍不住神色一变。

    陈青的剑意中，竟然明显能感觉到那一剑的气息和影子了！

    如此短的时间内，竟然参透了《原始剑解》第一层！

    前世陈锋在得到《原始剑解》时已经是大帝境界，他当时参悟这部剑法的第一层似乎用的时间也仅仅只比陈青快一点吧，但是他当时已经是对道领悟到绝巅的大帝，而陈青现在还只是一个金丹境八重。

    参悟第一层所用的时间竟然和身为大帝的他差不多！

    虽然有生死极限这种微妙状态的加持，但是他确确实实做到了在这么短时间内参悟第一层。

    剑道妖孽，货真价实的剑道妖孽！

    如此剑道天赋，以后若是再寻到适合剑修的顶级灵脉给他，就算到了大世界之中，他也能与那些古势力的神子圣女叫板了吧？

    “看来我之前还是小看他了。”

    陈锋在诧异之后，心中反而对陈青更加满意起来，这一世的陈青，成就绝对远超前世他所认识的那个护国剑神！

    这时童家姐妹也突破了外围干尸军队的围杀，来到陈锋所在之地。

    “你们三人看着他，先不要干扰他现在的状态，一旦他出现生命危险，立刻出手救援。”

    陈锋的话是对李不为和童家姐妹说的。

    说完他便振动雷翼，冲向金字台。

    围攻陈青的干尸群中分出来几个冲向陈锋。

    “奔雷枪！”

    近距离连掷七杆奔雷枪，每一杆都蕴含着磅礴的雷劫之力，这对属阴的干尸根据克制，竟然将冲来的干尸轰开一条路来。

    “速之意境！”

    将速之意境加持到雷翼上，雷翼一振，他的速度仿佛瞬移，眨眼间消失在李不为四人眼前。

    他刚才短暂的出手，令李不为和屠仙等四人心中剧震。

    特别是李不为，陈锋刚才展现出来的战力，远比之前和他对战时还要强大，应该是因为吞噬雷劫的带来了实力增幅！

    面对这样的陈锋，越发激起了他的好胜心，他浪荡轻浮的外表下，内心却充满了雄心，他一定要超越这个陈一半！

    但是现在显然做不到，只能先听陈锋安排，看着正处在微妙状态中浴血奋战的陈青。

    这一看，再次让他心情不能平静，不仅是他，屠仙和童家姐妹亦是如此。

    他们每个都是各自国家里的顶尖天才，可是现在看到陈锋，又看到此时状态奇特的陈青，每一个都让他们心中有一种“我现在不如他”的感觉。

