    凤九从空间中取出了一瓶丹药递给他，交待着：“灏儿，这是可以助你提升实力的丹药，不过不是让你现在用的，你要知道，不依靠丹药而让自己进阶的话，基础能打得更稳扎，而且将来提升的空间也会越大，这里面有两颗丹药，金丹级别之前，你不要服用，金丹级别以后，你可以自己看着办，或者询问你父亲。”

    “还有这一瓶。”凤九拿出另一瓶来，道：“这是可以治疗内伤的救命丹药，任何严重的内伤只要服下一枚都可以让你保住性命，你留在身边心防万一吧！”

    闻言，灏儿伸手接过，看着那两瓶丹药，再想到自己空间里还有的丹药，便道：“娘亲，你以前给的那些，灏儿还留着呢！”

    “没事，这些也留着。”凤九笑了笑，揉了揉他的头。

    见此，灏儿这才将丹药收了起来。他们在院中说了一会话后，凤九才送他们离开。直到他们离开后，她回到房中帮轩辕墨泽按压着身体的筋脉，活动着他一身的气血，一边自言自语的说着话给他听。

    “灏儿走了，我让玄武君主过来带他走的，让他回到他亲生父母身边，对他来说才是最好的。”凤九的声音轻轻的传出，如同在跟轩辕墨泽聊天一般。

    “那孩子是个孝顺的，我们也没白疼他，你知道吗？他说他回去后会努力修炼，以后变强了要保护我们。”说到这里，凤九不由的露出一抹笑意来。

    “我已经让冷华他们着手安排了，过些天我们就走，我带你四处去看看，若能找到上古金莲的下落，也许我能帮你清除体内的那些黑色气息。”

    “只是，我也不知去哪里找，但我想，就先去我们上回发现的那个瀑布后面看看，那边的那方天地也不知是哪位君主的天地，或许，会有我们要找的上古金莲也说不定。”

    她念叨着，直到，自己也倦了，累了，便在他的身边躺下，搂着他一起入睡……

    两天后的清晨，天色还没亮时，凤九便带着冷华等人一同离开了凤府，他们走得静悄悄的，谁也没有惊动，谁也不知他们离开。

    又过了几天，他们一行人已经来到了通天君主原本所在的那片地域，山道间，紫金灵鹿车缓缓的走着，除了跟在灵鹿车旁边的几人之外，暗处还有影一等人暗中守护着。

    同坐在马车里面侍候着的冷霜和琴心见她们主子的脸色有些苍白，不由开口说着：“主子，要不我们歇一会吧！歇一歇再走，主子也好下去走走，缓一缓也许会好受一些。”

    凤九靠着软榻应了一声，外面驾着马车的冷华便让灵鹿车停了下来，他先跃下车，而同坐在外面的白倾城则下车后挑开车帘让里面的凤九可以下来。

    “主子，小心一些，我扶着你。”琴心说着，小心的扶着凤九下了马车。

    冷霜跟在后面下来，从空间中取出水来：“主子，先喝口水缓缓吧！”