    第39章交换条件

    刘翠花不免心生疑惑，趴在床上偏头问：“博彦家的，你跟人学过？”

    孟瑶知道刘翠花问的是按摩的手法，她当初觉得好玩，专门学过，帮人按的时候，也是人人夸，不过因为没当营生的手段，没在意过。

    至于说原来的孟瑶，自然不会。

    孟瑶轻轻扯唇笑，含糊说：“看人按好玩，学了下！”

    竖起耳朵的祁文烨眼眸攸地一亮，目光炯炯有神地盯着孟瑶瞅，明显打上了她的主意。

    刘翠花没再问，摆摆手，“好了好了，按一会儿就行了，别把自己累着。”

    “娘，我不累，你躺好，我帮你好好按按，放松放松，这样你腰就不会那么疼了！您呀，就是干活干多了，把自己累到了，平常要多休息休息。”

    刘翠花哪儿休息的了啊，正是秋收的时候，一地的活。

    她没回，阖上双眼，昏昏欲睡。

    孟瑶动作下意识放轻了很多。

    那边小口小口啜着微烫山楂水的祁文烨呼吸也轻了很多，眨巴眨巴眼，小心翼翼挪到孟瑶旁边，冲她使眼色，见她一直低着头，还冲她嘘了声。

    孟瑶不禁偏头瞪了他一眼，瞪得祁文烨悻悻的不说话了。

    孟瑶按了好一会儿，看刘翠花睡着了才收手，帮她盖好被子，轻手轻脚地往外走。

    没成想祁文烨紧跟在她身后，手还抓住了她的衣服。

    孟瑶回头，又瞪了他一眼，冲他使眼色让他回去睡觉。

    祁文烨端着已经喝了小半碗的山楂水，无辜地回望过去，好像不知道孟瑶说什么。

    孟瑶再往外走时，他照样跟着。

    也不知道想跟孟瑶说什么。

    孟瑶也懒得理他了，迈出门，祁文烨也跟了出去。

    她以为刘翠花睡着了，刚想把门给她掩住，岂料刘翠花浑浊的声音响了起来。

    “博彦家的，等忙过这段时间，你去看看博彦吧！”

    孟瑶：“……”娘装睡？

    说完这句，刘翠花又没了动静，安安稳稳地趴在床上，似乎只说了句梦话。

    孟瑶低声回了“好”，才轻手轻脚离开。

    祁文烨亦步亦趋跟着，像个小跟屁虫跟孟瑶一起去了灶房。

    孟瑶无奈了，回头压低声音问：“你跟着干什么？”

    祁文烨本来还不知道怎么张口，孟瑶一问，他立马张口说：“你教我怎么帮娘按腰！”

    孟瑶眼珠子骨碌一转，傲娇起来，“我为什么要教你？”

    “你有什么条件？”

    这小屁孩，还挺聪明。

    孟瑶冲祁文烨勾了勾手，祁文烨警惕地看了她几眼，才把耳朵凑过去。

    “明天我想去镇上瞅瞅，你明天上学，带上我！”

    “你又想买那些没用的衣服？你别想，我怎么也不会带你去！你要再敢乱花钱，我还给你偷了！”

    “我……”

    孟瑶被说的哑口无言。

    买那么多没用衣服的是原主，可不是她。

    不过现在孟瑶肯定了，祁文烨一方面是因为婆婆刘翠花的腰伤，另一方面是看孟瑶一直乱发钱，才会偷钱。

    孟瑶不禁指着祁文烨的鼻子，警告他，“不管我有没有乱花钱，这都不是你偷钱的理由，我只原谅你这一次，再有下一次，我一定告诉娘！”

    (本章完)

