    后来啊，

    君湛每当想起处入京城的时候，都会感觉当时的自己愚蠢又可笑，

    君湛有的时候就会在想，

    如果当初，他没有碰到那个人，结局又会是什么样。

    接下来的那些画面，混乱而模糊，不断的错落闪现，凌乱的没有一点规律。

    “这个孩子，长得倒是精致……”

    “七皇子你要是喜欢，带走就好，左右不过是个半大的孩子，脏兮兮的，看样子就是从外地来的没什么家室。”

    “你倒是有心。”

    ……

    “疼吗？疼就喊出来啊，本皇子就喜欢看幼兽嘶鸣的画面。”

    “真是无趣，竟然昏过去了，给本皇子泼醒。”

    “一个奴隶就要有奴隶的样子，这么倔强真是碍眼。”

    ……

    “哈哈哈哈，你看他，好狼狈啊。”

    “你说他还能爬出来了吗？不会直接被淹死了吧。”

    “哼，左右不过一个玩具，死了就死了。”

    ……

    “皇兄，我们这么做会不会不太好？毕竟……还是个孩子。”

    “孩子怎么了？一个低贱的奴隶，不就是给我们这些高贵的上等人玩的吗？”

    “也对，总归是一个平民。”

    ……

    “草！竟然敢对本皇子动手，简直吃了熊心豹子胆，来人啊，把他的手给我废了！”

    “疼吗？给本皇子跪下道歉，或许本皇子善心大发考虑让你减轻点痛苦。”

    “呵……不肯下跪，来人，给本皇子把他按下去……待会送到那个地方，他们都很喜欢这种长相的男童呢。”

    ……

    “什么？！！他竟然杀人了？！！逃了？给我追！！！必须抓回来！”

    “八皇子……好像，好像没气了。”

    “死了？倒是便宜他了，竟然敢对那些人动手……看着本皇子做什么？别傻站在那里啊！直接扔下悬崖喂狼！”

    ……

    “唉，倒真是个可怜的孩子，可惜了可惜，最后落得个这么下场。”

    “你就是心软，自己都管不了，还在这想别人，行了，他再可怜也和我们没关系，得过且过吧，赶紧把这事情交差了好回去……”

    夜很深，

    暗色笼罩着房间，

    午夜惊醒，

    君湛猛地睁着眼睛，眼瞳中像是烙印着一片荒芜血色，垂在身侧的苍白手指无声的攥紧，原本浅绯的唇色更淡了。

    他愣了愣神，迟缓而僵硬的看了看周围熟悉的场景，又似乎想起那个人每次推门进来后对他的那个温软的笑，眼底的荒芜之色渐渐散去。

    他修长苍白的手指还紧紧抓着心口的衣襟，漂亮的指节泛白，小口张着慢慢的呼吸。

    多少次午夜惊醒，都是噩梦萦绕，

    被刻意遗忘的，埋藏在心底的，不愿想起的……

    过去啊。

    每次清醒了之后的那几秒，就像是鱼儿脱了水，不能呼吸，只能慢慢的，窒息，压抑。

    而压抑到最后，往往是无声的崩溃。

    那抹刺眼的鲜红君湛到现在还记得，一个人在深夜树林中艰难移动的感觉也从未忘记。

    仿佛就像是在昨天发生的事情，那种窒息感还近在咫尺。

    像是一个人被卷入无边无际的黑色大海，想要挣扎，想要求救，却只能眼睁睁的看着自己越陷越深，最后被拉入那漩涡般的深海当中，浑身冰凉的，慢慢沉入海底，直到，无法呼吸。

