    ‘献祭之术’！因特丽尔赤裸的胸前紫色光芒大涨，发动了她最后的技能。

    顿时从小房门外飘进了许多气息，进入了因特丽尔的胸中，这让她的躯体更加光鲜动人。很显然这是某种恢复伤势恢复战力的神奇而强大的魔法。

    尼玛，还有这样的操作！楚幽看了一眼就知道这是什么情况，立刻转身来到了门边，然后把小房门关上了。

    但是这样做依旧阻挡不了外面气息的进入，楚幽又立刻打开了房门，走了出去，他要看看到底是哪里出了问题。

    地狱入口的坑穴依旧连绵不断的有魔物冲出，城防攻击装置任然在不断射击。

    楚幽来到了近处看好观望了一会儿，彻底明白了是怎么回事。

    只见那些魔物死亡后，从身体里出现了淡紫色的气息，这些气息像是有本能一样，自动进入了因特丽尔所在的房间里面。

    卧槽，这样貌似无法阻挡啊！

    楚幽意识到了事情的严重性，皱着眉头。

    可就当这时，一只真正的雄性恶魔从坑穴里面飞了出来，它皮肤肌肉黝黑发达，有倒刺从皮肤里面生长出，背后则是一对很有力量感的恶魔翅膀，它左手手里拿着一把长刀，右手正在使用法术，然后猛地朝离他最近的攻击装置轰击而去。

    这让那栋攻击装置出现了-11万伤害值出现。

    楚幽微微睁大眼睛，对方攻击力真不是一般的高啊！

    但也就在这时，其他攻击装置的范围技能随机性的锁定了他，十几道十万伤害的红色射线射向了它，雄性恶魔左右躲闪，但仍然被几道射中了，其中一道射线更是洞穿了它的恶魔翅膀。

    这位恶魔发出了狰狞的咆哮，对准之前被它攻击的城防攻击装置就是挥刀砍去，每一次挥刀都能有强大光芒闪现，可见攻击力也是不低的。

    楚幽锁定了攻击装置，发现这个攻击装置已经没有多少血了，因为处于地狱入口最前沿的位置，汹涌而来的魔物大军首先攻击的就是最近的攻击装置，所以它即将坍塌了。

    我一定要看着你死！楚幽不为所动，眼睛直勾勾盯着那只恶魔，因为对方等级太高，楚幽看不见任何信息。

    又是一道强力的法术打在攻击装置身上，15米高的攻击装置立刻垮塌了，顶上的晶体破碎散落一地。

    啊啊，操啊！哥心都碎了！

    虽然内心在痛苦，但楚幽很明智的没有去上前与那些涌入而出的魔物对战。

    别开玩笑了好么，它们至少都是80-90级的经验怪。而且从坑穴涌入而出的魔物数量实在太过生猛，一个不好就会被陷入包围之中，群起攻之，那就生命堪忧了。

    更别说还有恶魔体的存在了。手握成拳，楚幽依旧关注着现场。

    可就在这时，出现了系统的提示。

    系统：警告，大恶魔因特丽尔战力重新恢复至1层！

    楚幽看了一眼马上又盯住了场上的那只雄性恶魔。

    死死死死死！给劳资死！

    就在楚幽强烈的愿望下，那只统领级的恶魔终于被攻击装置给杀死了，一件大师级的首饰掉落在地上，这时一只沾血的魔物踩住了它，然后又马上离开了，攻击旁边的城防装置。

    那个大师级的首饰因此沾上了血迹，看起来有点诡异。

    啊哈哈哈，你终于死了哥好开心啊！这时楚幽动了，他没有去捡那件掉在地上的大师级首饰，而是向小型传送阵走去，当路过崔暖君时说道。

    “局势有点恶化了，你站在那边的小房门前，不要捡装备了。”

    此时崔暖君已经达到了24级，楚幽离31级也很近了。

    “好的主人，你干嘛去？”

    “我啊，跟这群畜生一起玩啊！”说完选择了小型传送阵，下一刻楚幽出现在建造宫殿，经验值立刻停止增长。

    打开公会申请界面，批准了杀统领的入会申请。

    然后打开建造界面，眼眸冷光一闪。

    只见楚幽以这个界面进入了地狱入口的宫殿之中，从这个界面可以看到现场的态势，坑穴那是源源不断的出现魔物，有的是爬出，有的是飞出，场面相当壮观。

    尼玛你们很叼么？看我不镇压死你们！

    地狱入口所在的宫殿中，崔暖君这时忽然不再关注战场，而是转头看向空寂无物的旁边。

    只见在那里，忽然一栋小小的攻击装置拔地而起了，它的外形与那些正在攻击的城防攻击装置一模一样，只不过它是缩小版而已。

    但是下一刻，这个小小的攻击装置以极不可思议的速度快速变大变高！

    崔暖君小嘴变成了‘O’型。

    与之对应的则是楚幽毫无人性的快速使用建筑时间加速卡，很快就把那个初级的攻击装置升到了满级。

    越来越多的初级攻击装置在这里出现了，并全都把它们升到了满级。

    其实以89个攻击装置应该能够对付汹涌而来的魔物大军，毕竟对方只有三个军团，加上十几只恶魔。

    但为什么楚幽又要开始建造呢？

    这是因为他发现，效率有点慢了！崔暖君的安全得不到绝对保证！

    这是土豪绝不能容忍的！

    楚幽在崔暖君所在的位置特意建造了总共8个城防攻击装置，这是因为他发现出来的魔物大军有意无意朝这个方向过来。

    看来魔物们也是感受到了主人的焦虑。

    想到了因特丽尔那只雌性巨大恶魔，楚幽摇摇头实在没有料到，它居然是只大恶魔，很有可能一出生就是大恶魔体！

    好吧，大恶魔体很叼吗？

    在崔暖君背后的房间中，这里在这一刻发生了天翻地覆的变化...

    因特丽尔睁开了眼睛，因为她发现在自己面前，出现了一排排的像是灯塔形状的东西，顶部有小小的红色晶体...

    这是什么东西？因特丽尔感到疑惑了。

    不管了，恢复战力要紧，又闭上了眼睛。

    系统：大恶魔因特丽尔伤势恢复至2层。

    ‘帝姬，不要再攻击了，出去保护崔暖君。’向帝姬发出这样意念后，楚幽开始升级那些建造出来的攻击装置。

    帝姬淡漠的环顾一下四周，她本身就是飞行状态，此时在她下面宫殿的地上，出现了众多攻击装置，挤满了房间，而现在，有的攻击装置正在变高变大。

    现在，楚幽组上了林洛儿，九彩儿，以及杀统领。

    “你们传送到建造宫殿！”

    不提三人来到执政要塞要多震惊有多震惊，要多震撼有多震撼，反正她们简直对楚幽佩服的五体投地！

    楚幽/幽夜什么时候搞来这样的一座庞大要塞啊，成为这座要塞的主人就能成为执政官吗？公会就能变成执政公会吗？！

    看来百分百没错了，之后三人花了一点小时间终于找到了小型传送阵，立刻她们传入了到了楚幽所在的宫殿。

    然后她们就看到楚幽站在一个散发奇异光芒的圆桌旁，而桌上似乎倒影着立体的屏幕界面？

    楚幽呢，则是用手在不断点击着什么...

    “你们来了啊，过来吧，我给你们三人一样东西。”

    最后，楚幽把高级经验咒符一人一张交易给了她们。21089