一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    金色跑车车主是个欧美大帅哥，昨天泊港的巨型海轮来自英伦本岛……

    电话之中，陆亦轩还掌握了不少信息，但越是掌握信息多，他这心头，怎么说呢，越发下意识感觉，自己头发已经有了不少的绿意。

    还好，很快又掌握到新情况。

    金色跑车实在太扎眼，载着关琳琳从公司楼下离开之后，很快就被人看到，驶进了湾水区的一家医院之内。

    开着跑车载着靓妹……最后却驶入了一家医院，而不是哪个宾馆的停车场。

    听闻这么个最新情况，陆亦轩有点感慨地松了一口气。说实话，这反应挺特么丢人的，他知道自己此刻心态很不好，对于关琳琳关大美人谈不上什么爱，但他有欲啊，而且是很强烈地占有欲，独占欲，反正就是男人心底最无

    耻的那点小九九，全都着落在这女人身上。

    自然，他是很忌讳自己头顶色彩的变化。香江豪门二代圈里才才教训过一个不长眼的混球，现在冷不丁却又冒出一个英伦本岛来客，而且乍一露面，就装逼又拉风开着辆金色跑车到处炫，甚至从他枪下抢走了关

    琳琳关大美人。

    陆亦轩此刻很想不顾一切冲下楼去，然后驱车直奔医院去‘捉奸’。

    反正不管怎么样，先把那个胆敢给他头上染春意的孙子第三条腿给打折了再说，总之不管谁敢从自己枪下夺人，都得先做好承受老子滔天怒火的后果。

    他甚至不无恶意就在想，万一当场撞破关琳琳有背叛自己的行径，是不是一边打折了情敌第三条腿的同时，果断把关琳琳也给咔嚓咔嚓一番……

    反正吧！

    此一刻他心里当真是恶念丛生，真是欲之念左右了一切本能！

    还好，他毕竟不是真的只有二十出头的小青年。

    冷静再三准备下一步动作之际，座机再度响起。

    他接通电话，又一个没有想到，这个电话居然是关琳琳打来。

    电话里关琳琳很是惶恐无助样子，说是妈妈出了车祸在急救，说是还好表哥正好及时出现，又说她现在和表哥正在医院陪着妈妈做手术。

    妈妈出车祸进医院急救？

    表哥正好及时出现将人救下，然后又将你关琳琳接去了医院？

    情况真是这样子吗？

    接完关琳琳的这通电话，正常人的思维，那肯定是大松一口气的同时，多半是会选择立刻赶去医院探望。

    依照正常道理，能接到关琳琳主动打回来的说明电话，陆亦轩也更应该放下心来，从那种莫名其妙的醋意之中解脱出来，然后下楼开车去医院……

    只是，

    此刻的陆亦轩，挂掉了关琳琳这通电话之后，心头的疑虑不减反增起来。

    妈妈出车祸，远在英伦岛的表哥开着金色跑车及时出现，先救下妈妈送去医院，后又接了表妹再去医院。

    这一切听上去似乎完全都合乎情理。

    可是，陆亦轩却再清楚不过一件事，那就是，关琳琳压根不存在什么英伦岛表哥这门亲戚。

    而且上一世的记忆之中，关琳琳母亲自从跟丈夫离婚之后，更是几乎不出家门，从来没听闻过有遭遇车祸之事，现在怎么，突然一下子这么多事扎堆出现了呢？

    再有就是，关琳琳能是个遇事还有心思给朋友打电话的人吗？

    这女人，上一世在许多公开场合下，可是不只一次主动跟外界讲述，说她自己是个遇事便会脑子一片空白，完全缺乏必要生活处理常识的蠢人。

    说白了就是在表达说她是个公主病很严重之人。

    一辈子都属于自我为中心式，很少能顾忌到身边朋友亲人们心情感受。

    又说其实出道多年，和很多圈内外朋友的所谓反目成仇之类原因，其实都是她的这些不懂为人处世缺点导致。

    常言道，江山易改，秉性难移。如今的关琳琳，尽管还没在社会上经历多少风雨，尽管她这一世的人生起点，有了他陆亦轩的介入，已经足够不寻常，但骨子里的那种做人缺陷，真能这么轻易自洽，弥

    补如意啦？

    关琳琳的不懂为人处世，还真不是乱说。

    过去这两个月剧组拍片，这女人是个什么秉性，真是有太多人亲眼目睹。

    这也就是有他陆大老板的钦点力捧，否则她一个圈内新人，敢耍这种‘大牌’，早就给剧组开销掉了吧！

    “不对！

    关琳琳压根没这等心机，她一定是真的遭遇到了什么变故……”

    圣玛利亚医院的停车场上果然是有一辆金色法拉利跑车。

    B区急救室三楼手术室外长廊的长椅上，刚刚挂断电话的关琳琳，脸色惶惶快步回到了手术室前，焦躁地抬头看了一眼手术室上方的刺目红灯。

    她脸色苍白失血，走路时脚步有点虚浮，一副很是无助神伤的样子。

    手术室外的长椅一角，端坐着一个金发白人青年。

    青年确实很帅气，深邃的宝蓝色眼眸，高挺微有些鹰钩态的鼻子，脸颊微有些削瘦，不过这并非缺点，反而更让他的五官轮廓棱角分明。

    青年身材很高大，即便此刻坐在长椅上，个头也跟本就很显高的关琳琳不相上下。

    粗略判断，青年身高至少也在190开外。“查理表哥……电话……电话我已经，依照你的意思，打给我老板了……”关琳琳并没有在长椅坐下，而是无助地仰靠在了墙壁上，喃喃着冲金发帅哥道了句之后，目光就始

    终再没有离开过手术室上方的红色指示灯片刻。

    此时的关琳琳，内心完全都是一团糟。妈妈出车祸被送进了手术室，从来没听说过的什么查理表哥突然找到公司楼下，告知了这个可怕消息，又把她带来了这里，到来医院时，妈妈刚好要被推进手术室，她压

    根来不及看一眼推车上妈妈到底是个什么情况……

    反正，接下来手术室的红灯就一直长亮了起来。

    查理表哥很疲惫样子点了下头，并没有跟关琳琳过多交流，看起来同样也是很沮丧，似乎也是在担心手术台上的姨妈。

    医院不是一个安静地方，走廊上不时有陌生人走过，人们都是脚步匆匆。

    关琳琳偎靠走廊墙壁一幕，还有金发帅哥查理坐在长椅发呆一幕，这些情况，很快传到了陆亦轩跟前。

    陆亦轩已经驱车赶来了圣玛利亚医院。

    下车扫视一眼那辆金色法拉利跑车，他表情仍是一片凝重。

    不过，不管究竟出了什么状况，他都无法坐视不理，所以即便心中充满了困惑，他还是最快速度赶了来。

    在医院跟几个一直暗中助他追踪消息的大湾仔碰了面，据这些人的暗中观察，医院这边仍是没发现什么特别反常情况。陆亦轩点点头，让这些人继续隐在暗处做后援，自己向着B区急救室三楼迈步而去。