    顾一瑾的拥抱让贺敬舟一愣，这是她第一次主动投怀送抱，正想说些什么时，继续而听到她的话，贺敬舟又是一愣。

    她的拥抱不会以为他是在为骑士的死而伤心吧？

    这女人……

    不过她主动关心他的情绪，他的确有些心动，抬手回抱了她一下，道：“你说的没错，十八年后又是一条好汉。”

    感觉他的回抱，顾一瑾身体微微一颤，然后推开他，转到别一个问题上：“对了，你说海底人参是太后给了湛王？”

    她想到湛王妃，昨天先挑事端的人就是她，而她似乎并不喜欢自己。

    “嗯。”贺敬舟点点头，刚才他忧心的是太后与湛王的关系，湛王在荆州并不是很安分，而且湛王与去世的泰王长得有几分相似，他们年龄也相仿，怕太后会有别样的想法。

    顾一瑾疑惑道：“她对湛王这么好，是因为湛王妃吗？听说这湛王妃是她的亲侄女？对她疼爱比丹阳县主更甚。”

    贺敬舟道：“她的确是太后最疼爱的人，当年若不是皇上与你姐姐相识在前，两人又互相有情素，只怕现在皇后便是湛王妃了。”

    顾一瑾一撇唇，冷笑了下，“若是现在的皇后是湛王妃，只怕大周已不是现在的大周了。”

    贺敬舟看着她，没想到她倒是能看清形势，怎么看都不像什么都不懂的姑娘，不过朝堂上的事，她一个姑娘家还是不要知道太多，于是道：“天又快亮了，早些休息吧。”

    经他这一提，顾一瑾的确约约听到远处有鸡啼的声音，今天又是天亮才睡觉，看来她明天开始，要敷面膜才行，不然天天这么晚睡觉，皮肤很快变粗糙。

    接下来几天，贺敬舟都很忙，不过尽管白天忙，夜里他都会回来，而顾一瑾这几天都在药房里。

    清影没有出现，她很是担心，就连羽衣也感觉到有些不一样，因为她每天都会在靠窗边的桌子上，摆些新鲜水果或点心。

    以前这些水果和点心，只要隔一天，就很容易腐烂，而且没有了鲜味，可这最近几天，这些水果和点心，依然是这样子，并没一点变化。

    姑娘做事也总是心不在焉，偶尔会看着窗台那边出神。

    还好霓裳捡来的小花豹因适合了环境，十分活泼，在前院跑来跑去，而且它似乎特别喜欢姑娘，总爱跟着她尾后，不管姑娘去哪里，它就跟去哪里，俨然是一只跟屁狗。

    因为王妃说过免了每天晨昏定省，这些天顾一瑾也没有往南院去，不过这些天因为要筹备店铺的事，她倒是去了西院找过贺老夫人几次。

    给贺老夫人送去一些保健的药丸，还有一些用来泡脚的草药。

    之前她给顾老夫人用过，都说些泡脚的草药好，她的腿现在已没作发了，走路都不见疼了。

    而贺老夫人的腿也有旧疾，就想着拿这些泡脚的草药给她试试，并教了侍候她的丫鬟按摩腿部的手法。

    贺老夫人的腿是因旧疾而引起的风湿，关节积久成痹，才会动一下都痛，她特意给贺老夫人研制了一种贴膏，贴在关节处，再结合按摩穴位的手法。

    几天过去，贺老夫人说她的腿比之前好些了，晚上睡觉不会抽筋，而且还能柱着拐杖，自己走出门口晒太阳。

    以前她只能靠着轮椅，现在她能柱拐杖，她开心不已。

    “瑾丫头，日后你的店铺是不是也会售这种贴膏啊？”贺老夫人拉着顾一瑾的手问。

    顾一瑾笑道：“是的，所以奶奶是我的活招牌哦。”

    “活招牌？”贺老夫人第一次听到这词，很是新鲜，但却不知是什么意思。

    顾一瑾耐心的解释道：“就是宣传的意思，别人一看到你能走路，是用了我研制的贴膏效果，有这种需要的人，自然来会买这贴膏了。”

    闻言，贺老夫人笑呵呵的，然后答应了她，等店铺开张那天，她会亲自出来给她做宣传。

    有贺老夫人入股又有她来给自己做宣传，顾一瑾对自己的店铺越来越有信心了。

    现在她开始研制面膜，只是面膜这里方面，少了一个在贵女圈有影响力的模特。

    她想到定远侯夫人和何姝婷，这两人对她挺友善的，倒是可以透过她们之手，给自己做个宣传。

    这天，顾一瑾在药房里自制面膜，简妈妈自告奋勇用她的老脸来做试用，正好这面膜是有袪皱淡斑的功效。

    简妈妈的年龄四十不到，额头已有两条小细纹，而且两边的脸颊和鼻头有些斑点，是很好的试用对象。

    她让简妈妈睡在躺椅里，自己亲自给她洗脸按摩并敷上面膜，旁边的霓裳和紫樱几个丫鬟看着羡慕不已。

    霓裳就道：“姑娘，补水美白的面膜用我的脸做试用吧？你看我的脸比她们的都黑。”

    她也想试试姑娘的手势，这可是千载难逢的好机会啊，以后未必有机会。

    而且她的脸的确比她们黑些，主要是她常常出外，她们几乎都是在府里，她做试用比她们更有说服力。

    有人开口，自然就有人跟随，绿柳和羽衣也想试用。

    顾一瑾决定宠她们一次，这些日子以来，都是她们在照顾自己，反正日后店铺也需要培训一些新人给客人洗脸按摩的，就干脆教会她们，以后让她们出面培训新人。

    还有，教会了她们，日后自己也要洗脸按摩就方便多了。

    给简妈妈脸上涂上膜后，就叫她们一起过来，两人一组，紫樱与红杉，绿柳与羽衣，她给霓裳洗脸，让她们看着自己做一次。

    正当她教到一半时，小丫鬟走了进来，“世子妃，郡主来了。”

    郡主？

    她怎么会来这里？

    自上次贺敬舟不准她去墨园后，就没见她再来过这边，可她现在正忙着，实在没办法招呼她，正想让人打发她离开时，却听到宁欣郡主的声音。

    “嫂子，原来你在这里。”

    宁欣郡主等不及丫鬟通报，就自己进来了。

    大哥不准她去墨园，那她却可以来蘅芜苑。

    这些天都没见顾一瑾到南院来，就很好奇她在蘅芜苑做些什么。

