    岳峰还没近前就听到风铃的撞击声：“怎么这么大声音？风大？没关窗么？”

    他的声音提醒了季棠棠，她也说不清为什么，抢先一步就跨进屋里，在岳峰过来之前把门给关上，飞快的插上插销，背倚着门板捂着心口发抖。

    岳峰从没吃过这样嚣张的闭门羹，新仇旧恨，火气蹭蹭蹭地往上窜，他上前一步，右手握拳重重叩门：“季棠棠，你是怎么回事？”

    叩门声和质问的声音，在这样的寂静夜里传出去很远，毛哥和光头三步并作两步也赶上来了，隔壁的门吱呀一声打开，是穿着睡衣睡眼朦胧的晓佳，她看到岳峰时愣了一下：“岳峰？大晚上的不睡觉，干嘛呀？”

    羽眉也被吵醒了，原先还赖在床上，听到晓佳的问话，知道外头的是岳峰，也赶紧披衣出来了。

    毛哥看着脸色难看到极点的岳峰，又转头看看紧闭的门，有点摸不着头脑：“岳峰，怎么回事这是？”

    “你问问她是什么态度？”岳峰口气很冲，“自己做错事还有理了是吗？”

    话没说完门就开了，季棠棠站在门口，脸色苍白的很。

    “我知道给大家惹麻烦了，闹到你们大半夜都不能睡是我的不对。”季棠棠看着岳峰，声音很平静，“你对我有意见的话，我明天就搬走……今晚搬走也行。”

    岳峰没想到她会这么说，一下子就愣住了。

    “哎，丫头，说什么呢，”毛哥的脸沉下来，“岳峰再不对，今晚上他也去大峡谷里找了你两三个钟头，受冻受累的，你不领情也就算了，怎么还说这么伤人的话？再说了，黑灯瞎火的，你能搬到哪去？”

    季棠棠不说话了。

    “太晚了，有什么事明天再说。”毛哥挥挥手，“都睡觉去，不准再吵了。”

    毛哥的声音里有着不容驳回的力量，岳峰冷笑一声，转身就下了楼，羽眉犹豫了一下，披着衣服跟下去了，晓佳和光头看看没自己的事，各自回房睡觉。

    只有毛哥不挪步，他看着脸色苍白的季棠棠，又是疑惑又是担心：“丫头，你是不是有什么事啊？”

    “没有。”季棠棠答的很快。

    毛哥叹气：“不想说就算了。尕奈这地头偏，一年到头也没多少游客，能聚在这就是缘分，旅馆里统共没住几个人，拿你们当自己人看，怕你们在外头有闪失，话真说的重了，也是为你们好，别记仇，别往心里去。”

    “没。”季棠棠赶紧摇头，“没记仇，真的。”

    “没记仇就好，”毛哥笑笑，“赶紧睡吧，都折腾累了。”

    毛哥宽慰了季棠棠几句就下楼，岳峰在锅庄旁边坐着抽烟，脸色没什么缓和的意思，羽眉披着衣服坐在他身边，小声地安慰着他。

    毛哥赶两人去睡觉，岳峰头也不抬，闷闷回了句：“坐会再睡。”

    “坐什么坐，”毛哥口气不善，“还能坐出花来啊。”

    顺手就揿了灯。

    黑暗中，岳峰一动不动，只能看到烟头的猩红一点，有时明些，有时暗些。

    羽眉也没回房的意思，身子动了动，反而往岳峰身边偎了偎。

    毛哥没辙，自己先回房，他同岳峰、光头住了一个四人间，房间里空了一张床，有时鸡毛会来蹭一蹭。

    光头还没睡着，听见声音从被窝里探出头来：“那小子呢？”

    “楼下。”毛哥没好气，“又不睡，每晚就他折腾的最晚。”

    “他心情不好，你又不是不知道。”光头叹气，“他跟苗苗到底怎么回事，你知道么？”

    “我上哪知道去？”毛哥翻白眼，“分分合合多少回了，谈的好好的，说掰就掰了，跑来有一段日子了，抽烟、喝闷酒、乱发脾气，今晚上跟棠棠又闹的这么僵，分明是借地儿撒火，甭理他。”

    光头缩回被窝里，隔了一会又伸头出来：“他一个人在楼下？”

    “羽眉陪着呢。”

    光头哦了一声，往上拽了拽被子：“羽眉是喜欢峰子吧。”

    “脸上都写着呢，”毛哥关灯，“没结果的，你也知道，这么多年，峰子身边就只有苗苗，其它过来过往的，都长不了。”

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠一晚上没睡着。

    后半夜的时候，尕奈开始下雪，算算日子是五月份，搁着内陆沿海，恐怕都要改夏装了，这里居然在下雪。

    季棠棠从床上坐起身来，把临床的窗子轻轻启了一条缝，风从破缝处灌进来，吹得人透骨的冷，季棠棠把睡袋往身上紧了紧，入神地看雪花一片片落下。

    自己为什么会在这里呢？

    她努力地回想前事，如果没有那件事情，自己现在会怎么样呢？应该会有一份安稳的工作，有很多朋友，有爱自己的人，有幸福美满的生活……

    但是现在，一切都变了，和所有的朋友都断了联系，从现实生活中一点点抹掉自己的痕迹，背着行囊，独自行走在这样孤独的路上，前路如何，出路在哪，自己都说不清楚……

    季棠棠的眼眶渐渐红了。

    也不知这样呆呆地坐了多久，反应过来的时候，手脚冰凉发麻，窗外早已是银白一片，看看手机，已经是早上六点钟。

    今天要干什么？去找陈伟吗？大雪会把所有可疑的痕迹都掩盖掉吧。

    季棠棠揉揉发胀的额头，提了洗漱袋下楼洗漱。

    洗手间很简陋，外头是两个漱口池，里头两个隔间分男女。季棠棠将洗漱袋搁在一旁，拧开水龙头，接了一捧冰凉的水，朝脸上扑去。

    才扑了几下，就听到有脚步声，抬头一看，来的居然是岳峰。

    想到昨晚上的冲突，季棠棠没说话，低下头去继续洗漱，倒是岳峰先开口：“这么早起？”

    “嗯。”季棠棠含糊应了一声。

    岳峰没再说话了，径自进了里间，季棠棠很怕再跟他照面，动作很快地洗漱完，逃也似的上楼去了。

    照镜子的时候发现眼睛肿的厉害，季棠棠将冰袋放到窗外冻了一会，拿进来敷了会眼睛，冰袋挨着眼睛，凉凉的很舒服，季棠棠闭着眼睛享受着这难得的片刻宁静，脑海中却突然闪过了昨夜的梦。

    梦里，陈伟张着嘴巴，神情紧张地跟她说着什么，一遍又一遍，她什么都听不到，只能看得清他的口型。

    这不会是毫无意义的梦，陈伟一定有讯息要传达给她，就像第一次梦见凌晓婉，那女孩一直低着头，用手指在地上一遍遍写着什么，那是一串网址。

    醒来的时候，那串古钱风铃疯了一般互相碰击，而在那之前，风铃从来没有响过。

    她上网搜索，凭着记忆输入那串网址，跳出来的，是凌晓婉的朋友们为了寻找她建的网页。

    看了网页，她才知道那个女孩叫凌晓婉。

    所以，关于陈伟的这个梦，绝不会毫无意义。

    她回忆着陈伟的口型，他说了四个字，到底是哪四个字呢？

    要是自己看得懂唇语就好了。

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠腾腾腾下楼，径直往前台找毛哥，一进前厅，就看到岳峰盖着毛毯窝在帆布躺椅上，眼睛微阖着，右手还夹着一根燃了一半的烟。

    毛哥不在，季棠棠放轻步子，转身想走。

    “有事？”

    这声音起的突然，季棠棠吓了一跳，回头看时，岳峰不知什么时候睁开了眼睛，脸上没什么表情，伸手在躺椅边上磕了磕，将一大截烟灰磕落地上。

    “没什么……”季棠棠有点不自在，“我找毛哥。”

    “毛哥起的晚，”岳峰的声音很冷淡，“要不在这等等吧，外面下那么大雪，你不会要出去吧？”

    “不……不出去。”季棠棠尴尬。

    岳峰嗯了一声：“隔壁餐厅估计也还没开，饿的话，吧台有面包。”

    “不饿。”

    岳峰也不勉强：“那不介意给我倒杯水吧？”

    他看起来很是疲倦，季棠棠想起昨晚的事，多少有点歉疚，桌上没有杯子，只有一个白搪瓷缸，季棠棠用热水把搪瓷缸涮了涮，倒了一大杯水，给岳峰递了过去。

    “谢谢。”

    “对不起。”

    片刻沉默，然后是岳峰依旧冷淡的声音：“没什么。”

    又冷场了，季棠棠实在找不到话同他说，坐的好不自在。

    “要是没话说，可以回房去，用不着在这陪我坐着。”

    季棠棠让他这么一激，反而想起正事来了：“能帮个忙么？”

    ――――――――――――――――――――

    有一瞬间，岳峰怀疑自己是不是神经错乱了，放着好好的觉不睡，居然和季棠棠在这……做游戏？

    当然，他觉得是游戏，季棠棠的神色却郑重的很。

    “拎……屋……已……伞？”他看着季棠棠的口型，皱着眉头艰难辨认。

    季棠棠低下头，在便签本上将这四个字记下来：“再来。”

    “林……舞……衣……散？”

    ……

    来回几次，岳峰不耐烦了：“来来回回，是好玩是怎么的？你到底想说什么？”

    “我也不知道。”季棠棠摇头，“我只记得口型。”

    “口型？”岳峰眉头拧成了疙瘩，“哑巴跟你说的话？”

    “算是吧。”季棠棠含糊以对，“如果我能看懂唇语就好了。”

    岳峰盯着她看了一会，忽然伸手过来：“你记下的东西让我看看。”

    季棠棠犹豫了一下，把本子递了过去。

    “拎……林……令……屋……舞……无……”

    岳峰低声试了几个字，忽然想到什么：“棠棠，这是数字吧？”

    “数字？”季棠棠没反应过来。

    “林……舞……衣……散……0513，是四个数字，对不对？”

