    佟玉婉面对他的热情真是有些猝不及防了，不过她又怎么抵得过马小凡一阵厚脸皮的磨缠，毕竟是她喜欢的人……

    可是她不知道，眼前这个人只是三皇子墨子烨的皮囊而已，并不是真正的墨子烨，这躯体下是一具丑恶的灵魂。

    ……

    与此同时。

    冥王府上，薛宁经历了失去姐姐的痛苦，但迎接她而来的是新的生活。

    她来到了厅堂，看着正在用餐的墨北冥和叶天心，此时的她显得是格外亲切。

    特别是看向墨北冥的眼神，也像极了一个慈母看向自己的儿子。

    没错，这就是他的孩子呀！

    都已经长这么大了，真的很庆幸，庆幸自己还活着，人在有生之年看着他，她的曾经不曾怎么参与，但他以后的日子她将会一直陪伴在他的左右。

    来弥补这么些年，她没有尽到自己当母亲的责任吧。

    还有她最喜欢的叶天心，这个原本是她的救命恩人，没想到却也成了她的儿媳妇。

    在这一刻，她真的感到很自豪，看来老天从来没有苛刻过谁，终于她等到了，苦尽甘来。

    看着自己儿子和他心爱的女人在一起，还生下了孩子，儿孙满堂，马上就可以尽享天伦了。

    只是在这之前他们还有一件重要的事情要做，那便是还有一个源头没有除掉，那就是当今的皇上只要有他一天在他的儿子就会不安全，还有她姐姐的死仇还没有报呢。

    所以一想到这些种种，薛宁突然来到了墨北冥和叶天心的面前道：“昨天晚上我考虑了很久，冥儿，心儿以后不管遇到什么事情，我都会将站在你们这一边帮助你们，让我们一起面对敌人，共同进退！

    我还必须要替姐姐报仇！”

    薛宁说着，眼底是闪过了一抹杀意，一想到那个逆子她就已经恨不得将他千刀万剐！

    叶天心和墨北冥一大早就听到薛宁说着这话，都还有些懵，不过他们也可以理解薛宁的做法，毕竟自己的姐姐惨死于皇帝之手，而且皇上杀母之罪，不可饶恕。

    他们也何尝不是可以体会薛宁心中的仇恨，叶天心点点头道：“好的，小姨，你放心，我们也会替太后报仇的！”

    用完午膳后，叶天心便出了王府，因为这么些天她都没有出去逛逛，突然想出去采购一些东西，她都快在王府里闷坏了。

    而且这么久都没有得到自己儿子的消息，她也想出去打探一下。

    哪知道这个时候，薛宁却提议说要和她一起去。

    叶天心见状，也没有拒绝，她也知道薛宁在这府上待这么久，应该也挺闷得了，出去散散心也好。

    其实薛宁是不太放心皇上和太子身边的人，所以才要跟在叶天心的身边的，若是出了什么事情，她也有个照应。

    然而就在叶天心和薛宁刚出门不久的时候，没想到就遇到了一个人，这更加让薛宁觉得她这趟出来是正确的。

    夜天雪得知了小消息，说叶天心今天早上要出门，前两天故意给叶天心的信函，被叶天心拒收，所以她也只有想了这么一个法子来了。

    她和一个丫鬟胆怯的走到了叶天心的面前，“妹妹，好久不见，你最近怎么样了？”

    薛宁一见叶天雪，便走到了叶天心那么眼前挡在了前面，询问着来人道：“不知道太子妃来这里是所谓何事？有什么也不通，传一声就这么莫名其妙的来，确实让人觉得挺奇怪的？”

    薛宁含沙射影的说着，仿佛一眼就看出了叶天雪的到来是不怀好意的。

    叶天雪看着眼前的这个人，她又怎么会不认识呢？这不就是薛太妃吗？

    只是没想到不问朝政的薛太妃，现在居然和冥王他们在一起了，看样子这个薛太妃还很有可能是他们的敌人了！

    虽然心里很不悦，但她面上却努力露出了一抹恭敬的神色看向了薛宁，福身请安道：“臣妾参见太妃娘娘！”

    “哦，枉你眼中还记得我这个太妃，不过太妃也不敢当，我现在已经不想管那些事情了！”

    其实她和皇上之间的关系根本就是有名无实的，所以她根本就不想去当这个太妃。

    现在先皇也已经死了，她恨自己的这个身份都来不及，又怎么可能还会继续用这个身份呢？

    就算要用她也要用她新的身份，她永远都无法忘记她是谁的人，她月神殿殿主焱烈的女人。

    哪怕是那个男人现在已经死了，哪怕他们之间没有完婚，可是在她心里，焱烈已经是她的丈夫了。

    若不是焱烈这个痴情种，把毕生的功力都传给了她，她又怎能会在那场大火中保住腹中的胎儿和自己的性命。

    而且到了那种危急关头，他还拼死的黑化自己和她撇清关系，为的就是保护她呀！

    一想到这些，她的眼眶也已经微微有些湿润了起来，她此生最对不起的一个男人恐怕就是焱烈了，如果有来生的话，她还愿意做她的妻子。

    思绪回转，眼下薛宁的话，让叶天雪和叶天心都有些诧异，“太妃，你这是……”

    “我这个太妃不过也是有名无实罢了，做不做又如何呢，还不如恢复平民百姓的身份！”

    叶天心听着她的话，仿佛可以理解薛宁的心情，可能薛宁真的是想要重新再开始，忘记从前的事情，摆脱枷锁，重新来过也未尝不是一件好事呢！

    “小姨，你想怎么做就怎么做，不管你怎么做，我都支持你，你永远都是我和冥的小姨，我们的亲人！”

    叶天心赞同的对着薛宁说道，本来做一个二十一世纪人，她就不会存在古代的那些封建思想，所以她的想法也比较开明，向往自由的。

    薛宁听到叶天心的话也很是感动，“心儿，真的很有幸遇到你，冥儿能娶到你这样的女人，可真是他三生修来的福气呀！”

    “小姨，瞧你这是说的什么话？哪有这么夸张的。”

    叶天心都被她的话夸的有些不好意思了。

    偏偏两人的交谈，仿佛忽略了一旁的叶天雪。

