    科比也沉寂在自己的三次助攻当中。

    比起得分，科比对于助攻更有成就感。

    “不错，待会也这样打。”禅师也上来笑着鼓励了下周航。

    禅师觉得该给周航更多的机会，今晚的周航表现完全出乎了他的意料之外。

    如果延续这样的表现，湖人会有这家伙的一个位置。

    这正是禅师希望周航做的工作。

    听到禅师的话，周航也很激动，禅师的话也确保接下来他仍然会有上场时间，不会轻易被换下了。

    斯台普斯球馆的球迷在此刻的欢呼声也达到了最高潮。

    谁也想不到，周航的登场对于这场比赛的气势起到了决定性的作用。

    火箭替补席。

    姚明深呼吸了一口气。

    这场比赛姚明拿到了28分，高于他场均22分的数据，但是这场比赛仍然没能拿下来。

    看着周航的背影，姚明既有忌惮，也有期望！

    忌惮是在NBA，期望是在国家队。

    今年就是奥运年了，姚明很希望周航的表现并不是昙花一现，他希望有一个帮手。

    暂停回来。

    状态火热的姚明仍然是火箭的第一主攻点。

    火箭队的战术就是想方设法的将球给到内线姚明。

    而湖人的战术也是想方设法的阻止内线的姚明接球。

    火箭队还是配合的将球给到了姚明。

    姚明拿球就很简单了，篮下的高举高打要上篮。

    图里亚夫只能抱住姚明，不给姚明上篮。

    让姚明在内线成功接到球的那一瞬间，意味着他的防守失败了。

    姚明站上罚球线。

    因为体能的过度消耗，原本罚球命中率很高的大姚也出现了第一罚不中的情况。

    第二罚调整之后，大姚才稳稳命中。

    76比74。

    湖人的进攻再来。

    费舍尔带球过半场。

    如果说火箭围绕姚明打战术，现在的湖人就是围绕着周航打战术了。

    NBA的潜规则就是，当队友手感火热的时候，你需要一直给他喂球，即便是科比也不会去刻意忤逆这样的潜规则。

    麦迪跟防周航跟的很紧。

    但周航再度借助掩护。

    阿里扎跟图里亚夫分别给周航做着掩护。

    周航的小空位机会出现在左侧三分线外的一步距离。

    图里亚夫将麦迪牢牢卡在了身前，让他无法对周航造成太大威胁。

    这个位置距离三分线有些远了。

    但是接到费舍尔传球的周航没有任何的犹豫。

    干脆三分手起刀落！！

    巴蒂尔的协防慢了一拍！！

    漂亮的弧线！！

    “唰！！”

    篮球穿过篮网，泛起水花！！

    76比77。

    周航左手举起四根手指，右手举着三跟手指，不断的朝着天空挥舞着。

    这个意思就是，这是他今晚的第四个三分球了。

    “好球！！”

    “厉害了！！”

    “酷毙了。”

    “哇哇！！”

    “三分线外一步也有，这个菜鸟厉害。”

    斯台普斯球馆的球迷们都发出了惊讶的欢呼声！！

    惊讶声之后，就是掌声跟尖叫声齐来了。

    周航生生将这场比赛球迷的注意力转移到了他的身上。

    连续四记三分，足够说明今晚周航的手感滚烫滚烫了。

    “你要是早点上来，这场比赛我们就不用那么辛苦了。”费舍尔跟周航击掌道。

    周航已经初步得到队友承认了。

    “现在也不迟，这不是反超了么。”周航笑了笑。

    科比在远处也给周航比了比大拇指。

    周航在场上的三分球出手让科比感觉到很放心。

    火箭进攻。

    这次火箭的传球出现了失误，他们想要给大姚的目的太明显了。

    在阿尔斯通给大姚喂球的时候，科比判断对了他的意图，直接将球抢断！！

    科比断球立刻下快攻，阿尔斯通跟巴蒂尔也玩命回防。

    周航也在另一侧高速往前跑，周航的位置很好。

    科比将球果断的传给周航。

    按照正常的打法，周航只需要快步进去上篮稳稳要两分就行了。

    巴蒂尔的防守虽然有机会回追到位，但这球周航的进攻优势会更大。

    但是周航接球运两步到弧顶三分线外的时候突然一个急刹车似乎投转换三分了。

    巴蒂尔快速的起跳，要去封盖周航。

    哪知，周航第一个投篮是假动作。

    完全骗过了巴蒂尔。

    第二下周航才原地跳起，轻松跳投空位三分。

    这球周航投的很舒服。

    篮球划出一道漂亮的彩虹！

    “唰！”

    空位三分对于周航来说跟上空篮没有太大的区别。

    今晚周航的手感势必会让篮筐如同海洋一般的宽广。

    科比对周航也有些另眼相看了。

    转换要三分不要两分，这菜鸟的选择可以！

    进的话就是牛逼，不进就是傻逼！

    科比觉得周航的三分也很牛逼。

    在周航连进五记三分之后，两队的比分来到了76比80。

    湖人已经从落后的一方转为领先一方，充分展现了主动权。

    斯台普斯球馆的球迷对周航也送出了一浪接一浪的欢呼声。

    “周航的打法不太合理，但就是能进，不得不说，这就是周航应该展现的能力。”张卫平兴奋的喊道。

    “是的，这么打下去，周航在NBA还是能立足的。”徐济成也是很开心。

    两位解说员还是真心想为中国篮球好的，他们希望看到周航这样的国内球员在这个最大的舞台上焕发出光彩。

    国内的直播间也都是疯狂了起来。

    “卧槽，今天周天帝爆发了。”

    “五记三分，记记夺命，大姚看的都蒙圈了。”

    “太酷了！！”

    “压抑了许久，周航直接就打破了自己之前所有得分的记录。”

    “干的漂亮！！！”

    “牛逼！！！”

    “继续射他！！！”

    国内球迷看到周航牛逼之后，逐渐的开始调转风向了。

    禅师在场边看的也是不断的点头，然后时不时侧头跟助理教练说些什么。

    禅师对周航的选择没有太大的疑问。

    周航的手感很火热，他快攻追求要三分无可厚非，这是他的节奏之内，这就是合理球。

    场上，周航高高举出五根手指。

    示意，这是今晚的第五记三分了！！

    周航的自信心彻彻底底的打出来了。

