    第1207章 杀，一个不留！   

    “现在怎么做？”

    扶摇女帝看向秦风问道。

    

    “你觉得混沌王朝能坚持多久？”

    秦风沉默片刻，不答反问。

    

    扶摇女帝明白秦风的意思，一旦混沌王朝坚持不住，诸势力最终定会知晓时道神殿不在混沌王手中。

    

    金蝉脱壳，也不可能真的高枕无忧。

    

    “混沌王朝的底蕴很强，强到超乎想象，但诸势力的底蕴同样不弱，据我估算，混沌王朝或许能坚持数月，若是混沌王敢牺牲基业，或许能坚持的更久。”

    扶摇女帝道。

    

    但这个可能性不大。

    

    毕竟时道神殿并非在混沌王手中，他没有理由以牺牲基业的代价和诸势力拼杀到底。

    

    “所以，我们最终还是会面临诸势力的威压。”

    秦风道。

    

    扶摇女帝皱眉。

    

    她虽聪明，但巧妇也难为无米之炊。

    

    一旦诸势力知道真相后，定会疯狂寻找秦风，特别是混沌王朝，被秦风摆了这一道，肯定会疯狂报复的。

    

    怎么挡？

    

    “目前的局势没有太好的办法，唯一能做的，就是趁现在诸势力还在针对混沌王朝，且有秦尊和天武带节奏的时候，尽可能的除掉一些对手。”

    扶摇女帝沉默许久后道。

    

    秦风轻轻点头，眼眸逐渐眯缝，深邃的眼瞳中，迸发出极致锋芒，似剑意，也是杀意。

    

    他赞同扶摇女帝的话。

    

    且心中已有目标。

    

    ……   

    永恒星域。

    

    如今的永恒星域可谓烽火连天，遍地狼烟。

    

    整个永恒星域的人又惊又惧，且又绝望着。

    

    知天命要永恒一统，并非是想称尊，而是想凝聚永恒星域的力量对付神秘的外来种族，这让所有人惊骇。

    

    而让他们恐惧绝望的是，知天命似乎败了，那恐怖种族疯狂的入侵永恒星域，所过之处，生灵涂炭。

    

    所有人都陷入绝望。

    

    这个世界，完了。

    

    西玄天上。

    

    西玄老祖临阵逃脱，逃回西玄天后，依旧关注着万因星域的战场，在得知所有人战死时，他心有庆幸。

    

    还好及时逃了，否则他们也得死。

    

    虽说，知天命出现，竟然能够逼退食天族，那时，他是恐惧的，若是知天命力挽狂澜，再来秋后算账，他们该怎么办？

    

    但紧接着，知天命竟然离去了。

    

    似乎没有足够的实力对付食天族，这让他暗松口气，只希望食天族那些强者追杀出去，来个同归于尽。

    

    即便没有同归于尽，最好都永远不要回来了。

    

    如此，整个永恒星域，岂不是由他们来做主了？

    

    但他的美梦才刚做就破灭了，食天族并没有追杀知天命，而是选择入侵永恒星域，掠夺整个世界的资源，西玄天同样没有逃过此劫。

    

    在食天族降临西玄天时，西玄老祖还想臣服以活命，但食天族的回应只有杀，杀光西玄天所有，掠夺了所有能量资源。

    

    不仅是西玄天，还有道火宫、紫斗神宗等诸势力，尽皆覆灭，偌大的永恒星域，万物万灵都几乎灭绝。

    

    “嗡嗡。”

    

    万因星域内，食天族举族而出，已经占据了这个世界，此刻，在北境深处，数以万计的食天族汇聚一处。

    

    为首的，赫然正是大长老和三长老，在他们面前，还有四张双眸紧闭，神态安详的人脸。

    

    四面八方有着无穷能量正在灌入到人脸中，那些能量赫然正是食天族从永恒星域掠夺而来，伴随着那些能量灌入，四张人脸的气息越发强盛，似正在苏醒。

    

    却又没能彻底醒来。

    

    “能量还不够吗，难道真要将这个宇宙世界的能量掠夺殆尽？”

    三长老看着四张人脸微凝道。

    

    大长老神色平淡，毫无波澜，淡漠道：“和我们食天族相比，这个宇宙世界算什么，只要能让族长他们彻底苏醒归来，就算是成为永恒的死亡宇宙又如何。”

    

    三长老没有反驳，很是赞同，见掠夺而来的能量即将耗尽，作势就准备带着食天族继续掠夺。

    

    但就在这时，那四张安详沉睡的人脸，眼皮轻轻颤动了下，让得三长老速度停下，大长老更是神色一正。

    

    随即在所有人食天族的注视下，那四张人脸缓缓睁开眼来，目光从初始的茫然，渐渐恢复神采，到最后，变得无比凌厉。

    

    “族长！”

    

    大长老面色肃然。

    

    “恭迎族长归来！”

    数以万计的食天族齐声高喊，声震云霄。

    

    族长苏醒，另外三位长老同样苏醒，食天族的最强力量，终于全部苏醒，虽然和当年巅峰时差了许多，但对于现在的食天族而言，依旧无比重要。

    

    那张最大的人脸扫视所有，然后看向大长老问道：“现在局势如何？”

    

    大长老快速回应，将万因星域那一战，以及现在混沌宇宙那边的情况一一道来，并请罪道：“属下无能，没能在最好的时机拿下知天命，夺得时道神殿，请族长责罚。”

    

    食天族当年疯狂追杀知天命，付出的代价可谓最惨痛，最终还被知天命封禁在这里，但终究还是换来了一个绝好的时机。

    

    食天族脱困时，知天命还没能回归，现在最真实的他，还停留在因果境，这无疑是他们杀人夺宝的最佳时机。

    

    然而，他们却没能把握好这个机会。

    

    食天族当年付出那么惨痛的代价，终究什么都没能换来，这是他之过。

    

    “这不怪你。”

    

    族长没有责罚大长老，这毫无意义，他凝眸思索片刻，道：“时道神殿出现，短时间内绝无可能决定归属，而混沌宇宙诸势力，并没有在意我们，这是我们的优势，继续留意那边的局势，坐等渔翁得利的时机。”

    

    食天族已不是当年的食天族，放眼如今的混沌宇宙，恐怕已经不能主宰风云了，正面刚，他们毫无优势可言。

    

    唯一庆幸的是，混沌宇宙那边没有势力注意到他们，重心完全放在争夺时道神殿上。

    

    既如此，他们便坐山观虎斗，静待时机。

    

    “想法不错，可惜，你们没机会了。”

    就在这时，一道清冷的声音突然响彻，就看到那巨大的光柱中，突然走出三道身影。

    

    秦风和逍遥儿，还是夏莲。

    

    “知天命！”

    

    大长老顿时凝望过去，整张脸变得狰狞起来。

    

    不仅是他，整个食天族的目光都快速望去，俱皆带着锋芒。

    

    知天命，竟然回来了？

    

    “知天命，好久不见。”

    食天族族长也看了过去，深邃的眸光倒是没有什么锋芒，只是显得幽深无比，   

    “听说你已经把时道神殿交给了混沌王朝，怎么，坚持了万万年之久，最终还是选择交出活命么？”

    

    秦风有些意外，这食天族对混沌宇宙的消息倒是灵通。

    

    不过混沌宇宙那边已经贯通此界，食天族对时道神殿贼心不死，自然会派人密切注意混沌宇宙那边的消息，想想便不足为奇了。

    

    “可惜，你不死，无论是谁得到时道神殿，都不会心安，你以为逃回这里，就能逃过一死吗？”

    食天族族长的声音逐渐幽冷肃杀起来。

    

    就算知天命交出了时道神殿，但食天族当年可是付出了极其惨痛的代价，需要知天命血债血偿。

    

    话音落下，食天族五大长老相继呼啸而起，朝着秦风三人围去。

    

    知天命很强，他身旁那位无道剑祖同样恐怖，但食天族所有时道境都已苏醒，六对三，依旧有着绝对的优势。

    

    “想杀我？”

    秦风看着六人道。

    

    食天族族长肃声道：“的确想杀你，但你若求饶，我可以放你一条生路。”

    

    “你还会放我一条生路？”

    秦风冷笑。

    

    “当然，你若求饶，我可以给你重新返回混沌宇宙的机会，否则，这里不会成为你们的避难所，反而会成为你们的葬身之地。”

    食天族族长道。

    

    大长老刚才已经道出混沌宇宙那边的情况，他知道知天命已经将时道神殿交给混沌王朝。

    

    既然知天命身上已经没有时道神殿了，和他死拼又有什么意义？

    

    只为当年陨落的族人报仇吗？

    

    仇肯定会报，但时道神殿才是最重要。

    

    而无论时道神殿最终被混沌宇宙哪方势力夺得，肯定都不会容许知天命存在的，既如此，何不让知天命去消耗。

    

    如今的食天族可不比当年，想坐收渔利，就得保存好仅有的战力。

    

    “可惜，我不想给你们生路。”

    秦风摇头，他目光扫视前方，仿佛看到永恒星域生灵涂炭的一幕幕，眼眸中的杀意渐渐浓烈起来。

    

    不管怎么说，这是他创造的宇宙世界，食天族敢如此杀戮，终究需要付出代价，还有曾经的恩怨，以及不久前那一战，都是无解的仇恨。

    

    他归来，就是为覆灭食天族。

    

    “不给我们生路？”

    

    食天族族长冷笑道：“知天命，我承认你很强，但仅凭你们三人，就想覆灭我食天族吗？”

    

    他想让知天命去和混沌宇宙那些势力互拼消耗，而不是食天族和知天命毫无意义的拼杀，但这并非意味着食天族在惧怕知天命。

    

    “你若……”他还想说什么，但突然，他神色微变。

    

    不仅是他，大长老等食天族的时道境，都快速看向那巨大光柱，不由得眉宇紧皱，那是什么气息？

    

    还有人？

    

    这一刻，他们感觉自己似乎被锁定，一股股恐怖气息快速笼罩而来。

    

    “嗡嗡嗡。”

    

    很快，那巨大的光柱中便有一道道身影降临而来，足有十八人之多，每一位，都是时道境强者。

    

    为首者，赫然正是扶摇女帝。

    

    十八道身影，都释放出强绝的气息，尽皆锁定着食天族几位时道境，使得对方脸孔剧变。

    

    俱皆时道境！   

    这些人，是针对他们而来？

    

    “通道已经被短暂隔断，他们逃不掉，更无法将消息传出，现在可以开始了吗？”

    扶摇女帝看向秦风道。

    

    他们是一道而来，但并没有随秦风一起出现，就是在隔断那条通道，防止有食天族逃脱，或者将消息传到混沌宇宙。

    

    毕竟混沌宇宙那些势力，迟早会知道时道神殿还在秦风手中，而她和秦风一同出现，若是消息传到混沌宇宙，凶险可想而知。

    

    秦风点头，身上气息绽放，伴随着无与伦比的杀意弥漫，遥指所有食天族，肃杀道：   

    “杀，一个不留！”

    

    

    

