    “咦？谁在外面放肆？太大胆了，看我不好好收拾他！”

    杨婵听到有人叫嚣，直接祭出宝莲灯，嘴上不忿，但眼神深处却隐藏着兴奋地情绪。

    “三妹！莫急！”

    杨戬失笑急忙阻拦，他太了解自家的三妹了。

    她那是是要教训毛贼？就是单纯的手痒想打架，肯定是在华山被憋坏了。

    “三妹，这里是灌江口，梅山六兄弟和草头神都在外面守着，贼人肯定进不来，这一听就是熟人！”

    “熟人？”杨婵闻言，顿时失望了，熟人怎么出手？

    不过下一刻，杨婵再次精神了！

    “二哥，你别护着他，熟人怎么了？熟人就能在我灌江口放肆？再说是他先挑衅的，让我先收拾了他再说！”

    说完，杨婵生怕杨戬反对，一个闪身就跑了出去。

    “哎哎哎？三妹！别冲动啊！三妹！”

    杨戬顿时急了，他倒不是怕杨婵受伤。

    再怎么说，杨婵也是女娲圣人的弟子教导出来的，论修为，也是太乙金仙巅峰。

    更何况，杨婵手里还有宝莲灯，那可是极品先天灵宝，妙用无穷，威力强大，尤其是对身怀邪念、罪孽深重之人，宝莲灯更是能发挥出堪比至宝的威力。

    可以说，手持宝莲灯的三圣母，足以震慑任何宵小之徒。

    当然，宝莲灯对于善良之人，威力就要小得多。

    但不管怎么说，他也是极品先天灵宝，再加上杨婵巅峰太乙金仙的修为，就算是普通的大罗金仙，也要忌惮三分。

    杨婵最近是真的被憋坏了，杨戬真怕她一不小心就将人打伤了。

    然而，等杨戬出去了，看到来人身份，顿时不急了，反而莞尔一笑。

    原来是哪吒。

    哪吒虽然修为差点，但一身宝贝也不弱，而且哪吒的战斗经验可不是杨婵能比的。

    真要打起来，杨婵估计在哪吒手中走不出十招。

    当然，这是理论上，而实际情况是.......

    “啊咧？花擦！婵姐姐？你怎么在这儿？你要干嘛？你那宝莲灯干嘛？你不会是想揍我吧？我凑！”

    “哈哈哈，小哪吒，原来是你，你别跑，先跟我打一架。”

    “我滴嘛！婵姐姐，你别追了，我不和你打！我是来找二哥的！”

    “小哪吒，你跑什么？为什么不和我打？是不是瞧不起我？还有，你那学来那些乱七八糟的？说话怎么那么怪？什么花擦凑的？”

    “这是小凤教我的！哇！又来？婵姐姐，可以了，你再过来我可动手了啊！”

    “等的就是这句话！哈哈哈，小哪吒，快过来，你打我撒！你打我撒！”

    “这是你逼我的！大力金刚指！”

    半空中，哪吒突然止住身形，然后右手食指和中指并在一起，向前一直！

    下一瞬，一股无形的能量骤然从哪吒指尖传出，然后以一个极快的速度直奔杨婵。

    仅仅只是刹那间，杨婵连宝莲灯的防御都没来得及打开，就被无形能量集中。

    刹那间，杨婵飞舞的身形立马被定住，浑身的法力也被冻结，整个人如同雕塑一般，直接从天上掉了下去。

    “嗯？”杨戬顿时大惊，瞬间闪身到半空，将杨婵接住，安稳落地。

    哪吒看着掉下半空的杨婵，眨了眨眼，嘴巴微张！

    “我滴妈！这玩意这么厉害的嘛？”

    大力金刚指是成就奖励里，镇抚司的专属武学！主要作用就是点穴和偷袭。

    比武侠版的大力金刚指要强上很多。

    哪吒见这武技好玩，就学了过去。之前一直拿镇抚司的司兵试招，镇抚司的司兵最高也就真仙修为，哪吒用定身术也能定住，所以一直没觉得这玩意有多厉害。

    刚才也是情急之下，突然想起来，便想也没想到就用了出来。没想到这么好使。

    杨婵可是和他境界相同，却也被他一下子定住。

    哪吒瞬间感觉到了这大力金刚指的强大，不由得心下震惊。

    当然，其实哪吒想多了，大力金刚指点穴技固然强大，但他又一个弱点，就是必须偷袭，要让对方毫无防备。否则，一斤普通的防御型仙器，就能抗住大力金刚指点穴的能量。

    哪吒正在震惊，下面的杨戬却急坏了。

    他本以为杨婵被施了定身咒，然后检查后发现，杨婵身体表面没有任何法力波动。

    杨戬不懂点穴，自然看不出其中玄奥，不由得着急了。

    “哪吒，你还在看什么？快下来！”

    “啊？哦！”

    哪吒顿时惊醒，急忙飞了下去。

    “哪吒，三妹这是怎么了？”

    “啊？害，二哥别急，这就是一种类似定身术的小把戏，婵姐姐没事，你也不想想，我敢把婵姐姐怎样？”

    杨戬闻言，顿时松了口气，他知道自己是关心则乱了。

    知道杨婵没事后，杨戬也放松了，再次看了看杨婵，不由称赞道“好高明的定身术，威力强大不说，居然还无形无质，哪吒，你从哪学来的这般手段！”

    “额.......镇抚司！不是，二哥，你还有心思关心这个？婵姐姐虽然被定住了，但他五感可没被封，咱们说是什么做什么她都能听见的。这时候你不关心给他解穴。居然关心我从哪学的手段......啧啧啧......”

    杨戬一听，脸色顿时变了。“什么？你不早说！完了！这下完了！哪吒，你害苦我了，三妹最近正因为憋得难受，有火气没处撒，你居然还......快别说了.....先给三妹解穴！”

    “哦！”哪吒伸手并指，刚要解穴，却突然停住。

    “不行！我要是现在给婵姐姐解了穴，他还不得揍死我？”

    “你现在知道了？早干嘛了？赶紧的吧，现在解开，她心情好的话，没准能给你留一口气！再晚了，她连一口气都不给你留！”

    “哇！那你还让我解穴！不行！这样，二哥，我把解穴方法交给你，然后我先跑，我有风火轮，她追不上我！”

    “哈？你跑了，我怎么办?”

    “哎呀，二哥，反正你这顿揍是难免了，而且你是她二哥，婵姐姐不会把你怎么样的。一个人挨揍，总比两个人一起挨揍要划算！”

    杨戬：“.......”

    你特么说的好有道理啊！

    我好像揍死你嗷！

    杨戬感觉整个人都不好了！

