    听到这话的时候，夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“这个主意是你自己想出来的，还是潘富贵告诉你的？”

    “是潘富贵，他找过俺们村里的其他人，说让俺们给你找点麻烦，然后他就会把这两年的租金给俺们，而老吴家他们把地租给了你，潘富贵说是老吴家先违约了，那些租金都不用给了，所以要是敢强行和他要，那他就去打官司。”

    中年汉子有点小聪明，都没有等夏阳问其他的事情，就一股脑的全说了出来，脸上还是谄媚的讨好笑容，“小老板，俺们真的没有任何的坏心思，就是想要把地租给你，潘富贵那个王八蛋根本就不靠谱，你看你来了以后，俺也没给你找麻烦，俺真的就只有这一个想法，求求你给俺一个机会吧，俺真的知道错了。”

    而这个时候门外也聚集了不少的村民，都是之前没有把地租给夏阳的那些人，现在他们也都后悔了，看着人家一亩地拿到了两千块钱的租金，而且还是每年先给钱，都是羡慕的眼红了。

    不少人这个时候也是冲了进来，七嘴八舌的喊着。

    “小老板，求求你给俺们一个机会吧！俺们都想跟着你干。”

    “俺们很能干活，以后不要工资也行，求你把俺们的地都给租了吧，之前都是俺们鬼迷心窍，被人给忽悠了几句就上了当，下次俺们再也不敢做这样的事了。”

    吴顺子看着村里乡亲们那满脸期待的模样，连一个字都懒得说，之前这些人的嘴脸他都看在了眼里，来找这些人解决事，几乎都差点把他给打出去，等到小老板来了，一个个就开始装起来可怜。

    夏阳将手中的烟蒂扔在地上踩灭，淡淡的道：“之前我就说了只有那么一次机会，你们的地我不租，更别说是用这样的方式把我给叫过来，如果谁要是再给我找麻烦，老吴，待会我给你们卡上转几十万，像这样的事情你都不用和我说，打电话找律师，谁敢找事就和谁打官司。”

    “我们这么多人和你打官司，你就不怕吗？”人群后面传来了一个喊声。

    夏阳嗤笑着摇了摇头，“我不答应租你们的地，现在你们就已经露出了这副嘴脸，就算是我租了你们的地，恐怕后面还有无穷无尽的麻烦，那些贪婪的人是无法得到满足，再说我不租你们地的原因，至于和你们所有人打官司，我本来就占理，随便找一个律师都不会吹灰之力的能把你们给告进去。”

    “我劝你们干什么事之前好好动动脑子，这次的事情是第一次，但我也不会放过差我也往的人，摄像头也已经装好了，你们干的事情都已经记录了下来，老吴，你把这些视频送到制服人员那里，就说他们破坏咱们的物件，让他们赔偿，不赔就直接找律师告。”

    夏阳雷厉风行的话说完，目光之中带着一抹凌厉的寒芒，注视着在场的每个人。

    谁都不敢和夏阳对视，在那目光看过来的时候，都是纷纷的低下了头。

    “你们如果没有什么事情要说，那我现在就走了，下次也别再用这样愚蠢的方式来叫我过来，就怕代价你们付不起。”

    夏阳起身就往外走，人群自动让开了一条路。

    吴顺子心中对夏阳更加的佩服，一路小跑着跟了过去，“小老板，你简直太厉害了，几句话就把那些人都给镇住了，他们肯定不敢再给咱们找麻烦。”

    夏阳淡然道：“你太小看他们的贪婪，我过来的时候带了一些蔬菜瓜果的种子，咱们先去地里面走一趟，把这些种子都种进地里，到时候你的监控一定要全天开着，还是按照我之前给你吩咐的去做，如果不杀鸡儆猴，好好戳戳他们的贪心，下次搞出来的事情会更大。”

    就这两人走出没多远，突然是前面拦了十几个人，站在最前方的正是潘富贵。

    “这不是夏阳吗？看你这样子好像很高兴啊，是不是有人给你找麻烦了？你可以告诉我呀，我能给你解决，我也不收你的钱，送我点种子怎么样？”潘富贵笑呵呵的挥挥手，身后的那十几个人立刻就围了上来。

    那些人长得都是五大三粗，只穿着背心，肩膀上面都能看到那凶恶的图案。

    吴顺子第一时间就站在了夏阳面前，怒声吼道：“潘富贵，你想干啥？你这是借吗？俺看你是要强抢！”

    “老吴，这件事情和你没有关系，你给我滚一边去，要不然我连你一块打，别以为咱们是一个村的人，我就不敢打你，惹急了我，腿都给你打断。”潘富贵面色狰狞，他现在所遭遇的一切，全部都归结到了夏阳的身上。

    “小老板你快跑，我就是死要拦住他们！”吴顺子不像是下了非常大的决心，该放手拦在夏阳面前，脸上全是视死如归的神色。

    那十几个人刚准备要动手，夏阳的笑声却传了过来。

    “你笑什么？觉得我这是在吓唬你？”潘富贵面色发黑，今天他拦在这里，就是因为知道夏阳要来他们村，这是他早就已经想好的主意，要从夏阳那里弄来种子，还要从夏阳口中逼问出培育的方法，只要是他知道了这种种植方法，以后就是财源滚滚。

    “我在笑你傻，这么十几个人就想把我拦住？”夏阳脸上的嘲笑毫不掩饰。

    潘富贵咬牙切齿道：“你还以为你自己是超人啊，这十几个人可都是一打十的高手，拦住你还不是容易，我劝你识相点，把种子交出来，而且你也不用想着跑，你的车早就已经被我们放了气，现在趴窝在村口，你就是给你们村的人打电话也来不及了，况且我们也不会给你这个机会。”

    夏阳眉头一挑，脸上露出了一抹似笑非笑的神情，“准备工作做的这么足，看来是那些村民早就已经和你联合起来了，你恐怕也不只是为了要我的种子吧？”

    “你倒是一个聪明人，既然已经猜到了，那我就不隐瞒了，把你的种植技术也交出来，咱们一起合作种植，你放心，我肯定不会去占你的市场，只把这些蔬菜瓜果卖给我的熟人，你那么好的种植技术只掌握在你一个人的手中，简直是太浪费了，全世界那么大的地方，市场太大，你一个人吃不下。”

    潘富贵说这话的时候，表现出来的模样就好像很理所当然，眼中也全部都是贪婪之色，“夏阳这可是我给你们一次机会，你要是不答应的话，接下来可能会受点罪，到最后你还是会把那些种植方法都告诉我，何必给自己找不自在呢？”

