
    大金牙的本事，已经在众人面前展露，让人叹为观止，无人可。!

    而苏浩，跟随大胡子而来，让人先入为主的轻视。

    且他年轻，难以让人生出信服感。

    以至于两者对，众人嗤笑与鄙夷的目光，皆是落到了苏浩的身，当真是认为他没有半分胜利的可能。

    别说是他们了，石头几人都是绝望，看着苏浩，无奈叹气。

    大金牙知道事不宜迟，立刻前，道：“小子，你先来选石吧，一块不行，我可以让你选择三块！”

    “三块累加在一起，能超越我，便算你胜利！”

    周围人全部摇头，别说三块了，以大金牙展现出的本事，他们认为苏浩选择十块，那都是没有一丝胜利的可能。

    而对此，苏浩也是毫不客气，直接前选一块石料。

    这石料，人头大小，其有星星点点的麻坑，看去其貌不扬，但随着苏浩选，那摊位老板，颜色一变，不仅是他，大金牙脸色也是露出一丝意外。

    外行看热闹，内行看门道，这块石头，号称星点石，乃至一种出宝频率极高的石料。

    苏浩一眼选，足以证明他确实是对赌石懂得一些。

    但在大金牙心，也只是懂得一丝而已，石料之，有这更为高明的料子，他有百分之百把握，赢了苏浩。

    “我要这一块了。”苏浩淡定一笑。

    “不，你还是选择三块吧，不然的话，我胜之不武，你这石料的确是有宝，但只能说是一般。”

    大金牙无自信的说道。

    苏浩不屑嗤笑：“赌石之道，博大精深，并不是什么你都可以看懂，我只要这一块，任你如何选择，都不可能超越！”

    大金牙恼怒，一个毛头小子，也敢如此大放厥词，他目光一扫，望石术施展，眼神犀利无，选一块外皮带着马尾图纹的石料。

    他手指如刀，眼花缭乱下，那石头已经解刨，随着打开，其精气四溢而出，隐隐有火焰蒸腾。

    这火焰温度不简单，出现后，让得现场温度大增，引起无数人震惊。

    众人急忙看去，便是看到在大金牙手，出现一块赤色的晶石，不是法晶，却是之法晶更加恐怖。

    此为先天火晶石！

    “嘶！”

    众人看出至宝，立刻倒吸冷气，此物为先天道宝，虽然算不得极品，但也是价值不菲，在五百块品法晶之。

    “完蛋了！”石头三人异口同声，人家连先天灵宝都赌出来了，还有什么机会能赢？

    连大胡子都是唉声叹气，输了，输了！

    “哈哈哈。”大金牙张扬大笑，望着苏浩道：“此一物，足以横扫你，你确定不再选择两块石料？”

    苏浩摇头，道：“这一块够了，而且，我再给你两次机会，选择两块石料，若是能超越我，便算你赢。”

    少年的自信，在这一刻展露，眼神带着嚣张望着大金牙，那意思是说，你还差得远！

    大金牙震怒！

    周围人大骂，苏浩真心不知好歹。

    “好，既然如此，我选择两块，将你镇压到底，在这赌城之，还从未有人敢如此轻视我。”

    大金牙前，快速一扫，再度选两块石料。

    其一块，切出了刺目绿色光华，腾冲而起后，如绿色的长蛇奔腾，带着狰狞之感。

    这竟然是一滴血！

    一滴远古妖兽的宝血。

    血液成为晶石，号称血晶石，绿色的血晶石！

    “之先天灵宝丝毫不差！”众人再度骇然，对大金牙五体投地，有这样的眼力，等同于是无限的财富，随便选择几块石料，财源滚滚。

    “惊讶还在后面！”大金牙对周围之人的震惊，并不满意，真正的宝物还未出世呢。

    当即，他将选择的第三块石料打开，其不是光华，也无精气，但随着众人望去，立刻生出一股眩晕之感。

    在那其，竟然有一缕黑雾，腾出后，如同一颗黑色的眼球，让人对视过去，立刻被迷惑。

    “这是……魅惑之眼！”人群之一名老头子，声音骇然的大声道。

    “不，准确的说，是魅惑之眼的一缕气息，但即便如此，也是极其的不凡，乃是一种异宝！”另外一名年岁更大的老头子，解说的更为详细，震惊的更为彻底，甚至身躯还在忍不住的抖动。

    魅惑之眼，乃是一种罕见的天地宝，带着异能，之一般的圣器都要强大，甚至，真正极品的魅惑之眼，之极品圣器都要恐怖！

    眼前的黑雾，便是魅惑之眼留下的气息，虽然不是极品，但威力也是不凡，一般的造化一层修为，立刻被其迷惑，头昏脑涨。

    “哈哈哈！”大金牙笑的得意无，他猜测此石之有重宝，但万万没想到，其竟然是魅惑之眼的一缕气息。

    这简直是意外惊喜！

    大大的惊喜！

    兴奋之后，他得意无的望着苏浩，道：“来吧，到你了，不过，我虽然选择了三块石料，但你能超越我的任何一块，我都算你赢。”

    众人对此话赞同无，毕竟大金牙赌出的最低物质，都是先天灵宝，最低价值五百块品法晶。

    “老四，不行咱们跑吧。”石头三人靠近过来，脑门都是汗水，在他们心，已经是彻底绝望了。

    大胡子也靠近，低声道：“老四，师父带你撒丫子狂奔，咱们不玩了，这大金牙的确是有点本事。”

    石头三人，统一以一种嫌弃的眼神望去，带着责问，还不都是你招来的，早劝你走，你不听。

    对此，苏浩视若无睹，更是道：“放心吧，我一定镇压他，三块加在一起，他也必输无疑！”

    这话嚣张达到了极致。

    大胡子四人，激灵灵一个颤抖，小子，我们是让你走，逃跑懂吗？不是让你去装逼。

    大金牙冷声呵斥：“开石！”

    众人嗤笑望来，不知好歹。“开！”苏浩大喝一声，手起刀落，石料解开，咚的一声，石料之，竟然传出一道震动人心的擂鼓之音！
