    光头疤哭了，像个孩子一样，他浑身颤抖，说孟盛强的事其实跟他没多大的关系，都是豁耳策划安排的，本来他并不愿意，但遭到了逼迫，是不得已而为之。

    “豁耳能对你采取什么威胁的法子？你们平常可都是玩得来的朋友，下得了手？”张本民哼声道，“你可要讲实话，不能为了开脱自己而胡编乱造，否则我把你的牙再给扣上，就绝不会再打开。”

    “没有，绝对没有撒谎，我说的都是实话。”光头疤慌忙道，“不过真正的幕后，是邵绍强，豁耳只是个小头目，得听命于他。”

    “嗯，这话嘛，可信度好像更高一点。”张本民点点头，“就是有一点我不太明白，听孟盛强说你们三人还算是熟悉的，你和豁耳怎么就下得了手，当街把他给打死？”

    “其实，我并不知道事情会闹那么大，原本以为就是打骂一番，最多断手断脚，哪里想到会要人命呢。”

    “是谁开的枪？”

    “豁，豁耳。”

    “挺狠呐。”张本民一吧唧嘴，“改天我会把他请到这里来，好好问候一下。”

    “动他，你可得想周全了，毕竟还有邵绍强呢。”

    “邵绍强能好到哪儿去？”张本民一笑，“实话说，我动你跟豁耳，就是为了动他，而且要连根铲动，所以说，他算得了什么？”

    “他的势力，你完全清楚么？”

    “只要他违法犯罪，什么势力都保不住。”

    “是，是的，我相信。”光头疤恍然点着头，道：“能，能放我走么？我保证一个字都不提此事，而且还会帮你探听消息。”

    “目前还不用探听，所以不会放你。再说了，还有些事没问完呢。”张本民道，“邵绍强花大力气抢夺孟盛强的二手车业务市场，里面到底有什么猫腻？”

    “钱，都是为了钱。”

    “按理说，现在汽车那么少，二手车市场的生意应该不多，能有多少钱可赚？”

    “正儿八经做生意，当然没什么赚头，关键是邵绍强有关系，可以做些别人做不来的事。”光头疤道，“其中一项就是从外地把报废的车辆当破烂一样收回来，不管是四轮、三轮还是两轮的，修一修翻新一下，就当六成以上的二手车给卖掉。”

    “那种车能开？”

    “大多数是没法开的，不少人买回去几天就趴窝了，回过头来找上门理论，可根本就没用，打官司也不行，最后只有自认倒霉。”

    “邵绍强在春山的关系，应该算是比较硬的，还这能借此发财。”张本民道，“另外呢，还有什么来钱的路子？”

    “造假，把人家偷盗甚至是租赁的车子低价收过来，再把什么行驶证、车辆登记证、交易发票、税务登记证等，都造个新的出来，然后进行改头换面，最后高价卖出去。”

    “哦。”张本民一琢磨也是，偷来的车子去销赃是不用说的，销赃嘛，必定有一定市场的可以说是顺理成章。把租来的车子也卖掉，难度有点大，但也不是没有可能，因为现时租车机构的手续不健全，责任追究有一定漏洞，的确有空子可钻。

    “更为嚣张的是，邵绍强还专门雇人到外地租车，然后回来做手脚给吞掉。”光头疤补充道。

    “那万一有人找上门怎么办？”

    “不承认啊，所有的交易，都是一手交钱一手交货，没有任何字面上的东西，绝对是翻脸不认帐的。”

    “对方要是很强硬呢？”

    “有什么强硬的？无非就是比谁的实力壮而已。那也可以啊，不服就开打呗，再说了，那些找上门的人几乎都是外地的，根本就没法跟邵绍强斗。”光头疤道，“当然，也有个别的硬茬，碰到那种人就缠一缠、拖一拖，不发生正面冲突，就那么使劲耗着，最后对方被拖疲沓了，然后趁机象征性地补偿他们一点，也就没什么事了。”

    “你知道的参与人，都有哪些，告诉我名字还有其他具体的信息，越详细越好，没准啊，你自己就能救你自己一命。”张本民拿出本子和笔，继续道：“你知道，我原本是没有打算让你活着的。”

    “明白，我明白。”光头疤点点头，很是服帖。

    二十分钟后，张本民记满了好几张纸，从关键人员信息到各种手续办理的门道，记得很详细。

    合上本子，张本民又问起了康医生的事。

    “前阵子人民医院医闹的事，你听说了吧？”张本民尽量表现得很平静，“就是有些人专门寻找有想法的患者家属，怎么着都要往医生和医院身上赖一把，达到讹钱的目的。”

    “听，听说过。”光头疤没想到张本民又问到这茬，颇为惊讶。

    “那种行为很可恨，也不知患人家属是怎么想的，简直就是白眼狼嘛，绝大部分医生还是负责任的，不能一有医疗事故就断定是医生不作为，更不能说病治不好或者病人去世了，就怪医生没尽力，那是不对的。尤其是那些专业医闹，更是让人深恶痛绝，简直一点人性都没有。”张本民慢条斯理地道，“不跟你说大道理，简单直接地讲，就是会把一些好医生给害了，间接来讲呢，那就多了，比如医生的家人，还有那些本来能在医生的救治下康复的人。。”

    “是的，是的。”光头疤连连点头。

    “人民医院的医闹，就有位姓康的医生死了，被逼的，从医院门诊大楼上跳了下来，很惨。对于医院、社会来说，可能只是失去了一名好医生，可对于他的家庭来说，绝对是塌了天。”张本民说得很凄伤，低头沉默了半天，道：“你，应该知道更多吧？”

    光头疤哆嗦着点点头，“是的，那事闹得挺大。”

    “是死者家属主动找你们的吗？”

    “……”光头疤眼神惊恐，“你，你说什么？”

    “你要再装糊涂，我就让你当场无比痛苦地毙命。”张本民瞪着眼咬着牙，拿出尖嘴钳子在光头疤眼前晃了晃，钳子泛着铮亮的金属光泽，寒气逼人，“一片一片地拽掉你的指甲，一颗一颗地拔掉你的牙齿，一点一点割掉你的肉！”

    “是我们主动找上门的！”光头疤虽然不知道张本民跟医闹的事有什么关系，但知道他的话绝对不是吓唬人，所以哪里还敢不说实情？“本来死者家属没想闹，他们知道死者只是正常死亡，可我们找过去，说在我们的主导下闹一闹，能让医院或者医生赔钱时，他们就改变了主意，说那就闹一闹。我们说好，如果闹成了，不管得多少钱，一分为二。”

    “你们都是这么分成的么？”

    “你肯定不是，一分为二只是个幌子，到时能二八开就不错了。”

    “谁八？”

    “当然是我们了。”

    “患者家属同意？”

    “不同意也没法子，到时威逼恐吓，他们没法不同意。”

    “你们发死人财，会不得好死的。”

    听了这话，光头疤抖动着嘴角道，“我们……不只是利用死了的人闹，久治不愈或者是病人不满意的，都可以闹。”

    “哦，范围挺广啊，都有标价吧。”

    “死人的，一般最低要一万起，最高一次闹过八万的。不死的少，五六千就行。”

    “生意还不错？”

    “从去年初到现在，差不多两年了，每个月都能闹几起，钱数不固定，反正平均下来，每月至少要有十万进账。”

    “也是邵绍强幕后指使？”张本民问。

    “只有他能干成那事。”

    “他这钱，赚得真是太伤天害理了。”

    “人都是贪得无厌的，邵绍强做二手车生意，收入其实已经很可观了，可他不满足，总是想着怎么拓宽经营领域，扩大势力范围。”

    “你们有专门的人员搞医闹，具体都有哪些分工？”

    “那个我还不太清楚，反正有了任务我就干，但大体上还是知道的。”光头疤道，“有人专门守在医院，专门探听医疗事故，然后由帮腔怂恿的人去找患者家属，跟他们添油加醋地说一番诋毁医生的话，调动他们的情绪。接下来，直奔主题说钱的事，怎么着也得捞点实惠的。大多数患者家属是经不住鼓动的，接下来都会问该怎么办。最后，就是冒充患者家属或亲友，一起上阵，冲锋在前，不达目的不罢休。”

    “你们简直就是一群畜生！”张本民咬起了牙。

    “没错，我们不是人，就是畜生！”光头疤连连点头，“连畜生都不如！”

    张本民看着光头疤的样子，很反感，这种极度自我贬低的人，一旦得势翻起脸来，祸害会很大，所以还不能轻易放走他，而且，放了他也不利于控制豁耳，进而没法对邵绍强进行深挖。

    援手是需要的，张本民找殷有方帮忙暗中收集邵绍强那边二手车违法销赃证据。

    殷有方考虑一番，说为稳妥起见，他会安排人实地去倒卖一下二手车，趁机全程取证。此外，他还谈起了孟盛强，说因为是朋友关系，从那一点上讲，他也将义不容辞，算是为友报仇出一份力。

    这一点，张本民挺佩服殷有方，他是个有情有义的人，言行总让人起敬意，且做事靠谱到位。

    仅两三天时间，邵绍强方面违法买卖二手车的一系列证据已在握，不过殷有方却觉得威力还不够，仅此一项并不能将邵绍强怎么样，反而还会打草惊蛇。

    张本民也有同样看法，看来，必须控制豁耳，才能有新进展。

