    “我没事。”温夏轻轻摇头：“这两个巴掌，是我故意挨的。”

    “我给保安塞了钱，让他故意传温曼的口训，说愿意接受记者的采访，把记者们放进来的。”

    “我就是想让柳如芬和温曼在所有人的眼里原形毕露，被众人唾弃。”

    她神色浮出一抹狠厉，这两巴掌根本不算什么，她会讨回来的，但并不是现在。

    “复仇可以，但我不希望你让自己受伤，我……”

    战司宴眸光微黯，嗓音低沉了几分：“我会心疼。”

    温夏蓦地睁大了眼眸，怀疑自己出现了幻听。

    他刚刚说什么？

    他说，他会心疼她？

    她有没有听错？

    “阿宴，你……你别闹了，现在不是开玩笑的时候。”

    反应过来，红晕悄悄爬上温夏的脸颊，她别开视线，眼神有些躲闪起来。

    刚刚战司宴的态度很温柔，很紧张，要是再这样下去，她会误会的。

    此刻，绿灯亮起，后面的车子响起了催促的喇叭声，打破了车内略带暧昧又安静的氛围。

    战司宴发动了汽车，疾驰通过十字路口。

    转弯之后，他放慢了车速，回答道：“夏夏，我没闹。”

    “我对你说的话，都是认真的。”

    温夏无奈抿唇，“好好好，我们现在毕竟是友情以上的形式夫妻关系，互相关心是很正常的，你要是出了什么事，我也会关心你的。”

    闻言，战司宴那双燃起希望的黑眸，渐渐沉了下去，眼中的光芒消失，变得黯淡无光。

    她还是在回避他。

    不让他插手她的事情，凡事都不依赖他，独立得不像话。

    在她的世界里，仿佛并不需要他的存在，只是为了孩子们，才会选择和他组建家庭。

    事实也确实是如此。

    在遇到她之前，他从未有过如此挫败的感觉。

    战司宴的沉默，让车内的氛围变得有那么一丝丝的尴尬和冷清。

    温夏咬了咬唇，意识到人家是好心关心自己，自己却显得很是敷衍，难怪会惹得他不高兴。

    “阿宴，要是咱们合作愉快，说不定就可以携手到老呢。”她调侃着补充，努力化解那此刻氛围。

    携手到老？

    乍一听像是对合作伙伴说的话，可战司宴却听出了白头偕老的意思。

    他们都还年轻，时间会改变很多东西，不过刚成婚几日就想改变温夏的态度，他确实是急于求成了。

    心态平复了许多，他微勾唇角，沉声道：“你说得没错。”

    得到了男人的认同，温夏抿抿唇便没再说话，转头看向窗外，脑海里响起柳如芬说的那番话。

    她认定那是柳如芬的胡编乱造，她如果不是温建民的女儿，秦婶一定会告诉她的。

    但秦婶到临终的时候，都没有提过这件事。

    几分钟后，磁性的嗓音再度响起：“你会医术？”

    温夏的思绪被拉回，她转头望向他，男人正在认真开车，侧颜完美得很，就像是上帝精心雕刻过一般。

    “会一点，为了小爱学的。”温夏如实回答：“小爱有先天性心脏病，之前我为她找遍了很多知名医生，都是建议做手术治疗。但因为小爱身体状况不好，他们都不能保证风险，我不敢……”

    “可能是因为我母亲的原因，她当年是死在手术台上的，我对这个很恐惧，不敢把小爱送进手术室。”

    “后来我遇到了一位神医，他利用中医针灸的方法，可以帮小爱稳定病情，我跟着他学过一些皮毛。”

    战司宴认真地听她讲着，随即点了点头：“原来如此。”

    “我那阵仗是不是很像个神医？因为小爱生病的缘故，我随时把那一卷银针带在身上，已经养成习惯了。”

    “之前有一次，我在米国街头逛街的时候，遇到一个中年女人昏倒，我看出她是突发心脏病，用针灸将她的情况稳定下来。”

    “当时我就被一群人围观，他们都以为我是华国来的救世神医，还有人跪下来求我帮他们家人治病，我就那三脚猫的功夫，吓得赶紧跑了！”

    温夏也不知怎的，就这么脱口而出，很自然地和战司宴分享之前遇到的趣事。

    战司宴听后笑了。

    他甚至可以想象出这个小女人惊慌失措的样子，她两只眼睛肯定是瞪得圆溜溜的，就像是一只受惊的小鹿落荒而逃。

    “夏夏，我差点以为你是万能的，没有什么是你不会的。”

    那样他会更有挫败感，因为温夏什么都会，他完全没有能帮到她的地方。

    温夏吐了吐舌，发自肺腑地说道：“我不会的事情太多了，哪比得上你~”

    在她看来，战司宴要比她厉害多了。

    男人眸色微沉，冷声提醒道：“那我不应该互相比较，我们是夫妻，应该要互补。”

    “你我之间应该互相依赖，互相帮忙，执子之手，与子偕老。”

    他的态度郑重，嗓音清冷认真，温夏听后直接愣住了。

    这么严肃的吗？

    不过，执子之手与子偕老，虽然听上去有些奇怪，但仔细想想又很正确。

    毕竟这句诗句的原意，并非指的是爱情，并不是男女之间的山盟海誓。

    真正的意思，在古代是指战士之间的约定，是曾经在一起发过誓，一同生死不分离的战友。

    “你说得对！这句话是形容战士们之间的感情，这就是我们之间的关系，我们是战友，你这个形容很正确。”温夏激动地说道。

    她一直找不到一种合适的关系，来形容她和战司宴之间的关系。

    说是夫妻，但又不能算真正的夫妻，只是形式夫妻而已。

    说是朋友，但又不能算真正的朋友，所以她也很纠结两人的关系到底算什么？

    现在战司宴的这句话，就好像一下子点醒了她，使她打通了任督二脉。

    对，他们可以算是战友！

    一起抚育孩子，一起携手合作，一起走向未来的战友！

    温夏欣然地笑了，眉眼之间透出无尽的魅力，战司宴看得失神，一度忘了解释。

    回过神来，心中有些郁闷，他说得其实是很直白的意思，是当下社会所理解的意思，是关于男女的那层意思。

    但温夏却理解错了。

    他淡淡开口，声音中透着几分落寞：“嗯，我们是战友。”

