    “没看见，但我知道，她天赋好，不仅保送圣灵学府，还有两位贤人联合收徒，所以你想让大家都看看，对吧？”

    如高山雪莲般的女子缓步走出，将江山的后续骚话全部堵在嗓子眼里。

    江山讪讪的笑了笑。

    好不容易想出来的骚话，才第二次出师就被反杀了。

    难道城门口的那些守卫在自己走了之后还偷偷给这个漂亮姐姐通风报信了？

    “当然没有，另外，拍马屁是没用的，类似的话，我已经听厌了。”

    方凝雪表情不变道。

    江山听的一愣。

    刚才有人说话？

    我聋了？

    不对，是读心！

    靠！又是读心！贼老天！你不给人活路啊！

    江山气抖冷，悲愤莫名。

    江子伊17岁觉醒异能，一觉醒就是极其罕见的双异能，分别是特殊系的【诸界召唤】和心灵系的【心灵掌控】。

    前者倒还好说，虽然同样极其强力，召唤出来的异界生物不仅种类极其特殊，在元星上绝无同类，实力更是横扫同阶，但毕竟是拳拳到肉的战斗型异能，就算他偶尔……有时……经常……好吧，其实是总是气自家姐姐，但江子伊也不至于因为这个就把他天灵盖掀开吧？

    后者就不一样了。

    功能性太强。

    可以说，自从江子伊觉醒了这个异能，她就摇身一变，成了这个家里的顶级掠食者。

    江山？玩具罢了。

    好在自家姐姐实在天赋超绝，才刚刚觉醒半年就被圣灵学府的招生老师抢走了，连大考都没来得及参加，总算是给了江山一条活路。

    没想到今天，竟然又蹦出一个心灵系异能者！

    让江山再次回想起被心灵异能者支配的恐惧。

    “好了，不要表现的那么丧气，你这次立了大功，正应该开心。”

    方凝雪无视了殷勤的跑到自己身边的楚龙翔，淡淡道：

    “自我介绍一下，我是方凝雪，星都占星术士行会九长老。”

    大功？什么大功？

    江山都听懵了。

    不管是王成荣还是武修罗，他们都只是个四阶吧？

    这种事情，至于找个六阶的占星术士来给他颁奖吗？

    要知道，北原州府占星术士行会的严大佬，江山的合作伙伴，也不过是个五阶巅峰而已啊！

    等等，王成荣其实还有另一个身份——邪恶异能者，这次原山城突然变成这个样子，也是邪恶异能者搞的鬼。

    难道……？

    江山头脑中灵光一闪，双眼忽然圆瞪。

    “你猜对了。”

    方凝雪的声音悠悠传来。

    靠！又偷听！可恶的心灵系女人！

    “如果你以前一直都是这么骂你姐姐的，那我就能理解为什么她不肯放过你了。”

    江山：……

    方凝雪轻笑一声：

    “好了，不逗你了，进来吧，大家已经等很久了。”

    说罢，她摇着纤细的腰肢，转身迈入后院。

    江山急忙跟上。

    一旁上蹿下跳半天，结果一句话没和方凝雪说上的楚龙翔两颗眼珠子都红了。

    她还笑了！

    她不爱我了！

    愤怒的男人站起身，一把拽住即将踏进后院的江山。

    满脸严肃，一指前面的美人：

    “小子，不论你今天立下什么样的功，我都必须告诉你。

    那，是我马子。懂？”

    “滚！”

    下一刻，一把无辜的凳子破空飞来，结结实实的砸在楚龙翔的脸上。

    江山顿时笑了，充满优越感的拍拍他的肩膀：

    “老哥，世间珍宝，有德者居之啊。”

    说罢，江山迈着豪横的八字步，满脸嚣张的踏进了后院。

    然后一秒变脸。

    只见后院的一张石桌旁边，已经坐了一圈人。

    个个面色威严，气息深沉浩瀚，偶尔露出一点，便压得人喘不过气。

    全是六阶？

    江山心里震撼。

    原山城这样的小城，竟然也有能聚集这么多六阶大佬的一天？

    方凝雪身边留了两个空位，向江山招了招手：

    “小江，过来，坐这里吧。”

    “诶？那是我的座！”

    身后，气急败坏的声音响起。

    江山本来正在犹豫，一听这话，二话不说，一个大跳，直接抢占漂亮姐姐身边的座位。

    然后拍拍自己身边的空座，笑眯眯的回头：

    “老哥快来，你的位置给你留好了。”

    然后回头，一秒变恭敬：

    “不知……各位前辈叫我来是想做……”

    “你找到的证据是什么？拿出来让我看看！”

    江山话才说了一半，一个头发乱糟糟的高大男子忽然蛮横打断，低声吼道。

    布满血丝的双眼中透着满满的急迫与凶暴。

    江山顿时不爽。

    二话不说，直接掏出那一坨收集自【第二大大花花场】的泥土。

    里面似乎溶解了一点当年的药剂，只是三十年过去，有没有效力恐怕还是个未知数。

    “就是这个。”

    江山满脸老实的把装在透明炼金器皿中的泥土推给那高大男子。

    才刚推了一下，高大男子便霍然伸手，闪电般将器皿摄走。

    “泥土？这是什么土？为什么能当做证据？”

    另一位面相看起来比较和善的六阶大佬出声问道。

    这位大佬身着布衣，气息祥和，似乎是治愈师一类的职业。

    江山不敢怠慢，恭敬回应：

    “我也不太清楚，可能是其中含有一部分药剂残液吧，但……”

    “但什么？快说！”

    高大男子怒声吼道，又一次蛮横的打断了江山的话语。

    他已经要疯了。

    就算眼前这个一阶小辈拿回来的证据再有用，真的把那该死的王成荣抓了回来，他的前途也一样完蛋，最多不过是不用死而已。

    在场众人都看过江山的资料，知道这小子的背景说大不大，说小不小，所以大家虽然都很急，但也没人给江山甩脸子，硬摆前辈高人的谱。

    但他……

    呵呵，反正也就这样了，你背景再硬又如何？

    我还能惨到哪儿去？

    甚至高大男子还隐隐希望江山拿出来的证据没有半点屁用。

    这样虽然自己完蛋，但至少还有这么一帮天骄强者和自己一起倒霉。

    抱着这样的心思，高大男子的动作愈加蛮横粗鲁。

    可以说，他抱着的目的就是要让江山急眼。

    要是这小子因此而生气，隐瞒什么关键证据，导致王成荣未能成功抓捕。

    那就太爽啦！哈哈！

    但他这样的行为，也让周围的一众六阶大佬们直皱眉头。

    终于，一位轻甲持枪的高阶大佬冷笑出声：

    “给你面子叫你一声代城主，你还真把自己当个角儿了？闭嘴，先听再问。”

    话语间毫不客气，甚至还特意揭了这位代城主的伤疤。

