
　　杀吧！

　　吕云澄只是淡淡的说了两个字，身上甚至没有显露出多少杀意，但那冷漠至极的语气，还是让婠婠想到了宗门典籍记载的魔门邪帝。

　　语气平淡的不含一丝一毫的感情，冷漠的好似一具只知杀戮的傀儡人偶。

　　但婠婠能够很明显的感觉到吕云澄的温度，感觉到吕云澄火热的内心和熔岩般灼热爆裂的真气。

　　就像是——寒冰中的火焰！

　　冰中藏火，火中藏冰，道心孕魔种，魔种成道心。

　　虽然走的是和历代邪帝均不相同，甚至古往今来只有吕云澄一人走过的路，但却出人意料的符合道心种魔大法的核心精要。

　　足尖一点，身子如同利箭一般飞射而出，二轮箭雨还没到，吕云澄已经冲入到了军阵之中，一朵朵血花随之绽放。

　　吕云澄对于身体的操控精细入微，绝不会浪费半分力气，此时却狂放的好似只有一把子蛮力的莽汉，不顾损耗，肆意挥洒。

　　傅采林开口，高句丽王自然不会怠慢，他也不希望中原大宗师能够安全回去。

　　这些士卒都是和大隋血战过的精锐，每一个人手中都沾染过鲜血。

　　没有恐惧，没有退缩，只有一次次的挥舞兵刃，拼尽一切阻拦吕云澄和婠婠的脚步。

　　血气和煞气弥漫整个山头，魔种和道心跳动的无比剧烈，吕云澄只觉得浑身上下每一个细胞都散发着畅快，身体的密藏随着战斗正在一步步揭开。

　　婠婠跟随在吕云澄身边，天魔带和天魔双斩早就已经收了起来，手中持着一根适合冲锋陷阵的长矛。

　　虽然没学过矛法，但以婠婠的力量速度和对身体的控制力，还是能轻松的避过一次次围攻，并把长矛刺入敌人的咽喉。

　　吕云澄从未在意过自己的左侧，因为婠婠仿佛铁壁铜墙，牢牢守住。

　　两人好似融合为了一体，成了在长板坡上七进七出的赵子龙。

　　一手宝剑，一手枪矛，势不可挡，所向披靡。

　　高句丽王足足派来了三千五百精锐，还有大批弓箭手和骑兵，但只是一个冲锋，便被吕云澄和婠婠打了个对穿。

　　吕云澄并不急着走，而是带着婠婠一次次的折返冲锋，把高句丽的战阵冲的七零八落。

　　就好似一个顽皮的孩童，拿着锋利的剪刀，把一块完好的地毯剪成了十七八块碎片，再也拼不起来。

　　即便这些人都是百战老兵，经历过三征高句丽的血战，面对杀神一般的吕云澄，士气也在飞速的衰落。

　　“嗖！”

　　伴随着一个微不可查的声音，一只形如鹰爪的飞挝抓向了吕云澄的手腕。

　　“挝”是十八般武器之一，音为“zhuā”，主要分为两类，一种类似于枪矛，硬杆利爪，一种类似于流星锤，长索利爪。

　　此时抓过来的是后一种，锋锐的利爪上系着长长的钢索，一看便知道极难操控。天籁小说网

　　没有任何一个将军会在战场上用这种武器，这显然是武林高手所为，而且观其气机，竟然不亚于寇仲徐子陵。

　　飞挝袭来之后，如同灵蛇一般轻巧的一环，缠向吕云澄的脖颈。

　　套马！

　　这是草原人常用于套马的手段，而且是唯有套马高手才能施展的绝招。

　　与此同时，十八位高句丽骑兵猛地扔掉手中兵刃，从身后拔出了突厥人最爱用的弯刀。

　　看到这场景，吕云澄怎能不知毕玄也参与其中。

　　用飞挝的是毕玄的弟子拓跋玉，那十八个骑兵是毕玄精心训练的“塞北十八精骑”。

　　梵清惠这种人，无论去了何处，都能搅起无数的风浪。

　　她既然去了突厥，毕玄也没有辣手击杀她，就说明两人达成了合作。

　　只不过草原实在是太过宽广，飞马牧场的探子，能够探知有无大军调动，却无法探知小规模的骑兵出行。

　　哪怕养一百只海东青用于探查和传信，也不可能精准探查到二三十人的行动。

　　高句丽王不会允许突厥骑兵大规模入境，入境一小部分，却绝无问题。

　　只不过这些人当真够狠，前番武林高手围杀没有半点援手，等到这个时候，才出来捡便宜。

　　可惜，吕云澄从来都不是便宜。

　　拓跋玉的飞挝用的再怎么灵活多变，也不可能比得上婠婠的天魔带。

　　吕云澄连天魔带都能反着绑回去，更何况是区区飞挝。

　　左手凌空虚抓，天地之间好似多出来一层气网，把飞挝牢牢束缚住，并送到吕云澄掌心。

　　五指轻轻一弹，飞挝怎么飞过来，就又怎么飞了回去。

　　不等拓跋玉变招，吕云澄运足真气，喝道：“斗！”

　　心中默默运转九字真言中的“斗”字诀，结外圆玄印，呼喝声好似降妖伏魔的暴雷闪电，震慑了拓跋玉的心神。

　　兵凶战危，哪里容得半点分神。

　　就在拓跋玉分神的一瞬间，飞挝的钢索逆行而上，环绕住了他的脖子。

　　吕云澄屈指一弹，左手小指射出一道忽来忽去、变化精微的剑气，在拓跋玉头顶添了一个窟窿。

　　婠婠长矛连点，把五位突厥精骑掀翻下马。

　　拓跋玉出手，代表着突厥正式入局，而他的身死，则昭示着突厥高手的陨落。

　　吕云澄和傅采林决战的时候是月上中天，吕云澄离去的时候，已经是黎明时分。

　　除了这三千五百精锐，高句丽王又派出了两批援兵，甚至还有一队三百多人的突厥骑兵，但除了增添一些尸体，没有任何意义。

　　这里原本是繁花似锦的秀丽小山，此时却成了血流成河的十八层地狱。

　　血腥气之浓郁，数十里外也能嗅得到。

　　吕云澄和婠婠在尸山血海中飘然而去的身影，是所有残兵败卒永恒的噩梦。

　　高句丽大宗师，“奕剑大师”傅采林战死；

　　慈航静斋斋主梵清惠战死；

　　四大圣僧之首嘉祥大师战死；

　　上清观智清战死；

　　师妃暄替补秦川战死；

　　毕玄弟子拓跋玉战死；

　　“南海仙翁”晁公错战死；

　　高句丽王的御前首席武教习金正宗战死；

　　“五霸刀”盖苏文战死；

　　嘉祥和梵清惠精心挑选的佛门弟子，以及被梵清惠请来的中原武林高手，尽数战死；

　　高句丽来的高手，只要出手的，无一存活。

　　若非傅君瑜和傅君嫱紧守傅采林的嘱托，收敛了傅采林尸骨之后就快速离去，高句丽的武道气数，怕是会被彻底打断。

　　不过从另一个角度而言，已经被打断了。

　　吕云澄如神似魔的狂暴威势，让傅君瑜和傅君嫱感觉到了绝望，她们或许敢对吕云澄的弟子出手，却绝不敢对吕云澄拔剑。

　　至于对弟子出手，那就是个陪练，吕云澄表示万分欢迎。

　　高句丽王早晨的时候下旨，一是清算盖苏文的下属，二是大肆搜捕吕云澄。

　　“武尊”毕玄收到传信，默默地叹了口气，他知道，自己中了梵清惠的计。

　　傅采林当日让梵清惠想一个对付毕玄的办法，梵清惠亲身入草原和毕玄商议对付吕云澄之事，用劝傅采林的方式，请来了部分突厥铁骑。

　　随后她并未离开，而是去见了大明尊教教主许开山，羯族粟末部族长拜紫亭，许下一些条件，请他们代为阻止毕玄。

　　两人都有大志向，拜紫亭更是想要称帝建国，只不过部落一直遭受突厥压制，和突厥乃是死敌。

　　梵清惠主动送上门来，提供资源和人脉上的帮助，两人自然是一口答应。

　　一旦毕玄领兵出征，他们便会趁着突厥内部空虚的时候，完成策划多年的大计。

　　当然，梵清惠也没把希望完全放在许开山和拜紫亭身上，还悄悄联络了东突厥国师，魔门两派六道中的魔相宗的宗主赵德言。

　　只要是能联络的草原势力，基本上都联络到了，搞出了不少事端，还真就把毕玄的脚步牵绊住，又因此唬住了傅采林。

　　等到毕玄处理好乱七八糟的俗事，已经都打完了。

　　毕玄固然可以领兵入侵高句丽，但现在最重要的，还是趁此良机除掉吕云澄。

　　否则吕云澄到突厥也来这么一趟，或者去把东西突厥的可汗都刺杀掉，那他这么多年的辛苦就都白费了。

　　“唉！”

　　毕玄叹了口气，少见的露出一些老态。

　　……

　　温泉。

　　吕云澄并不知道这处温泉叫什么，只知道这是一处水质清澈、水温适中的温泉。

　　吕云澄和婠婠此时就泡在温泉内，双掌相对，运转九阴真经中的“疗伤篇”。

　　连续和傅采林、嘉祥硬拼，再加上持续大半夜的群战杀伐，吕云澄目前的状态，和庞斑决战厉若海之后的状态很像。

　　受到一些损伤，但伤势并不严重。

　　而且吕云澄不仅有道心种魔大法，还有已经练成了“九星气穴”的九阴真经。

　　足窍阴坎宫的真气每运转一次，身上的损伤都会恢复一分。

　　最多只需要十天，吕云澄的伤势便会彻底完好，没有一丝一毫的后遗症。

　　婠婠身上同样有一些损伤，不过多是过度鼓催真气的后遗症，还有经历了大规模残酷血杀之后，心理和精神方面的沉郁。

　　与其说是在泡温泉疗伤，不如说是在进行心理疏导。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第302章 清惠遗计，毕玄叹息免费阅读。https://xs.23sk.com 