    “没想到这‘神机令牌’，竟然还有群聊的功能。”看到这样一幕，顾旭在心头想道。

    而“灵狐”的身份也在他的预想之中。

    果然是驱魔司郎中上官槿。

    当初在“论道之境”与她对战的过程中，顾旭就已经感觉得到，“灵狐”上官槿是一个非常精于算计的人。

    她刚一抵达莱州府，就率先邀请众人进入“论道室”，并自曝身份，想必是想在“神机营”里占据主导权，从而在之后的遗迹探索中谋求更大的收益。

    但顾旭并不急着发言。

    以他一贯谨慎的作风，他决定先静静潜水观察片刻。

    他的视野中很快又出现了以下内容——

    【烛龙：真没想到，有生之年竟有机会能与上官大人合作，陈某真是倍感荣幸啊！】

    【烛龙：对了，先自我介绍一下，在下襄阳陈晏平，大家或许曾经听说过我的名字。近日我们陈氏将要在胶东行省和洛京城修建新的工坊。如果各位缺少一件趁手的法宝，欢迎来我们陈氏工坊，我们定会为你量身定制。】

    “这位陈家的公子……竟然直接开始打广告了，”顾旭默默吐槽了一句，“真是有意思啊！”

    【麒麟：我姐姐曾对我说过，陈氏工坊炼制的法宝在整个大齐都数一数二。我现在很想要一件能够抵御火属性法术的法宝。不知陈公子是否愿意帮忙？】

    【烛龙：当然可以。等我们从崂山遗迹出来后，你私下来找我就好。】

    【麒麟：那到时候就拜托陈公子啦！】

    抵御火属性法术的法宝？

    是因为我上次的“萤焰”留给“麒麟”的心理阴影太深了吗？使其处心积虑想要报复我？

    顾旭忍不住轻笑一声。

    【毕方：麒麟姑娘！没想到你也来到了莱州府，真是太棒了！你也住在同福客栈吗？我知道莱州府有一家很不错的食肆。你明早有没有空？我想请你去那里吃早餐。】

    【青鸾：麒麟小姐，上次在“论道之境”输给您后，我就一直对您精深的修为深感佩服，很想找个机会想您请教一些修行方面的问题。不知明日能否与您见上一面？】

    【毕方：麒麟姑娘，你怎么不说话了？是不是正在忙呢？】

    【毕方：麒麟姑娘，自从在“论道之境”见到你后，我每时每刻都期望着能再次听到你的声音！】

    【毕方：麒麟姑娘，如果你明早没空的话，我们后天再去也可以。】

    【毕方：麒麟姑娘？】

    【……】

    大概足足过去了一刻钟后，顾旭才看到了麒麟的回复。

    【麒麟：我近日身体不适。恕我无法与你们见面。】

    【麒麟：若要讨论修行方面的问题，你们可以去找“朱雀”。他曾在“论道之境”中战胜过我，想必他能替我解答你们的困惑。】

    还未等顾旭读完这则讯息，毕方就立即回复——

    【毕方：麒麟姑娘，你是在修行过程中遇到问题了吗？我这里正好有一些多余的丹药，你告诉我地址，我这就替你送来！】

    “麒麟”再次沉默了一刻钟。

    【麒麟：不必了。只是身体出了点小问题，不要紧的。】

    【毕方：哦，我明白了。】

    【毕方：麒麟姑娘，你一定要好好休息，多喝点姜糖水啊！】

    “麒麟”再也没有搭理他。

    顾旭深深感叹，这位代号“毕方”的修士真是个话痨——若放在前世的聊天群里，估计就是头号水群活跃分子。

    而且，如果顾旭没猜错的话，这“毕方”似乎已经被“麒麟”那清甜酥软的声音迷住了，所以迫不及待地想要与“麒麟”见上一面。

    “不得不说，‘麒麟’的那一声声‘好哥哥’，对一般男人的杀伤力还真不低呢！”顾旭心里吐槽道。

    【灵狐：说起“朱雀”，你们中有谁见过他吗？或者诸位是否知道他的真实身份？】

    就在这时，“灵狐”又发了一条讯息，把话题引到了顾旭的身上。

    这让顾旭有些不愉快。

    毕竟，他本只想低调地待在角落里暗中观察，并不想成为众人眼中的焦点。

    【毕方：我不认识他。但是他把火属性法术掌握得极为出神入化，远胜于我。若能见到他，我一定要向他讨教讨教。】

    【青鸾：我也不认识他。但他掌握着一手炉火纯青的符篆之术，比我的老师还要厉害。】

    【灵狐：这就神奇了。在我印象中，“朱雀”是个擅长飞刀和阵法的修士。难道在这世界上真有所谓的“全才”？】

    【麒麟：这算什么？他还破了我的“天龙领域”呢！】

    “麒麟”的这条消息仅仅只存在了不到一秒钟。

    眨眼间，它就变成了——

    【“麒麟”已撤回发言。】

    因为“麒麟”的撤除速度太快，大部分人都没有看清楚他这条消息的内容。

    但也有少部分人，或是凭借高深的修行境界，或是凭借远超常人的神识感知能力，看清并记住了“麒麟”的这段话。

    比如顾旭。

    比如上官槿。

    比如“烛龙”陈晏平。

    比如一直沉默不语的“白虎”苏笑。

    …………

    在同福客栈二楼的一间房间内，上官槿正坐在梳妆台前，面对镜子，认真地卸去脸上的妆容。

    香粉胭脂随水而落，像是雨打花树零落成泥。

    卸妆之后，她的相貌变化不大。

    依旧尖下巴，柳叶眼，五官小巧清秀。

    只是眉毛淡了些，眼角锐了些——尤其没了胭脂晕染后，皮肤更是白得像雪。

    少了些的清纯甜美，多了些精明锐利。

    “原来是他啊……”

    “竟然真的是他啊……”

    此时此刻，凭借从各种渠道了解到的信息，上官槿已经猜到了“朱雀”的身份。

    精通符咒之术、掌握着火属性法术、能够灵活运用阵法、还能够破解皇室的“天龙领域”……

    在整个大齐王朝，只有一个人符合这些条件。

    那就是最近解决了陆氏凶宅案件、并掌握了《焚天七式》的顾旭。

    这在上官槿眼中，属于意料之外、情理之中。

    她只觉得，顾旭的成长速度，快得超乎她的想象。

    “不愧是能搞坏‘天衍石’的修行天才啊！”她发自内心地感叹道，“这等学习领悟能力，恐怕史无前例。”

    上官槿本一直觉得，“朱雀”是个阴险狡猾的混蛋，在“论道之境”中用阴招对付她，害得她的排名落后于楚凤歌。

    她一直对此耿耿于怀。

    然而现在，当她知道“朱雀”的身份后，她的态度却发生了一百八十度的转变。

    “哎呀，那个叫顾旭的小家伙长得那么好看，怎能说他阴险狡诈呢？”

    “那叫做足智多谋！”

