    

    
青折突然弹飞了出去，身体眼看就要落在地洞里，阿问居然站着没动。

    
而青折脚下瞬间无数条白色的树根弹出，一经沾到地下室的墙，立马生出许多白色的根须深深的扎了下去，借这些树根稳住了身形。

    
她沉眼看了看我，转眼瞪着阿问：“你知道她不是龙灵，也知道她转过记忆！所以让我借山势给她？她脑中还有什么？”

    
我脑中那种沉沉的痛缓和了一点，听着青折的话，倒也瞬间明白了。

    
阿问怕是也想探下我脑中是不是有什么异常，如果没有，就最好，我能借山势用穿波箭伤了长出蛇鳞触手的胡先生。

    
如果有，至少也能查出来。

    
果然活得久的，就算看上去再怎么憨厚，毕竟吃的米比我吃的盐都多，算计的自然也是有的。

    
可我脑中那个声音，居然不是幻听？

    
也不是和蛇棺中的联系，而是真的有东西存在？

    
阿问低咳了一声：“我就是感觉镇魂钉一直在松动，像是被什么力量往外推，所以……”

    
我猛的想到，确实我在巴山的时候，几次用到神念都感觉那枚镇魂钉在往外松。

    
这话音一落，我就听到脑中那个低低的呵笑声，好像窃笑了两声。

    
我本能的晃了晃头，跟着就发现眼前的景象开始变化，似乎一切都开始出现那种红的、蓝的、绿的光层，一层层的……

    
一边的何寿立马沉喝一声：“何悦！”

    
他声音如同惊雷，直接在我耳边响起，震得我耳朵都生痛，可那个“呵呵”低笑的声音，却又出现了。

    
明明我耳朵被何寿一句沉喝，震得很难受，可那笑声很清晰。

    
我有些茫然的看着何寿，他的眼睛好像变了颜色，明明是人形，可我却看到了重影，在何寿的人形外边，匍匐着一只昂着首的玄龟。

    
人形和龟身，如同两道重影，很契合的叠在一起，就好像各不干扰一样。

    
我有些奇怪的眨了眨眼，却发现何寿居然在慢慢后退，那人形的影子不见了，只剩一只巨大的玄龟趴在那里。

    
他很小心的唤了一声：“小师妹，我是你大师兄何寿啊……”

    
何寿的语气太过小心，小心到好像怕吓着我一般。

    
我看着他，明明没有回头，可却好像清晰的看见阿问朝这边跨来。

    
脑中又传来轻呵呵的笑声，这次带着鄙夷和嘲笑。

    
跟着我就感觉有什么动了一下，忙扭头朝阿问道：“小心！”

    
话音刚出，就见那些蛇鳞触手如同炸开了一般，从那个挖出来的洞四周朝着阿问和青折缠了过去。

    
阿问还好，直接双手一挥，一道道金光斩了过去，飞快的后退。

    
可青折却没这么幸运了，她本身就靠着一条条横在上方的树根立住身形，这会蛇鳞触手一动，直接就弄断了这些树根，青折身体直接就往下落去。

    
那些蛇鳞触手，瞬间收拢，将青折包缠住，飞快的往下拉。

    
“呵呵……”脑中那个声音好像看热闹一般，还挺高兴。

    
“阿问！”眼看着青折消失在那些蛇鳞触手中，我忙引着黑发，想去救青折。

    
可阿问却一步跨到了我面前，双手结了个法印对着我眉心重重一点。

    
我只感觉一股子炙热直接从灵台窜进了脑中，跟着身体好像泡在滚烫的热水里一样，全身传来了灼痛感。

    
但也就这一阵痛，好像眼前的那些层层圈圈的颜色没有了。

    
阿问手指这才收回，不过额头却有着冷汗流出，朝我道：“凝神。”

    
我重重的喘着气，往坑洞里指了指：“青宗主……她……”

    
“这里是九峰山，她不会有事。”阿问只是朝我道：“你刚才又变成了蛇眸，而且操控了胡先生。”

    
就在他说话间，几条蛇鳞触手飞快的甩了过来。

    
阿问和何寿同时出手，居然都是简单粗暴的扯着触手用力一拉。

    
我听着“咯咯”的拉扯声，以及那种如同牛哞般的痛吼声，虽然身体痛得有些麻麻的，却还是佩服问天宗这两位的生猛啊。

    
抬脚正想去帮忙，却听到身后有个清冷的声音道：“你后退一步。”

    
我忙扭头一看，就见青折一身青色长裙，依旧一丝褶子都没有，连脚下的鞋子都没有脏。

    
站在我身后两步远的地方，那双清冷的眼里，居然闪过恨意。

    
却又只是朝我沉声道：“我不能借山势给你，可你能自己取，我告诉你怎么办。”

    
那个挖出来的洞里，阿问和何寿，依旧在生猛的扯着那些蛇鳞触手。

    
他们配合得倒是挺默契，蛇鳞触手不受外力，水火不侵，他们就每人扯着一条，然后抱着打个结，一时让蛇鳞触手纠缠不出来。

    
虽说看上去跟玩一样，倒也暂时控制住了这些蛇鳞触手。

    
我也微松了口气，拿着弓箭往后退了一步。

    
看着青折，想着如果不是回龙村，胡先生也不会到这里来，更不会因为我，让她差点被卷走了，所以恨我也是应当的吧。

    
有点不好意思的道：“对不起，我不知道会这样。你没事吧？”

    
“呵！不是这件事！”青折语气依旧冷冷的，看着我脚道：“脱掉鞋。”

    
我有些诧异，不是因为这个恨我？那她这眼神是？

    
却还是老老实实的脱掉鞋子，瞥眼看着她。

    
却发现她脸发着青，紧绷着，眼中却还是有点伤神的看着拉扯着蛇鳞触手的阿问。

    
想到刚才阿问对她接连两次遇险，都是很淡定的样子来看，青折在九峰山，应该是和我在巴山一样的存在，受到了庇护。

    
可就算这样，她还是希望阿问能救她，能帮她的吧。

    
她对阿问肯定是有意的，要不然也不会让阿问赖在九峰山几千年。

    
但明显两人间，隔着什么。

    
脑中纷乱的想着，将鞋子踢开站在地上。

    
却听到青折依旧清冷的道：“袜子也脱了。”

    
我忙伸手扯掉袜子，然后搭弓看着青折。

    
“你用过神念，现在就当自己在巴山，想象自己是棵树，落地、生根，扎入整片山里……”青折微微抬了抬脚。

    
只见她脚底有着根扎出来，慢慢伸进了水泥里。

    
我大概猜了青折或许是棵树，却没想到她这么坦然的在我面前露出这个。

    
“沉神。”青折声音冷得很，好像还沉压着什么情绪。

    
我忙将那些纷乱的想法驱开，握着弓，将神念聚在穿波箭上，想着自己和青折一样，脚底生根，慢慢扎进土里。

    
不知道是错觉，还是想象，几吸过后，我居然好像真的感觉到自己有什么一点点的往土里钻，并且还越钻越有力，眼前又出现了那几座相连的山。

    
“现在，射。”青折的声音好像在我脑中响起。

    
这次没有那“呵呵”的低笑声，我双眼凝神在那只穿波箭上，直接松开了弓。

    
对着那被阿问何寿将一根根触手拉扯着打着的结团正中，胡先生那颗头射了过去。

    
穿波箭去势很快，有神念在，我只听到，好像熟透的西瓜被刀轻轻一戳炸开一条缝的脆响，跟着穿波箭就只剩那根翎羽露在胡先生的头外面。

    
胡先生头下那些蛇鳞触手却哗哗的乱涌，拉着胡先生的头朝下落去。

    
可刚往下落，挖出来的洞边，无数根粗壮的树根，飞快的涌出来，如同缠毛线球一般，瞬间就将胡先生和那些蛇鳞触手缠得死死的。

    
我微松了口气，将弓收了，低头看了一下自己的脚，抬了抬，发现并没有长根，这才松了口气。

    
那些树根明显是青折弄来的，我朝她笑了笑：“多谢！”

    
青折却沉眼看了看我，那眼里的恨意居然还在慢慢聚拢。

    
脚底的树根并没有收起，反倒一层层的将我圈住，那些树根还如同蛇一般昂了起来，将那带着如同网状般的根须对着我，似乎随时都要向我扑了过来！

    
我见过刚才青折的树根，碰到墙都直接扎了进去，那些砖瞬间就裂开了。

    
如果这些树根全部扑向我，怕是瞬间就没命了吧！

    
她这是想杀了我？

