    此时，面对云凌的询问，黎俏并未正面回答。

    她轻敲着膝盖，随即将手机了过去，“不用管我是谁，你先看看这个人，认识吗？”

    而点亮的屏幕上，赫然显示着商芙的照片。

    云凌扫了一眼，眯眸冷笑，“我凭什么告诉你？”

    “凭我能决定你的去留。”黎俏勾起嘴角，口吻耐人寻味：“也凭我暂时能保住你们在边境的佣兵分部。”

    云凌神色大变，摊在桌上的手指也跟着颤了颤，目光满是不可置信，“你怎么……”知道。

    边境的佣兵分部，整个国际会，只有他和他哥知道。

    即便是其他的核心成员，他们也没有透露过半句。

    眼前这个明眸善睐，看起来带着几分冷情仙气的姑娘，怎么对佣兵团的事这么清楚？

    云凌敛着眉，话到嘴边，却不知该怎么表达。

    这时，黎俏俯身贴近桌沿，用骨节敲了敲手机屏幕，“云凌，你想好再回答。如果说假话，那我不介意把你们分部的位置泄露出去。”

    “你敢！”云凌急了，受伤的双手因为过于激动而不停地颤抖着。

    黎俏撇撇嘴，不以为意地靠着椅背，朝着手机昂了昂头，“所以，照片上的人，认不认识？”

    云凌牙关紧咬，怒极攻心却又无计可施。

    尤其是黎俏云淡风轻的威胁，偏生让人不敢置喙。

    云凌用手肘撑着桌角，默了默，平复呼吸后，便低头仔细辨认照片，稍顷他蹙眉摇头，“看着面生，她是国际会的人？”

    黎俏压了压唇，淡声道：“嗯，内部成员。”

    云凌又看了看商芙的照片：“我没有印象，应该不是八大组的核心成员。”

    国际会下设八大组织，每组虽各司其职，但各组的核心成员基本都打过照面。

    “确定？”黎俏眯起的眸光落在手机屏幕上，手指有节奏地敲着桌面，若有所思。

    云凌迟疑了片刻，闪了闪神：“这我没法确定，如果想知道她在会内具体的身份信息，我需要登陆……”

    话没说完，云凌兀自沉默了。

    他眼里泛起一丝戒备，似乎在斟酌着如何开口。

    毕竟国际会的内部程序系统，只有八大组的核心成员才知道。

    然而，就在云凌犹豫之际，对面的黎俏已经伸手拿回手机，切换主屏页面时，幽幽抬眸，“要登陆ICC系统？”

    云凌：“！！！”

    “你知道？！”他呼吸骤然急促，瞪大双眸，震惊到无以复加。

    黎俏看着他大惊小怪的模样，没什么表情地点开ICC系统，重新将手机推到云凌对面，努嘴，“查吧。”

    云凌瞠目结舌地看着屏幕，的确是国际会内部核心成员才拥有的系统，“你、你是核心成员？”

    ICC系统只有国际会八大组的核心成员才有，重点是能够使用这个系统的人数，不超过一百个。

    可是……他从没见过这个姑娘。

    说话间，云凌颤抖着手指，飞快地点进了用户中心，结果发现没有登陆信息。

    瞧见这一幕，黎俏撇了下嘴角，“登你的账号吧。”

    云凌满腹狐疑，表情几经转换，好不容易接受了这个事实，他一边动作迟缓地登陆账号，一边偷觑着黎俏，“你是哪个组的？既然你有系统，怎么不用自己的账号查她信息？”

    黎俏不耐地摸了下眉梢，嫌弃地瞥他，“废话那么多？”

    云凌：“……”

    不到一分钟，在黎俏的提醒下，云凌输入了商芙的名字，系统里很快就显示出她在国际会内部的地位和身份。

    云凌将屏幕转给黎俏，低语道：“果然只是普通成员，入会不到一年，目前为止也没有被八大组标记过。”

    黎俏看着商芙的基本信息，没吭声。

    见状，云凌眯了眯眸，试探：“你应该知道她没被标记过是什么意思吧？”

    黎俏略略看了几眼，心不在焉地说道：“八大组看不上她。”

    果然，核心成员才知道的机密，她全都知道。

    不多时，黎俏看完商芙的信息，顿觉索然无味地熄了屏幕。

    她的入会信息只有一句介绍：金融领域投资能力出众。

    但也仅此而已了。

    连八大组都没有标记过的成员，说明她在国际会……可有可无。

    这时，黎俏把手机揣进外套兜里，展眉看向云凌，提醒道：“你这次的行动暴露了。”

    “嗯？不可能！”云凌几乎不假思索地反驳，看着黎俏的眼神也充斥着一丝被低估的恼意。

    黎俏瞥着他，漫不经心地挑眉，“你哪来的自信？如果行动没暴露，商芙怎么知道的？”

    其实，从昨晚在公路遇见商芙，事情就透着不寻常。

    商芙身为国际会的内部成员，不可能不知道会内规矩。

    可偏偏在盘山公路入口，她主动跟自己透露了国际会的动向。

    重点是，按照商芙在会内的地位，根本没可能知道佣兵团的行动。

    那是谁告诉她的？

    这时，云凌不说话了，怔怔地望着黎俏，没了反应。

    黎俏睨着他呆滞的模样，似笑非笑地摇了摇头，“你笃定行动不会暴露，是出于对佣兵团的信任。

    但你忽略了一点，雇主未必不会走露风声。”

    云凌抿了抿干涩的嘴角，声线紧绷的像是拉满的弓，“你的意思是，佣兵团被人利用了？”

    闻此，黎俏一言难尽地看着云凌，这什么脑子？

    她长叹一声，影影绰绰的眼底有流光闪过，“你好好想想，谁敢轻易利用国际会的佣兵团？

    但凡你们昨晚成功，雇主的佣金早就打给你们了，谈什么利用。问题，出在商芙身上。”

    “操！”云凌低咒一声，或许是太过愤怒，他猛地攥拳捶了下桌子，却忘了手腕的枪伤，一阵剧痛传来，他的脸瞬间白了。

    黎俏看着云凌愤怒的表现，该说的都说了，她也起身顶开椅子打算离开。

    “等一下。”云凌见她要走，连忙制止，“你刚才说能决定我的去留，是打算……放了我？”

    他在行动之前，多方打探过南洋商少衍的消息。

    南洋商少衍，可不是个心慈手软的主。

    落到他的手里，大多有去无回。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

