    “徐然，你真好。”朱竹清甜蜜一笑。

    连善良女神见到都有些惊讶，这代表这只暗魔邪神虎必定不平凡。

    而且她应该感受的到，那种邪恶黑暗的能量极其浓郁。她有预感，若是她能够吸收这只魂兽的魂环和魂骨，修为必定会大有长进。

    或许，她的武魂也会进化。

    虽然幽冥灵猫也是很强的武魂了，可她爱的人是徐然啊！随着徐然实力越来越强，徐然遇到的那些女人也都是极强的存在。无论是海神斗罗波塞西，还是海女斗罗洛蕾莱，亦或是那几头修为超过十万年的海魂兽都让她心里压力倍增。

    虽然徐然不在乎朱竹清她们实力强弱与否，但是她们在乎啊。

    就算徐然喜欢她们，可是实力弱了难免会被别人看不起。

    即使，现在还没有这种情况发生，但总要未雨绸缪的嘛。

    她们也都是有着自己的骄傲的，她们可不愿意自己比任何人差。况且，徐然已经给了她们那么多寻常人想象不到的宝物和机遇，要是还比别人差，那她们还不得找快豆腐撞死。

    “我们俩谁跟谁啊？要是真的想谢谢老公，等去星罗帝国见到竹云之后，你们……”徐然嘿嘿一笑，突然有了些大胆的想法。

    “不要。”朱竹清红着脸偏过头去。徐然这家伙，无论是什么时候都这么不正经。

    她才不会随便答应徐然呢！

    谁知道徐然到时候又想做什么？

    嘴上说的是谈谈人生理想，进了狼窝之后，怕是又会做别的事。

    “无耻狗贼！”善良女神听觉敏锐，也听到了徐然对朱竹清说的私密话，顿时有些无地自容的跺脚。这混蛋，难道不知道她也在这里吗？还当着她的面和朱竹清说这些亲密的话。

    这些天，几人共乘一辆马车，徐然一直都对朱竹清动手动脚，还不断说着光是听着都令人羞耻到脸红的情话。善良女神早就恶意满满了。

    在一个单身狗面前卿卿我我，这像话吗？

    简直就是欺负人。

    可是看着徐然和朱竹清情侣之间亲密无间的样子，她又忍不住向往。她心里跟明镜儿似的，虽然朱竹清碍于面子拒绝，但是其实对于徐然的举动并不排斥。

    这让她感觉自己就像是灯泡一样，别提多难受了。

    而且，看着徐然和朱竹清亲热，她心里还有着一丝连她都说不出清楚的苦涩和怨气。

    “我和我老婆亲热，你管得着吗？你又不是我老婆。”徐然瞥了善良女神一眼。反正善良女神现在又还不是他老婆。

    “你！”善良女神瞪圆了眼睛。作为善良女神，她一向是好脾气，可是却屡次在徐然的面前破防。听着徐然的话，她又不禁想起了之前徐然跟她说的。若是想要怀上孩子，就要找他……

    女神俏脸发烫，连忙看向别处。

    “好了，徐然，你若是想要的话，到时候我跟姐姐商量一下就是了。反正我们都是你的人了。你真想要，还不得依你啊。”朱竹清低着头，嗫喏着说道。

    徐然自然知道这个道理，不过徐然就是喜欢调侃竹清，看着她脸红的样子，十分有成就感。

    朱竹清脸红的时候，真的很好看啊。

    女孩穿着黑色皮衣皮裤，年纪不大，身材却是极好，皮衣皮裤将她那优美的曲线勾勒的前凸后翘，引人浮想联翩。

    皮裤闷批，社会气息。

    ……

    暗魔邪神虎，慢慢的朝着徐然靠近，在离徐然还有三十米的地方停了下来。

    它的心里无比吃惊，为什么面前这个人类还不释放武魂?

    难道他就不害怕自己直接对他出手？

    以他的速度，这么近的距离，若是它瞬间出手，一个人类甚至连释放武魂的机会都没有，更别说是与他交手了。

    暗魔邪神虎静静的站在那里，冰冷的血眸中冷静无比，以往无数强者，无论是魂兽，还是人类它都能快速的找出他们的破绽。

    但是面前这个人他完全看不透。

    看到徐然和朱竹清还在打闹，秀恩爱，有些恼怒。他身为暗魔邪神虎，连星斗大森林的那些凶兽都需要重视他。可是面前的这几个人面对它这样的一只凶兽却似乎一点儿都不害怕。

    不过他并没有恼怒到失去理智的地步。

    能在星斗大森林存活这么多年，它聪明的很。

    能这么无视它的人，要么就是绝世强者，要么就是傻子。

    暗魔邪神虎身上的灰色气流扩散开来，朝着徐然的身上包裹而去。它的精神力更加敏锐，能够感知到徐然周身的动静。

    徐然抿嘴一笑，他有些好奇暗魔邪神虎的能力。徐然的手上凝聚出一小团能量球，朝着暗魔邪神虎射去，那能量球里蕴含着徐然的所有至高属性，他们都化作各种剑意存在其中。

    能量球在空气中发出“嗖嗖”的破空声，能量球周围的光线仿佛都受到了扭曲，疯狂变形，空间在这一刻也开始剧烈颤抖。

    这随意的一手，任何封号斗罗强者都需要郑重对待。

    暗魔邪神虎看着这一幕，瞳孔一缩，眼神里尽是惊恐之色。

    之前他还以为眼前的少年实力就算很强，但也远远达不到能够碾压它的程度。

    看着这随意的出手，他明白，眼前的男子绝对不是弱者。

    “吼。”

    一声虎啸声从暗魔邪神虎的口中发出。

    磅礴的黑色光芒如星星点点般从它的身上溢出来，想要挡住徐然的攻击。可是下一刻，徐然发出的能量球就打在暗魔邪神虎的身上。

    杀戮，毁灭……

    无尽可怕的气息随着能量球的爆炸宣泄出来。

    强悍的剑意仿佛能撕碎一切，瞬间将暗魔邪神虎打成重伤。

    瞬息间，暗魔邪神虎气息萎靡，身上的黑芒淡薄了不少。

    暗魔邪神虎眼神里满是惊悚之色。

    他没想到徐然竟然如此轻易就伤到它。那种能量现在还附在它的身体里，破坏着它的身体，令它痛得不行。

    虎爪猛地一拍地面，暗魔邪神虎动了，随着一阵狂风，暗魔邪神虎直接消失在原地。八米长的庞大身躯没有给它带来一丁点的迟缓。因为它本就具有风的属性。

    暗魔邪神虎直接出现在徐然的身后，黑色的虎爪，犹如是暗夜中的幽冥，直接朝着徐然的后脑拍去。

