    柳帝突然施展出了独属于浮生墓的红尘三生道，着实吓了世人一跳。

    毕竟，自柳帝证道以来，从未展现过这一方的实力。

    古籍上面也没有记载柳帝与浮生墓有半点的渊源。

    莫说各方势力和天下人迷茫痴愣住了，就连浮生墓的白墨离等人也都哗然一片，不知所措。

    “这究竟是怎么一回事？

    怎么会这样？”

    白墨离对于柳帝和浮生墓主墨依白的那一段过往并不知情，这才露出了这么惊呆的表情。

    “师尊，柳帝怎么会我浮生墓的红尘道法？”

    安初笙连忙走到了顾恒生的面前，开口询问。

    安初笙认为自己的师尊估计知道此事的缘由，应该可以得到一个答案。

    浮生墓众人都将目光移向了顾恒生，眼神中的意思很明确，都希望顾恒生可以为自己等人解答疑惑。

    “柳帝与师尊有很深的渊源，他的红尘道法便是师尊所授。”

    这也不是什么大事，没有必要隐瞒。

    什么！对于安初笙等人来说，这可是刷新了三观的事情，内心大震。

    顾恒生的师尊，不就是自己的师祖，一手创立浮生墓的那个人。

    “什么？

    柳帝与墓主大人有一段渊源，这是真的假的？”

    白墨离的反应尤为的激烈。

    在白墨离的记忆之中，浮生墓主清冷高贵，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    只论那高贵的气质，世间无人可以与浮生墓主想媲美。

    对于众人的反应，顾恒生不以为然。

    当初顾恒生自己刚刚得知此事的时候，比他们也好不到哪里去。

    帝路，星空之上。

    无边的黑暗笼罩了整片星空，柳长生与萧阡陌所在的疆域成为了一片废墟，没有一处完好。

    “这是……红尘道，你为何？”

    萧阡陌停住了自己的攻势，少有的表现出了惊讶的神色。

    柳长生的眉眼中带着一丝忧愁和无奈，一边施展着红尘道术，一边回眸着某些不堪回首的记忆。

    岁月悠悠，眨眼间已经过去数十万年了。

    说实话，柳长生觉得自己这辈子最开心的时候，便是那一段被尘封的岁月了。

    可惜，人去楼空，往事不堪回首。

    “红尘一念，三生花开。”

    柳长生以岁月归墟为引，将红尘道法给施展了出来。

    浓浓的窒息感朝着萧阡陌扑面而来，让他全身的鳄鱼鳞片都蒙上了一层淡淡的白霜。

    只见萧阡陌的周身出现了三朵彼岸花，一红一白一黑，封锁了天地虚空。

    这是……红尘合道之力！这下子，天下人都沸腾了。

    若是柳长生只是单纯的会一些红尘道法，最多只是吃惊。

    可是，柳长生不仅会，而且三生合道，无限趋近于圆满！“开什么玩笑。”

    诸天强者尽皆骇然，傻眼了。

    红尘道法无限趋近于圆满，这真的是太让人难以接受了。

    这个世上出了一个浮生墓主，后面又有一个雪帝，已经是令世人惊叹不已了。

    如今就连以岁月归墟扬名的柳帝，都将红尘道法给修炼到了这种地步，这谁顶得住啊！“柳帝的红尘道竟然修炼到了这个地步。”

    顾恒生一直以为柳帝最多也是红尘道大成，毕竟柳帝从没有在人前施展过红尘道术。

    “红尘道什么时候这么容易修炼了？”

    各方势力的老古董面面相觑，脑海中都蹦出了这个问题。

    自古以来，红尘道便是世上最难修炼的道法之一。

    谁曾想这个时代出现了这么多红尘道有成的人物，让世人不禁有些怀疑人生了。

    萧阡陌想要用自身的手段挣脱出红尘道法的束缚，可他发现自己的体术有些招架不住了。

    要知道浮生墓主用红尘道法将北宫昕都镇压封锁了，足以看得出红尘道的不凡了。

    “这是什么力量？”

    萧阡陌打算用蛮力挣开红尘道的枷锁，尝试了几次都失败了。

    柳长生不仅动用了红尘道法，而且还包含了岁月归墟的禁器之威。

    要是这么简单就被萧阡陌破解了，可就白费柳长生的一番苦心了。

    柳长生的最终目的，就是要逼出萧阡陌的三帝契约。

    萧阡陌没有按照柳长生的想法来行事，他直接将本体显化了出来。

    吼——上古巨鳄的本体，真正的显现了。

    一瞬间，柳长生施展的红尘道法被破除了，三朵彼岸花化为乌有。

    星空之上，一条长达十万米的上古巨鳄在翻腾，每一个动作都会引起一场巨大的星空风暴。

    “动真格的了。”

    柳长生眯着双眼，继续施展神通。

    见那岁月的力量划破虚空，落到了显化本体的萧阡陌的身上，却没法造成半分损伤。

    萧阡陌以体术证道，果然非比寻常。

    岁月归墟的力量暂时没法侵蚀萧阡陌的灵魂，柳长生一时间都感到有些棘手了。

    “不愧是体术证道之帝，在下佩服。

    只不过，红尘道真正的威能还远不止这些。”

    柳长生望着萧阡陌，喃喃自语。

    红尘道法，变化莫测。

    柳长生一念落下，脚下出现了一个白色旋涡。

    一滴滴水从旋涡中浮了起来，水滴融合到了一起，居然在眨眼间汇聚成了一条汪洋大海。

    “黄泉水，落！”

    柳长生一语轻言，弹指点向了萧阡陌。

    萧阡陌张开了血盆大嘴，好像可以将世间的一切之物咬成粉碎。

    黄泉水至，荡漾在了萧阡陌所处的星空，让他根本无法移动。

    黄泉水，一滴重达亿万斤，更别提一片黄泉海域了。

    “该死！”

    萧阡陌暗骂一声，难道自己真的要动用底牌吗？

    柳长生将红尘道都用出来了，步步紧逼。

    只有将萧阡陌逼到了一个不得已的地步，他才肯将三帝契约给展现出来。

    咚！咚！咚！萧阡陌的心跳声极为的剧烈，每跳动一下，都能够让整个星空狠狠的一颤。

    就在这个时候，中州浮生墓的顾恒生察觉到了什么，胸口轻轻一颤。

    顾恒生右手一翻，掌心中出现了一块石头，清灵石。

    “这是怎么回事？”

    清灵石忽然发热，散发出淡淡的光泽，一闪一闪。

    

