    听之前幽灵的口吻来说，似乎幽灵总部大楼的定位，将不仅仅是幽灵的办公场所。

    同时也会修建成一座游戏的乐园！

    供全世界的玩家去游玩，去朝圣，去在幽灵的总部下属的游戏厅和其他的娱乐设施里享受最顶级的游戏体验！

    即使幽灵游戏并没有开发出新的游戏，但仅仅是幽灵大厦所能提供的游玩体验，就已经足够的吸引人了。

    玩家们都在期待落成之后的幽灵大厦，到底会有多么的好玩？

    因为幽灵制作游戏的水平得这么高，那可以预见幽灵提供游玩场所的水平，肯定也很高啊。

    说不定，幽灵大厦将会成为世界上最好玩的游戏城，成为最好玩的游戏公园也说不定呢！

    在现场几十万玩家粉丝的齐声歌唱中，在路灯上的吊饰彩旗飘飘中。

    幽灵组织的现场活动圆满结束。

    本来也就这样了。

    因为活动本身并不是非常的宏大，主要只是韩棋做做宣传。

    当成一次普通的商业活动就行了。

    韩棋心里是这样想的。

    但由于《生化奇兵无限》是一款超现实主义的游戏。

    作为游戏作品，作为第九艺术表现形式。

    《生化奇兵无限》对现实的反馈确实是非常犀利的。

    尽管韩棋强调游戏只是游戏，但现实中依然有一些人，一些组织。

    他们并不把韩棋组织的这一次线下游戏宣传活动，当成是单纯的游戏宣传活动。

    而是当成了一种理念和思想的传播活动。

    当天晚上，就有一个神秘的小孩来找到韩棋。

    酷酷的小男孩戴着鸭舌帽，双手插口袋，浑身脏兮兮但目光桀骜不驯。

    他代表着赛博反抗军的人，和韩棋进行了联系。

    对于赛博反抗军这些人，韩棋其实是不讨厌也不喜欢。

    首先这些赛博反抗军的人，他们对抗赛博星强大的公司狗的勇气，韩棋对此表示赞许的。

    但他们的行为，确实在很大程度上更像是恐怖组织。

    就像是地球上的电子游戏《赛博朋克2077》里面的强尼银手。

    强尼银手确实是一名一直坚持战斗的勇士，他无论什么时候都没有放弃战斗。

    但除了战士的这一面之外，强尼银手也无疑是一个人渣。

    他也确实是一名，在夜之城点爆核弹的恐怖分子。

    同样的，也很难单纯的用好或者坏，来定义赛博反抗军的这一组织的性质。

    韩棋并没有联系过赛博反抗军。

    结果这一次赛博反抗军，却主动的找了上来。

    并且神秘兮兮一副要干大事的样子。

    其实稍加一思考，韩棋就能够猜到为什么明明一直以来和自己井水不犯河水的赛博反抗军，会突然的联系自己。

    八成就是因为《生化奇兵无限》这款游戏里的起义军，他们在游戏里对抗资本家，对抗强权哥伦比亚城的行为。

    映射到赛博星现实的话，就很像赛博反抗军对抗公司狗的行为。

    或许正是因为《生化奇兵无限》这款游戏，所以才让赛博反抗军注意到了自己吧？

    见面的地点，定在一家毫不起眼的咖啡馆里。

    韩棋观察了周围的情况，并且在心中估计这咖啡馆里的十几个人里，起码有一半都是在反抗军的线人。

    这些反抗军的内部人士，数量如此之多!

    看来赛博反抗军，把朱雀城渗透的也真是够深的呀！

    当然这也很正常。

    如果反抗军在朱雀城没有足够的势力的话，怎么能做到如今的底部？

    反抗军之前动不动，就在朱雀城最核心的位置精准找到薄弱点，各种搞一波大的来宣传反抗军。

    这么紧密的配合和打漏洞，没有内鬼谁信啊！

    在赛博反抗军组织控制的咖啡馆里，他们十分热切的恭维了韩棋长久以来的工作成果，以及幽灵游戏的好玩精彩。

    也包括最新游戏，的刻画是多么的深刻。

    然后，赛博反抗军的人期待的问道：“感觉《生化奇兵无限》里的义军，和我们反抗军十分的相似？游戏里的义军，他们就是游戏里的正义的一方吗？他们应该是好人……并且获得了最终的胜利是吧？”

    “我们反抗军之前并不是很重视游戏的宣传效应，但现在我们渐渐的明白了，游戏对于我们赛博反抗军来说是一个十分犀利也十分有效的宣传工具。”

    “游戏里起义军，恰好为我们赛博反抗军起到了良好的宣传作用！这是有意安排的对吧？”

    “如果是这样的话，我希望幽灵能和我们反抗军进行合作，利用幽灵游戏的影响力来宣传反抗军的精神，为我们招纳更多的新人作出贡献。”

    “看得出来，韩总您也是反对公司狗的人，我们都是有着共同理想的同志，难道不是吗？”

    看得出来，赛博反抗军的兄弟们十分的热情，也十分的希望幽灵能够回答说是。

    但是韩棋并没打算违心的讨好他们，而是实事求是的表示了否定。

    韩琦说道：“其实生化奇兵无限里的起义军，和赛博反抗军并不是有什么关系的存在。”

    “之所以从某种角度上看上去，你们两者之间存在一定的共同性，那是因为有一句话说的好：幸福的家庭各有各的幸福，而不幸的家庭不幸都是相同的。”

    “放在社会中也是一样的，不幸的社会总是有相同的敌人。”

    “比如说公司狗，又比如说《生化奇兵无限》里的天空之城，康姆斯托克以及那些资本家。”

    “因为有着相似的敌人，所以说在外表上游戏里的起义军和你们赛博反抗军的兄弟们，似乎有一点相似。”

    “但实际上两者并没有关系，至少在我设计游戏的时候，并没有参考赛博反抗军的兄弟们。”

    “很遗憾，但事实就是如此。”

    听到了韩棋的回答，反抗军的几个人明显稍显失望。

    不过他们很快又纷纷带着笑容，点头说道：“也是，游戏并不会以我们为蓝图。不过游戏的效果看上去嘛……和我们反抗军的兄弟简直就是一模一样！哈哈。”

