    

    卡牌挺立在半空，展开一个魔法阵，法阵中的光圈逐渐展现出一个人形。

    骑阶，美杜莎！

    只是这次召唤出来的不是黑美杜莎，而是正常的美杜莎。

    而且这是沟通了英灵之座的真正的英灵。

    运用黑暗具现化给予职阶卡高纯度的魔力，用法阵沟通英灵之座将卡牌中的英灵召唤。

    “通过这种契约方式将我召唤出来不得说你是一个强大的魔法师。”有着过膝紫色长发的美人开口说道，语言毫无感情，给人一种带刺冰棱的感觉。

    “过誉了，美杜莎小姐。眼前这个号称堪比英灵的敌人就拜托您了。”南无空勾起嘴角，看着巴泽特。

    美杜莎没有再说什么，就是一个冷妹子，冷冰冰的看着巴泽特，手上也多出了一把锁链钉刺短剑。

    巴泽特面对真正的英灵也不敢托大，直接启用了一直带着的手套，这一双符文手套硬度超过了钨钢，并且还可以在此硬度之上再次加强加速，其威力可以徒手击穿职阶卡黑英灵的心脏。

    咻！

    美杜莎甩出锁链钉刺直奔巴泽特心脏，巴泽特挥出泛着绿光的拳头一拳将钉刺打偏，紧接着弹射跳跃朝着美杜莎冲了过来。

    美杜莎拽回锁链，巴泽特已经冲至她的身前，紧接着绿光拳头从四面八方而来，巴泽特速度极快，但是美杜莎丝毫不慌乱甚至可以说是应对的得心应手。

    砰！

    抓住一个破绽美杜莎一脚将巴泽特踹飞，巴泽特滚飞了出去，连带着打坏很多家具，甚至宠物的玻璃展柜都碎了，好巧不巧的是，这是一条蛇的展柜，蛇从里面趁机爬了出来。

    巴泽特站起来一脚将她脚边的蛇踩死。这可就激怒了美杜莎，喜欢蛇的美杜莎直接冲了过去。

    轰！

    一阵烟雾之后南无空房子的墙壁破了个大洞。

    巴泽特和美杜莎冲上街道。

    “打出来了？这样下去会造成恐慌的，奥古斯特准备结界。”

    站在别墅二楼观察的露维娅当即喊道。

    “我知道了。”奥古斯特退下出屋。

    “到底是怎么回事？”刚回来的凛问道。

    “应该是魔术协会内部的权利争斗，巴泽特过来回收卡牌了，甚至大师父的礼装她也想回收。”露维娅不屑的说道，这种权利斗争真是太难看了。

    “难道大师父出了什么事？估计是大师父用第二法去了别的地方，所以他们才敢出来作怪。”露维娅猜测。

    “那是……英灵？骑阶卡？”凛看着窗外冲出来的巴泽特和紫发女子。

    “看样子是真正的英灵，和职阶卡完全不同的感觉。”露维娅有些难以置信，南无空竟然能召唤出真正的英灵来。他有圣遗物吗？

    街道上，美杜莎黑给人的感觉更冷了。

    南无空家里的动静，显然吵到了邻居，幸亏奥古斯特及时展开了结界，让街道从外界看没一个人的幻觉，甚至还驱人。

    “到底是怎么回事？”美游站在南无空边上。

    南无空家对门，莎拉也打开了门。

    莎拉和莉兹是爱因兹贝伦的女仆，更准确的说是战斗型女仆。

    虽然已经很久很久没有战斗了，但是本能她们是不会忘记的，现在出现的骚乱可是让莎拉一紧，显然这种速效的简单结界对爱因兹贝伦家的女仆毫无效果。

    伊莉雅和克洛伊就在莎拉的身后，她们两个被莎拉护的死死的。

    “英灵？”莎拉看到美杜莎不由得一惊。莉兹不慌不忙的吃着薯片，“真热闹。”这话让莎拉不由得瞪了她一眼。        

