    春天到了！虽然还是零下十几度。

    但是好歹普通人也可以出来活动了！而且，雷星华培育的作物也可以播种了！

    这下种植面积可以扩张不少，食物压力减小，味道也可以上去了。

    但是，建筑物撑不下去了。

    看着因为天气回暖而腐朽的建筑，顾向北叹气。

    “也难怪，这些建筑物原本就不是用来对付极端严寒的天气的，而且我们为了能够防御住寒流，在这些建筑内改造了不少，撑不住也是当然的。”

    “那怎么办？我们要没房子住了？”陈财很害怕。

    学校留下来的房子可以说是顾向北他们的立足之本，没有了这些动辄上亿建造出来的房子他们连基础的工作都没有办法完成。

    电力设施的架设，还有食堂的垃圾废物处理，还有各式餐品的出锅等等等等。

    虽然舍不得这些东西，但是现在这些建筑物如果遇上了狂风天，恐怕是要直接坍塌。

    “别想那么多了，你们俩也别偷懒！过来搬东西！所有的还可以用的东西都得拆下来！快！”刘子民扛着俩桌子从楼里出来了。

    没错，现在最紧要的还是将所有可以用的东西都搬出来。

    像灯泡电脑还有床甚至是膨胀螺丝都被拿了出来。

    现场堆了一大堆有的没的，大伙忙碌了半天，才终于将这里的东西全部搬了出来。

    “好了，没有人有什么东西忘在里面了吧？先说好，不找清楚忘了什么东西不赔偿的啊。”刘子民再次警告。

    在座的众人只能苦笑，这个世界了，能有什么重要的东西？

    大家手上的刀，剑，锤，那才是重要的东西。

    见大家都没有什么东西遗忘，刘子民点头，接着，挥手叫人上前。

    赵媛媛和一位钢铁系异能的SS异能者上前。

    【崩塌】【拆解】

    两名SS异能者顷刻之间瓦解了已经清理完毕的宿舍楼。

    然后，雷星华带了一车子的特殊材料，打开了之后示意继续。

    液体材料凭空而起。混合在建筑材料中，跟着，开始塑形，再接着，一栋重新设计好的可以抵抗天灾的宿舍楼拔地而起。

    这就是异能的力量，虽然接下来还要把家具搬进去，但是在这个末世还可以活下去已经算是好的了。

    下一个目标，食堂！还有锅炉房！

    折腾了足足一个月，春天已经到了中间，刘子民他们的基地已经焕然一新，甚至还将这个学校周遭的土地开发了一些。

    但是那么多土地和房间可根本住不满，干脆，顾向北将陆战一师和小镇上的居民都接了过来。

    土地进一步扩张，人口增大，基础设施和秩序开始形成。

    没有办法，这是必然的趋势。和上面打声招呼就好了。

    接着，舒服了一个冬天的学生们的噩梦出现了。

    手里的刀收在刀鞘里，手上拿着的是锄头和斧头。

    “骚年们，你们懂的。”刘子民嘿嘿笑着说，“开垦荒地！种粮食！我们的目标是星辰大海！乌拉！”

    “乌拉。”“嗯，乌拉。”

    陈财和赵媛媛已经无力吐槽了，现在好怀念冬天啊，至少不用种地啊。

    李玄封呢，在拖拉机上哈哈笑了出来。

    “你们可好好感谢子民吧，要是以前我可以种地我可是睡觉都会笑出声的。”

    李玄封这段时间将自己的经历也讲了出来。什么核战争之后百废待兴的世界，还有躲在庇护城里哪里都不敢去的窝囊时刻。

    拼尽了所有的物资好不容易研制出的抗辐射血清使得人类终于有办法征服废土，后面的战争，物资紧缺等等。比起那个时候现在已经算是好的了。

    这次民众搬迁，也不是完全没有收获。

    凤凰被刘子民打爆带回来，白虎被李玄封捡回来，而剩下的玄武和青龙，一个是孩子们养的小乌龟，还有一个是被抓起来的青蛇。

    特殊的感应使得剩下的两位四圣确认就是这两个小东西。就这样，可以升级SS了。

    不知道四圣共鸣SS会发生什么事情，但是距离他们全部突破到那个等级还需要时间。这段时间当然是要囤粮食啊！囤！囤他丫的！

    陈茹雪自然是不会去干活的，她那个头发脏了的话很难清洗干净。

    “他一直这样？”陈茹雪问。

    “嗯，你来之前就一直逼着大家干活来着……”樱子苦笑。

    而远处的田地里，刘子民站在拖拉机上，手里还挥舞着鞭子逼迫学生们开垦荒地。

    明明只要用那个拖拉机就不用这里的学生继续干活了，刘子民就是想要逼着大家付出体力劳动。

    没办法，打又打不过，只能听话干活，至少老大没有不让他们吃饭。

    然后呢，女孩们思考的是另一个东西。

    关于学院婚礼举办的时间。

    燕京那里——

    已经在这里打拼了数月的顾楠楠接到了学院里的情报，说是春天到了，气温也到了人类可以接受的程度，现在可以举办婚礼了。

    “我们一起去吧。”霍青说道，“那么长时间没有见到你的爱人，你也很着急了吧？”

    “我是无所谓，尸鬼队没事吗？”顾楠楠问。

    尸鬼队，取代原有的水龙队的S级别部队，战斗条件很苛刻但是实力是毋庸置疑的。

    霍青针对顾楠楠的实力进行调整建立的部队。

    “放心，大家训练了那么久，偶尔放松一次还是可以的。”霍青呵呵笑了笑，“而且，短时间内你要查的那个人我也找不到，不如回去和向北团聚。”

    就这样，远游的人也要回去了。

    边境——

    “嚯，老大的婚礼终于要举办了吗？”一个之前在学校里待过的学生看到通知笑了笑，“不过我们这里也走不开啊。好想看樱子大姐头穿婚纱的样子啊！”

    “哈哈哈，你会被老大打的找不着南北的！”另一名学生哈哈笑着说。

    大家都已经到了SS级别，现在连那些联军的影子都找不到，他们真的要袭击龙国吗？

    而学校里，李玄封换了一身凉爽的衣服，看了看天上的太阳。

    真的是好久没有看到那么明媚的阳光了！

