    啤酒业务这一块，李岩就没想过要从中获取多少利润，能赚多少是多少，真正赚钱的还是得靠阴间女儿红，因此他宁愿给二叔三叔一些甜头尝尝，也不能让他们插手药酒酿制。

    李志李德二人能力多多少少有一些，啤酒业务的摊子只要铺的不是太大，管理应该不成问题，把那些酿制啤酒的老师傅请过来，具体酿酒事务交给他们，需要李志二人管的事并不多。

    一听老公成为酒厂副厂长，三婶也不甘示弱，笑容灿烂说道：“小岩，三婶以前做过一段时间会计，要不酒厂财物就归我管，一定帮你打理得井井有条。”

    “财务就不劳烦三婶了，这部分工作比较复杂，我会请专业的财务人员。”

    被李岩一口回绝，三婶不太高兴，想要争辩什么，被李德用眼神制止。

    现在他算是摸清楚李岩的脾气，要是吃相太难看，说不定连这个副厂长的位置都会被收回去。

    二婶本也想跟着捞点好处，看到老三的媳妇碰了一鼻子灰，立马打消了这份心思，省得自讨没趣，还惹得李岩心生厌烦。

    琢磨了一下，李志问道：“小岩，二叔我虽然没开过厂子，但也知道要有生产计划啥的，酒的产量你心里可有数？”

    生产啤酒主要是提供给假滋味和直播间的粉丝们，李岩心算一番，说道：“咱们这个小品牌啤酒市场销量不是很大，不宜太冒进，一个月生产五十万瓶试试，如果能拓宽销售渠道，再逐渐增加。”

    一众亲戚们暗暗心惊，月产五十万瓶还只是试试，一年下来就是六百万瓶，就算一瓶卖三块钱，年销售额就可达到一千八百万！

    “这个……咱们真能把这么多酒卖出去？要不再稳妥一点？”李德试着问道，忽然觉得自己这个副厂长恐怕没那么好当，身上压力骤增。

    李岩为所谓的摆手道：“三叔不要太有压力，假滋味那边我会去联系，到时会有专人过来拉货，光是假滋味那边一个月就能消化掉三十万瓶，如果你们有能力开拓其他渠道，年末会根据业绩给额外的奖金，卖的越多奖金越高。”

    李德眼中闪过喜色，浑身热血沸腾动力十足，他认识一些开便利店和超市的小老板，和开大排档的人也有些交情，多少都能卖出去一部分。

    李志也是跃跃欲试，恨不得啤酒现在就生产出来，他也有自己的人脉，老婆娘家人里有几个在开烧烤摊，每天能卖出去好几箱啤酒。

    送走心情澎湃的亲戚们，李岩对李尚说道：“爸，酿酒用的米和酒曲我都囤放在酒厂的仓库，明天我带你过去看看，等过了元宵，尽快组织大家着手酿酒。”

    “米和酒曲都到位啦？”

    李尚被这种高效率惊到，酒厂才刚买来，原材料就送至仓库，他如何能不惊讶。

    李岩打了个哈哈笑道：“酿酒不是一天两天就能完成，早些酿制就早些出成果，我对这批酒给予厚望，只要酿出的酒没问题，绝对能卖出吓死人的大价钱！”

    看他说得信誓旦旦，李尚目光惊异，往年自家酿制的米酒也有拿去出售，一斤卖个几块钱顶天了，又不是茅台剑南春，什么大价钱能把人吓死？

    知道儿子赚钱的本事高，李尚没有多问，反正做好自己的事就成。

    ……

    李岩买下天泉酒厂不是什么秘密，周朝阳原先还想着晾张兆阳几天，到时候六百万就能拿下酒厂，不曾想竟然被人中途截胡，顿时把他给气坏了。

    周朝阳觊觎天泉酒厂不是一两天，很早就过来考察过，只等着张兆阳走投无路，逼着把酒厂转让，然后他就可以提出收购意愿，让张兆阳视其为最后一根救命稻草。

    之前计划进行得非常顺利，和张兆阳几次洽谈，主动权都被他握在手中，他坚信要不了多久，天泉酒厂必将落入他的囊中，然而因为李岩的出现，把他整个计划都打乱。

    换做平常，吃了这么一个大亏，周朝阳绝不会善罢甘休，可打听过对手的信息，他只能偃旗息鼓，硬生生吞下这颗黄连。

    假滋味餐厅和岩石药业的董事长，身家二三十个亿，和四大家族中的三大家族都有不错关系……

    李岩的资料摆在周朝阳桌子上，就像是面对着一座高不可攀的大山，他有自知之明，和这种手眼通天的人争酒厂，无异于自取其辱。

    更何况这是在德宁县，是李岩的老家，人家占据主场地位，天时地利人和都在李岩那一边，还有什么好争的。

    就在周朝阳暗叹倒霉时，儿子周子斌的电话打来，想到这小子整日无所事事，在外面拈花惹草，没有半点进取心，他就生出一肚子闷气。

    接了电话，周朝阳忍不住怒吼：“你个混球，过年了还在外面鬼混，知不知道你妈整天盼着你回家过年！”

    周子斌急忙将手机移开，等他老子发泄完了才继续说道：“爸，这回我可不是鬼混，我想结婚了。”

    狠狠臭骂一通，周朝阳觉得有些口渴，刚拿起茶杯喝了口水，听到儿子说要结婚，忍不住将嘴里的茶水喷出去。

    顾不得形象，周朝阳迫不及待追问：“你要结婚？和谁？那个Lisa？”

    周子斌摇头：“不是，Lisa早就分了。”

    “是那个莉莉？”

    “也不是，你要是不提莉莉，我都快忘了这个人。”

    “难道是人事部的雯雯？我坚决不同意！”

    “我怎么可能和雯雯结婚，玩玩而已，爸你又不是不知道。”

    周朝阳又是一阵怒气上涌，咆哮道：“敢消遣你老子是不是，快说到底是谁？”

    “是采购部的李芬，我现在的女友。”周子斌说道。

    “那也不行！”周朝阳恨铁不成钢道：“你脑子生锈了是不是，那么多豪门千金你不选，偏偏看中一个小员工，是想气死我和你妈啊！”

    周子斌揉了揉耳朵，无奈道：“爸，你先听我说完呀，李芬家境虽然普通一些，但她有个堂弟，就是假滋味的老板李岩！”

    “什么，李芬和李岩是堂姐弟？！”周朝阳顿时提高音调。

    “没错，李芬她爸是李岩的三叔。”周子斌兴奋说道：“要是我和李芬结婚，那就是李岩的堂姐夫，有了这层关系，今后咱们做生意不就方便多了。”

    周朝阳在书房来回走了几步，思考此事利弊，旋即问道：“李芬和李岩关系如何？”

    “关系好像不是很融洽，但也没有什么大矛盾，完全有机会修补。”周子斌说道。

    他特地了解过李家三兄弟，李德一家嫉妒心比较强，原先对老大李尚不太服气，但也没有表现得太出格，如今知道李岩身家亿万，那点嫉妒心也消失得无影无踪。

    人往往都是如此，别人的成就比你高一个层次，很容易内心不平衡生出嫉妒，可若是高好几个层次，那就没什么好嫉妒的。

    一个月入三千的白领，会去嫉妒世界首富吗？答案显然是不会。

    反复思量后，周朝阳沉声道：“你自己的婚事你自个儿做主吧，既然李芬和李岩是堂姐弟，那也算是门当户对，要不要结婚你自己想清楚。”

    周子斌果决道：“早就想清楚了，这几天住在李芬家，她父母对我很满意，李芬本人也不可能反对，事情就这么定了，我找个合适的时间求婚。”

    男大当婚女大当嫁，周子斌有百分百的信心，只要自己开口求婚，李芬二话不说就会答应，她财迷的父母更不可能反对。

