    灵气池区域内部无人闲谈，只有来来往往疾行的修士。

    每一个池子，都被特殊材质划分成一个个小隔间。

    长期在这种地方活动的人，都是酷爱修行之人。

    其中有一类典型人物，往往被称为修炼狂魔。

    修炼狂魔们在门派外历练，打怪杀敌，得到天材地宝，然后换取血丹，在灵气池内苦修。

    这种人的人生，有点像传统玄幻中打怪升级再打怪升级的路子。

    日复一日苦修，出山时就是轰动一方的大能！

    当然，陈醒并不准备走这样的路。

    终日在灵气池苦修，那模拟修行系统就废了大半了。

    这也不是他想要的生活。

    跟随指引，陈醒寻到了自己的灵气池。

    一入隔间，他便察觉到四周灵气比外界浓郁百倍不止，厚得仿佛能滴出水来。

    触碰灵气池中的水，陈醒感到一丝清凉。

    池子里全都是凝结成液的实质化灵气！

    将整个身子没入池水中，陈醒只露出帅气的头颅，运转紫阳功开始修炼。

    那些液态的实质灵气被他的丹田急速吞噬、吸收，漫无止境。

    池中的灵气之水逐渐减少，陈醒的气势也愈发强悍起来。

    体内杂乱的灵力被不断梳理，朝着丹田汇聚，然后被丹田束缚住，变得愈发顺从。

    约莫几个时辰后，他的丹田隐隐有灵力蓄满的迹象。

    【你的境界提升至炼气境六层！】

    【你的境界提升至炼气境七层！】

    爽！

    陈醒禁不住笑了。

    现在他的修炼速度比以前快了不知道多少！

    以前修炼一天，都不一定能晋升一层，如今几个时辰就连升两层！

    天赋【超凡入圣】强行改造了他的身体，让他境界突破的飞快！

    照这个进度，四天内绝对可以突破至筑基境！

    陈醒继续修炼。

    【超凡入圣】，给我全力发动！

    像是感受到陈醒的意志，他的体内涌现出一股强大的力量。

    陈醒现在就像一个无底洞，灵气池中的灵力因为他的快速吸收剧烈晃荡起来，在身边形成漩涡……

    不知不觉中，一天过去了。

    【你的境界提升至炼气境八层！】

    【你的境界提升至炼气境九层！】

    灵气池使用时间刚好结束！

    陈醒所在的隔间内，池中突然出现阵法光芒，将所有灵气一并吸走。

    他睁开了眼，炯炯有神的目光中内含一丝神韵。

    此刻，陈醒的丹田内满是灵力，已是炼气境大圆满，只差一步就能突破筑基境！

    感知到体内存在的强悍灵力，陈醒颇为满意，“舒坦！不虚此行！”

    他站起身，将境界压在炼气境九层，准备离开灵气池。

    突破太快并不好，太快会导致境界虚浮，日后有可能留下隐患。

    而且，陈醒也不是个很快的人。

    离开池子，他寻到了灵气池长老。

    交还玉佩，陈醒准备离开，却被长老拦住。

    陈醒有些意外，“弟子犯了什么事吗？”

    灵气池长老问：“如果我没记错的话，昨天你小子是炼气境五层吧！”

    “是炼气境五层，请问怎么了？”

    长老一脸不可思议，“你是不是之前受过重伤，来池中养伤一天的？”

    “不是。”

    “那你是不是刻意压制了自己的境界，然后集中爆发？”长老继续追问。

    “这……确实压制了境界，不然我就直接突破筑基境了！”陈醒老实地说。

    “你！你休要胡说！”长老惊讶地看着陈醒，搞不明白情况。

    他从来没见过哪位弟子，可以一天从炼气境五层修炼到炼气境九层！

    这是何等妖孽的修炼速度？

    这般强大的妖孽，怎么可能只是炼气境？

    是仙人转世吗？

    就在灵气池长老想再次追问的时候，天边一道光芒急速袭来。

    远处御剑飞来一名眉清目秀的女子，直到近前才减速。

    陈醒细细打量起来。

    女子穿着一身绛紫道袍，有着白净的鹅蛋脸，一双秀目黛眉的眼，细柔头发披肩散开。

    那女子来到灵气池长老面前，和他搭话。

    陈醒则趁机离开了。

    见陈醒急忙离开，女子还回头看了他一眼。

    “长老，我要进去修炼一个月，帮我开个高级灵气池吧！”

    长老看到此女，立刻笑吟吟地回答说：“是圣女大人啊，去吧，老夫心里有数！”

    女子好奇地问：“长老，刚才那人是谁啊，怎么我从未见过？”

    长老回答说：“我也不认识，但是这小子昨天进来的时候还是炼气境五层，今天出去就是炼气境九层了！”

    听到灵气池长老的话，女子咦了一声，眼里满是好奇。

    她再度回头寻找陈醒的身影，却发现陈醒早已不见了。

    ——————

    急速突破的陈醒，现在心情好的很。

    他先去宗门交易处询问了双子山的大概方位，然后用血丹换了一柄普普通通的剑，用来当交通工具。

    至于能一直用下去的趁手武器，他准备去双子山寻找。

    然后，陈醒便回到剑尊山上。

    到了家中，他信心满满地开始模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你知晓了双子山的模糊方位。】

    【你在剑尊山休整，准备出发！】

    【第二天，你离开了紫阳宗，往东方双子山方向前进。】

    【由于你没有达到筑基境，无法施展御剑之术赶路。但是炼气境九层的你脚力惊人，速度远远胜过从前。】

    【路上，你遇到了一名男子，他询问你的目的地，你如实告知。】

    【男子也要前往双子山！你二人一拍即合，一同前行。】

    【有了男子结伴同行，你的移动速度大大加快。】

    【第三天，你们来到一处广阔茂密的森林。】

    【你知晓林中有危险虎兽，于是提议白天休息，夜晚通过。】

    【男子没有听从你的话，他急于通过森林，继续前进。】

    【无奈，你二人被虎兽发现，开始大战！】

    【虎兽战力极强，你和男子联手才勉强击杀虎兽，却也精疲力尽。】

    【第四天，你们在森林休整。】

    【第五天，你们继续出发，前往双子山。】

    【第六天，你和男子继续同行，由于身上有暗伤，你们速度不如之前。】

    【第七天，你们继续同行，虽不知前路如何，但你们都没有放弃。】

    【第八天，你和男子继续赶路，终于看到了一座连在一起的山峰。】

    【第九天，你们来到了双子山山脚下。】

