    太阳真火熊熊燃烧。从外界看去，张平身体表面出现一层焦糊。每每有焦糊的碎片裂开，就能看到内部闪过的火光。似乎张平从内开始燃烧了。

    总之现在从外面看去，张平就像是那种失去抢救价值的火灾现场的遗体。再加把火、或者等一会就能放盒子里了。

    但此时张平周围却有一个三米左右的灵气漩涡，这个足以支撑金丹期修行的练功室内，灵气竟然有点入不敷出了。

    校长吴松云没说什么，只是静静地看着。他作为老牌的化神期，元神强横，却能隐约感受到张平当前的状态。

    顾雁山却有点急，“这小子在搞什么，找死吗？虽然这真火是他自己的，但火焰就是火焰，不到金丹期他无法完全控制这些火焰的！”

    然后吴松云很沉稳，“别急，这小子不像是不知轻重的。他之前似乎思索许久，这应该是深思熟虑后的选择。也许他在放逐空间得到了什么传承。

    不是说他和楚依依去过点兵台顶层吗？”

    顾清颜忽然抬头：“我看过楚依依，出来后完全变了个人，而张平却依旧没有异样。

    你们说，这两人会不会……”

    顾雁山微微皱眉。

    吴松云笑了，“放心吧，没事的。其实我也探查过，很多化神期也都暗中观察过两人。

    楚依依应该是得到了什么传承，这种传承中包含太多记忆等。将这些记忆消化吸收就好了。

    张平的话……还是那种贱贱的感觉。”

    众人：“……”

    吴松云继续笑道：“退一步说，就算张平真的灵魂换人了，就看他将藏经阁交给国家的举动，我们就要保他的安全。

    若真的张平被替换了，那就说明真正的张平已经死了。我们再杀了他，也没有意义。”

    众人想了想，点头了。

    现实，就是这么现实。

    练功室内，张平依旧在作死中。

    好疼！

    不是说疼着疼着就习惯了吗，为什么还这么疼？

    说起来太阳真火虽然早已融入张平体内，但平常都是‘存储’在紫府空间里的。

    张平想要调用太阳真火，也要通过法术或特定的手段；而不能直接使用。哪怕平时淬炼身体，也要用‘烈焰焚身’的法术控制真火。

    如果做个比喻，此时的张平就好比电鳗——虽然自己能放电，耐电性也高，但触电电压高了一样死。

    然而此刻张平不仅放开了对太阳真火的束缚，甚至主动催发太阳真火。

    大量灵气为太阳真火提供燃料——这也是灵气消耗大的原因，但张平也在蜕变中。

    真气开始和精神力融合；融合又分开，精神力开始向灵识蜕变，真气开始向真元蜕变。

    身体自然也开始蜕变，从肉体凡胎向‘功体’转变。一般金丹之后，才能说‘功体’——这时候的身体，已经有几分法宝的属性，不再是单纯的血肉之躯。

    修行不知时间。不知过了多久，张平缓缓睁开眼睛。此时身体、真气、精神已经纯粹到暂时阶段的极限，太阳真火继续煅烧，已经没有多少效果。

    而身体却渐渐适应了太阳真火。

    此刻，张平有了一种奇特的感觉：太阳真火变了，它不再是单独的火焰，而是成为身体的一部分，成为身体另类的肢体，一种超越了手脚等传统意义和形态的肢体。

    张平脸上出现了淡淡的微笑。那不仅仅是自信、也不仅仅是开心，更是找到了方向的傲然。

    因为明悟修真的本质，张平从现在开始正式踏上一条全新的道路、一条属于自己的道路。

    “走自己的路、进化之路，才叫修真啊。”

    张平缓缓睁开眼睛，眼睛里有淡淡的金光闪过。若仔细看，能发现那是大日的虚影。

    而后张平才终于开始修行炼气七层的功法。

    此时张平体内经络畅通，真火、灵根和虚丹也在开始融合。因此，用了不过五分钟，张平就轻松构建了第七层的功法。

    而后张平周身的灵气漩涡又扩大了一圈，磅礴的灵气涌入张平体内；大量灵气被太阳真火一烧就消散了，反而成了太阳真火的燃料。只有少许精纯的灵气可以承受太阳真火，最终化作了张平的根基。

    第七层的真气开始充实。张平缓缓抬起手掌，掌心渐渐浮现一个光团，这是真气的光团，但和光团却在张平的意志下变幻。

    变化随心，法力大成！

    这是无生教对法力修行的描述——与华国通用功法不同，无生教初级功法修行的不是真气、而是法力。

    等到了筑基期之后，才会成为真元。但法力形成的真元、和通用功法形成的真元，名字相同，本质却不同。

    但下一刻，张平掌心的光团又退回掌心，返回身体。

    聚散随心，真气大成！

    张平嘴角的笑容越发灿烂。法力偏向法术，真气偏向身体。

    “但我同时具有法力和真气的特点。不对，这才是真正的‘炼精化气’的修行方式，符合‘仙’之路。”

    而后张平感受了一下身体的状态，脸上的笑容越发的灿烂。

    这不是浴火重生。而是浴火新生！

    之后张平也没有出关，竟然就在这里修行起来。时间不觉过去了半天，聚灵阵的灵石自动更换一次，张平依旧在修行。

    外面老师们都等的有点不耐烦（眼馋）了——灵石很贵的，薅羊毛是不对的。

    刘玉霜转头看了看旁边的仪器，上面显示张平的能量数值还在不断提升中，只是速度有所放缓。

    而就算如此，此时张平的能量数值，已经突破三位数。

    莫徐友默默的看了一眼，嘟囔道：“106，这等级已经超过一般的筑基期了！”

    刘玉霜微笑：“本来就是先筑基后炼气，他有这样的成绩，虽然令人惊讶，但似乎也不是不能接受。”

    “可是……他现在才刚刚完成了炼气七层的功法啊。”

    刘玉霜不说话了：这小子，果然不对劲吗？

    但下一刻，校长吴松云都惊呆了，“他又要干什么……他要一口气完成法术？”

    却见此时张平周身有一个个法术形成、又消散。这是构建法术时候特有的现象。

    顾清颜悠悠的开口了：“在放逐空间的时候，张平就是这样做的，所以一口气突破到炼气六层。”

    大家愣了下，而后缓缓点头。但看向张平的目光却多了凝重、隐隐有一分尊重。

