
 　　“请慢走”

　　车的出口，年轻漂亮的乘务员弯腰送走了唯一的客人陈莫白低头对着她道谢之后，背着自己的书包走了她指点的特殊通道穿过了一条长长的长廊之后，他来到了一个装饰轻的休息室这个休息室正好位于这个车站的最中心，四周都用半透明的玻璃围了起来，陈莫白看了看，发现他能够通过玻璃看到外面，外面的人似乎看不到他们这里的情况“你好，请问是舞器道院的学生吗？”

　　穿着蓝色制服的女性工作人员走了过来，面带微笑，语气轻柔的问道“是的”

　　“请这边休息一会，贵校的专车二十分钟之后到，需要喝点什么吗？”

　　陈莫白要了一杯清水，然后坐到了一个小沙发之上他向着四周看了一下，发现这件休息室之中，连他在内一共坐着六个人，三个年纪较大的，还有两个和他差不多的男女男的脸上气未脱，专注的玩着手上的魔方女的侧对着他，带着口罩，半张脸被遮住了，低着头一直在玩手机陈莫白打量了一下他们之后，正要拿出二相工指南,又抬头仔细看了看那个女的这人给他一种熟悉的感觉，可能是装束和青“那两位也是贵校的学生”

　　工作人员将一杯清水放到了陈莫白身前的桌陈莫白轻轻点头仙门三十六洞天，七十二福地天才无数既然他能够考入舞器道院，那么自然也有与奇才也同样被录取就是不知道，这两位是什么来历？

　　陈莫白并不是一个喜欢社交的人，所以也没有主动走上去认识另外两人也是同样如此，三人安静的坐在自己的座位上反倒是那三个年纪大的修士，坐在一起谈笑风生，似乎都是在仙门有一定地位的人，大概也知道他们三人是舞器道院的学生，眼神一直在看过来“先生，接驳车到了，需要帮忙搬行李吗？”

　　陈莫白只带了一个书包，自己背着就行了，摇摇头工作人员问了一圈，三个人都摇头拒绝了“请！”

　　休息室的门被打开，陈莫白离门最近，当先走了出去，却发现门口两边围了不少的乘客，他们似乎知道这里面有舞器道院的新生，拿着手机不断的拍着“不应该啊…”

　　陈莫白还是有点无法理解，这舞器道院的学生就算是再怎么天才，赤城洞天的人天天都能见到，也不应该这样子狂热啊他从书包里拿出了一顶遮阳帽，带到了自己的头上，这是离开丹霞城的时候，他妹妹王心送的礼物，正好可以在这个时候派上用场，遮掩一下这个时候，一辆只有前后两排座位的接驳车停在了门口，司机下来指示陈莫白坐到了后排的位置上马上那个气未脱的少年也走了出来，他直接坐到了副驾驶座上少女最后出来，陈莫白终于看到了她的全身，嫩黄色的修身长裙，完美的呈现了她细腰长腿的匀称身材长裙裙摆落到膝盖上面一点，显露出了一段雪白细的大腿和美丽细直的小腿再加上脚上穿着的白色尖头小高跟，是陈莫白见过最美丽的腿型她看了一下，由于只剩下了一个位置，只能坐到陈莫白的身边和在里面比起来，她又多带了一副墨镜，加上口罩，几乎将整张脸都遮的严严实今“奇怪的人”

　　陈莫白在心里下了评价，将背着的书包拿下，放到了脚边“请确认没有拉下的东西，我们出发了”

　　接驳车的司机说完之后，坐到了自己的驾驶位置上，然后载着他们向着门口而不少围在休息室外的人，看到陈莫白身边的少女，有些人突然神情激动了起来“那肯定是孟儿！”

　　“只有她才会遮掩自己”

　　“快快…

　　在一阵疯狂的快门按之中，陈莫白看到不少隐藏在人群中的记者们拿出了相机,对着他这边不断的拍摄等等，他们在说…孟儿！

　　陈莫白猛地转过头，看向了身边口罩墨镜装扮的少女，难怪他第一眼见到她就有一种奇怪的熟悉感觉竟然是她！

　　玉戏团的两大当家之一，号称最有可能练成“惊神曲”的乐道天才日在丹霞城的时候，他就和青女一起去听过她唱的戏曲只不过那个时候他和青女各自目标都很明确，他看孟儿，青女看姜玉也正是因此，他对于孟儿印象极为深刻毕竟这可是他人生第一次看到大明星差点都忘了，她也是舞器道院的学生她的老师边一清，还是陈莫白能够入学的领路人看到四面围过来的记者，孟儿叹了口气，将整个身子都缩在了座位中，似乎想要将自己的存在从闪光灯之中变消失“师傅，我们快走吧”

　　陈莫白对着有点发的司机喊了一声，随后摘下了自己的遮阳帽，盖在了孟儿的头上，帮她挡住了所有的闪光“,好！”

　　马上，车站之内的工作人员也走了过来，一件分隔人员的栏杆法器使出，为他们这辆接驳车开出了一道道路“谢谢”

　　陈莫白突然听到了一声细微的声音，他都险些以为自己听错了“不客气，边老师对我有恩，你这种情况我遇上了，能帮忙肯定帮”

　　孟儿抬起头轻轻的了一眼陈莫白，隐藏在墨镜之下的清孔闪过一丝波动,随后点点头，再次表示了感谢“没想到啊，我们意然和孟儿在同一个车站之中”

　　另外一边，拿着行李刚刚过了安检的顾明和师愉两人走到了大厅之中，听到四周杂的声音之后，知道了事情的原委，前者不由得面露恼之色这可是他的梦中女神，早知道就不要这些行李早点出来了，说不定还能够见到一面女神的真容“喂！”

　　这个时候，温雄走了过来，他装作酷酷的走到了师愉的面前，留下了一句话“我会证明，你的选择是错误的，我比那个人更强”

　　说完之后，他直接就离开了只留下了张大了嘴巴，完全不知道他在说什么的师愉“我拍到了孟儿的正脸，谁要，带底片2000善功一次性买断！”

　　就在这个时候，车站里有着记者拿着胶卷开始喊价，马上就被一个神秘人买走了“这年头，谁还用胶卷的”

　　顾明了一声，然后拿出了自己的手机，进入了孟儿的粉圈超话果然，不少今天的直拍照片都已经上传了然后，他就大了眼睛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百七十章 熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 