    暮色下的诡谷里，一个身高九尺的男子，举着一把一丈长的邪刀，缓缓向众人逼近而来，场面立刻变得森然恐怖起来，各人仔细看他手里那把刀，原本刀身是漆黑如墨的，可是在斩杀了几个人之后，那刀竟然逐渐开始变红。

    这回众人立即明白了，这刀不能饮血，一饮血就会变得嗜杀，而且还会噬人心志，起初那男子只是想护刀，一刀砍下去，砍在另外一人的脸上，这刀便饮了第一口鲜血，立刻如同邪神被唤醒了一样，接着便控制住了这个男子，现在这男子已经完全成了刀奴傀儡，不再有自己的意识。

    而一旦被邪刀附体之后，这个人的实力就会增强无数，变得力大无穷，刀枪不入，杀也杀不死，要对付起来，更是难上加难。

    “天……天……天……”

    那男子步步向众人逼来，嘴里不知在说着什么，声音十分低沉，完全像是变成了另外一个人的声音。

    “他在说什么？天什么？”

    “不知道啊……严十三，你冷静一些，放下那把刀！”

    有人喊出了那个被邪刀附体的男子的名字，他的名字，便是叫做严十三了，只是此刻，已经完全被邪刀控制，失去了原来的意识。

    “天……天魔……”

    严十三举着刀仍向众人逼近，这回各人听清楚他口中念着什么了，天魔？天魔是什么意思？是这把刀的名字，还是其他什么？

    “啊——”

    就在众人惊疑之际，严十三忽然又是一刀挥砍而来，这一刀霸道凶猛，但众人早已提防，因此这刀未能砍中任何人，空刀收回之后，只见那刀上血光更盛了，杀气也变得更加可怕。这回众人更是如坠深渊，只感到阵阵胆寒，原来这刀每出一次，都必须要饮人血，若是没能饮血的话，那么就会变得更加凶戾，更加可怕，杀戮更重，这是一把无法停止的杀戮之刃。

    “啊——”

    众人的猜想没有错，收回空刀之后，严十三双眼变得更加血红，身上也有丝丝血雾渗透出来，忽然间，只见他抓住刀柄上的铁链，然后用力一掷，这把刀立刻化作一道血芒飞出，又快又猛，“嗤”的一声，一人未能躲开，被那刀一下砸得粉碎，血肉横飞。

    “啊！”

    其余人吓得纷纷后退，刚才被砸碎的那个人，是个人界的地元境老者，青裳老魔和阴阳二老也吓了一跳，连忙往后退去，刚才那人修为绝不在他们之下，可就因慢了一点，直接被那刀灭杀，连神魂都未能逃走，简直可怕。

    “天……天魔……”

    严十三杀死一人后，继续往人群里走了来，那模样变得比之前更加恐怖了，那把邪刀，血光也更浓了许多，众人已是满目惊恐，这把刀若是没砍中人，就变得更加凶戾，若是砍中了人，就变得更加强悍，这简直无解啊！

    “啊——”严十三仰天长啸一声后，这回突然加快了步伐，挥舞着手里的邪刀，向众人砍杀而来。

    “小心，退后！”

    在场之人，没有谁敢去迎接那把刀，纷纷往后退去，就这么过了大约有半柱香，众人小心翼翼，没有谁再被那刀砍中，就在这时，诡异的一幕又出现了，只见严十三目光呆滞，突然将那刀反了过来，原本刀背向着他，刀刃向着众人，这回变成了刀刃向着他，刀背向着了众人。

    “他，他怎了……”

    众人惊魂未定，就在话还未落之时，只听“噗哧”一声，严十三竟拿着刀，一刀将自己的头给从中劈开了，顿时红白飞溅，接着那尸体倒了下去，血浆流了一地。

    “这……”

    看见这诡异的一幕，众人更是惊呆了，随后也立即明白过来了，这刀必须不断饮血，每出一刀，都必须饮血，若未能饮血，那么就会变得越来越凶戾，到最后若是连续未能饮血，那么就会饮当前持刀之人的血……也就是杀死当前的刀奴。

    这把刀，简直邪门至极！

    所有人，皆深深打了个寒颤，这刀究竟是何来历，怎会如此可怕，又是谁将这把刀，留在了这里？

    “现在……现在没事了吧？”众人看着地上斜插着的那把刀，刀口上还在不断渗出鲜血，既恐怖又诡异。

    “不要再靠近那把刀。”

    神秘女子立即出声警示，众人也都纷纷往后退了去，可这时，那刀忽然又震抖了起来，刀柄上的铁链，不住哗哗作响起来。

    “老杨！”

    忽然一声惊呼传出，接着只见那铁链的另一头，竟有人拿了起来，那人面色阴沉，是个白发老者，看上去修为比刚才那个严十三还要强，但此时也仿佛走火入魔了一样，竟然死死地将那铁链拽在了手里。

    “老杨！快松手！”

    这边一人看上去是那老者的好友，急得一声惊呼，可那老者双眼也逐渐变红，和刚才那严十三一样，拉着铁链用力一挥，那血刀竟又朝人群里砍了过来。

    “当心！”

    众人疾疾后退，一人惊声道：“杨长峰！你疯了吗？他是你师兄啊！”

    “天……天魔……”

    那名叫杨长峰的老者目光呆滞，显然也已经被邪刀附体，这时有几个人想到，刚才躲避严十三挥砍时，杨长峰拿剑去挡，碰着了那刀一下。

    “他已经丧失意识了，快躲开！”

    众人立刻想到了，这刀不能触碰，一旦触碰到了，那么上一个刀奴死后，谁是最后触碰到刀的，谁就会成为下一个刀奴，刚才杨长峰拿剑碰了一下此刀，现在便被邪刀附身，成为了新的刀奴。

    “天魔……”

    杨长峰双眼血红，仰头发出一声长啸，手里拿着那邪刀，浑身血气缭绕，也像刚才严十三一样，朝众人挥砍追杀了上来。

    “啊！”

    众人惊慌四逃，却仍有未能逃脱的，被杨长峰一刀劈成两半，或是被拦腰砍断，甚至直接被那刀砸下来，砸成一片肉泥。

    山谷里面，一下变得血腥了起来。显然，这杨长峰的修为，还在那严十三之上，被邪刀附体之后，变得更加强大，这回莫说要去挡，就是逃都逃不掉了。

    “阿平……”

    云裳也满脸煞白，就在这时，杨长峰挥舞着铁链，那恐怖大刀，竟一刀朝这边挥砍了下来，任平生将她腰身一搂，双足一蹬，携着她往后飞离了出去，“砰”的一声，那刀砸下来，顿时土崩石飞，把地面也砸出一个深坑来。

    众人惊魂未定，只见那刀上血芒大作，只才片刻，竟有十几人又死在了这刀下，饮了十几人的鲜血后，这邪刀变得更加强大了。

    这回怎么办？碰也不能碰，杀又杀不死，躲又躲不掉，难道要全部死在这里了吗？

    要破解此刀，唯有将人刀分离，可现在谁敢上去，要是碰着那刀一下，等杨长峰一死，自己便会成为下一个刀奴。

    那么就只有等这邪刀把杨长峰杀死，可这样的条件是刀出连续未饮鲜血，这邪刀才会把刀奴杀死，但眼下杨长峰一刀一个，从修为低的开始杀，杀一个，刀便增强一分力量，到最后，所有人都会被这邪刀杀死！

    也就是，根本无解……

    众人一下陷入了恐慌，难道当年下界的那些人，最终全部死在了这里面，就是被这邪刀杀死的？

    “各位无须慌张。”

    就在这时，后面忽然传来一个声音，竟是魂宗的人来了，只见魂尊手指一凝，一只不死魂傀便朝杨长峰扑了上去，众人立即想到，是了，这邪刀虽邪，但只会以有生命之物为载体，魂宗的魂傀是没有生命的，故而即使触碰到了，也不会成为刀奴来追杀众人，这回有救了。

    魂宗那些人此刻也好不得意，然而脸上的笑容还未停，下一刻便全都愣住了，只见杨长峰仰头发出一声长啸：“天魔……”然后一刀挥砍下去，“嗤”的一声，那原本不死不灭的魂傀，竟被一刀砍成了两半。

    “这……”

    许多人都吓得往后退去，任平生也愣了一下，魂宗的魂傀不死不灭，连他都轻易毁去不得，这刀未免也太恐怖了，竟像切豆腐一样，轻轻一下便将其劈成了两半。

    “啊——”

    杨长峰大喝一声，仿佛天魔附体一般，带着浑身血气，挥舞着那把恐怖邪刀，又往人群里冲了进来。

    “快躲开！”

    众人慌张躲避，片刻之间，又有四五个人被那刀所杀，刀上的血光越来越浓，这样下去，只会越来越强。

    就在那刀又要朝一人砍下去时，倏地一道剑光飞来，这道剑光却并非阻向那邪刀，而是一剑对着那刀要砍杀的人斩了去，“嗤”的一声，那人在被邪刀砍中前，却已先被剑光取了首级。

    “你做什么！”

    “那邪刀要杀人，只有抢在邪刀杀人之前，把它的目标杀死，这样才能阻止它不断变强！”

    “你……”

    “来了！”

    “嗤！”

    又一道剑光飞过，同刚才一样，在那邪刀杀人之前，被杀的目标已经被飞剑取了首级。

    显然，这邪刀也是先挑修为低的下手，杀一个就增强一分力量，这样一个一个的往上杀去，到最后谁都逃不了。

    而眼下，先把邪刀的目标杀死……这残忍的方法，似乎还确实有效，可接下来怎么办？众人要自相残杀起来吗？被邪刀附体之人刀枪不入，飞剑是杀不死的，那么就只能杀其刀下目标了。

    这下，各人不但要防着那邪刀砍来，还要防着其他人的飞剑了，夜幕开始降临，一股深深的恐惧，笼罩上了所有人心头。

    “啊——”

    连续两次失手，杨长峰两眼变得更加血红，刀上的凶戾之气也越来越重，他开始在人群里乱挥乱砍，可众人有了刚才的经验，抢先杀死其刀下目标，这样连续空了七八刀，终于，那刀在杨长峰手里，开始震抖起来，然后像刚才严十三一样，杨长峰也将刀翻转了过来，刀刃对着自己，大喊一声“天魔”，便一刀将自己砍成了两半，血浆飞溅。

    “这下结束了吗？刚才有没有人碰着那刀？”

    众人惊魂甫定，四下寻找有没有被刀碰着的人，若是有的话，必须抢在那人拿到刀之前，将其杀死，否则一旦让他拿到了邪刀，立刻成为杨长峰和严十三那样杀不死的刀奴。

    半晌无人应答，就在众人以为危险终于过去时，那地上的刀忽然剧烈震抖起来，“铛”的一声，竟自主朝人群里飞了过来。

    “啊！”

    众人吓得连忙四散开来，“轰”的一声，那刀从人群里穿过，飞出百丈距离，重重砸在地上，尘土翻滚，在那附近顿时笼罩起了一层浓浓的烟尘。

    众人心跳不止，这刀难道没有刀奴，也能自主杀人不成？

    “琉儿，璃儿，到我身后去！”

    风逐云疾喊了一声，目光凝视着百丈外那团烟雾，“哦哦！”少女连连点头，大概也是吓着了，立即退到师父身后去，可这时又突然传来一声惊叫：“啊！”

    “璃儿，怎么了！”

    风逐云立刻回过身去，去只见妹妹璃儿，不见姐姐琉儿，眼中也一下露出惊色：“琉儿呢！”

    “姐姐，姐姐刚才明明还在的……”

    璃儿也吓得小脸煞白，就在这时，前面那团烟雾里，忽然传来了“咯噔……咯噔……咯噔”有节奏连续不断的诡异声响，就像是有人拖着一块沉重的大铁，缓慢地走了过来。

