    陆天龙脑海里，那龙图之中的大龙缓缓睁开眼睛。

    这段时间里面，龙图之中的大江大河越发的壮观起来，就像是一片汪洋。

    那大龙的体型非常庞大，此时也已经没过了它的大半身体，只剩下了龙头和少许身体还在外面。

    它一直都在沉睡之中，但此时，却缓缓睁开了眼睛。

    在它睁开眼睛的那一刹那，陆天龙就感觉身体猛然一颤，随后一股说不出来的异样暖流，迅速从龙图之中涌动出来，直接传遍他的身体。

    那一刻，陆天龙就感觉自己身体之中热血沸腾！

    “吼！”

    隐隐约约一声龙啸传来，天地似乎猛然一颤，接着就见一道道神奇的光芒开始从陆天龙的身体之中浮现。

    旁边所有人都是一愣。

    甚至就连站在半空之中的冥皇，也是死死盯着下方的陆天龙。

    就见那淡淡的光芒浮现在陆天龙的身体周围，慢慢的，竟然汇集成了一条真龙虚影的模样，将他环绕在了中间！

    “这是怎么回事？”

    “老大要变身了吗？”

    旁边传来温天豪等人诧异的声音，他们还真是第一次见到陆天龙竟然出现这样的状态。

    凤凰妇人也是瞪大眼睛，用难以置信的目光看着陆天龙，显然也非常意外。

    “冥皇！”

    陆天龙慢慢抬起头，他也能够感觉到，自己身体周围环绕着一条真龙，正是龙图之中的那条大龙。

    而且他还能够感觉到，自己似乎正在与这大龙融合，他能够清晰感觉到大龙那深不可测的力量。

    “刚才打的爽吗？”

    “现在，应该让你品尝一些苦头了。”

    说着，陆天龙突然挥手，随着一声龙啸，一道气息冲天而起，直接朝着半空之中笼罩过去。

    “唰！”

    身边，凤凰妇人也在第一时间再次冲天而起。

    她重新幻化成一条七彩神凰，释放耀眼光芒，神奇的凤凰涅槃之力再次笼罩整个战场。

    重伤的皇境黑龙再次恢复，腾空而起的瞬间，直接被陆天龙释放的气息环绕住，然后那气息便直接进入到了它的身体之中。

    “吼！”

    一声龙啸，皇境黑龙的精神很是亢奋，竟然比之前更要强了太多。

    龙族本源之力！

    没错，刚才陆天龙释放出去的龙脉气息，可正是龙族本源之力！

    得到了龙族本源之力的加持，它的实力再次突飞猛进，比之前不知道又强了多少。

    就在这期间，凤凰妇人利用神奇的涅槃之力，也重新让战场上的那些家伙复活。

    这已经是最后一次，落地的凤凰妇人脸色苍白的如同一张白纸，身体瑟瑟发抖，整个人虚弱到了极致。

    “辛苦你了，接下来，就看他们的表演。”

    陆天龙将身边的凤凰妇人交给晴儿等丫头，随即扭头看向半空之中。

    一挥手，又是一道龙族本源之力升空，被面露贪婪的皇境黑龙一口吞掉。

    “老黑，接下来，就看你的了。”他开口道。

    “吼！”

    皇境黑龙没有正面回答，而又是一声怒吼。

    盘龙阵再起！

    这一次，得到了龙族本源之力加持的皇境黑龙，带动整个盘龙阵。

    远远看去，整个盘龙阵仿佛化成了一条栩栩如生的真龙，而龙头正是皇境黑龙。

    “冥皇，本龙不服，现在就要继续跟你战下去。”

    又是一声怒吼，皇境黑龙像是一道黑色的闪电，直接奔着冥皇而去。

    “找死！”

    冥皇声音阴森无比，见皇境黑龙竟然再次冲来，并没有使用手中的剑，而是伸手朝着虚空一抓，那诡异的锁链又出现在了他的手里。

    “唰！”

    他挥舞锁链，直接朝着皇境黑龙抽打过去。

    皇境黑龙不惧无畏，面露狰狞，也再次迎了上去。

    “啪！”

    一声脆响，冥皇的锁链依旧狠狠抽在了皇境黑龙的身体上。

    但是这一次，并没有皮开肉绽，皇境黑龙的身上只是留下了一道白印，虽然也疼的它龇牙咧嘴，但毕之前却好了太多太多。

    “嘿嘿，你这破锁链，现在不管用了了！”

    皇境黑龙狰狞的吼一声，摆动庞大的尾巴，直接朝着冥皇抽了过去。

    冥皇也毫不犹豫挥拳，再次选择了跟这皇境黑龙硬碰硬。

    “轰！”

    他的拳头轰在了皇境黑龙的尾巴上，顿时传来一声爆响，又是一圈仿佛实质的涟漪朝着周围荡漾出去。

    皇境黑龙庞大身躯硬生生在半空之中转了一个圈，这才勉强停下来，可见冥皇的力量是多么的霸道。

    但反观冥皇，竟然也在虚空之中直接朝着后面滑行了十几米！

    众人先是一愣，接着全都兴奋起来。

    再次之前，哪怕是皇境黑龙有了盘龙阵力量的加持，也根本没办法跟冥皇抗衡，只能是被动挨打的份。

    但是现在，竟然能够稍稍跟冥皇对抗了！

    尽管现在看来还是处于下风，却比之前好了太多太多，实在是有些出乎意料。

    “怎么可能？”

    冥皇有些惊讶的声音响起。

    可是紧接着，他的声音再次变得阴森下来，“只是比之前强了一些而已，照样要死在我的手下！”

    说完，他脚步在半空一错，如同一道黑色闪电，直接迎着皇境黑龙而去。

    之前他主动进攻，打的皇境黑龙这些家伙屁滚尿流，几乎等于是被秒杀。

    但是这一次，情况竟然有了改观，有了龙族本源之力的皇境黑龙，让盘龙阵再次提高一个档次，能够从中获取的力量也更多。

    半空之中传来阵阵恐怖的爆裂声，它虽然依旧处于劣势，但竟然也勉强能够挡住冥皇的攻击。

    “你真的很了不起。”

    陆天龙正在聚精会神观战的时候，无比虚弱的凤凰妇人不知道何时又回到了他的身边。

    “本以为必死之局，竟然出现了转机。”她很是赞赏的开口道。

    陆天龙却摇摇头，“现在高兴还太早，哪怕现在的皇境黑龙，也根本拖不住冥皇太长时间。”

    “是呀。”凤凰妇人也点点头，“看来想要破今天的冥皇，只能冒险了。”

    “冒险？”陆天龙微微扬眉。凤凰妇人没有回答，而是慢慢扭头，目光放在了身边的晴儿身上。

