
　　咒术高等专门学校，简称咒术高专，是专门培养有术式资质的人，使其成为咒术师的教育机构，整个日本唯有两家，分别在东京和京都，对外形象为私立的宗教系学校。

　　学校内分设三个年级，因为拥有术式资质的人极为稀少的缘故，每个年级一般情况下仅有三到四人。

　　东京咒术高专中，三年级学生因故停学，不在学校。

　　二年级有四人，分别是平时只说饭团馅料名称的狗卷棘、外表为熊猫样的熊猫、御姐外形肉身强悍的禅院真希以及纯爱战神乙骨忧太。

　　目前，乙骨忧太正在国外出差，不在学校。

　　一年级有三人，分别是比男人还男人的钉崎野蔷薇、自爆狂魔不高兴担当的伏黑惠以及小太阳虎杖悠仁。

　　目前，虎杖悠仁正借假死偷偷内卷，也不在学校。

　　因此，东京咒术高专现在仅剩五个学生，可怜兮兮，在某些学校才刚刚达到开展社团的最低人数。

　　为准备不久后的交流会，他们正努力锻炼着。

　　“钉崎，这就不行了吗？昨天是谁说要揍飞他们的。”

　　“伏黑，动起来，快动起来，体力还比不过女生，不觉得丢脸吗？”

　　一大早，大姐头禅院真希便开始了地狱调教，五条悟是明面上的老师，却整天玩失踪，教导工作是由二年级来带着一年级新生，二年级的自学成才。

　　钉崎野蔷薇和伏黑惠被训练得不要不要的，但一想起昨天被虐的场景，斗志都燃烧起来，振作精神，再次投入训练。

　　见此，禅院真希立马加大了力度。

　　“总感觉，今天的真希有点暴躁呀。”在一旁观察着的熊猫说道。

　　“鲑鱼。”狗卷棘表示赞同。

　　等到训练第一阶段告一段落时，某个男人突然出现。

　　“哟，大家都在啊。”五条悟满脸笑容向禅院真希他们打着招呼。

　　“五条悟老师？！”

　　“真是稀客啊，五条老师，终于良心发现要给我们补课了吗？”

　　“金枪鱼。”

　　“不是哦不是哦，补课这种东西才不是我会做的事。”五条悟摆摆手否认道。

　　“也是呢。”

　　“抱歉，是我期待太高了。”

　　五条悟的表情稍微认真了一点，说道：“其实我是有一个好消息和一个坏消息想和大家分享一下的，你们想先听哪一个啊？”

　　“别卖弄了，赶紧全部说出来吧。”与五条悟相处最久，最熟知他性格的伏黑惠并不想接他的话。

　　其他人也是一样的想法。

　　“好过分啊你们，与亲爱的老师之间，已经失去了往日的情分了吗？”小太阳虎杖不在，都没人主动和他搭话了，五条悟显得很沮丧。

　　“别再讨论不存在的东西了，好吗，五条老师？”禅院真希补上一刀。

　　“好吧，我就直接说了。”五条悟摸了摸眼罩，说道：“好消息就是东堂葵受伤了，预计伤势痊愈得不少时间，所以交流会上你们最大的对手很有可能不在状态，你们的胜率又增加了不少呢。”

　　“那个东堂葵受伤了？怎么回事？”伏黑惠可是全程被他压着打，亲身感受过东堂葵强大之处的人。

　　“是咒灵袭击吗？”

　　“等等，昨天和东堂葵一起离开的不是还有那个女人吗？”钉崎野蔷薇发现了重点。

　　“真依......”禅院真希脸色沉下来，问道：“真依她怎么了？”

　　“唔，这就是我要说的坏消息了。”五条悟说道，“禅院真依失踪了，至今下落不明。”

　　感受到动力炉传出来的阵阵抽痛，禅院真希再也控制不住自己的表情，大声问道：“到底发生了什么事？！”

　　“他们遇到了特级中的特级咒灵。”

　　“特级中的特级咒灵？比起上次那个还要强上不少的存在吗？”钉崎野蔷薇和伏黑惠都不约而同地想起了之前遭遇过的特级咒灵和“死”去的虎杖，表情不太好。

　　“事情大概就是这样了。”五条悟将东堂葵遇袭的事告诉了他们，补充道：“据苏醒过来的东堂葵的表述，当时他们偶遇特级咒灵后，东堂葵让禅院真依先撤退，并呼叫增援，自己负责看着特级咒灵。而我们这边也确实收到了禅院真依的呼救电话，但是......”

　　“但是东堂前辈遭遇不测后，真依前辈也失去了消息。”伏黑惠思考着说道，“很有可能敌人不止一个。”

　　“和我想的一样呢。”五条悟摇着手指头说道：“因为人手不够，所以需要你们的帮忙。你们就负责寻找禅院真依的下落吧，记住，遇到特级咒灵第一时间打我电话，这次我不会迟到了。”

　　“好！”

　　“具体情报去找伊地知，我还有别的事情要做，就不和你们一起了，加油哦！”说完，五条悟就拍拍屁股消失了。

　　“五条老师这次应该会靠谱吧。”他们这几个，面对特级咒灵都不够它一只手打的，伏黑惠表示很担忧，又有自爆的冲动了。

　　“放心，现在的悟很靠谱。”熊猫拍拍他的肩膀说道。

　　“木鱼花。”

　　“真希姐，你还好吧。”钉崎野蔷薇安慰道，“放心，我们一定会帮你找到她的。”

　　“嗯，谢谢，我没事。”禅院真希一边用手按住动力炉，一边说道：“我能感觉到真依现在很好，起码没有生命危险。”

　　“诶，能感觉的到吗？”

　　“嗯，可能是双胞胎之间的冥冥中的联系吧。”禅院真希露出一丝温暖的笑容，但很快便消散了。

　　“各位。”她看着面前的几个小伙伴，真诚地说道：“请帮助我寻回真依，拜托了！”

　　“当然没问题啦！”

　　“鲑鱼。”

　　......

　　作战会议室里，禅院真希一行人翻看着与青森相关的卷宗。

　　“青天？神灵？有着可以正常沟通的智慧？好恶心的感觉。”钉崎野蔷薇嫌弃地撇嘴道。

　　“不过实力毋庸置疑，接连击败了两个一级咒术师啊，而且都是轻轻松松碾压一般。”伏黑惠感叹道，特级咒灵之间的差距也太大了，之前他遇到的那个特级咒灵应该不是东堂葵的对手。

　　“重点是它的学习能力，看一眼就学会了结界术和黑闪，真是太恐怖了。”熊猫瑟瑟发抖

　　“是啊，如果让它一直学习下去，搞不好真的能成为神灵一般的存在。”禅院真希叹息道，起点高，进步快，还让不让人活了。

　　“蛋黄酱。”

　　众人心里都沉甸甸的。

　　“但是，这样的存在应该没有理由去抓走真希姐的妹妹吧。”钉崎野蔷薇说道。

　　“这里提到，真依前辈失踪的时候正是东堂前辈战斗的时候，青天分身乏术，而且以他高傲的个性，应该不屑于与其他人联手，所以抓走真依前辈的也许是另一边的所为。”伏黑惠分析道。

　　“你的意思是说，另一个特级咒灵团伙？”

　　“对，之前它们和青天也有过冲突，因此很有可能会监视着它的一举一动，在见到真依前辈落单后，便将她掳走，为了达到某个不可告人的目的。”

　　“按你这说法的确很有可能，不过我们还是得现场看过之后再下结论吧。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嗯。”

　　乘坐老司机伊地知洁高的专车，禅院真希几个到达了目的地。

　　经过协商，他们分成了两组行动，一组为伏黑惠、钉崎野蔷薇和禅院真希，负责去禅院真依失踪的地点察看；另一组为狗卷棘和熊猫，他们两个去东堂葵战斗的地方，看看有没有什么遗留下来的线索。

　　禅院真希这边。

　　“我已经查询过通话信息，禅院真依最后出现过的地方应该就是这里。”伊地知洁高说道。

　　“没有监控录像吗？”

　　“有，但只拍到她经过的画面，后面是怎么消失的就看不到了。”

　　“目击证人呢？”

　　“还在排查中，暂时没有人看到可疑的事情。”

　　“这里就是真依前辈拨打求援电话的地方吧。”到处逛了一会，伏黑惠就指着那里的一个电线杆后面的狭小空间说道。

　　“为什么怎么说？”钉崎野蔷薇不解。

　　“如果你是真依前辈，突然遇到一个强大的敌人，你会怎样？”

　　“害怕，想要隐藏自己？”

　　“没错，而且还会担心敌人会不会追过来，所以她选择的位置必然是可以观察到来时方向的地方。”

　　钉崎野蔷薇站到电线杆后面探头出去，恰好看到路口尽头的大马路上的路灯，那里据说是遭遇特级咒灵的地方。

　　“真的！”

　　“那有找到可疑的东西吗？”禅院真希问道。

　　伏黑惠摇摇头：“并没有咒力和明显挣扎的痕迹，说明真依前辈是被瞬间制服的，很有可能也是特级咒灵出手的。”

　　禅院真依虽然只是3级咒术师，但就算是再强力的一级咒灵也不会让她一点挣扎都没有。

　　“又是特级咒灵？它们从哪里冒出来的呀！”钉崎野蔷薇挠挠头，很是烦躁。

　　“的确，最近特级咒灵冒出来好多个。”就像是舞台开始时的亮相，也许不久之后真正的剧场就要开始了。

　　想到这里，伏黑惠隐隐有不祥的预感。

　　禅院真希绷着脸，盯着电线杆看，沉默不语。

　　就在此时，伊地知洁高接到电话，聊了几句后就挂掉了，他朝禅院真希等人说道：“找到一个目击证人了。”

　　“走！”

　　......

　　“昨晚七八点的时候吧，我在家里喝了点酒，觉得胸口闷就到阳台上透透气，就看到前面不远的地方升起了一团黑云，咻的一下就飞走了，我还以为是自己喝多了看错了，也就没有多想。”

　　挺着个大肚子的目击证人指着楼上的阳台说道。

　　伏黑惠看了看阳台的朝向，果然能清楚地看到电线杆那边，忙问道：“能想起黑云往哪边去了吗？”

　　“唔。”目击证人想了想，指向一个方向：“应该是这个方向没有错。”

　　三人各自对视一眼，点点头，留下伊地知洁高继续询问细节，他们就沿着那个方向一路找过去。

　　熊猫那边没有新发现，于是也一起加入了搜寻大队。

　　从上午找到正午，才找到了蛛丝马迹。

　　“真依姐，这里！”

　　钉崎野蔷薇在一处民房的楼顶找到了咒力的痕迹。天籁小说网

　　一行人立刻围了上去。

　　“没有错，是真依的咒力。”禅院真希确定道。

　　“还有这个。”伏黑惠递上了一根狗尾巴草，“虽然看着是真的狗尾巴草，但它是由咒力变成的。”

　　“真依的术式吗？”作为姐姐，她却不清楚真依有着哪种术式，所以是猜测的。

　　“不过这是什么用意？真依姐你知道吗？”

　　“狗尾巴草？”看着手上脆弱的小草，禅院真希低着头陷入了回忆。

　　半晌，她抬起头说道：“我知道了，敌人的目标是禅院家。”

　　“啊？”

　　“小时候，因为天赋不好，我和真依一直被别的小孩欺负，每次我都会用狗尾巴草来安慰她。”

　　‘看，真依，连狗尾巴草都能在夹缝中生存下来，我们也一定可以的！’

　　“我没有值得图谋的地方，那么只能是禅院家了。”禅院真希再次断定道。

　　“好，我明白了，我打电话给五条老师。”伏黑惠说道。

　　禅院真希深吸一口气，说道：“我也要去。你们不是禅院家的人，大概率被拒之门外，所以还是回学校去吧。”

　　“不行，我不会让真希姐一个人冒险的。刚才不是拜托我们了吗？没帮你找回白白胖胖的真依前辈，我是不会放弃的。”钉崎野蔷薇第一时间回答道。

　　“我也是哦，小真希。”

　　“鲑鱼。”

　　禅院真希露出无奈的表情：“好吧，我们一起去。”

　　“好耶！”

　　......

　　时间回到七个小时前，天还没大亮的时候。

　　禅院家本院里，已经有不少人开始活动了。

　　作为传承上千年的古老家族，财富、土地和人力都是平常老百姓想象不出的多。

　　单单是一个禅院家本院，便有着连绵不绝，一眼望不到边际的建筑群。

　　这里不仅生活着禅院家的宗家血脉，还有许多的旁支，大多是没有术式天赋的人。

　　将身强力壮的普通人组建成“躯俱留队”，负责维持日常治安。

　　也有由咒术师组建成的特殊部队“炳”，负责维护身为御三家的荣耀。

　　除了十多年前的那个人外，没有谁敢在禅院家放肆，没有谁能践踏他们的尊严。

　　可是今天，他们将亲眼目睹禅院家的荣耀和尊严被踩进泥土里面狠狠地摩擦。

　　因为，“天威”降临了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百六十二章 搜寻与结果免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">