    

    苏婉说完这话，毫无心理压力的彻底睡了过去，浑然不觉有人因为她的话，瞬间睡意全无，剩下的后半夜，几乎是睁着眼睛到天亮的。

    宋子恒如梦初醒，听得苏婉这么一说，瞬间觉得自己这月余来的心理负担纯属多余，若真如柳珍儿所言，那么该变的都已经变了，以后的日子，只要他与娘子一如初心，又怎会轻易发生变故？这些日子的患得患失，委实没有必要。

    虽然几乎半夜未阖眼，然宋子恒清晨起来后精神却特别好，双眼明亮，神情气爽，半点看不出失眠的痕迹。他需要去点卯，因着距离远，都会早起，他起来的时候苏婉还在睡觉，其他人却在厅里等他一块用早膳，饭后苏老爹和送有福几个男人也要去店铺看生意，至于苏太太和宋小芬，本来就不是贪睡之人，丈夫都起来了，她们自然也不会继续在床上躺着，不过都习惯了苏婉起得比大伙儿都晚，她们不会多说什么，稍后自有人会去折腾她起床。

    对于小家伙雷打不动的按时叫苏婉起床，苏太太幸灾乐祸的表示过——“终于有人治得了她了”，便足以见得她是乐见其成的。

    宋子恒离开前却对苏太太道：“对了岳母，待会儿良辰起来，还得烦请岳母照看他，娘子昨夜没睡好，今日便让她多睡会儿罢。”

    “没睡好？是不舒服还是？”苏太太关切问。

    “身子倒还好，只是失眠罢了。”

    苏太太闻言放心下来，笑眯眯的摆摆手：“你自去罢，我会看住良辰，不让他去闹婉婉的。”

    若说她生了个令人不省心的女儿，倒也不完全对，这个不省心的女儿倒是让她越来越放心了，起码她再胡闹，也从未见过女婿有任何不耐烦的态度，成亲几年了，两人仍好的跟新婚燕尔似的。

    足以见得女婿就吃她女儿那一套，只要两人日后不生变故，她就心满意足了。

    苏太太也是心疼女儿的，吃完饭后便严阵以待，在小家伙的外间坐着，一听到里头有了响动，忙领着丫鬟进去，“小乖乖，醒来了？快穿上衣裳，用了早膳，外婆带你出去玩好玩的。”

    宋良辰坐在床上揉着眼睛，闻言迷茫的小脸转向苏太太，软糯糯的喊道：“外婆。”

    “诶，外婆的小宝贝。”小模样让苏太太爱得不行，亲自接过了丫鬟手中的衣裳，动作轻柔的替小家伙穿上。

    宋良辰刚睡醒的时候，是很不清醒的状态，愣生生的由着苏太太给他穿衣穿鞋，叫抬小手就抬手，让伸小腿便伸腿，高度配合，收拾停当，苏太太终于忍不住一把将人抱在怀里揉搓，宋良辰乖乖趴在苏太太怀里，这时才想起来正事，小嘴喊道，“娘，娘亲……”

    “你娘还在睡觉呢，咱们先吃饭好不好？”

    “不要。”宋良辰严厉拒绝，“娘亲，一起！”

    苏太太耐心的解释道：“今儿不行，你娘昨晚都没怎么睡，让她休息好了，才有力气陪咱们良辰吃饭啊。”

    宋良辰歪了歪小脑袋，认真消化完苏太太的话，片刻后，有些激动的道：“大夫，苦，好苦……”

    是想起苏婉吓唬他吃多了糖会生病，要看大夫，还要吃很苦的药的事了，若苏婉在这里，就知道小家伙这么激动，绝对不是担心她生病了要看大夫，分明是幸灾乐祸，一直不让他吃糖的麻麻，要吃据说很苦很可怕的药了。

    然而苏太太却硬生生误解了，抱着小家伙揉搓道：“是，你娘生病了要看大夫，药很苦很难喝的，所以咱们让你娘好好休息，千万不要生病，好不好？”

    小家伙摇着头，嘴里激动的道：“大夫……叫大夫……”

    对于“懂事”的小外孙，苏太太又怜爱又无奈：“现在还不用叫大夫，等你娘委实不舒服了再喊来。”

    小家伙点点头，表情有些遗憾，苏太太却没瞧见，转头抱着他出去了：“咱们去用饭了，不等你娘啊。”

    宋良辰的早饭是鱼片粥，有鸡蛋还有豆浆，东西多，分量不大，刚好够填饱小家伙的肚子。

    不过苏婉不在，苏太太疼起孩子来又没有原则，愣是被他多要了两勺糖加在豆浆里。

    自来不爱喝豆浆的宋良辰抱着杯子，咕噜咕噜喝了个底朝天，嘴巴还没擦，就知道指着糖对苏太太比划：“长，藏……藏起来……”

    苏太太忍俊不禁，笑咪咪的道：“好，藏起来，不让你娘知道。”

    眼看着苏太太郑重其事的把糖教给丫鬟，让人放好，宋良辰高兴了，趴在苏太太膝盖上拍马屁：“外婆好！”

    “你个小人精。”苏太太乐得不行，一把将人抱起来，“咱们去玩了。”

    小家伙这时候却不愿走了，吃饱喝足就要找苏婉了，他其实已经很少哭闹了，只是他一旦闹起来绝对叫人头疼，大有誓不甘休的架势，毕竟小霸王不是白叫的，比宋家所有人都霸道，苏太太没辙，眼看着小家伙开始委屈的扁嘴，忙问小绿：“什么时辰了，婉婉可有醒来？”

    “小姐还未有动静。”

    苏太太转头看向宋良辰，仿佛知道她要说什么，宋良辰刚放下的嘴巴又开始扁起来了，大有张口就要嚎的架势，苏太太连忙哄道：“别哭啊小乖乖，外婆这就带你去看你娘，不过你娘要是还起不来，咱们自己去玩好不好？”

    宋良辰既没点头也没摇头，板着小脸不说话，苏太太只得抱了他去苏婉屋里。苏婉睡得并不沉，听到声音还翻身看了他们一眼，又闭上眼睛了。

    宋良辰一瞧见苏婉，就挣扎着要从苏太太身上下来，苏太太不敢狠拦，只得慢慢将他放下来，双脚一触地，宋良辰就如炮仗一般冲了出去，扑在苏婉床上：“娘亲。”

