    我的1982正文卷第一千四百五十九章协议让我接待巴姆洛夫斯基那个苏联人，等到时候要和苏联人那边签署一个协议？！！

    　　王德庆抓着诺基亚手机的手顿时僵直了起来。

    　　这种事情怎么还能让我做了呢？我好像做不来吧！

    　　“忠信啊！巴姆洛夫斯基是苏联人，他的地位很高，我接待他，和他谈事情签协议，这个事情不大好吧！”王德庆有些不解地问起了电话那端的李忠信。

    　　王德庆觉得，这样的一种事情，还得是交给王波或者是洪斌来做这个事情最好。

    　　“有什么不好的，难道说，我们忠信公司的高层领导，接见他一个外国客人，还有什么不对的地方吗？

    　　德庆大舅，你现在是也算是忠信公司的副总了，有一些自信好不好，又不是让你接待什么国家领导人。

    　　那胖子过去那边，你就和正常招待普通客人一样招待他就可以，用不着什么隆重的东西，按照现在的规格来讲，你的身份地位是高于那货的。

    　　他过去那边呢！也不是和你签协议，而是他会找到人到你那边签协议，你什么也不用做，直接把那协议拿到手就可以，签字都不用你那边签。

    　　这个事情很重要，我就全权委托你了，那边只要把协议拿到手，律师看到协议上没有什么问题，你立刻给我打电话就可以。”挂掉巴姆洛夫斯基的电话以后，李忠信立刻和王德庆说了起来，他对于王德庆说的巴姆洛夫斯基的地位很高的事情十分不满，啥叫巴姆洛夫斯基的地位高，咋，难道他的地位还能比你高不成。

    　　在这个事情上，李忠信觉得，王德庆作为忠信公司的代表接待一下巴姆洛夫斯基足够了，王德庆是忠信公司的高层决策者之一，可以这样说，今后那都是很高级别的存在，别说巴姆洛夫斯基就是一个商人的身份，哪怕是有什么再多的背景，李忠信也不会觉得巴姆洛夫斯基的身份地位比王德庆高。

    　　王波和洪斌两个人回国以后，会有很大一堆事情让他们忙，而且，这种事情呢！不适合忠信公司的高层来做，只要按照正常的程序走，苏联那边的协议拿到手，一切都没有任何问题了。

    　　这种以文物交流运到中国的文物呢！原本就不符合规则，忠信公司只是负责收获，出了事情，自然都是巴姆洛夫斯基领导那边去背。

    　　这种事情呢！跟忠信公司这边没有任何的关系，这些东西是作为抵押物抵押给忠信三井银行成立的一个皮包公司的，和中国忠信公司没有什么太大的关系，忠信公司只是起了一个桥梁托管的作用。

    　　这个协议签署完之后呢！过上一段时间，忠信公司在出具一个购买协议，从忠信三井银行那边的皮包公司购买协议到手里，这个就已经具备了法律效应，哪怕是苏联那边解体以后有人反应过来，也是没有任何办法的。

    　　这个东西是政府签署的文件和协议，具有法律效应，而且，忠信三井银行没有到苏联那边去拿这些文物，而是苏联政府光明正大拿到中国这边来做抵押的。

    　　这种官司呢！无论是谁来打，也是打不赢的。

    　　李忠信之所以用这样的一种方法，就是怕日后出现什么麻烦，毕竟这种东西说不合法，真就不合法。

    　　循着蛛丝马迹，总会查到忠信三井银行那边的。

    　　不过呢！在这个事情上，李忠信并不害怕，因为忠信三井银行一直是支持苏联政府的，最初的合作贷款协议之类的事情，那都有最高领导的签字，任谁也是说不出什么来的。

    　　总不能说，我们政府出具的那个东西没有法律效应，我们想要赖账，这种事情，是任何政府都说不出口的。

    　　李忠信对于这批文物十分重视，因为他心中清楚，这些东西今后的价值会是一种什么样子的价值，现在这个时间段呢！他要把这些珍贵的东西雪藏起来，等过上几年或者是十年八年的，他私人要搞的博物馆免费开放，再把这些东西放进去。

    　　文物是什么？文物呢！其实就是人类在历史发展过程中遗留下来的遗物、遗迹。

    　　各类文物从不同的侧面反映了各个历史时期人类的社会活动、社会关系、意识形态以及利用自然、改造自然和当时生态环境的状况，是人类宝贵的历史文化遗产。

    　　文物的保护管理和科学研究，对于人们认识自己的历史和创造力量，揭示人类社会发展的客观规律，认识并促进当代和未来社会的发展，具有重要的意义。

    　　李忠信虽然没有太多的文物知识，也不十分懂这些东西，但是，最基本的这些事情他还是有一定的了解的。

    　　在江城新城这边，李忠信已经是预留出来了一个大型博物馆的位置，李忠信觉得，现在建设大型博物馆的时机还没有成熟，等这个新城区规划出来的那些东西都建造起来，这边居住的人多了起来，到这边旅游游玩的人多了起来以后，他就可以着手建造这个东西了。

    　　“那我知道了，我一定会完成您布置给我的这个任务。我这边还有一个问题，京城这边的管理人员什么时候能够再给我们派一些过来呢？我总感觉到我们这边的中层管理人员不够。”王德庆看李忠信已经确定了他要做的事情，也不多说什么，直接问起来了工作方面的事情。

    　　王德庆心中也是知道，忠信公司现在各个地方都缺人，特别是高级管理人才和中层的管理人员，这是忠信公司现在的一个短板，很多地方，一个超市的经理需要兼任好几样的工作，很多人都感觉要被沉重的负担压垮了。

    　　“德庆大舅，您那边的压力算是小了的，上一次我和王波以及洪斌大哥谈起来这个的时候，他们说过了这个事情，现在呢！总公司这边正积极地研究这个方面的应对措施，中层管理人员的培训工作呢！我们这边已经开始开展了。

    　　我觉得，你那边也应该开始招收一些人员，开始进行培训，这样的话，会好上很多。”李忠信正色地对王德庆说了起来。

    　　		

