    眼前这名老头虽然穿着朴素，但看起来很干净不像是流浪汉，而且体内不断有仙气溢出修为道行都不弱，这样一位高人为何会在这里问我讨吃的。

    我笑了笑把豆浆推了过去说道：“您请用，我再去买一份，您其他的点心要吗？”

    那老头也没客气点点头说：“给我弄两张饼，六个鸡蛋，另外再到隔壁摊位上弄两笼汤包来。”

    “您老吃的了这么多吗？”我问。

    “你管我吃不吃的下，快给我去买。”这老头的口气不怎么客气，就好像使唤小厮似的，我倒也没动气但凡有些实力的前辈修士都有自己的脾气，他看我年轻所以使唤一下我也没太往心里去，站起身来转了一圈提溜着一堆吃的送到了老头的面前。

    老头满意地点了点头啧吧啧吧嘴开始吃了起来，这时候旁边几桌的当地客人笑道：“哈哈，老神仙又在骗吃骗喝了，小兄弟你上当了，老神仙一会儿可一分钱都不会付给你的。”

    这时候面前的老头抹了把嘴，然后从大褂的口袋里拿出了一个袋子，把吃不完的早点都塞进了袋子里随后伸手一翻，袋子便不见了，我暗暗吃惊因为刚刚老头这一手施法我竟然完全没看透，虽然我没开启妖瞳但以我现在的道行和实力，莫说是地仙在我面前施法，就算是天仙或者五等天师这样的高手在我面前施法我也能轻松看破，可这老头施法我居然没能看明白这让我心中震惊不已。

    “哈哈，老神仙又变戏法了，小兄弟你这可是值了，老神仙这一手戏法多少年了没人能看破，我们也好久没看见了，今天算是托你的福又瞧见了。”

    “哈哈，是啊，老神仙您再多变几手啊。”

    周围的人全都热闹地喊了起来，一时间竟然将我们这个桌子变成了戏台子，老神仙斜眼瞟了瞟四周起哄的人群后冷哼了一声说道：“凡夫俗子，可笑可笑，真以为老夫子我是变戏法的吗？”

    说完后他用袖子在我面前轻轻挥了挥，气呼呼地走了引起了周围一群人的大笑，大笑过后众人各自该吃就吃该喝就喝，而我则看着老头刚刚大袖扫过的地方，此时被扫过的桌面上一些水渍竟变成了一行字：茶室一叙。

    我用手抹掉了桌子上的水渍然后开口问隔壁桌子的大哥：“大哥，这附近有茶室吗？”

    “有啊，你看见那边一棵老银杏树了吗，走到老银杏树的下面然后往左拐走到底就是，名叫老屋茶室。”

    我道了一声谢谢站起身寻了过去，走了没多远就看见了一间店面很小的茶室，虽说店面很小但装饰的古色古香，门口廊檐下放着一张木桌和两把藤椅，被当地人称为老神仙的老头此刻正坐在藤椅上眯缝着眼睛小憩，我走过去张嘴想打招呼结果听见了老神仙轻微的鼾声，这老头睡的很香我没好意思打扰便一屁股坐在了老头对面的椅子上，一边刷手机一边等着，等了大概十分钟的时间老头忽然醒来，打了个大大的哈欠如同猫一般伸展开整个身体，然后伸手去拿桌子上的茶，发现茶是热的之后他抬眼瞄了瞄我，我笑道：“我给您热了一下。”

    “你这小辈还算懂事。”他喝了口茶捋了捋长长的白须然后说道，“老夫子我在凡间行走了千年岁月还是第一次见到你这样的后生。”

    “还未请教前辈尊姓大名。”我起身拱手行礼。

    “我姓曾名狂，字达庸，在异界闯荡过几年后来找了个机会来到凡间隐居避世。”

    “恕晚辈见识短浅也没去过异界所以不知道您的大名。”

    曾前辈也没在意喝了口茶后说道：“你不知道很正常，像你这样的后生偏安一隅有些天赋能够在凡间称霸一方就止步不前，又怎么可能踏入异界问鼎寰宇，若不是看在你师父的面子以及你这后生还算礼貌的份上，我也懒得管你这档子破事儿。”

    我又是一惊因为眼前这位口气嚣张的前辈居然提到了我师父，我疑惑地问：“您还认识我师父吗？”

    “认识啊，天瑤六玄明宗的宗主嘛，我一万多年前就和他在异界喝过酒，先不说这些而且我也和你说不着，你小子是不是悟出了自己的道？”他说完后双眼上下打量了我一番。

    “您看出来了？您老到底是什么道行？”我现在已经完全收起了心中对这老头的轻视，能一眼看出我悟出了自己的道说明这位前辈的境界道行在我之上许多，毫不夸张地说这种程度就像是我现在看真人境界的修士，对方几斤几两我扫一眼就能彻底看穿。

    “我是什么道行也轮不到你来问，更没必要告诉你，你先把手递过来让我好好端详一下你的道。”说话间曾前辈冲我招了招手，我把左手伸了过去却见曾前辈摇了摇头说，“你的道是后天悟出来的又不是生下来就有的，你给我左手干什么，左手为先天右手为后天，这点基础的道理你师父没教过你吗？”

    闻言我急忙换了只手伸过去，曾前辈握住我的手如同把脉一般在我手腕上轻轻一搭，我居然莫名其妙紧张起来，抬头盯着曾前辈的表情，曾前辈一言不发只是眉头微微皱了皱，这下我就更紧张了急忙闭上眼睛内视自己的体内宇宙，很快就感觉到一股奇怪的能量接触到了我身体的宇宙，这股能量和我体内的宇宙接触后并未深入而是在我体内宇宙的外围盘旋试探，过了好一会儿后才逐渐侵入宇宙内部，我体内的宇宙居然没有任何抵抗大概是没感觉到这股能量带有任何恶意。

    在片刻后这股能量退出了我的体外，然后曾前辈收回手喝了口茶说道：“有一桩好事一桩坏事，你想先听哪个？”

    我笑着说：“自然是先听好事。”

    “你自己悟出来的道很稀有，类似的道我曾见过但不如你这个道那么霸道纯粹，而且以你这个道行就在体内结出一方宇宙实属罕见。”

    我一听虽然高兴但没太兴奋而是问道：“那坏消息呢？”

    “匹夫无罪怀璧其罪，如此特殊的道如果在异界会有很多人惦记的。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

