    于是徐月便终于听到了苏青冷冷的回复。

    “你是丁友龙的老婆吧？”

    徐月点了点头，再看前面的女人并没有看后视镜，于是嘴唇一动，刚想要说一声是，只是就在这个时候却又听到前面那个女人的补充：“合法的那种。”

    合法的那种……

    徐月的嘴角抽了抽，不过却还是道：“是！”

    苏青微微转了一下头，目光在徐月孩里的小男孩脸上落了落，然后又转回了头。

    徐月的心脏猛地跳了一下，一股不好的感觉竟然自心底油然而生。

    于是很快的苏青的声音便又在这车里响了起来：“这孩子长得倒是和他亲爸很像呢，看长相的话，一个大版一个小版，都不用做亲子鉴定就能看得出来。”

    徐月抱着小男孩的手就是一紧。

    一张脸上露出慌乱无措的神色。

    关于孩子，这可是她心底深处最隐秘的秘密，可是现在居然直接就被苏青如此无情地掀开了她最后的遮羞布。

    不过，徐月怎么可能会承认：“不是，不能因为你是警察你就可以随便往我身上泼脏水。”

    包小黑的嘴角抽了又抽，终于忍不住了：“喂，我们头儿只说你儿子和他亲爸长得很像，这话有问题吗？”

    徐月立刻就是一怔。

    然后这才后知后觉地发现，人家苏青刚才压根就没有说这孩子的亲爹到底是谁……

    所以，是她反应得太过了在。

    徐月心里暗恨。

    包小黑却看着身边的女人恨恨地盯着自家师姐的后脑勺，看那几乎可以化为实质的目光，简直恨不得将自己师姐的事脑勺直接盯出两个洞来。

    “喂，你用得着这么看我家头儿吗？”包小黑不高兴了。

    这个女人，明明是自己不做人，现在竟然恨自家师姐，包小黑完全不明白，自家师姐到底做了什么天怒人怨的事，让这个女人能露出如此恨恨的眼神。

    真的说起来，自家师姐还是这个女人的救命恩人呢。

    果然不愧是给丈夫的头上种出一片绿油油大草原的女人呢，就是不能用正常人的思维去考量。

    包小黑自然不知道，有的时候，一个女人长得太漂亮，过得太幸福这在另一个女人看来，就是原罪。

    而恰恰好，苏青这两点全都占了。

    听了包小黑的话，徐月很是有些心不甘情不愿地收回了目光，然后将脑袋一转，便看着窗外。

    在车子开进R市后，苏青这才看向萧季冰，眼神询问。

    萧季冰微微点了点头。

    于是包小黑，还的后面车里的雷动，李杰，孙晨几个人就发现苏青的黑色悍马车行驶的路线有些不对。

    虽然发现了，可是几个人却都没有胆子开口去问。

    而很快的，苏青的车便停在了一家灯通明的美食城前。

    “你在车里好好呆着。”苏青直接交待了一句，便和萧季冰两个人一起拉开车门走了下去。

    包小黑一脸懵逼。

    苏青和萧季冰两个人的动作很快，不过一刻钟的时间，两个人便各自提了两个大袋子走了回来，还不待包小黑看清楚那两大袋子都是些什么东西，苏青和萧季冰便已经直接去了车后面，打开后备箱，然后将四个大袋子放进了后备箱。

    而这不过只是一个开始，接着，苏青又一连停了四次，每一次都是她和萧季冰下车，然后提着几个袋子丢进后备箱。

    不过最后一次的时候，苏青将一些东西塞进后备箱后，又将一袋东西给了雷动。

    包小黑就坐在车上，一直眼巴巴地看着自家师姐的一举一动，一时之间可把他的眼睛给忙的哟，竟然连自家姐夫坐进了车里，都没有去注意，萧季冰直接拿了两盒盒饭转头递过来。

    “小黑，先吃一口垫垫肚子。”

    徐月听到了男人的声音，不禁转过头，再次看向萧季冰，这个男人不但长得好看，而且声音居然也这么好听，只听一次，都让人觉得自己的耳朵会怀孕。

    而再看萧季冰递过来的东西，居然是两份盒饭，盒盖是透明的，可以清楚地看到里面的饭菜，饭是白米饭，但是那菜却是两荤两素，还有一个大鸡腿，别的且不说，单是看卖相却相当不凡。

    再看男人的手，骨节分明，指甲修剪的很干净，不得不说，这是一双极为好看的手，她虽然不知道这个绝对称得上是如花的美男到底是做什么的，不过她却觉得这双手应该是一双弹钢琴的手。

    真的是太好看了！

    徐月的眼睛突然间亮了亮，真的好想摸一摸，手感一定会很好的。

    于是徐月立刻放开了怀里的孩子，伸出双手就去接那两份盒饭。

    一双眼睛却是巴巴地紧盯着那双拿着饭盒的手，近了，近了，更近了，马上就能碰到了。

    而就在这个时候，一双大手却是先她一步接过了那两个饭盒，同时伴着的是包小黑愉快的声音：“谢谢姐夫了！我就知道姐夫你是最好的！”

    徐月：……

    萧季冰却没有看徐月，而是看了一眼包小黑，抬手在这小子的脑袋上拍了一下：“这是你姐的主意。”

    包小黑笑眯了一双眼睛：“嘿嘿，我姐夫好，我姐更好！”

    苏青一拉开驾驶室的门，正好听到这句话，不禁一笑：“吃都堵不住嘴。”

    萧季冰看苏青坐好，便直接递了一张湿纸巾过去，苏青含笑接过，撕开包装，仔仔细细地将自己的双手擦干净，然后萧季冰这才又递了一份盒饭过去。

    包小黑也直接塞了一份盒饭给身边的女人，小男孩还小，所以苏青倒是没有单独给他准备，小家伙与徐月吃一份应该没有问题。

    包小黑直接先夹了一块肉塞到嘴里，然后眼睛就亮了：“姐，这盒饭简直太好吃了，这R市居然还有这么好吃的盒饭，咱们龙城市怎么就没有呢。”

    萧季冰吃得优雅，听到了包小黑的话，不禁回头又看了他一眼，这盒饭可是苏青让人家五星级酒店准备的，不好吃才怪？

    不过这些事儿就不用对包小黑他们说了，青青心疼他们，想让他们吃点好的，那么吃就行了，至于来处与价钱就不用让他们知道了。

    做一线刑警的人，吃饭的速度就没有慢的，用风卷残云来形容也不错。

    很快的，苏青，包小黑，雷动，李杰，孙晨五个人便吃完了，然后几个人直接将手里的一次性饭盒往路边的垃圾桶里一丢，接着一前一后两辆车便再次开动了。

    因为萧季冰还没有吃饭，所以苏青的车开得极为平稳。

    等到他们抵达龙城市市局的时候，已经是凌晨四点多了了。

    金铃，吴凡，马维忠三个也没有走，一直守在特案组办公室里等着他们回来。

    一看到一行人提着东西，押着陈海回来了，三个人立刻迎了上来，金铃忙将手里的U盘交给苏青：“头儿，拿到了。”

    苏青接过U盘看了一眼，然后问金铃：“看了吗？”

    金铃点了点头：“看过了，头儿放心，没有问题。”

    于是陈海便直接被推进了审讯室，金铃忙道：“审讯我们来吧，你们还是先休息一会儿吧。”

    孙晨倍精神地摆了摆手：“铃姐，还是我和小杰子来吧，嘿嘿，头儿可是带回来了不少R市的特色菜，你们赶紧热热尝尝，不过别吃光啊，给我和小杰子留点。”

    直到刚才他们往下提东西的时候才知道，之前自家头儿往后备箱塞的那些左一袋右一袋的东西，原来都是他们头儿特意让萧大法医在网上提前订的R市特色菜。

    嘿嘿，所以这一次的审讯得快点才行呢！

