    两艘船越靠越近，白染的眉头越蹙越紧，云瑾瑜的脸色也越来越难看。

    “如歌见过太女殿下。”

    男子盈盈起身朝白染一拜，他并未戴面纱，一张姣好的脸就这样出现在二人面前。

    正在船外守着的善书和善文听到声音飞一般地冲了进来，挡在白染和云瑾瑜身前，脸上也带了几分杀气。

    “何人胆敢惊扰太女殿下？”

    善文冷声问道，身后跟着的阿雪和阿雨也匆匆跑了进来，面色苍白。

    “殿下，您没事儿吧？”

    阿雪和阿雨看着云瑾瑜问道，他们该不会是遇上刺客了吧？

    “我没事儿，是太女殿下的旧相识，你们都退下吧！”

    云瑾瑜淡淡地说道，这话落在众人耳中就有几分歧义了。

    阿雪和阿雨对视一眼，又看向对面的漂亮公子，心里不由得咯噔一声。

    殿下的情敌出现了？

    善文和善书则是一脸疑惑，她们怎么不知道自家主子什么时候认识了这么一位漂亮的公子？

    但瑾瑜皇子都发话了，想来这人也不是什么刺客。

    不敢耽误了自家主子的好事儿，善文和善书匆匆退了出去。

    白雨和白雪也不情不愿地跟了出去，只是又有些担心自家殿下会受什么委屈。

    不是说雪国太女洁身自好身边没有什么相好的吗？

    怎么今日才第一天出来就碰上了一个？

    “如歌公子真是好雅兴。”

    白染嘴角扬起，淡淡一笑，却未入眼底。

    她虽然是第一次见这位传说中的如歌公子，但他的大名她却是经常听到的。

    她那位好表姐整日里在她耳边念叨京中百花楼的那位花魁如歌公子有多么多么漂亮，如今还是个淸倌儿，她有多想成为如歌公子的入幕之宾等等，白染就算是想不知道都难。

    但她从未去过百花楼，这位如歌公子却能认出她来，倒也奇怪，若是说他背后没有什么人，白染可不相信。

    再加上这首熟悉的曲子，定是宫里的人从白画那里偷出去送给了如歌，如歌才会特意在此等候，专门弹给她听。

    只是不知如歌背后的人到底是谁，白烨还是白晟？难道是那个蠢蛋白菀？

    “太女殿下佳人在侧，更是好雅兴。”

    如歌看着云瑾瑜淡淡一笑，可云瑾瑜分明就感受到了来自那男人的挑衅。

    “本宫出门自是要带着未来夫君的，就是不知如歌公子出现在这里，是巧合……还是别有安排？”

    白染一手握住云瑾瑜的手，一手背在身后，时刻准备着。

    若是如歌身后的人敢朝她动手，她绝不会手软。

    云瑾瑜呆呆地看向白染握住他的那只手，也从她的话里听出了些别的意思出来。

    原来这人根本就不是白染的相好的，是有人利用他来接近白染的。

    那他是不是就可以明目张胆地生气了？

    “太女姐姐，这是何人？”

    云瑾瑜身子一歪就靠在了白染身侧，不悦地看向如歌问道，好似是个善妒的小妒夫似的。

    白染心中暗觉好笑，没想到这家伙还是个小戏精，还真是令人惊喜。

    “这位是百花楼的如歌公子，至于旁的，我也不甚清楚，毕竟今日我与他也是第一次见面。”

    “既是第一次见面，他就敢主动过来招惹太女姐姐，那这位如歌公子到底安的是什么心？难不成他是想要勾引你？”

    云瑾瑜的声音不大不小，刚好能够让如歌听清。

    如歌一张俏脸气得通红，他还真是小瞧了这位和亲的皇子，竟然这么快就入了太女的眼。

    他都设计了多少次偶遇，太女殿下都未曾多看他一眼，到底是自己的身份不如人家，本事也不够大。

    白染握着云瑾瑜的手一紧，心情也跟着好了不少。

    这家伙竟然还有小绿茶的潜质，会阴阳怪气得气人呢！

    但白染就是不觉得云瑾瑜这么做有什么不对，甚至还觉得他很聪明。

    “他勾引不了我。”

    “为何？”

    “因为他丑。”

    白染话音刚落，云瑾瑜的脸就跟着抽了抽，这话绝对是假的。

    “可瑾瑜觉得这位如歌公子很漂亮呢！”

    小白莲忽然附身。

    他一个男人都觉得这位如歌公子长得足够好看了，白染怎么能说他长得丑？

    然后又听得他道：“若是不漂亮，哪里敢来勾引太女姐姐你啊？”

    “本宫不喜欢丑八怪。”

    白染附和道，云瑾瑜差点儿没绷住跟着笑出声。

    如歌气白了一张俏脸，他是一直打着勾引白染的心思，只是没想到人人都夸好看的他在白染眼中竟然会“丑”。

    她到底长没长眼睛啊？

    如歌心里有气，却也不敢发出来，只能生生忍下了。

    “太女殿下多虑了，如歌不过恰好游湖遇上了您的船才过来请个安，并非是口中什么安排不安排的，殿下的话如歌听不懂。”

    如歌强忍着怒气说道，若不是二皇女还在里头坐着，他早就扭头走了。

    这太女也太不解风情，太不懂怜香惜玉了。

    真是没情调！

    “既是本宫的船，你又如何识得的？”

    白染不喜欢别人拿她当傻子，更不喜欢有人利用她。

    这如歌和他背后的人分明是把她当成色中饿鬼了啊，她有那么饥不择食吗？

    微微侧眸看向身侧的云瑾瑜，白染忽然觉得还是自己这个未来的夫君比较好，不仅人长得好看，喝醉了酒还会变身。

    小白莲和小绿茶自由切换，但心里却一直是向着她的。

    “太女殿下身份尊贵，您的东西自然是与旁人不一样的。如歌虽不才，但这点眼力见儿还是有的。”

    如歌知道自己今日出师不利，却也不敢真的得罪了白染。

    只是白染这般不给他留情面，他心里却愈发想要得到她。

    待日后他成了她的人，看她后不后悔今日对自己的奚落。

    “太女姐姐，这位如歌公子好厉害啊！竟然看一眼就知道这船是谁的了，要不咱们把他带上一起玩儿吧，遇上了谁家的船就让他去看上一眼，然后猜猜是哪家的。”

    云瑾瑜继续发挥他的小绿茶本领，准备气死如歌。

