    【喝奶茶！提神抗疲劳！】

    【我为什么这么强？就是喝了这个！富有奶茶！】

    【有了富有奶茶！妈妈再也不用担心我的忍术了！】

    众人都呆住了。

    满满的带土帅气图！

    连作战帐篷上都挂上了！

    就是配上那奶茶跟字……实在是太羞耻了！

    水门嘴角一抽，大概也猜到这到底是谁弄出来的？

    除了那家伙！

    估计一般人根本做不出这种事。

    只是他怎么办到的？

    火影大人居然允许他这样打广告？

    不火之意志啊！

    而这时。

    从羞愤中回过神来的带土，直接冲了上去，把那立式广告牌给摘了下来，愤愤的丢到地上，踩了起来。

    直到广告牌面目全非后，又愤怒的扭过头，转到另一旁的一个。

    正要继续动手时……

    “喂喂！那边那个忍者，你干嘛呢？”一位上忍走了过来，制止了带土，“居然敢破坏广告牌。”刚走近，愣了一下看着带土，“小鬼！有点眼熟啊！”

    话刚落。

    浑身猛然一抖，似乎想起了什么。

    抬头看了看广告牌，又低下头看了看带土，欣喜道，“是你！木叶变……咳咳，木叶雷指——宇智波带土！”

    “这啥鬼称呼啊！”带土嘴角一抽，嚷嚷道，“还有！你刚才看了这玩意才认出我的？”

    “没有！带土大人！如雷贯耳！听说神无毗桥还是你们毁了的！阻拦了岩忍的进攻，为木叶带来了足够的时间。”上忍摇了摇头，严肃的说道，“还有……所过之处遍地哀嚎，神鬼莫测！连木叶天才——旗木卡卡西都比不过！如今忍界都流传着你的名声，说你不讲忍德，毫无道德，是个下三滥不折手段的天才忍者，遇到你……优先保护自己，可视情况放弃任务！”

    卡卡西：……

    眉毛一挑的看着上忍，【多谢！】。

    这名声……不要也罢！

    而那上忍继续洋洋自得的转过身，比了一下马甲背后，说道，“看到没？我背后也有带土大人的广告。”

    “……”

    闭嘴！

    让我死吧！

    带土已经绝望的跪趴在地上，咬牙切齿的说道，“那个混蛋！！！”

    他的名声……

    全完了！

    现在宇智波带土内心甚至怀疑……自己污名传得那么快是不是那家伙害的。

    比如。

    雨之国的内裤……

    “这……”水门也是一脸头疼，讪笑了一下，看着那上忍，问道，“这是几时开始的？为何会挂着这些！”

    “哦，前段时间木叶经费不是有些紧张吗？”那上忍乐呵呵的说道，“毕竟，起爆符是真贵！涨了好几倍，支出增加！然后，富有老板也是个爱村的商人，听到村子有困难，直接出三个亿……”

    “打广告？”水门似乎明白了什么，点了点头。

    然而。

    “哪里啊！火影大人怎么可能这么庸俗？水门大人可不要瞎胡说。”上忍严肃的纠正了水门的胡言乱语，“三个亿的资助，没有打广告！只是三代大人感慨富有老板的心善，不忍心富有老板吃亏才这样做的。这是爱！上面都这样说。”

    “……”

    又是爱吗？

    水门嘴角一抽，都不知道该说什么好了。

    【富有……佩服！】

    而这时。

    带土又愤怒的跳了起来，伸手拿过广告牌，大声【啊】了一声，撞到膝盖上，直接折断。

    “都给我全部拆下来，我一个起爆符炸了！”

    木叶真的……已经腐朽了吗？

    眼中又带着坚定，“我一定会成为火影的男人！”

    似有熊熊烈火！

    【待我成为火影之日，便是那混蛋破产之时！】

    ……

    “呵啾！呵啾！”

    富有又揉着鼻子，眉头又再次紧凑了起来。

    怎么老感觉有人惦记着自己的钱呢？

    只是是谁？

    但是。

    没一会。

    在走进了宇智波后，便没再理会了。

    钱而已，他宇智波富有从来都不怎么看重的。

    视金钱如粪土！

    再过多一段时间，雨之国的新门店就能够开业了，到时候……又有新的模块了。

    来到宇智波家族。

    富岳宅子这边并没有看到鼬。

    庭院走廊也没有一只正在晒太阳的胖仓鼠。

    那么。

    去哪了？

    陪泉约会去了？

    富有一阵疑惑，拉过了旁边的宇智波族人，“鼬呢？”

    “富有老爷问的是少族长吗？”宇智波族人愣了一下，说道，“少族长今天在大长老哪里，族长有吩咐，他离村后，少族长需每日都去大长老哪里训练！”

    “……”

    富有嘴角一抽。

    富岳这是……不信他啊！

    身为富岳的手足兄弟，鼬的亲叔，富有感到非常的心寒。

    他又怎么可能会害了鼬？

    惆怅一叹，拍了拍族人的肩膀，然后，浑身一震，再次重拾信心。

    他决定！

    一定要好好教导鼬。

    等到富岳回来后，让他明白。

    他误会了自己这个弟弟了！

    所以。

    带着自信的笑容，富有又向着大长老的宅邸走去。

    当年怎么说也是宇智波勤学天才。

    所以，对于大长老住在哪里他还是知道的。

    一路上畅通无阻，刷脸直过。

    很快。

    听到了激昂的音乐。

    这是从音响传出来的。

    而此时。

    村子里卖音响的只有他一家。

    而且还是先进的立体音环绕音响！

    就是带劲！

    “跳着舞呢？”富有微微一愣，然后，微眯起眼，嘴角微微勾起，向着前面走去。

    没让族人打扰，直接走向了庭院。

    果真。

    一肉嘟嘟的身影跟随着一佝偻糟老头舞动了起来。

    完全没有落下，跟上了老头的节奏。

    胖嘟嘟的身子踩着节拍，灵活的扭动着，就跟一肉肉的小仓鼠在做体操一样。

    是你吗？

    哈姆太郎？！

    虽一幼一老，但依旧气势澎湃！

    宇智波那自信骄傲的气势！

    富有安静的看了起来，一老一幼做操，真是赏心悦目的一幕啊！

    很快。

    音乐止！

    两人整齐的停下了动作！

    “啪啪啪！”

    顿时一阵掌声响起。

    “大长老依旧老当益壮，宝刀未老啊！那无可匹敌的气势，完美呈现了宇智波自豪感！优越感！尤其是脚下踩出的节奏，那震耳欲聋的声音，可以看出……大长老灵活的掌控力，对身体对灵魂的掌控，再从那花绿的喇叭裤！大长老依旧是潮流的前沿！令人目视之而忘记一切，仿佛有一道声音在耳边说道【你要起舞吗？】，发人深省，沉迷其中啊！”

