    第253章 寒江孤影VS乱舞狂刀

    在众人的期盼目光下，剑荡八荒和万径人踪灭同时走上了擂台。

    剑荡八荒作为隐藏职业剑仙，战力榜上也是赫赫有名，再加上英俊潇洒, 喜欢他的妹子有不少。

    “剑荡八荒，我爱你……”

    “剑荡八荒，俺稀罕你，做我男朋友吧。”

    “剑荡八荒，我们永远支持你，打败万径人踪灭，取而代之。”

    万径人踪灭同样也有自己的粉丝，而且比剑荡八荒还要多。

    “万径人踪灭, 搞死他，让他知道战力榜第三是恐怖。”

    “万径人踪灭，我们支持你。”

    随着粉丝们的呼喊，气氛再一次被调动起来。

    剑荡八荒拱手一握：“前辈实力强大，在下佩服，还请前辈手下留情啊！”

    万径人踪灭微微一笑：“都是老朋友了，看在寒江孤影的面子上，我会好好照顾你的，嘿嘿……”

    万径人踪灭嘴角泛起的阴笑让剑荡八荒浑身一颤。

    麻痹，听这家伙的语气，他可能不但不放水，还会往死里搞自己。

    “师父，你可坑死我了！”剑荡八荒自然是知道江晓和万径人踪灭的恩怨。

    “出手吧，别说我以大欺小。”万径人踪灭单手背负，缓缓说道。

    “那我就不客气了。”

    剑荡八荒也不犹豫，拔出长剑，直接刺向万径人踪灭。

    一出手就是剑游太虚，剑气凛冽, 不可一世。

    万径人踪灭侧身一闪，手中长戟抖动，刷的一声，长戟横在身前，挡住了剑荡八荒的攻击。

    旋即，万径人踪灭手腕一抖，恐怖的力量呼啸而出。

    剑荡八荒一声闷哼，竟是被震退了。

    “好强的力量……”剑荡八荒心里暗自吃惊。

    这个神将职业太强了！

    旋即，剑荡八荒也不再浪费时间，这种擂台PK，讲究的是速战速决。

    剑阵·万剑归宗。

    这是剑仙800级领悟的剑阵技能，是一个超大范围群体攻击技能，而且附带暴击特效。

    可以说，这一招是剑荡八荒最强的一招。

    漫天剑气呼啸而出，万径人踪灭神色这才略微低沉。

    不得不说，剑荡八荒这一招万剑归宗让他也感到一丝危险。

    万径人踪灭也开始认真起来。

    他舞动长戟，绽放神光，一招镇魔三式刺了出去。

    一点寒芒先到, 随后枪出如龙！

    这一招跟枪客的“枪出如龙”有异曲同工之妙。

    长戟和长剑碰撞，爆发出激烈的火光。

    剑荡八荒的血条疯狂下降, 而万径人踪灭只是稍微磨掉了一点血皮。

    “万剑归宗, 很强的技能，可惜你等级太弱了，空有神器，却依然赢不了我。”

    万径人踪灭话音一落，长戟疯狂旋转。

    神将技能·北斗七星阵。

    一道黑白交错的阵法从万径人踪灭脚底下升起，覆盖他的全身。

    在北斗七星阵的加持下，万径人踪灭同样拥有暴击特效。

    旋即，镇魔三式第二式刺出。

    唰！

    剑荡八荒的万剑归宗直接被对方一击打断，一股雄浑的力量笼罩剑荡八荒全身。

    “好强……”剑荡八荒心里暗自吃惊。

    就在这时，万径人踪灭镇魔三式第三式已经出手。

    轰！

    一声巨响，剑荡八荒的血条疯狂下降，最后只剩下不到百分之五的血量，而他整个人已经被逼到了擂台的边缘。

    唰！

    长戟抵在他的脖颈，万径人踪灭说道：“你输了！”

    剑荡八荒深吸一口气：“前辈果然厉害，我输了。”

    说完，剑荡八荒拱手一握，转身便跳下擂台。

    顿时，观众们都激动的拍手叫好。

    虽然他们两人的PK时间很短，但却给人一种磅礴大气的战斗感觉。

    剑荡八荒虽然输了，但依然没有人敢质疑他的实力。

    不是他太弱，只是对手太强。

    万径人踪灭也不负战力榜第三的威名，轻松拿下第一个积分。

    剑荡八荒回到座位后，江晓说道：“与这样的对手交战，可有收获？”

    “嗯，他的战斗经验太丰富了，而且临场应变也是无与伦比，我学到了很多东西。”

    等级、装备、技能点这些都是死的。

    但是人是活得。

    在综合战力不是特别大的情况下，以弱胜强也不是不可能。

    而想要以弱胜强，就必须要靠玩家自己的操作了。

    对双方职业的优缺点要足够了解，懂得技能搭配以及释放机制，甚至还可以利用周围环境。

    真正的大神级玩家，一个微妙的操作和对一切因素的利用，足以逆转局面。

    万径人踪灭就已经达到了这个境界。

    战斗狂人这个称号可不是白叫的。

    随后，十里红装、倚楼听风雨等人都相继战胜对手。

    隐藏职业本来就不多，经过逐步淘汰，剩下的已经没有几个了。

    而下一场就是江晓。

    只是在裁判宣布之前，他也不知道自己的对手会是谁。

    同样的，那几个没有上场的隐藏职业也在彼此打量。

    “隐藏职业应该没有几个了，只是寒江孤影还没有登场，不知道他是第几号。”乱舞狂刀表示压力有点大啊。

    谁要是抽中寒江孤影，根本用不着登台PK，直接认输得了。

    “别着急，听雪不也是没有登场吗，万一是听雪对阵寒江孤影呢。”斗破苍穹也心存侥幸。

    虽然这段时间以来，他们的战力提升得很快，但是寒江孤影的战力依然在提升。

    江晓如今的战力已经超过一亿三千万了，遥遥领先。

    “前辈，我们第一场已经打完了，都胜了。”小李飞刀、万人敌等人都过来报喜。

    对于他们几个能获胜，都在江晓的意料之中。

    这些人的天赋本来就很好，再加上有装备加成，等级又不低，前面的淘汰赛基本上没有什么压力。

    大家在结束之后，就屁颠屁颠跑到这里来观看江晓的决斗。

    毕竟，他可是所有人的精神支柱。

    身为全服第一人，江晓的一举一动格外引人注目。

    “隐藏职业擂台第六场，有请寒江孤影、乱舞狂刀双方登场。”

    随着主持人烨烨话音一落，所有人都激动的站起来，不停拍掌。

    坐在不远处的乱舞狂刀听到自己名字的时候，直接懵逼了。

    好半天才憋出两个字：“卧槽……”

    (本章完)

