    徐冉嗅到一股酸溜溜的味道，见韩亦可这可爱的小嘴巴嘟得都可以挂醋瓶子了，他有些哭笑不得。

    世界上最酸的醋，是女人的嫉妒心，泡在这样的醋里，任人再会游泳也没用，熏不死，也会泡软了骨头活活淹死。

    就算徐冉自认自己情商不低，对于身材娇小稚嫩脸蛋的韩亦可甩醋，竟然也不知道作何回应。

    若是简单点，把韩亦可的当作小孩子对待，敷衍一下也就可以了。

    但是和韩亦可相处的每一刻，徐冉都会心里自我告诫一句，眼前这稚嫩脸蛋的韩亦可，在法定年龄上比自己还大两岁，是个成年人。

    就算心灵年龄尚且稚嫩，但是她身为成年人的自尊心不比其他人差多少。

    若是他把韩亦可当作小孩子去敷衍应付，怕是只会适得其反，估摸着韩亦可还嘟着的嘴，随时就会化为利牙，朝自己的手咬过来...

    虽然这么比喻有些偏激，但是就情绪上来说，方向是没错的。

    “我知道了，我会注意的。”徐冉忍不住摸了摸她的脑袋瓜。

    韩亦可纠结了好一会，然后拉住徐冉的衣服往下拉，示意他的耳朵靠近。

    在她靠近徐冉的耳朵后，她缓缓说：“你要是真和她在一起了，一定要和我说啊...”

    徐冉一愣：“怎么了？”

    “我只是觉得，你若是和她在一起了，那以后你就没时间陪我了，你有了她之后，那你再照顾我，我夹在你们中间我也会觉得很膈应的...所以你们若真在一起了，不如和我说，若是我知道了...”

    “若是你知道了呢？”徐冉不由起了兴趣。

    “我若知道了，我就...我就再也不理你了！”

    徐冉看着眼前这无比认真的韩亦可，想笑却笑不出来，诶哟，自己身边的问题少女，真是一抓有一个，一个比一个严重。

    还以为韩亦可会放出什么狠话，没想到最后估计发现不管哪个狠话对她来说都接受不来，索性说出了这么一句，听到耳朵里觉得她可爱得要死。

    “那不理我了，你能怎么办？”徐冉忍不住调戏。

    韩亦可穿着军服，将军帽拉低，抱肩扭头，一脸气鼓鼓的表情，明显对徐冉这个回复很不满。

    梁妲在一旁见到徐冉和韩亦可正在进行私密谈话也没太在乎。

    此时赵依依看了看时间，又抬头看了看主舞台区：“好像比赛进行到第二轮了。”

    四人这才注意到主舞台区现在热闹得很，就算舞台中央的位置已经被坐满，但是这依旧没影响英雄联盟娱乐比赛的热度，外围的栏杆围满了大把人，尤其舞台中间还有主持人在解说，显得比赛的气氛更加到位了。

    大家见此也纷纷收拾起垫纸，将吃剩下的纸碗也丢到垃圾桶，而后才赶往主舞台区域。

    赵依依来到外围，不由呜哇一声，明显被这么围观的人看得有些吃惊。

    “待会我们打游戏的时候，也要被那么多人看么？”

    梁妲毫不在乎，虽然她也有些小紧张，但是出身不低见识不少的她，其实对于这种游戏活动并不至于有压力。

    毕竟娱乐嘛，输赢并不是最重要的，参与进来开心才是最重要的。

    徐冉则就更不用说了，不过她还是稍微注意起韩亦可的情绪，果然...

    见到有这么多人在，韩亦可有些紧张起来，尽管低身高的她看不到主舞台的屏幕，无法用肉眼感受到视觉上的气氛。

    但是这包围的人群已经让她感受到了压力。

    “没事吧？”

    韩亦可倔强地摇头没说话。

    徐冉忍不住调侃：“要不要我你抱起来看？”

    韩亦可翻了个白眼：“滚呐。”

    徐冉笑了笑开始把注意力放在主舞台的中间解说台，没想一看却见其中一人有些眼熟。

    解说台一共有两个人，左边那个是普普通通的主持人，但是右边却是某知名战队二队的OB教练，要不是之前徐冉了解过LDL，怕是都没认出来。

    不过对于在场的游客观众来说，这种属于职业范畴的人能够在解说台上，倒也算是份量不错了，明明这个比赛只是娱乐性质的。

    现场比赛进行的第二轮到了后期，双方玩家水平参差不齐，在兵线都没怎么处理的情况下开始瞎报团，甚至抱团的目的都不明确。

    双方疯狂都在死亡的边缘疯狂试探，基本就在中路poke，看谁手长打消耗，压低对方血量然后回家补血。

    估摸着是太多人看这场比赛，让场上的路人玩家心里压力变大，开始逐渐丧失游戏的专注力，随后恍惚出神了吧。

    就连主持人都开始有些不知道怎么解说，还是二队教练开始在旁边接过主解说权，边解释双方poke能做到的事情，以及后续怎么做更加合理。

    但是看教练表情，明显也有些无奈...

    终于最后再磨了五六分钟，两帮人在大龙门口处打了起来。

    自古大龙门前是非多，然而这两队人打完后，团队阵容更好的一方，当场造成更好的控制链，将对方打了一波团灭。

    最后几人只是路过大龙门前叩个门，对于里面正娇气待草的大龙男爵视而不见，开始平推中路上高低，拔门牙推水晶。

    这整场游戏这才结束，看得徐冉有些无聊。

    不过游客大部分人都是一副我上我也想的态度，毕竟游客中保不齐就有几个宗师、王者，再加上毫无自知的倔强青铜。

    不过上台比赛和在家打游戏还是两码事，这么多人看着，除非经验老道阅历不少的人，不然都是会有些影响的。

    第二场比赛结束，胜利的一方会到主舞台前排队领奖，五个人都会获得一份精美的鼠标垫，倒也算还可以。

    不过胜利方的FMVP，倒是比其他人多得一个奖励，不过远远看倒是没看出来。

    随后第二轮的玩家下台后，主持人开始请第三轮的玩家到舞台侧面准备上台进行游戏比赛。

    赵依依见此挎着背后的长剑，兴致极高地带着三人朝舞台侧面而去。

    徐冉见此觉得好笑，果然没心没肺的人根本不懂什么叫做紧张...

    四人来到舞台侧面后，发现除了工作人员外已经到了另外六位玩家，玩家倒是有一个妹子，看打扮倒是和身边的男朋友一起的，至于剩下的四个，不是基友就是单身狗。

    他们在见到徐冉四人时，不由露出吃惊的表情。

    徐冉俊秀帅气，穿着日式制服显得修身，而和梁妲站一起后，怎么看两人都是情侣。

    不过最重要的是，走在最前面的赵依依打扮得极其精美，就连静特征脸上的粉印也画出来，更别说背后挎着的长剑了。

    无奈唯一不像的地方，就是静是个温柔安静的女孩，而到了赵依依这却活泼得不像样。

    而最吸引人的，那件事一身修身小军服，戴着军帽的韩亦可了，不过她脖子上围着白色披风，有军帽沿和围巾的帮助下，大家倒是看不清韩亦可的表情。

    让六人都吃惊的是，这娇小身材的孩子，手腕上同样戴着小卡带，明显她也是第三轮的比赛玩家...

    游戏的选边在填表的时候就确认了，徐冉四人是蓝色方，在工作人员的指导下，那最后一名蓝色方队友来到徐冉这边分好队伍。

    队友是个戴着厚重眼睛的瘦小男子，他来到徐冉身边先是看了看韩亦可，再看看其他人，这才和徐冉搭话。

    “兄弟，你们是一起的？”

    “对。”

    “你们什么段位，咱们坦白一下，待会好打游戏。我郊区钻石，专门玩打野的，单人线也算可以。”

    徐冉看着这位瘦小兄弟，露出意味深长的笑容：“我们都是一区嘴强王者。”

    瘦小兄弟：“？？？”

    “好啦逗你的，你待会打野就好，剩下的位置我们自己会平分。”

    兄弟看了看韩亦可，又看了看梁妲跟赵依依，不由微微皱眉，内心暗叫不好。

    不是歧视女孩，只是女孩子打游戏确实没男孩子那么有天赋。

    对于这边的三个女孩，尤其还有一个身材娇小，连脸都看不清的家伙，不会是个小孩子吧？

    此时解说台的主持人开始发言，让大家欢迎第三场参加比赛的玩家上台。

    上台前四人倒是认真的把位置分清楚，韩亦可自然去上，而梁妲为了让徐冉有些游戏体验，便提议自己跟赵依依滚去下路双人转。

    赵依依不满想要打中，可惜她的要求没人在乎，当场被驳回。

    就算是娱乐比赛，多少也要认真点。

    不过也还在是娱乐比赛，对于玩家位置的坐法倒没强制要求。

    不然要是像职业比赛那样，以此排列座位都是上单、打野、中单、ADC、辅助。

    若是这样的话，韩亦可就会和徐冉隔开坐。

    娱乐比赛要求不严格，所以瘦小的打野兄弟被挤到最外面一个人坐。

    再10人上台后，端着摄影机的师傅开始给上台的十个玩家来个露相，也方便直播间的人看到玩家的面目，顺便也让下面的观众能够看得清楚。

    摄影机从红色方开始，最先还没什么，可到了蓝色方后，观众们看着主屏幕不由起哄。

    第一个露脸的是赵依依，赵依依模样可人，清澈的大眼并没有看摄影机，而是看着端着摄影机的师傅有些发愣，随后恍然回过神打了个招呼，还比了个耶的手势。

    她COS的静虽说内在不像，但是从外在来说还是很像的。

    大家没想到看比赛能见到COS美女，个个在下面欣赏起哄，不过大家对于蓝色方也稍微有些看轻。

    虽然这么说不好，但是LOL的游戏女玩家，基本长得越好看，技术就越水...蓝色方能打得赢吗？

    而第二个就轮到梁妲，梁妲倒是自然，琼碧小鼻挎着个红框眼镜，暖色系的齐肩短卷发，再加上日式校服外面套着的红色绒毛外套，大家都看出来她COS的是未来。

    尽管那双妖媚的眼睛和脸型，跟呆萌的未来不太像，但是这不妨碍大家欣赏美女啊！

    连出两个美女，台下的观众纷纷起哄，就连解说台的主持人也忍不住附和。

    “看样子咱们萤火虫漫展的美女还是很多的。”

    而摄影机随后来到蓝色方第三人，第三人便是徐冉了。

    徐冉抬起头对着摄影机礼貌一笑，而后便低下头接着摆弄电脑。

    看完美女后来了个帅哥，游客观众中不外也有女孩子，见到徐冉后起哄声竟然比男生的还要大，竟然还对比起来了。

    徐冉俊秀帅气，一身日式制服看起来斯文有礼，尤其化了妆后在肤色的称托下，脸廓分明看得很清晰，薄唇微开一脸认真。

    看得女孩子们心花怒放。

    与身边女孩子认识的男孩们，不由忍不住出口：“起哄啥呢，没见他cos的是秋人么，和刚刚那个扮演未来的漂亮女孩是情侣！”

    “谁说是情侣就不能起哄了？人家长得帅我就起哄咋了？”

    “你...！”

    “刚刚女孩子出来你们男的起哄可以，看到帅哥我们女的就能不能起哄了？”

    “我不是这个意思！”

    “你就是！”

    （以下省略打拳对话）

    ...

    不过台下的观众都开始期待下一个蓝色方成员会不会也是帅哥美女起来，大家认真看着主屏幕。

    然而没想到当摄影机来到第四个成员面前时，大家都微微发愣。

    因为第四台电脑面前坐着个身材娇小，身穿军服头顶着军帽的女孩，军帽压得有些低，而奇怪的是她脖子上还围着个白色披风，弄得摄影机只看到了那双可爱大眼睛。

    韩亦可只是微微抬头看了眼摄影机，随后就低头接着摆弄，连笑一笑都欠奉。

    “话说这是个小孩子吧？”

    “好像是...”

    “那这样蓝色方还有得打吗？”

    若是说大家对于游戏还有一点点的鄙视链，例如男生玩家看不起女玩家的技术，那小学生玩家，则就是前面两者共同抵制的群体。

    关于小学生作业不多打游戏坑人的话题不要太多。

    不过这第三轮的比赛倒显得有趣起来，至少从戏剧性来说，已经比前面两轮比赛要好玩多了。

    第五个蓝色方成员出来，是个瘦小戴着厚重眼镜的男兄弟，长相并不算帅气，或许是大家感觉到有落差，顿时嘘声不已。

    瘦小兄弟表示心里苦，但是没法说出来。

    在比赛开始前有五分钟的准备时间，这期间主持人开始询问教练，让他选出初步印象中胜率可能较大的队伍。

    教练也是人精，估计是怕说错话，敷衍起来。

    毕竟任何一个人看都会认为红色方有四个男生在，就算在段位不清楚的情况下，也只会认为红色方胜算高。

    主持人倒是毫不掩饰，直接说自己相信红色方有更大的胜率。

    教练嘿嘿一笑，说：“游戏英雄都没选出来，这个都是对人的初步感觉没多大用，不过竟然主持人觉得红色方胜率大，那我这就支持蓝色方吧。”

    徐冉戴上耳机听不清外面解说台说的话，不然他肯定要暗自取笑一番。

    现在他操控电脑第一件事就是将该死鼠标的‘提高指针精准度’给关了。

    这玩意或许习惯的人都没反应过来，但是只要打即使射击游戏的玩家，基本都会把这个给关掉。

    因为这个选项会影响到鼠标的滑动速度，让速度并均衡。

    而关掉后，鼠标的移动速度将会固定，这能更好的拉枪，也能熟练地指哪打哪。

    至于MOBA游戏，其实对于这个要求还是小的，普通玩家就算没关这个鼠标选项也没事，不过若要追求鼠标精准度，那这个还是必须关的。

    在把这鼠标设置好后，徐冉登录的账号是LOL比赛服，里面有很多精粹和点卷，供人购买英雄和皮肤。

    这些账号明显是新的，事先也没将英雄买齐，前面工作人员说让他们买好自己想玩的英雄。

    徐冉倒是将自己可能会用到的英雄都买了下来，至于皮肤倒没多理会。

    随机他点击个人训练营进入游戏，开始调配游戏内的设置。

    他的想法很简单，既然选择上台比比赛，就算是娱乐的，那也要认真去打，打起自己的十分精神去对待。

    而他一旁的韩亦可也同样如此。

    至于赵依依和梁妲，都已经开始私下商量待会拿什么英雄打下路了，也没多在乎对面下路会拿谁，反正只要她们两人先开心最重要。

    聊完后赵依依开始了自己疯狂买买的操作，见到许多皮肤她一个劲的买，也不管自己待会用不用得上。

    没一会工作人员开始让大家进入建立好的房间，在输入房间密码后10人进入房间，并开始分好队伍。

    在游戏对局开始后，主舞台的屏幕便将游戏的ob界面播放了出来。

    ban英雄环节，徐冉倒是很照顾瘦小兄弟，询问了声有啥是他不想遇见的，在得出瘦小兄弟要求ban掉梦魇的要求后，徐冉明了。

    在梦魇被ban掉后，解说台的教练和主持人正要借此聊会天，顺便解说下这些ban位英雄的目的以及优势，然而没想到这第三轮的比赛的玩家ban英雄特别的快。

    咔咔咔几下，两边对于头三个英雄的禁用已经完毕，都是一些前期能滚雪球，且具有点控能力的英雄。

    速度之快令人发指。

    就连教练也没想到，怕是这两边的玩家其实都不在乎对面玩的是什么，反正自己商量好的英雄绝对不能放就对了。

    这倒是取用了职业比赛的ban英雄机制，先ban前三个英雄，而后剩下两个再选出三个英雄后再ban。

    本来这种情况，反正自己这边的下路是过来玩耍的，可以先把梁妲跟赵依依的英雄露出来，也无伤大雅，大不了被针对也没事。

    可是瘦小兄弟明显怕被抢英雄，直接让人帮忙选下瞎子。

    而对面见打野已经露了，自然打野英雄也就不着急了，开始纷纷锁取其他位置的英雄。

    在几番毫无逻辑以及针对性的ban英雄和锁取英雄后，双边的阵容终于出来了，台下的观众看见蓝色方的阵容都要笑出声。

    蓝色方上单剑姬、瞎子打野、炸弹人中路，提莫下路加个奶妈...

    而红色方上单石头人、打野蜘蛛，卡牌中路，下路韦鲁斯加个牛头。

    光从团队阵容上来说，红色方已经比蓝色方好太多了。

    红色方要poke有poke，要团控有团控，能先手，后手也不差。

    可蓝色方且不说打野和单人线，就这下路两人就离谱。

    然而大家联想到下路是两个可爱漂亮的妹子后，大家也不好再说些什么，就当作她们两人是来搞笑的就对了。

    教练在解说台上，面对主持人的调侃，说他开始支持蓝色方，问他现在对于蓝色方和红色方几几开。

    人精般的教练依旧敷衍着，不过他倒是很巧妙的把大家的注意力放在蓝色方的上单剑姬身上。

    毕竟一个娇小身子的玩家，看起来是个小孩子，若是她操控的剑技能够带动全场的话，怕是能在现场起一点热闹。

    不过由于韩亦可的掩盖，只看到那双可爱大眼睛的他们，根本没分出韩亦可到底是男是女。

    正常站位不打一级团，瘦小兄弟明显对于这局游戏没有多大的信心，不过他还是询问韩亦可：“前期能控线不，我速三抓上。”

    韩亦可没有说话，应该说她打游戏没有说话的习惯，只是默默看着显示屏。

    瘦小兄弟见此有些无语，徐冉这时倒是帮忙回答：“你要抓直接速三抓上，打标记就好，她会懂的。”

    “好吧...”

    徐冉在开始就一直注意韩亦可的情绪状态，从坐上位置开始，韩亦可就一直很紧张。

    尤其在被摄影机拍到时，徐冉都瞧见她台下的脚丫子在发抖。

    本来徐冉还担心着，然而没想到等大家进入游戏界面后，韩亦可竟然出奇的专注起来。

    这股专注力让徐冉回想起他带着韩亦可去网吧玩的时候，那时的韩亦可玩游戏也是这般专注，好似对外界的一切都不在乎了。

    眼里只有游戏，身心都投入了进去，外界的环境好似影响不到她。

    这或许就是妖孽的自我调节吧，韩亦可虽然心理年龄不大，但是或许因为曾经的种种事情，也导致她做任何事都更容易深陷其中。

    别人从精神散发到专注或许会有十多分钟的时间，但是韩亦可从开始到专注，或许只需要1分钟，再或者，当游戏开始时，她就开始专注了。

    瘦小兄弟无奈，操控着瞎子开红，见赵依依的提莫竟然学了E在帮忙点红，他忍不住担心开口：“姐姐...要不你别点了，你们两人上线吧...成不？”

    赵依依哼了声，明显知道他在想什么：“吕洞宾咬狗。”

    梁妲一听笑了，举着自己的月光法杖跟着一蹦一跳的小提莫离开。

    这什么跟什么嘛？

    瘦小兄弟内心叹气，拿了红之后连忙朝蓝爸爸过去，只要夺取到蓝爸爸的精魄力量，在洽到旁边的娃妃，这样就能顺利升三级了，然后三级的英雄在这个时间段是最强的。

    前期拼等级，中期拼经济，后期看阵容以及失误。

    就在瞎子刚打完蓝爸爸时，他忍不住开口：“孩子，待会我就上去帮你抓一...”

    然而话还没说完，第一滴血响起，剑姬在上路已经将石头人单杀掉了。

    瘦小兄弟不由吃惊切屏幕。

    不单单他吃惊，就连台下的观众也大吃一惊，而解说台的主持人有些懵，因为主屏幕根本没有截取到上路的情况，刚刚屏幕一直在双方打野身上，教练也在和大家解释双方打野刷野路线的目的和情况。

    没想到正解说着，上路忽然传来噩耗，娇小身躯的韩亦可竟然操作着剑姬将石头人单杀了...

    毕竟只要石头人不作死，剑姬想单杀还是有些难度的。

    教练打趣：“看来今天的导播盒饭没有鸡腿了。”

    在导播终于把视线切到上路时，剑技竟然还是半血状态，并不算太差，看石头人死在塔前，再对比下两人的闪现都已经CD，怕是刚刚发生了一波经典的越线戳破绽，然后闪现强杀了。

    这个情况其实挺好猜，估摸着对方石头人见到对手是个小孩子，任谁都没起多大的防备心。

    可就是因为没有防备，这才给韩亦可机会。

    这时红色小兵亮起一道传送红光，石头人怕是不想损失过多的兵线，直接交TP并不稀奇。

    只是当韩亦可的剑姬默默敲掉一只小兵升二级后，解说台的教练不由笑道：“石头人要没了...”

    果然在石头人刚落地时，就被剑姬追着戳。

    前期带着腐蚀药水的石头人除了有续航外，并不肉也没输出，尤其二级学了E的剑技，在有减速、位移、暴击的情况下，竟把刚落地的石头人当场再杀了一遍...

    教练忍不住开口：“这个上单石头人给大家上了一个反面教材，且不说1级石头人对剑姬是没有线权的，本就不该疏忽上前吃兵，不然也不会被剑姬抓住机会单杀。”

    主持人附和问：“那第二波TP的呢？”

    “第二波TP没错，毕竟前期的等级很重要，可是石头人TP错了位置，他应该传送防御塔，而非在小兵身上。”

    “说到底，还是石头人台小瞧对手了。”

    说到这，台下的众人都不约而同的点头。

    若是让你知道，你的对手是个小孩子，谁能正经对待？

    而摄影机大哥很老实，默默来到石头人玩家的面前，面对着摄影机，石头人玩家的整个脸都红起来了。

    教练笑着和大家说：“看样子蓝色方这上路玩家并不差，从这两波单杀来看，虽说不上出奇，但是极其沉稳，可以说是剑姬的老玩家。蓝色方若是能围绕上路剑姬这个优势点来打，其实胜算还是很高的...”

    忽然导播将界面切到下路，赵依依的小提莫正在疯狂往后跑，而奶妈本就站在她后面，跑得比提莫还要快些。

    原来对面打野蜘蛛是蓝开刷三野怪后直接抓的下路，看样子目标很明确，把下路两个漂亮妹子当作提款机。

    蜘蛛闪现预判甩出蜘蛛网，而赵依依的提莫也很听话，闪现到对方预判的蜘蛛网面前...

    结局不可言喻，在牛头敲锣打鼓以及磕头下，三人顺利将小提莫提了款。

    而梁妲抱着自己的圣光法杖站在塔下瑟瑟发抖。

    教练忽然改口：“好吧，刚刚的话当我没说。”

    教练的这番话顿时让台下的观众都笑了。

    尽管蓝色方上路有优势，但是下路这两个妹子怕是送得会石头人要快啊。

    拿了两个人头的韩亦可，再把线推进塔下后原地回城补充状态。

    瞎子有些发懵，本以为自己速三上去帮忙抓人的，而且他做出这个决定是还犹豫得很。

    毕竟操控剑姬的人是个小孩子，那只小手握着那么大的鼠标...

    没想到的是，在不需要自己帮忙的情况下，她竟然一个人连杀石头人两次...

    而韩亦可回城过程中默默打开所有人对话。

    剑姬：？

    红色方石头人玩家在看到这个问号的瞬间血压就上来了，浑身燥热，他连忙语音和蜘蛛说，让他来上路帮忙抓。

    导播界面看不到游戏中的玩家信息对话，但是玩家本人都是能看到的，见到韩亦可这么调皮地给对面打问号，不怕事的赵依依也给对面打起问号来。

    提莫：？

    石头人：你也配打问号？

    剑姬：你也配说话？

    最后界面沉默了，估摸着是不想再说，大家要用行动来证明。

    若是背后有工作人员看的话，怕是会上前制止，但是这种娱乐比赛并没有那么严格，背后也不可能真站着裁判看。

    主要主办方也没想到，一场娱乐塞竟然能因为一个问号起了争执不是...？

    徐冉见谈话不由一笑，下意识朝韩亦可看去。

    韩亦可军帽下那双可爱大眼睛充满了专注以精神，甚至能从她的双眼中看出的开心。

    打了那么久的账号，没人能比韩亦可更懂得虐菜了。

    没对方打野在，瞎子安稳拿下河蟹，徐冉这时倒也安排起来：“来拿下路河蟹。”

    “拿不了吧...毕竟蜘蛛也在下路，而且下路双人组的状态不错...”

    “拿得了，对面蜘蛛要赶回自己的红区，怕给你反。”徐冉的炸弹人默默丢出手中的炸弹，将小兵全都炸死收获金币，顺便还蹭到了卡牌的血量：“我有线权，卡牌过去不去，我能帮你拿。”

    瞎子一看顿时开心起来，连忙应声朝下路河蟹过去。

    现在瘦小兄弟听到徐冉的发言，顿时了然徐冉的段位绝对不低，再加上上路剑姬的优势，这把游戏还是有赢的希望！

    在拿下下路河蟹后，瞎子忍不住说:“待会我们围绕上路打吧，还有赢的希望。待会拿了先锋，我放中路解放你，你有炸药包，可以快速拆掉塔。”

    徐冉奇怪了：“那第一条小龙呢？”

    “下路没优势，拿不了。”

    赵依依忍不住开口：“瞎说，你没来下路帮我，当然没优势！”

    瘦小兄弟明显不想和女人一般见识没回话：“反正靠下路赢不了。”

    这时韩亦可默默点了下自己的tp，表示自己的传送还在，徐冉见此了然，他跟韩亦可不用语音交流玩游戏几年，两人对于标记的明示暗示已经到达心有灵犀一点通的地步。

    他笑着说：“先锋我们要，但是第一条小龙我们也别放。”

    瞎子兄弟惊讶：“这要...怎么拿啊？”

    凭借下路这个提莫加奶妈，怎么和牛头韦鲁斯抢线权？

    “对面蜘蛛既然怕被反红没拿河蟹，就说明要开始针对剑姬了，而石头人TP已经使用，所以待会打野和上单不一定能来小龙。而剑姬的TP还没使用，所以没问题。”

    瘦小兄弟了然。

    “小龙你觉得可以就过来就拿。”

    “明白了！”

    还好下路赵依依虽然没有线权，疯狂被韦鲁斯poke耗血，好在有梁妲的奶妈在，倒不至于死。

    不过对面蜘蛛回到到红区后确实开始往上路围绕来打了，蜘蛛不在，也让下路韦鲁斯牛头双人组担心瞎子在下路，因此牛头不敢越塔。

    就算牛头要越塔，只要梁妲的沉默放得好，基本反杀并不难。

    所以下路赵依依虽然补兵难受还要被耗血，但却没接着往下死。

    而瞎子回家更新完装备后，还顺手买了真眼，就朝小龙坑打了个标记。

    而后徐冉也很了然开始用技能清兵，随后往小龙坑靠去。

    韩亦可操控着剑姬，见石头人刚上来吃兵就猜出附近肯定有蜘蛛在，不过她毫不在乎，而是拉扯几下假装不知道。

    其实剑姬有W技能格挡技能，还有Q位移的情况下，没有闪现的蜘蛛很难控住剑姬。

    所以蜘蛛一直在让石头人上前诱惑卖破绽，只要剑姬敢Q上来打破绽，那她就必被草丛的蜘蛛控住杀掉。

    可就在石头人卖屁股让剑姬Q上来的时候，韩亦可的剑姬却一直反复在距离内拉扯，还发出一个可怜兮兮的表情。

    蜘蛛迟疑，开启了扫描，发现草丛里并没有视野啊...

    怎么这个剑姬拿了两个人头后这么老实？

    瞎子开始碰小龙，而徐冉的炸弹人也到了位置。

    卡牌发现不妙，疯狂给下路打信号，下路韦鲁斯牛头见此疯狂往后扯。

    “依依、梁妲，来小龙。”

    赵依依：“不要，我兵还没吃呢！”

    梁妲什么都没说，抱着自己的月光法杖一路小跑朝小龙而去，当场卖了自己的闺蜜。

    韦鲁斯梁妲的奶妈走向有些奇怪，不由带着牛头来到蓝区路口下，立马见到瞎子和炸弹人在打小龙。

    顿时信号响起，卡牌见此这才靠近，前期他的清线能力并没有炸弹人快，除非装备起来清线才会舒服。

    没一会三人就凑到了一起，准备去尝试抢一波小龙，就算没抢到，也要留他们几个人头下来。

    毕竟前期小龙攻击力不低，打在前期没几级的英雄上还是很痛的。

    就算对面加上奶妈提莫四个人，他们也不怕。

    而上路的蜘蛛和石头人见此有些不爽，没想到人没抓到，下路小龙还得被人开...若是瞎子有惩戒，小龙怎么可能被抢？

    不过还是祈祷卡牌和韦鲁斯的poke能抢到小龙或者拿到残血人头吧。

    蜘蛛与牛头正这么想的时候，忽然他们发现剑姬不见了！

    一道红光从天而落，降在小龙坑附近的假眼上！

    蜘蛛恍然，是剑姬的TP！

    他操控着蜘蛛想打断剑姬的传送，可是剑姬早不知道躲哪里去传送了，人都没见到!

    蜘蛛见此只好和石头人连忙推线，现在去下路帮忙不现实，只能快速推线吃塔皮及时止损。

    而韦鲁斯和卡牌见到剑姬传送，吓得就要扭头走人，对面五个人，他们三个人拿头打？

    可是徐冉的炸弹人忽然一个诡异的闪现到敌方蓝区坑位附近，一个定点爆破炸弹丢到韦鲁斯三人的后面，当场将两个人从坑上炸了下来。

    瞎子见此连忙W摸眼一个天音波Q中韦鲁斯，而刚传送下来的剑姬还有一段小加速也往被砸下来的两人冲了过去。

    被炸下来的韦鲁斯、卡牌，吓得连忙要交闪现，没想到旁边不起眼的梁妲挥舞着月光杖，给他们落地的地点来了个沉默阵，顿时闪现都放不出来了...

    他们努力想走出沉默范围闪现上去，可是瞎子的Q技能和剑姬更加快...

    一顿技能乱甩下，小龙坑对面多了两具尸体，甚至卡牌还交了死亡闪现，俗称死亡迁坟。

    牛头在上面想要下来，可是见不妙扭头就走，当场把自己的两个C卖了。

    两个人头凑巧都被徐冉收下，倒也不错。

    赵依依的提莫迈着轻快的步伐，见到没有人头不由气道：“我可是ADC啊，怎么不能给我留个人头？！”

    瘦小兄弟满脸无语想要吐槽，而徐冉比他先开口：“你补刀上100个，我让你个人头。”

    “好！”

    瘦小兄弟吃惊，这女孩有这么好哄的么？

    五人顺利拿下小龙未走开，而是朝下路去，既然上路来两人在拆塔皮，那五人拆得比他们还快。

    没一会蜘蛛和石头人幸苦拆掉4层塔皮，而他们的一塔却被徐冉五人破掉了...

    亏，太亏了！

    亏到姥姥家去了！

    蜘蛛忍不住叨一声石头人：“要不是你这么交TP，不然不至于这样的！”

    石头人不知道说什么，应该说他也没什么可以说的，只是憋红了脸。

    而这时，屏幕再次亮起所有人发言。

    剑姬：？

    炸弹人：？

    提莫：？？？

