    蓝星之上接连出现异动。

    域外星空的神魔战场之上不死不休的双方此时都已经将注意力转移到了蓝星之上。

    “陛下，元星之上定然有大造化。”

    “当下我等与那域外邪魔交战不休。”

    “此刻，元星之上既然诞生了如此强大的存在，我们势必联合其将域外邪魔一举消灭。”

    天庭中的大部分仙神认为这是一个绝佳的好时机。

    只要能够将邪魔的主宰消灭。

    那么剩下的不过是一群成不了气候的乌合之众。

    花些时间总能够肃清的。

    “是啊！陛下。”

    “域外邪魔一日不除，我等便无一日安宁。”

    “近些年，我等与邪魔交战多有损伤。”

    “不少仙家都已经是轮回途中走过一遭的。”

    “甚至，王灵官等几位同僚已然形神俱灭，再无归来的可能了！”

    一听有人提起联合御敌，不少转生过一次的仙神也不禁向天帝提议道。

    虽然，陨落之后大部分仙神都能够转世归来。

    但是，总会有例外出现。

    而作为高高再上的仙神，拥有不朽的永恒寿命。

    没有任何一个人希望自己落得个形神俱灭的下场。

    听到此话，高居王座之上的昊天上帝此刻也是有所意动。

    但是，最为天地之主。

    却还是有着自己放不下的傲气。

    邪魔主宰与其也就在伯仲之间，域外千年时光中也有过几次交手。

    彼此之间谁也奈何不了谁。

    但是，让他堂堂天帝联合别人对付一个敌人。

    他实在做不到。

    “众仙家稍安勿躁。”

    “元星之上有着我布下的重重封印。”

    “如今异变，其实未可知。”

    “先速速派人联系黑泉神将，将元星之上的一切探知清楚，方可再做打算。”

    天帝面对此景提出了折中的法子。

    “不知哪位仙家可愿往元星走一遭。”

    天帝看向下方的一众仙神问道。

    此话一出，当即就有好几位站出来请缨道：

    “陛下，臣愿往。”

    “陛下，微臣脚力快，合当走此一遭。”

    “陛下，老臣有异宝穿云梭，此去正好合适。”

    众仙神心中都明白，这一次说不得就是一个机缘。

    “众仙家肃静，此事便交由太白往下界走一遭。”

    天帝看了看自动请缨的诸位仙神。

    没有同意，反而是看向了身边须发皆白的老仆。

    最终还是将此事交给了最信任的太白金星去办。

    一来，太白如今性心内敛，至少从外表来看是慈眉善目的得到仙家模样。

    面对未知的强者不会失了礼数。

    二来嘛！别看太白金星如今一副老好人的样子。

    但在这天庭之中，论及杀伐当在前三之列。

    太白位列西方庚金之数，本就是主杀伐的星相。

    由他出面，至少也不会堕了天庭的威严。

    可惜，他并不知道这一次将要面对是何等的存在。

    众仙神一听是由太白出面，当即不再多言。

    树的影，人的名。

    数百万年的同殿为臣，对于太白的了解当然不会只流于表面。

    这个老倌当初可是狠人一个。

    自从圣兽白虎隐匿之后。

    这位长庚金星就变成了杀伐的象征，而且杀性犹在贪狼、破军、七杀之上。

    只不过后来因为天帝需要一位行事圆滑的天庭大管家。

    所以这位才收敛杀性，化剑为拂尘。

    成为了如今的老好人太白金星。

    “老臣遵旨。”

    太白金星见事情落到了自己的头上。

    微微躬身向着天帝行礼之后。

    稍显佝偻的背脊猛然挺直。

    一甩手中的浮尘，化作一柄白金长剑负于背后。

    然后化作一道白光飞腾而去。

    此刻的杨牧还不知道，前世神话中的神仙已经踏上了来寻他的路。

    在将凤凰之力送给自己姐姐之后，杨牧带着玄钰继续上路。

    俗话说，一人得道，鸡犬升天。

    杨牧决定给自己那为数不多的好友送上一份造化。

    第一个便是自己还未发迹时对自己多有照顾的唐晓静。

    虽然，原先杨牧当然知道她对自己多有情意。

    不过，可惜那时的杨牧并没有那一份心。

    所以，最终的结果便是不了了之。

    但是，内心中。

    杨牧依旧是将她当做是自己最重要的朋友。

    这一次，正好借着此机会与过去做一个告别。

    杨牧还记得当初自己告诉唐晓静自己成为异人的时候，她还让自己罩着她。

    一转眼，却是物是人非了！

    带着玄钰穿行在曾经那个熟悉的地方。

    看着四周那为了生活忙忙碌碌的人，杨牧似乎看到了自己曾经的影子。

    一种感慨之情油然而生。

    看到杨牧有些愣神，玄钰轻声问道：

    “杨牧，这里就是你以前工作的地方吗？”

    “是啊！本来以为曾经一辈子就那样了！”

    “或许不知道什么时候就死在鬼祸之下。”

    曾经的杨牧，打死都没想到自己或走到现在这个高度。

    只是每天挣扎着度日。

    接受着来自生活和鬼怪的双重压力。

    不过现在一切都已经过去了！

    轻车熟路的找到唐晓静。

    如今的她已经成为了公司的部门经理。

    此刻正在与何春英交谈中什么。

    杨牧没有选择现出身形。

    既然决定告别，那么就不要徒增留念了！

    伸出手凝聚出两颗光球。

    轻轻的向着两人飞去。

    这是杨牧赋予她们的两种本源神力。

    在掌握了世界树之后，等于杨牧掌握了无数的神力本源。

    所以杨牧很轻易的便能够复制出有史以来因世界树而诞生的所有神明。

    在光球融入他们身体的那一刻。

    两人都在一瞬间愣住了。

    脑海中凭空多出了无数的信息。

    待回过神来之后，两个人的眼中都露出了惊骇的神色。

    “晓静，你也......”

    “我们不是在做梦。”

    看着彼此的样子，两人明白了自己这是获得了大机缘。

    “这到底是怎么回事，为什么我们会突然......”

    何春英疑惑的低语道。

    “杨牧，一定是杨牧来过了！”

    此时唐晓静猛然抬起头，满脸肯定的说道。

    “什么？杨牧？”

    “他来了，为什么不出来见我们呢！”

    何春英有些疑惑的说道。

    “我们已经是不同世界的人了！”

    “能随手给予我们这种力量，他自己又达到何种地步了！”

    “我想，他不出现的原因正是这样吧！”

    唐晓静脸色恢复了平静。

    只是眼神中有着化不开的失落。

    闻言，何春英也沉默了！

    而此时，杨牧早已经带着玄钰离开。

