    林凡连忙一路小跑，跑到苏沐晴的面前。

    豆大的汗水，从苏沐晴的脸上掉了下来。

    饶是他还在跟系统置气。

    现在看到苏沐晴的样子，也都已经心疼到什么都忘记了。

    “小凡，我是不是很厉害？”

    “很有资格给你当驭灵师吧？”

    “嘿嘿嘿~”

    苏沐晴的脸上，有些煞白。

    要不是林凡察觉到，她只是累得够呛，加上此时阳光有些恶毒，他早就拨打妖二零了。

    他用自己毛茸茸的小脑袋，蹭着苏沐晴的脸。

    “这娘们是真的傻啊！”

    “实力已经是D级了，而且除了副局与正局之外。”

    “论实力在洪城驭灵分局里面，就是最强的了。”

    傻娘们这性子也太要强了！

    况且没人说她不配啊！

    这圆润的D级，你不配谁配啊！

    林凡自然是无论说什么都会变成“嗷呜~”

    索性他就在苏沐晴身边“嗷呜~”了起来。

    “小凡，你是在安慰我吗？”

    林凡点着头，但又摇了摇头。

    “我是在让你别多想啊！真的傻！”

    苏沐晴背靠着地面，仰面看着林凡。

    林凡毛茸茸的身体，刚好将毒辣的阳光，完全遮住了。

    此时他整个身子都躺在苏沐晴的身上。

    “别瞎想了！”

    “我看你现在也恢复了！”

    林凡见苏沐晴的神色慢慢恢复了过来，便从她身上跳了起来。

    拉起她的手，示意她继续跟着他走。

    现在点数明显是已经凑齐了。

    由于此时苏沐晴的身体状况，仍旧属于疲劳状态。

    因此林凡特意看了眼周围邪崇的情况。

    倒是有几个未觉醒的D级。

    不过，距离觉醒至少也有一个周的时间。

    哪怕是催化，估计也得需要个几天才能成为幼体。

    除了D级之外，C级未觉醒的一些邪崇，也都被林凡所感应到了。

    但觉醒为幼体的时间，不低于D级邪崇觉醒的时间。

    趁着有时间，还不如让那傻娘们好好休息休息。

    没准心情好了，自然也就不多想了。

    况且，林凡也想要利用一些时间，研究一下如何觉醒苏沐晴的血脉！

    就连苏沐晴也都完全无法意识到，自己的血脉是有多么珍贵。

    苏沐晴见林凡一个劲地想要将她拉起来，自己索性也就不再低迷下去了。

    况且那八只邪崇，着实是她一个人的杰作。

    凭借着林凡的实力，恐怕处理的也非常轻松。

    但是林凡一直没有出手。

    她笑嘻嘻地恢复了常态。

    一把将林凡抱起。

    把自己的脸埋在了林凡看似是胸口，但也能算得上是胸口的位置。

    来回晃荡。

    “我家小凡是真的好啊！”

    “又体贴又善解人意！”

    她现在是全然忘了，一大早林凡跑出来的时候，她整个人又急又气，还怒骂林凡是调皮不听话的小玩意的情景了！

    好在后者的话，林凡是一个字也都没听到。

    “我们还要去刚刚的餐厅吗？”

    在林凡的胸口处埋了一会之后，苏沐晴也算是彻底恢复了血气。

    她扬起一张精致的脸蛋，白皙的皮肤竟然在阳光的映衬下，有些淡淡的光芒。

    林凡咽了咽口水。

    “这就是传说中，白的发光是吗？”

    他瞧着苏沐晴喜悦的脸庞，也冲着她笑了笑。

    “对，我总觉得那餐厅似乎有什么诡异的人，在监视着我们。”

    “嗷呜~”

    在林凡的一声嗷呜之下。

    苏沐晴带着林凡再次来到了餐厅之中。

    如果不是因为此时也不过是三四点的情况。

    林凡还真的会以为，这餐厅没什么人了呢！

    就连迎接他们的服务员，也都是刚才那位！

    一看到又是这位服务员给他们开的门，林凡直接跳到了苏沐晴的身上。

    用力抓着苏沐晴的衣服。

    “好啦小凡，衣服都要被你给抓皱了！”

    “这位姐姐现在不会碰你了！”

    林凡一面点头，一面又有些不信任的看着她。

    她也只好尴尬的笑了笑。

    一人一兽再次坐回了刚刚的位置。

    只不过这个时间点，已经没有什么人吃饭了。

    林凡之前感受到的异样，此时也荡然无存。

    “想来也是，毕竟生活作息规律的反派，才有出息。”

    “作息不规律的反派，估计一出场人就没了。”

    “人家一看，就会觉得对方可疑。”

    由于没有发现这里的异常，林凡一边“嗷呜”着。

    一边翻开菜单，给苏沐晴点了一些吃的跟喝的。

    她之所以累瘫在地上。

    除了忙碌之外，一天到现在为止，只吃了一顿早餐。

    而E级邪崇本身就需要她耗费灵气来制服。

    还是八只邪崇。

    就算是能够轻松处理，处理完也要累得歇一会才行。

    苏沐晴没有脱水到需要妖二零带走，都算是她身体很棒了。

    点完之后，苏沐晴惊喜着又一次将林凡抱了起来。

    她的脸不停地在林凡的身上来回蹭着。

    惹得服务员只翻白眼。

    “说不喜欢被人揉搓，你自己不还是揉搓的很厉害吗？”

    尽管服务员的声音很小，先不提林凡是不是听得清。

    就在服务员嘟囔声停下来之后，苏沐晴不满的将自己的脸抬起来看着服务员。

    她气鼓鼓的样子，倒是让林凡觉得有些好笑。

    倒也不至于为这种事情也置气吧？

    “自己的灵兽，当然无所谓啦！”

    “我甚至还能对它吧唧两口！”

    一面说着，一面真的要亲了上来。

    林凡内心是拒绝的！

    但是他的手自然是够不到苏沐晴的脸。

    内心的抗议完全无法让苏沐晴停下来。

    苏沐晴口红的印记，还真的是落在了林凡的脸上。

    要不是因为林凡的嘴，过于的小。

    恐怕这就跟林凡完美切合了。

    “好软！！”

    “女孩子当真所有的地方，都是软的吗？”

    口红的香气也有些好闻。

    惹得林凡直接说不出话来了。

    回想起自己上辈子的悲惨遭遇，这辈子真的好赚啊！

    见自己的唇印真的落在了林凡的脸上。

    服务员与苏沐晴一同笑了起来。

    “不知道的还以为你这小东西是在哪里鬼魂呢！”

    苏沐晴有些不好意思的开口说道。

    “能帮忙拿一下湿巾吗？”

