    由于院内大雨不停，这次考核的地方，是武帮的习武阁。

    占地面积极为广阔，足有近百米左右。

    里面都是一些木桩、铁砂等各种练武器材。

    平日武帮人员，多数在此地习练。

    齐云走来的时候，这习武阁内已经站满了人。

    除了昨天的那些堂主、长老，还多出了一些年轻面孔，各个内功精深，目蕴精光，呼吸匀细。

    这些年轻面孔看起来没有一个大于三十岁的。

    普遍都在二十岁上下。

    最中间位置，有一把交椅，上面正是端坐着帮主赵天龙。

    “见过帮主！”

    齐云上来行礼。

    “起来吧，昨晚和你说过，想必你也准备好了，刀剑无眼，这次就不用武器了，只考量拳脚功夫。”

    赵天龙笑道。

    “是，帮主。”

    齐云起身。

    在赵天龙旁边，一个脸色瘦削，目光阴厉的年轻人，目光冷淡的在齐云身上扫过。

    这就是那个齐云？

    他眼中闪烁寒光。

    从帮主说不用武器，只考量拳脚功夫，他就能判断出来，帮主是真的有意要收义子了。

    除他之外，旁边还有一人，眼神眯起，闪烁着阴郁之光。

    这是大太保，赵天义，是一个成为赵天龙义子的人。

    昨天的消息，他也多少打听到了一些。

    已经知道这位义父的打算。

    有其他十二个兄弟，他已经够烦了。

    现在老东西居然又想再收一个义子，他赵天义如何甘心？

    “好了，你们谁先来？”

    赵天龙看向身边的三十位堂主，微笑道。

    这三十位堂主，也都各个是好手，拳掌刀剑，样样精通。

    “回帮主，属下来！”

    一个中年男子抱拳走出，四十岁上下，血气浑厚，太阳穴鼓起，皮肤成淡黄色，浑身肌肉虬起，孔武有力。

    “齐兄弟请！”

    他看向齐云，微一抱拳。

    “请！”

    齐云还礼。

    呼！

    那汉子瞬间扑来，周身内气缭绕，发出尖锐风声，一掌向着齐云胸口劈开，快准狠，力量凶悍到极点。

    齐云身躯一闪，直接以肩膀撞向那汉子的怀里。

    那汉子一掌劈空，脸色大变，看到齐云的肩膀撞来，想要躲闪，已然不及，双手急忙推出，迎向齐云。

    砰！

    一声闷响，那汉子当场被撞的倒飞了七八米，狠狠砸在远处，摔得呲牙咧嘴。

    这还是齐云留手的结果，不然的话，一掌就可以要了这汉子的命。

    他初来乍到，只是为了避灾而来，说到底是外人，多少也得给对方留些薄面。

    “好！”

    赵天龙忍不住喝彩。

    其他堂主也都是吃了一惊，看了看被撞飞的汉子，又看了看齐云。

    被撞飞的是钱豹钱堂主，实力高深，乃是神光巅峰境界的好手，一手风沙掌威名赫赫，结果一点也没发挥出来，被一击撞飞？

    “承让了。”

    齐云拱手。

    “下一个谁来？”

    赵天龙看向剩下的堂主。

    众多堂主脸色都凝重了起来。

    “属下来！”

    又有一个汉子走了出来，身躯高瘦，比刚刚那人要灵动，修炼的是擒拿之法，拿人关节，锁人穴位，讲究的是巧力。

    他一出手便是招招向着齐云要害擒拿而去，速度飞快，嗤嗤作响，五指如同镔铁，夹杂着内力。

    齐云接连躲了两次之后，一掌轰在那人胸口，将那人当场砸的倒飞出去，身躯撞碎了后背的木桩，落在远处。

    “钱堂主！”

    瞬间有人冲了出去。

    “得罪了。”

    齐云说道。

    那人落在远处，脸色煞白，半天喘不过气，感觉到胸骨像是碎裂了一样，起身躬身，道：“多谢齐兄弟手下留情。”

    “三关已过两关，下一关谁来？”

    赵天龙笑道。

    他越看齐云越是满意，此等魁梧汉子，年轻有为，修为精湛，实在该成为他的义子。

    众多堂主面面相视，心情复杂。

    齐云如此不费吹灰之力的连胜两人，这足以说明他的手段高超，剩下的一场比不比都无所谓。

    他们肯定也不是对手。

    其中一人拱手道：“禀帮主，齐兄弟实力高深，我等甘拜下风！”

    其他人也纷纷点头。

    第一太保赵天义，第三太保伍风，均是眼神微沉，心中寒意涌动。

    “好，既然这样，那就对齐小兄弟进行委任，以齐小兄弟的实力当任得一处堂主之职，诸位可有意见？”

    赵天龙问道。

    众皆摇头。

    “禀义父，齐小兄弟实力高超，天赋绝伦，孩儿愿意将麾下一处堂主职位让出，交给齐小兄弟。”

    伍风忽然上前，拱手说道。

    “哦，老三，你想将齐小兄弟先收到你那里？”

    赵天龙笑道。

    “回义父，孩儿对于齐小兄弟的实力也极为爱惜。”

    伍风说道。

    “不用了，你有爱才之意即可，你手底下的堂主留着吧，把你管辖的势力割出来一半就可以了。”

    赵天龙笑道。

    伍风脸色一怔，眼皮抽搐。

    将他管辖的势力割出来一半？

    这是要削他的权？

    他心中惊怒无比，杀气翻涌。

    本来他只是想把齐云要到他的麾下，然后找个时机，直接弄死的。

    可现在老东西没有把齐云给他，反倒是把他的势力割出了一半，要给齐云？

    这如何能忍受？

    他简直要疯了。

    要杀，他必须要杀掉齐云。

    “老三，听到没有？”

    赵天龙微笑。

    “是，孩儿听到了。”

    伍风忍者胸中怒火，勉强笑道。

    “齐云，从今天起，你就是我武帮天狼堂堂主，天狼堂为新设堂口，我会马上颁布法令，传遍全帮，你这就可以去天狼堂任职了，天狼堂掌控西城寒山街到伍槐街的范围，纵横三十里，都是你的地盘。”

    赵天龙笑道。

    “多谢帮主。”

    齐云拱手道。

    三十里的地盘，还算是不错。

    虽然范围比不得平阳城，但是繁华程度应该远超平阳城。

    他称谢之后，眼神余光忽然间扫了扫伍风和赵天义那里。

    不知为何，始一进门，他的精神力便从这两人身上感知到了丝丝敌意。

    尤其这伍风，对自己的敌意，尤为深刻。

    他心中琢磨了下，准备晚上就把此人捏死。

    不管他为什么对自己有敌意，总之被一个老鼠盯着很麻烦。

    能捏死就直接捏死。

    “齐云，我马上会安排人，带你过去，做好交接仪式。”

    赵天龙笑道，“好了，各位都散了吧。”

    众人纷纷拱手，离开此地。

    三太保伍风心中惊恨交加，尤为不甘。