    不得不说，主厨送来的这份‘鸡汤’是真的有效，或者说韩东自身能让这份鸡汤看上去很有效果。

    毕竟，监控可是清清楚楚看到了，韩东将一大份绿油油的鸡汤全部喝下。

    次日午时，

    医生在对韩东进行全身检查后，一脸惊讶。

    “看来你昨天喝过的那碗鸡汤对身体恢复有很好的效果，建议你接下来三天都进食同样的食物。

    身体已基本恢复，不过，我还是建议你留在……”

    话语还未说完，

    一颗红色气球已塞进医生大脑。

    “这是你们两人的出院证明，去享受学校里的快乐时光吧。”

    “谢谢医生。”

    当韩东与牛顿先生走出医务室时，

    身后的医生、护士竟统一做出挥手道别的动作，嘴角上弯的弧度也基本一致。

    ……

    由于刚出院，根据规定今日剩余的时间将无需上课。

    “尼古拉斯，我先回寝室休息了……”

    牛顿必须利用这半天时间，独自在寝室好生休息。

    从昨天韩东喝下那碗鸡汤开始，他就没有吃下过一粒饭。经历这些天短暂的校园生活，扎根于他灵魂深处的「洁癖」几乎被完全撕开。

    韩东倒也不勉强牛顿先生跟着自己一同行动，

    恢复到巅峰状态才是最重要的，

    一旦开战，牛顿先生可是不可或缺的战力。。

    韩东独自回到教学楼，

    沿着幽暗的楼间过道直达教学楼的深处。

    在漆黑的「拐角处」同样设有指示牌，而且堆满着煤油灯，代表着一处安全地带。

    韩东并没有坐火休息，直接提上一盏煤油灯，

    前往路牌指示的【综合办公室】，

    冗长的通道被黑影完全包裹，煤油灯所释放的光亮都找不出半米的距离，

    直到一扇密闭封锁的铁栏门挡在面前，

    作为「典狱长」的韩东贴着门体，能清晰感受到一种囚禁感。

    『难道说老师们如果没有课程安排的话，都将强制囚禁于办公室？只有在晚自习来临时，才能自由活动吗？』

    正在韩东思考时，

    走廊间的黑影于身后聚合成型，一只没有任何触感的手臂搭上韩东的肩膀。

    嘴唇吐露着黑雾, 于韩东耳畔说着：

    “教师办公室是学生禁地, 

    除非由老师亲自带来, 或者有什么特殊原因，否则一律禁止进入……而且，现在是上课时间, 你不应该出现在这里。

    如果没有合理的解释，你将被带往行政楼接受惩罚。”

    韩东自然是早有准备, 

    直接拿出今日的出院证明, 及班主任留于水杯间的眼珠子。

    “我刚刚出院, 来到这里是准备将【眼珠】归还给阿耶莎.塞普尔维达女士。”

    黑影简单检查后，点了点头。

    “当你要离开时, 敲三下门就行。”

    说罢，

    搭在韩东肩膀的手臂化作一层黑影薄膜，很快便笼罩全身。

    「轻轻一推」

    韩东的身体便越过铁门, 来到安静且明亮的办公室内。

    类似于大平层的办公场所。

    大部分老师都在各自较为狭小的办公区里批改作业, 或者对一些学生进行‘特殊教育’。

    仅有极少数享有一定地位的老师, 拥有自己的独立包间。

    这其中自然包括班主任, 

    以及相当特殊的数学老师，赫米斯先生。

    当韩东靠近挂有「阿耶莎.塞普尔维达」名牌的木门时, 忽然裂开一道两只宽的门缝。

    一颗苍白无瞳的眼睛于门缝间死死注视着韩东，

    「思维窥视」

    检查韩东有没有携带不怀好意的东西或是思想。

    当然，

    谷貆

    这样的窥探自然不可能真正看透韩东的‘大脑’。

    检验无误。

    咔咔~

    班主任扭回中年模样的正脸, 

    “进来吧！”

    踏进包间时，

    咔咔~房门各种上锁, 外加百叶窗的合拢，

    同时, 

    班主任后脑间的「第二张脸」也一直维持着外露状态，撑着一种精神场域用于隔绝与外界的联系, 

    “这么快就出院了……而且还是直接过来找我，不单单是为了归还眼球吧？

    在外泡了这么久的眼珠子，对我来说已经没用。

    就留给你作为纪念品吧。

    说吧，什么事？”

    韩东露出一脸没有任何杂质的单纯笑容，

    “就是单纯过来感谢班主任的照顾……我从医生那头得知，在我手术期间你一直都守在旁边。

    而且，在我看来。

    班主任你是一位值得交心的好老师，所以特地跑来聊一聊心里话，不知道会不会耽误到你的工作。”

    “心理学这门课程不需要布置什么作业，我的任务也很轻松，每天也就在办公室看看书解闷。

    当来到这所学校时，

    我与原世界的联系均被切断。

    对我来说，唯一靠谱点的关系便是「师生」，只要是我的学生，我都会很负责地照顾他们。

    有什么心理上的问题，我也愿意随时与你们聊。”

    “那我就直说了~阿耶莎老师，你真的愿意永远待在这所学校吗？”

    这番话刚一问出，

    阿耶莎的一根手指已然悬于韩东的太阳穴，

    眼神间透着一股杀意，不过，这种杀意只是用于威胁。

    “你的这句话如果被泄露出去，极大可能会被怀疑具备叛乱倾向，后果相当严重。

    来到这所学校的人均为‘败者’，

    如果败于其他人的手中，死亡便是结局。

    而Mr.老师却给了我们这群败者继续生活的权利，优秀者还能在学校间享有很不错的待遇，例如我，以及这群老师。

    这在我看来, 已经足够了。

    我早接受战败事实, 也愿意为其付出永久性的代价。”

    “胜者与败者的理念吗？班主任的原则性果然很强。”

    忽然间, 韩东打出一记响指。

    啪！

    更像是气球爆炸的声音。

    一位牵着气球的小丑直接以实体形式，飘于韩东的身后，像似某种‘替身’。

    带来的威胁感让班主任大汗满头，

    瞬间作出战斗姿态，同时还将一只手贴于桌下的警报器。

    “果然是你！

    你们这群新生在第一次来到班级时，我就感觉到有什么奇怪的隐匿个体一同跟来，

    那夜的体育馆事件也有这样的感觉。

    你明明是【学生】，在遭到说教完全影响的情况下，怎么可能将能力带进校园？”

    “班主任。

    有几件事情想要与你坦白。

    第一，我并不是以‘败者’身份来到这所学校的，只不过是Mr.老师以及你们以为是这样而已。

    第二，我目前在学校埋下的「手段」，已有把握推翻现有的管理政权。

    第三，我之所以来找您，是因为我认为您是一位明事理的好老师。

    既然班主任遵从胜者与败者的观念，我希望能利用今天剩余的时间，与你玩一次「心理博弈」，就像你平时上课一样。

    这应该是你最擅长的领域，

    如果我能赢得游戏，希望班主任你能静下心来听我说一说整体的布局以及Mr.老师所面临的困境。

    如果我输了，

    我将公开一切埋于暗中的手段，由您向校长一一揭发，惩治我这位罪大恶极的‘违规者’。

    如何？”

