    周围的气压极度低下，那跟随雪容而来实力较为低下的几个侍女，已经是齐齐跪倒在地，瑟瑟发抖，那是来自于强者的威压，她们根本就是不能承受。

    哪怕对方未曾释放出全部威压，现下这些人也是受不了的。

    雪容此刻面色苍白，她也是被迫低头，一双眸子之中充满了疑惑，随后，这便是只听上方主位之人冰冷的声音落下，道：

    “身居高位，就真的那么让你们向往？”

    “身居在万万人之上，这是人都会拥有的野心……领主大人何必动怒，承认自己的野心并没有什么，神女大人不也是登上了至尊宝座么？大人……您难道就甘心一直屈居神女之下嘛！”

    她的胆子一大，此刻便是说出了这些话，似乎是想因此将话挑明，但凡是人都会有野心，身为神女座下第一大将，他的野心应该会比所有人都大才对。

    而今神女大人已经不在了，他呆了这么久，难道就真的一点往上爬的心思都没有嘛？！

    她不相信还有这样的人在！

    权欲是毒药，没有人能逃离，哪怕他活了万年之久，也一定是一样的结局！

    “果真是可笑。”司寇余听到了对方刚刚的话，在愣了一秒钟之后，便是嗤笑出声，眼中的讽刺不减，这就是凝视着对方，开口道：

    “屈居神女之下又如何？登上至高之位又如何？不过就是你们自己的想法罢了，神女大人如何能登上神界顶峰，你们大家心知肚明，若非是你们自己争斗不休，神女大人又何须出手？”

    是他们自己将人推上了那个绝顶的位置。

    如今神界好不容易太平了，他们就是忘记了当初的惨况。

    欲戴王冠，必承其重。

    高位之下，就是无尽的责任使命，他们就是这么看待那个位置的么？难道就只看见了权势嘛？

    当初，若不是神女大人力挽狂澜，整个神界都会陷入死局，届时妖界袭来，他们必将全军覆没，若是没有神女的领导，神界众人通通都要死。

    他们现在竟然还妄想着争权夺位！

    简直混账！

    “狼子野心，也不看看自己有没有这个能力，却还妄想争夺权势，当真是愚昧至极。”

    他冰冷的话音落下，毫不留情的，径直道：

    “真是可惜，本座没有你们这样的野心，那个位置，除了她，你们谁都不配登上去，也永远都不可能上得去，你们，不会有这个机会。”

    司寇余将话说明白，神色冰冷之下，旋即，他却是赫然从位置上站起，目光径直看向了门口。

    雪容已经是心惊胆跳，一颗心就是这么跌落谷底，她此刻有点颤抖地看向上方那个高深莫测的男人，正打算说什么的时候，就又听到：

    “联姻的事情，本座同意了，诸位，可以回去准备了。”

    他前面的话与刚刚这一句简直就是大相径庭，雪容一愣，刚刚跌落谷底的心这便是再度燃起了一点希望，但她却是还未明白对方究竟是要干什么。

    怎么一会儿责骂一会就同意了的？

    “领主大人……”

    她张了张口，这就是想问什么，然后，却是在下一瞬，听见了外面传来了一道清冷的女声：

    “联姻之事，那就劳烦领主大人这边，也准备一下了。”

    雪容蓦然一惊，下意识地回头望去——

