    “走咯！回家家咯！”

    “走咯！回家咯！”

    “呵呵~走咯！”

    等把山洞里的葡萄酒就放在架子上后，众人出来的时候天已经开始黑了，看到出来的众人，我们的三个小家伙就知道要回家了，这不都蹦跶着喊了起来。

    “妈~辛苦了~”

    虽然嘴上埋怨着母亲，但当看着妈妈有些疲倦的样子，思思可是心疼了，这不走过去玩着妈妈的手臂就说了起来。

    “不累~不累~”

    对于女儿的关心，韩霜还是很受用的，这也许就是女儿和儿子的区别，这会要说儿子的话，估计在心里想都不会想到父母累不累。

    “哇喔~小姨和小姨来咯！”

    “嘻嘻~小姨~小姑~”

    “呵呵~小姨~小姑~玩~”

    等我们三个小家伙回到家的时候，就看到小姨和小姑在院子里坐着，这下可是把三个小家伙给高兴坏了，喊着就朝着小姨和小姑扑了上去。

    今天下午放学回到家的两个丫头看着空无一人的别墅，原本以为项风和小家伙去买菜了，但是等了好久都没有见人回来，这不两个丫头就给项风打电话了。

    本来项风是要回来接两个丫头的，但被两丫头给拒绝了，两个丫头现在都是小富婆，这个打车的钱还是有的，这不挂了电话之后，俩个丫头直接就打车过来了。

    两丫头对酒可是不敢小兴趣，这不来了之后也没有去山洞那边，而是在农家乐这边把作业做了, 这不刚把作业做完，三个小家伙就回来了。

    “倩倩~琴琴~三个小家伙就交给你们了, 我们先去洗漱了。”

    等一行人进来的时候, 两大三小已经在院子里玩了起来, 今天在山洞里干了一天的活，众人自然要好好的清理一番, 这不项风就对着还在玩耍的两个丫头说道。

    “知道了~哥~”

    “嘻嘻~哥~知道了~”

    这会两丫头和三个小家伙玩的可是来劲了，对于项风的话，那是头也不回就答应着。

    “呵呵~追~”

    “嘻嘻~不要跑~”

    “哇~我要抓好小姑和小姨咯！”

    有的时候不得不说, 小孩子的精力真是无限的，白天的时候三个小家伙可是没少玩，但现在还是精力满满的，追着小姨和小姑在院子里跑的可是来劲了。

    “小姨抱抱~”

    “小姨抱抱~”

    “小姑抱抱~”

    虽然小孩子的精力是无限的, 但终有用完的时候，这不等项风等人洗漱好出来之后，三个小家伙现在已经在两个丫头的怀里安安静静地待着了。

    “好了~快过来吃饭吧！”

    众人洗漱的时候，王英也让厨房把晚饭给做好了, 这不看到所有人都洗漱好了之后, 王英就喊众人吃饭了。

    “哇喔~吃饭饭了，我的小肚肚都瘪瘪的呢！”

    “嘻嘻~吃饭饭咯！”

    “呵呵~琼琼吃~”

    好嘛！小孩子的世界没有什么是比吃还要重要的, 这不刚才还一脸萎靡的三个小家伙听到要吃饭了, 顿时就变成三个活力满满的宝宝了, 从小姨和小姑的怀里挣扎着出来就朝着饭桌跑了过去。

    “哈哈~吃饭~”

    有三个小家伙在，饭桌的气氛自然不会差, 这不看着吃的香香的三个小家伙, 众人的胃口也是大开，每个人比平时都多吃了半碗饭。

    当然了, 多吃这半碗饭其实也和今天的劳动有关系，平常都是坐办公室，要不就是在家里待着, 一天也没有多大的活动量, 今天众人的活动量可是赶得上平时好几天的，这胃口自然也是大开了。

    特别是哥仨, 本来就是正年轻长身体的时候, 每天干的都是体力活, 饭量自然不会小, 这不在三个小家伙目瞪口呆和一脸羡慕的表情中，哥仨可是吃了四五碗饭才结束。

    “哎~不行了，今天吃的有点多了。”

    干了一天的活，晚上又多吃了半碗饭，这不吃完之后，几老都感觉肚子有些撑了，特别是李林，在众人中年纪是最大的，最先觉得不舒服的就是他了。

    “李伯~要不我们在去山洞那边看看，顺便走走路消消食。”

    虽然山洞里的葡萄酒都已经装瓶了, 但孟林心里却还是有些不平静的，这不听到几老说有些吃撑了，孟林就提议几老再去山洞那边看看了。

    “哈哈~行~去看看。”

    “走着~顺便消消食。”

    听到孟林的话, 几老都笑着站了起来, 对于他们来说，晚饭走一走已经成为了习惯，在说了, 今天可是干了一天的活，成果却没有好好的欣赏，现在在去看看，也当是收获一下付出的喜悦。

    “小风~你先带着思思还有你妈她们回去，等下我们自己回来。”

    在走的时候，几老就开始和项风交代了，他们还不知道什么时候能看完，不说思思了，就说两个小人儿，还有两个丫头，那都是要早休息的人。

    “宝宝~和哥哥再见了，我们要回家家咯！”

    等几老出去没多大会，项风就对着在玩耍的小家伙招了招手, 同样的, 周墨诗也把小淑媛给拉了过去。

    “妹妹~那我们下次在玩哦！”

    两个妹妹要回家, 这次我们的小胖子难得的没有挽留, 而是很乖巧地在妈妈的怀里和两个妹妹挥着手说着再见。

    而两个小人儿看到哥哥和她们挥手再见，那自然也不会在闹腾, 这不也乖巧地和哥哥挥舞这小手。

    “真是一个小猪猪~”

    回来的时候，项风先是把付清书送了回去，等回到家的时候，我们的小家伙已经在小姑的怀里睡着了，而且睡的可香了。

    “哥~宝宝今天就和我们睡了，等下我们会给宝宝洗漱的。”

    回到家后，两个丫头直接就把小家伙抱到了她们的房间，她们可是喜欢和小家伙一起睡觉了，但小家伙还是喜欢和爸爸妈妈一起睡，这不两丫头难得逮到一次机会，哪有会放过的。

    “行~你们注意一点，别让宝宝晚上掉下床来。”

    小孩子睡觉一般都是很不老实的，不管床再大，那都是不够她们折腾的，这不项风有些不放心地对着两个丫头提醒道。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

