
　　让狂战队最后疯狂一次吧！

　　这句话仿佛击中了每个人心底的那根弦，引起了他们的共鸣。

　　他们都为狂战队的三十连胜流过血受过伤，对它充满了归属感。

　　昨天决定解散狂战队，所有人心情都无比低落，也暗暗后悔之前好像没让这个倾注心血的队伍来一场完美的落幕。

　　现在得知有机会重新来过，他们怎能放弃这个机会。

　　“先别激动。”

　　凌白虽然只是半路加入狂战队，但好歹跟他们并肩作战了一个月。

　　狂战队如同狼王麾下的群狼，他不希望看到狂战队被皇斗战队虐打，所以他想让狂战队了解皇斗战队，再做出自己的选择。

　　“皇斗战队队长玉天恒，来自上三宗蓝电霸王龙宗，天下第一强攻系兽武魂的名号众人皆知。

　　独孤雁，毒斗罗独孤博的孙女，擅长以毒控场，其中的变化玄妙万千，从某种意义上讲她对你们的威胁比玉天恒更大。

　　玄武龟在防御系武魂的地位等同于蓝电霸王龙，恐怕双猴双羊很难破开他们的龟壳。

　　风铃鸟天生操控风之力，鬼豹诡异难缠，这对地空组合对如意盘威胁极大。”

　　凌白将皇斗战队的信息娓娓道来，详细到让狂战队都有些悲哀。

　　或许两队之间的魂力相差无几，但武魂和魂环的差距实在太大了。

　　“那皇斗战队的辅助系魂师呢？”

　　林然发现凌白只提到了六个人，似乎刻意忽略了一个人。

　　凌白眼波微闪，想起了那个分别前踮起脚尖轻轻吻了他脸颊的温婉少女：“她的武魂九心海棠被誉为武魂中的奇迹，有她在皇斗战队相当于不死之身，永远都不会倒下，完全可以撑到狂化时间过去。怎么样，还要打吗？”

　　“当然打，必须打！”

　　杨晨狠狠挥动了下右臂，语气铿锵有力。

　　侯文凝视着凌白，接口道：“队长，我想让狂战队的落幕更加完美！”

　　“哪怕是死我也要从他们身上撕下一块肉！”侯武露出一个有些血腥的笑容。

　　老持承重的如意盘居然主动伸出一只手，放到众人中央：“这是我们最后的狂热序章，一定要演奏的足够漂亮！”

　　众人相视一笑，一瞬间，六只手交叠一起，一起望着仿佛处于愣神状态的凌白，林然轻声道：

　　“我们不是你的累赘，以狂为名的队伍，我们绝不认输！”

　　听闻此话，凌白释然一笑，人类就是这么奇怪，总会为了情感而违背理智，他虽然不太赞同，却又好像并不反感。

　　第七只手叠加其上，七人喊出了最初的口号道：“狂战队，撕碎他们！”

　　另一边，一处装饰豪华的贵宾休息室，里面是或坐或站八个人。

　　一名三十岁左右，相貌堂堂的中年人把一张纸递给青绿色长发的妖艳女子：“这是你们本场的对手狂战队的资料，他们名气非常大，在索托大斗魂场已经取得了团战三十连胜。”23sK.com

　　青绿色长发的妖艳少女漫不经心的扫视着狂战队的信息，一边欣赏着自己染成碧绿的指甲，她露出了轻蔑的笑容：

　　“黑角羊、火爆猴、如意盘，这些都是什么垃圾武魂，地穴魔蛛还算不错，我觉得也就他们的队长剑魔值得注意，一黄两紫超越极限的魂环配置，又是以攻击力闻名的剑道武魂，可惜他的队友是一群废物。”

　　说完，她随手抛掉那张白纸，娇躯靠在了一旁闭目养神的英俊男子身上。

　　感受到怀里的温香软玉，英俊男子蓦然睁开双眸，雷霆电光隐隐闪烁，他搂紧了少女，并未反驳她的话，显然也是默认了。

　　“看来今天的团战斗魂会变得无聊了，石墨石磨，你们怎么看？”

　　说话的是一名身形瘦削纤长的金发男子，他的双手自然搭在沙发上全身被黑衣笼罩的沉默男子身上。

　　盘膝冥想的两名玄武龟站了起来，他们长着一模一样的国字脸，鼻直口方，身材高大，一看就让人心底升起满满的安全感，异口同声道：“剑道……需要小心。”

　　“什么嘛，难道他一个人还能打赢我们皇斗！”

　　金发男子不满道，随即似乎想要冲上去进行一番理论，但立刻被沉默男子拉住。

　　“好了御风，安静一点。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“奥斯罗，你个没良心的！”

　　御风抓了抓一头金发，一屁股坐到沙发上，独自一个人生着闷气。

　　此刻，中年人开口了：“雁子说的没错，从明面上看狂战队根本不是我们的对手，但他们能取得我们都未取得的佳绩，原因就在那个剑魔，索托大斗魂场到处都是他的拥趸，关于剑魔，他们只有两个字，无敌。”

　　“无敌？”

　　英俊男子忍不住笑了，指尖跳动着丝丝电光。

　　“我会用实力告诉他，蓝电霸王龙才是强攻系武魂的巅峰。”

　　中年人淡笑道：“有自信是好事，我对你们的要求只有一个，不许杀人，其余自由发挥。”

　　“知道了。”

　　稀稀落落的答应声传来，也正在此时，角落中一名如空谷幽兰般的淡雅女子走出，捡起了被独孤雁丢到地上的资料，一双仿佛会说话的水眸骤然睁大：

　　“狂战队队长剑魔，武魂青沧剑，魂环一黄两紫……”

　　……

　　索托大斗魂场，主斗魂场。

　　那原本便异常明亮的灿金灯光今晚似乎愈发刺眼，光芒不再朝四面八方散射，而是全部集中向斗魂台射来，宛如巨大的金色光柱从天而降，笼罩住整个斗魂台。

　　斗魂台两旁敞开两扇大门，两方队伍同时朝着斗魂台中央走去。

　　两边的队形出奇相似，最前方的都是队长，紧随其后都是一位万里挑一的美艳少女，再之后才是其他队员。

　　刚一出场，凌白便感受到玉天恒战意盎然的目光，狂战队一路连胜，他早就习惯了这种目光。

　　双方立于斗魂台两侧遥遥对立，当进行斗魂前两位队长握手环节时，凌白听到玉天恒低低道：

　　“玉天恒，武魂蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师，请指教，剑魔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十二章 狂战队的终章，迎战天斗免费阅读。https://xs.23sk.com 