    许国与努尔哈赤回京的第二天，朱翊镠便召开了一次廷议。

    不过这次参加廷议的大臣倒是并不多，仅限于三品以上的官员。

    廷议主题当然是西南少数民族改革的问题，也就是废除土司制。

    许国与努尔哈赤既然已经回京，就证明改革一定是取得了成效。

    不然以许国的性子，不达目的决不罢休，努尔哈赤昨天其实也略微提及。

    确实，在许国将近两年时间的努力之下，西南少数民族的土司制虽然并未完全废除，但已经不是主导模式了。

    而代之以改土归流。

    也就是，设立府﹑厅﹑州﹑县﹐派遣有一定任期的流官进行管理。

    土司即原民族的首领，以及流官由大明中央政府统一委派。

    改土归流有利于消除土司制度的落后性，同时加强大明对西南那些少数民族聚居地区的统治。

    其实改土归流这个方针政策以明朝中叶开始就已经开始推行，只是由于大明政府国力日渐衰弱，根本无力控制广袤的少数民族地区，迫不得已与土官合作，对当地居民施行羁縻控制。

    土司制的弊端日益明显，矛盾也越来越大，但大明却在有走下坡路，所以改土归流的成效一直不明显。

    大明许多官员早就意识到了这个问题，但实力不允许，故一直拖着。

    其实这也是边患，西南少数民族爆发的农民起义不在少数。

    只是不及蒙古族的伤害大，所以大明的边患问题一直在北方，女真族的崛起也不过是后来几十年的事儿。

    但其实，西南边患的问题一直都存在，只不过没让大明元气大伤，而最最厉害的一次就是播州之乱了。

    为了防止播州之乱的发生，朱翊镠刚一登基就注意到了这个问题。

    第一时间派许国大学士过去安抚镇压大小金川叛乱，同时对西南各少数民族进行改组，旨在废除土司制。

    这一去就是两年。

    中途还派努尔哈赤过去支援。

    播州之乱肯定是成功避免了，但这肯定不是朱翊镠的主要目的。

    他的目的就是要废除土司制，基本完成改土归流的改革。

    许国不负使命，从他的汇报陈述中可以看出，基本完成任务。

    当然暂时也只能说基本完成任务。

    毕竟西南少数民族多，形势异常复杂，企图两年时间全部完成改革，那肯定也不现实，只是定下方向。

    余下的事，如何落实执行，还是得交给当地政府，许国也不可能长年累月在那边经略监督几个行省。

    对于许国而言，这两年的艰辛与心酸，恐怕只有他自己最清楚。

    无论如何，如今他对废除土司制而代之以改土归流，应该很在行了。

    包括后来去支援的努尔哈赤，相信对改土归流也有一定了解。

    这也是为什么朱翊镠一定要任命他为征讨大元帅的原因之一。

    处理西南少数民族的问题，可以看作是一个很好的“范本”。

    廷议上正式的程序走完后，朱翊镠特意留下许国与努尔哈赤，以及内阁几位阁臣，还有吏部尚书杨巍。

    首先宣布晋许国为太子太保，晋努尔哈赤为兵部左侍郎。

    这是对他们两位的嘉奖。

    随后，朱翊镠又正式任命努尔哈赤为征讨大元帅。

    以申时行为首的内阁成员此前就已经知道了，只不过努尔哈赤没有回来所以没有颁旨而已。

    这一任命让留下来的几位大臣都心知肚明，努尔哈赤将再次受到重用，仿佛已经不再将他当作满族人。

    同时，朱翊镠还任命了三娘子为征讨大将军，以辅佐努尔哈赤完成这项伟大的征程。

    也就是说，执行这项任务的两位领头人都来自少数民族。

    一方面，朱翊镠有心这样安排。

    另一方面，也是因为努尔哈赤与三娘子确实有军事方面的天赋。

    内阁已经通过气了，他们几位当然没有任何异议，唯一刚知道此情的是许国，但许国这时候自然不会反对。

    而且，尽管许国已经回来了，此时此刻，他仍是内阁成员，还领太子太保衔，但他已有荣归故里之心了。

    许国的资格可以说是最老的了，但眼下首辅是申时行，次辅理论上是他但实际上是王锡爵，也还乞骸骨回乡。

    反正许国心里是这么想的。

    起初前往西南，那时他就想回京之后就是他荣归故里之时。

    这个时候荣归故里也正是时候。

    急流勇退嘛。

    尽管暂时还没有对皇上明言，但心里其实已经盘算好了，只等一个递交辞呈的时机，所以表态的事不会掺和。

    再说，皇上决定下来的事，自然有皇上的道理，也没人能够反驳。

    至于吏部尚书杨巍，当朱翊镠宣布任命时，他也只是看了申时行一眼，见申时行微微点头什么话都没说，其实他就已经明白了，当然也无异议。

    这样，关于任命努尔哈赤与三娘子的决定，就很顺利地一致通过了。

    而此时的吴兑去了土默特部，努尔哈赤晋升为兵部左侍郎，以申时行为首的大臣似乎也看到了一些苗头。

    不约而同想着，下一任兵部尚书不会是满族人努尔哈赤吧？倘若果真将如此重要的职位交给一个少数民族人，那还是不禁让人有点担心的呀！

    不过转念一想，努尔哈赤的女真族已经被改造成满族，而远女真族的军队如今又被收回，控制在戚继光与李成梁手里，似乎努尔哈赤也难有作为。

    即便给他兵部尚书做又能如何？

    这样，似乎也没什么可担忧。

    努尔哈赤的弟弟舒尔哈齐年纪轻轻就执掌内蒙古自治区还不是好好的？

    如此强势的科尔沁部都被皇上几个月时间征服了，还有谁能翻起大浪？

    可以说，努尔哈赤自始至终都不是皇上的对手，不然也不会成为师徒。

    与几位大臣谈话结束后，朱翊镠又特意让努尔哈赤随他来。

    感觉还有些话昨天没有说。

    所以再次回到东暖阁。

    朱翊镠直截了当地问道：“经历这么多的事情之后，你现在还有没有建立独立于大明之外的政权的想法呀？”

    “师父，已经没有了。”努尔哈赤笃定地回道。

    “那你昨天为何听到你三弟执掌内蒙古自治区时看起来好像不高兴呀？”朱翊镠没有转弯抹角也没有旁敲侧击。

    ……

    。

