    两个人很有默契的并排走着，也都没发现后面居然有几个人一直跟着。

    “嗯，身高相貌都不差，怪不得能讨到我们舍花的芳心。”

    “长得挺阳光的，口音不像本地人，感觉跟清漪的口音差不多，他们是同一个地方的人吗？”

    “诶，那就说得通了，说不定就是华清的呢！”

    “很气愤啊，居然被华清的抢走了我们的舍花！”

    “不行，我们要调查到底！”

    “不过他还挺帅的，莫名觉得他们好配啊！”

    “诶，你是不是也想有这样的帅哥男朋友？”

    “哪有啦，人家只是为清漪感到高兴。”

    “脸红了，脸红了，喜欢就说嘛。燕大也有很多学长哦，你要加油了！”

    “别说了你们，他们都走远了，快跟上去！”

    ……

    方既明和林清漪都没注意到有人盯梢，聊着轻松的话题，一路走出了燕大的校门。“你有找过林海逸吗？他是你同桌，不会没联系吧？”

    面对林清漪的问话，方既明还真的忘了这个学霸同桌，因为林海逸真的跟他说的一样，去了人民大学，没有选择华清或者燕大，这出乎了很多人的意料。这些年，华清燕大两强并列，很多人都忘了人民大学其实也是很有实力的。遥想十几年前，华清燕大只是诸强大学里的之一罢了。真正厉害的，反而是人民大学。

    因为那时候的大学生包分配，人民大学的高考分数高到不敢想，因为一毕业就是铁饭碗。

    现在没有了分配，才让华清、燕大占了魁首而已。

    林海逸这个学霸进入了人民大学，低调到不能再低调，方既明还真的想不起来。

    “他估计是没有手机，到时候再去人民大学找找他。”方既明笑道，“这小子选了工商管理，以后肯定要挖他过来做管理层的。”

    林清漪“扑哧”一声笑了：“你还没毕业，就开始吹牛了？”

    方既明一本正经地说道：“我没吹牛哦，还记得你在飞讯做的实习生吗？那是因为飞讯公司是我创立的，所以你和顾弘业才有这个机会进入公司。”

    看着方既明这么认真，林清漪先是惊愕，然后笑了，犹如山间梨花盛开。看似不甚娇艳，却别有一番风情，清纯得可人。“我说小明同学，你的演技可真厉害，差点把我都骗了。不行，今天要让你狠狠出血才行，我不仅要吃炸酱面，还要加两个鸡蛋！”

    看着这样的傻姑娘，方既明无奈地摇了摇头，低声说道：“为什么说真话就是没人相信呢？”

    “看，快到了，就是那里！多人吧，我就说那家的炸酱面很好吃的，老燕京人都去那里吃炸酱面。倒是一些新开的炸酱面，装修得很好那些，本地燕京人都不怎么过去。”林清漪邀功一样跟方既明说道。

    也是，很多好吃的老字号都是独家生意，绝无第二家。而老燕京炸酱面也是这样，绝对不会打出什么“正宗”、“老燕京”的字样，都是普普通通不起眼的小店。可人家这店，说不定已经是几十年的老店了。不止是燕京，全国各地都差不多。好吃的小店都隐藏在街巷里面，没有光鲜的门面，没有很多的宣传，却掳获了本地人的心。用本地人的话说，都吃几十年了，就是这个味！

    看着这个炸酱面小店，已经很有历史的装潢，再加上朴实无华的桌椅，上面还有一层油渍，可来吃面的人都不在乎。不仅要排队，还得拼桌才行。方既明和林清漪比较幸运，一来就有位置坐，还是个两人坐。

    点了两碗炸酱面，还要了两个鸡蛋，林清漪才心满意足。

    “你不多点一些吗？”林清漪看着方既明，很奇怪地问道。

    方既明苦笑道：“你要的是小碗炸酱面，而我的是大碗炸酱面，还多要什么？要多一个茶叶蛋吗？”

    “也可以啊，茶叶蛋很好吃的。”林清漪偷笑道。

    不一会，炸酱面端上来了，服务员说着一口燕京话，显得很是俏皮：“面来了，您两位请慢用！”一瞧，面是一个大海碗装着的，这炸酱里全是肉块，旁边放了各种小菜，有豆芽儿、水萝卜缨儿、黄瓜丝、青蒜叶、芹菜末、白菜丝、萝卜丝等等，反正很多方既明都叫不上来。

    最绝的，是这这酱，据说是用六必居的干黄酱和甜面酱，就一碗已经值得这钱了。

    这一份炸酱面真的量太足了，怪不得林清漪说这里很好，一碗小碗炸酱面下来，一个大汉都饱了。

    更别说，林清漪怕方既明吃不饱，还点了一份炸丸子，这绝对已经超出方既明的饭量了。

    开动之后，方既明觉得这炸酱面还真的不错，哪怕他一个两辈子的南方人都吃得赞不绝口。

    特别是看到林清漪吃面时候那鼓着嘴的可爱面相，方既明偷偷在笑。

    “你笑什么啊？”

    林清漪感觉莫名其妙的。

    方既明什么都不说，从兜里掏出一包纸巾，抽出一张纸巾，伸过去认真地给林清漪擦了擦嘴巴，然后说道：“都长胡须了，擦擦。”确实，林清漪清秀的脸蛋上，被黄酱染上了棕褐色的污迹。

    被方既明这么温柔的擦拭，林清漪感觉自己的脸颊有火在烧，赶紧抢过方既明手中的纸张，用力地擦了擦，掩饰自己的心慌。

    “知道了，你好烦啊。”

    果然是口是心非，女人啊，都这样。实际上感动得不行，嘴上却非得说方既明好烦。

    可能，这就是女人吧。

    方既明似乎突然开窍了，只是笑了笑，没有说其他什么。于是，两个人陷入了奇怪的气氛之中，都没有说话，但明眼人都看得出来，他们是情愫暗生了。

    “我们等下要去哪？”

    林清漪打破了沉默问道，事实上是她已经有点羞不可抑了，也渴望方既明给出更加明确的答案。要不怎么说，很多男人根本不懂女生的暗示呢？偏生，很多女生觉得自己已经暗示得够明显了。这可能就是男女之间的差异了，好在方既明也已经有了准备。

    “我们去逛街吧？”

    方既明笑道，“这附近不少商业街，我们去逛一逛？”

    “好啊。”

    林清漪低声应道，其实她是有点失落的。如果刚刚方既明顺势表白的话，林清漪就立即接受了。但方既明没表白，林清漪又觉得这个地方不够浪漫。是啊，谁会在炸酱面店里表白的呢？患得患失之下，林清漪的心，乱了。

