    酒疯子昏迷，失去了战斗力。
    唐炎尽管看起来有些狼狈，可是气息悠长，仍有战斗余力。
    至此，唐炎和酒疯子一战，终见结果。
    唐炎完胜！
    震惊、惊讶、不可置信……
    种种情绪充斥在所有人的心中。
    看着那道单薄的身影，众人的表情复杂难明。
    因为谁也没有预料到，后天五层真的可以打败后天巅峰！
    这无疑是有些颠覆了他们的认知。
    就连熟悉唐炎的夏柔等人，也是不由咂舌。
    “这家伙……变得好强。”
    花千梦依然带着面纱，看不出其表情，只是露出的那双星眸之中却是流露出一抹震撼。
    她的一双美眸眨了眨，眼中有光芒闪烁，盯着唐炎的背影，也不知道在想些什么。
    远处，高楼之上！
    “金钟罩、如来神掌、罗汉拳……这些都是少林早已失传的强大武学，却全都集中在一个人的身上，净空，你怎么看？”
    司辰轩表情依然淡然没有丝毫的波动，似乎唐炎的胜利早已经在他的预料之中，而是转头看向了净空方丈。
    “阿弥陀佛。”净空方丈念了一句佛号，目光悠然的看着唐炎的背影，缓缓道：“唐施主的身上有着一丝真佛之力，又拥有我佛家失传已久的武学……”
    “以贫僧之见，唐炎施主很可能得到了我佛家某位大能的传承。”
    司辰轩闻言，微微点头，也只有这个解释才能说明这一切。
    净空方丈又是说道：“佛子问世，唐炎施主终究会皈依我佛。”
    司辰轩不可置否的耸了耸肩，喃喃道：“乱世将至，群魔乱舞，古老的传承已经逐渐现世，只希望人类能够在这场乱世中活下去……”
    “阿弥陀佛。”净空方丈默然。
    ……
    场中，众人继续议论着。
    “这个唐炎还真的是出人意料。”
    “如果继续给他成长时间，估计不久之后，金字塔的巅峰必定会有他一席之位。”
    旋即又摇了摇头，“可惜，如此强大的威胁，秦慕羽是不可能放他离开的……”
    他们的目光又看向了那面色阴沉的秦慕羽。
    虽然唐炎以后天五层的实力战胜后天巅峰的酒疯子，可是秦慕羽乃是先天之境，唐炎对上秦慕羽，胜利的几率几乎为零。
    后天与先天虽只有一字之差，但两者之间，却宛如有着天沟之别。
    “呵呵……”
    这个时候，一道阴冷的笑声忽然响起，却见秦慕羽死死地盯着唐炎，“居然打败了酒疯子，唐炎，你可真是让老夫意外啊……”
    他的声音格外的阴冷，其中夹杂着震怒以及一丝——惊恐。
    唐炎所展现出来的实力让他都为之震惊，震惊之后就是无法掩饰的惊恐。
    没错，他害怕了。
    后天五层战胜后天巅峰，也就是说，如果他没有突破，那么躺在地上的很可能就是他自己了。
    第一次，秦慕羽产生了一种极其强烈的杀意。
    “此子不除，终有一天，会成为我秦家的心腹大患！”秦慕羽在心中凝重的想道。
    而他的气势也是将周围完全封锁，然后凝聚在唐炎的身上。
    他已经决定，不管用何种方法和代价，绝对不能让唐炎活着离开！
    感受到秦慕羽身上那强烈的杀意，唐炎的心中一凛，面色更是无比凝重！
    诚如众人所想，虽然他战胜了后天巅峰的酒疯子，可是面对秦慕羽，胜算几乎为零。
    看着唐炎脸上的凝重，秦慕羽冷笑道：“唐炎，老夫虽然不想承认，但是却不得不承认你的实力确有些出乎老夫的意料。”
    “不过，也到此为止了……”
    说着，他的身影陡然消失在原地。
    唐炎一惊！
    这老东西居然偷袭！
    甚至来不及多想，唐炎的身子诡异的横移了一寸距离。
    而他就在他刚刚离开原地之时，秦慕羽的身影便是出现，一只手刚好落在他刚才胸口的位置！
    “呸！不要脸！堂堂先天之境！居然玩偷袭！”唐炎面色难看，然后呸了一声。
    要不是他反应快，这一下，他不死也会重伤。
    毕竟先天之境的力量，他早已经感受过！
    听到唐炎的话，秦慕羽的脸庞抽了抽。
    不要脸？
    和你这混蛋比起来，老夫这已经算是圣人了！
    不过他没有过多的废话，一击落空，便再次发起进攻。
    每一次进攻都是直指唐炎的要害，招招致命！
    唐炎却只能被动的利用轻功躲闪。
    秦慕羽的每一击所包含的力量，都恐怖无比。
    如果他硬碰硬的话，估计不出十招，就会重伤！
    唐炎的躲避导致秦慕羽的攻击一次次落空，让他的脸色愈加阴沉。
    “小子，你难道只会躲不成？你刚才的张狂呢？！”他愤怒的喝道。
    唐炎撇了撇嘴，不躲，难道站着让你打？
    不过即使他凭借着轻功的优势，可好几次还是中了秦慕羽的攻击，每一次，都打的他体内内力翻涌。
    这样下去，落败也是迟早的事。
    而就在这个时候，秦慕羽忽然停止了攻击，退后了几步。
    唐炎却没有欣喜，因为他知道，接下来才是真正的战斗……
    果然，秦慕羽忽然笑了，“刚才只是试探，不过接下来，老夫就让你见识一下什么叫做先天力量！”
    话音刚落！
    唐炎只感觉身子一沉，一股暴虐之感忽然涌上心头。
    领域的力量！
    唐炎一惊，急忙抽取佛陀虚影之中的一丝真佛之力，游遍全身。
    那股暴虐之感这才消失不见。
    见到唐炎挣脱了自己领域的影响，秦慕羽的眉头不由皱了皱，冷哼道：“果然有些门道，不过光是抵抗我的领域的影响可不算什么。”
    “因为领域真正的力量，是在领域之中，我就是神！”
    话音一落！
    秦慕羽再次消失。
    唐炎的头皮一下子炸开！
    虽然他早有防范，可是他这次根本就来不及躲避。
    在这领域之中，秦慕羽的速度太快了！
    只是一个呼吸间，唐炎感觉胸口一闷。
    砰！！
    接着只听砰的一声，他整个人直接倒飞了出去，而他低头一看，发现自己的胸口居然塌陷了一小块！
    在他的前方，秦慕羽狞笑出声：“小子，我会将你全身的骨头一点点的打碎，让你在痛苦中煎熬的死去！”
