    此时，秘境之外，火箭队已经彻底的控制了秘境所在的岛屿！

    这处小岛，就在橘子群岛的附近。

    橘子群岛的实力，本来就偏弱。

    其九座主要的岛屿上都建设有道馆，但实力相比于关东地区都是偏弱！

    至于和四天王同级的训练家，只有首席一位！

    在橘子群岛，甚至没有冠军的说法。

    这也是橘子群岛地位比不上其他地区的原因所在！

    在前世的游戏当中，这里本来就是用来填充第一世代和第二世代之间的空白所用。

    游戏里，这里还是玩家用来捕捉神兽的所在。

    也就是说，这里栖息着神兽！

    最主要的，其实还是三圣鸟了。

    所谓的三圣鸟，就是急冻鸟、火焰鸟和闪电鸟。

    太一在这一处秘境内，收服象牙猪的栖息地时，就发现了不少的急冻鸟的羽毛！

    这也是一种十分有用的资源！

    因为实力的羸弱，导致了橘子群岛在应对突发事件的时候，也不如关东等地区。

    橘子群岛不是没有天王训练家，但相比于其他地区的天王排行榜，这里的天王训练家的实力都稍显薄弱。

    所以在哈迪斯带着人控场之后，橘子群岛的反应居然还没有到来！

    当然，这也和火箭队在橘子群岛搞破坏有关。

    这个邪恶组织，为了达到目的，不惜以普通人的生命安全为要挟！

    哈迪斯志得意满，这一次针对秘境的行动，是以哈迪斯为首。

    这是他用自己的力量争取来的，包括之前的一些布置，用以迷惑和拖住御龙渡以及希罗娜这两位天王训练家里的佼佼者！

    为此，雅典娜和另外一位干部都出动，为的就是拖住两位天王，免得这两位来搅局。

    至于其他的地方，都有火箭队的人在搞破坏。

    尽管可能没有出动相应强大的训练家，但联盟体量大，需要镇守的地方也大。

    为了避免被火箭队击破，道馆训练家都待在了道馆，以免被火箭队击破！

    天王排行榜上的预备天王，都已经开赴各地，坐镇各地。

    这等于是火箭队在对联盟宣战，这一次过后，联盟对于火箭队的清缴，肯定会更加的激烈！

    这一点，是毋庸置疑的！

    但火箭队对此，似乎也并没有什么担心的。

    他们首先要的，就是这个秘境。

    里面的资源，可以用于培养火箭队的正式成员。

    而里面的精灵，优质的，可以分配给成员，用来提高成员的实力。

    至于那些不太优质的，火箭队有许多的实验，都需要使用到活体！

    哈迪斯志得意满：“外围都已经肃清了，你们在这里防备好，不要让联盟的人突破进来。但凡有进攻，直接攻击对方的训练家！”

    对于联盟的训练家，火箭队的成员可没有什么不能攻击训练家的规定。

    和邪恶组织作战，就是需要考虑到这一点。

    很多刚走进社会，刚成为联盟的工作人员的青年，都是吃了这种暗亏。

    可联盟工作人员，反而不能光明正大的对火箭队成员进行攻击。

    这在一定程度上，十分的吃亏！

    曾经就有不少的联盟搜查官，对于这一条提出了反对的意见。

    但很可惜，这一点，没有得到联盟的认可，这一条规定，还仍然处于联盟的法律之中，不能违反！

    哈迪斯大手一挥：“我进去将所有的联盟直属训练家解决掉。还有那群平民训练家，既然是社会的底层，就在下面哀嚎就是了，妄想着爬起来，踩在我们的头上，简直不可理喻！秘境捕捉小组，你们开始调试机器，试着捕捉秘境。我进去将秘境核心取得，到时候直接开始转移秘境！你们要快一点，若是等我回来，你们还没有完成准备工作，那么……”

    他狞笑着看了那群负责秘境捕捉的科学家，这群科学家就是全身一震。

    哈迪斯绝对是连自己人都不喜欢的那种，坑起人来，那是连自己人都坑。

    当然了，坑杀那是不敢，但苦头绝对是有的。

    以往，哈迪斯就曾经虐杀过自己人。

    不过后来坂木老大找了哈迪斯一次，之后哈迪斯就收敛了许多。

    但折磨，还是必不可少。

    他们急忙开始调试，哈迪斯满意的点点头。

    他就是很喜欢看到这群人急切甚至是恐惧的样子，这样才能让他感觉到这个世界的真实！

    恐惧吧，哀嚎吧，迟早我会将你们收割的！

    哈迪斯想着，沟通起自己的精灵，准备进入到秘境当中。

    可就在这时，一只耿鬼从秘境入口被抛了出来。

    哈迪斯脸上的笑容戛然而止：“耿鬼，怎么了？”

    哈迪斯精通幽灵系，最有代表的就是这只耿鬼了。

    这只耿鬼，说是哈迪斯的王牌也不为过。

    光是耿鬼，哈迪斯就有数只！

    这种在别的训练家看来，足以和准神精灵媲美的幽灵系精灵，在哈迪斯这里，似乎并不值钱。

    作为四干部哈迪斯的王牌，这一只耿鬼的等级赫然是天王级别！

    耿鬼：影子宝可梦

    等级：75

    属性：幽灵/毒

    特性：诅咒之躯

    资质：青

    性别：雄性

    技能：催眠术，黑色目光，灭亡之歌，舌舔，镜面属性，奇异之光，暗影拳，以牙还牙，怨恨，诅咒，祸不单行，黑夜魔影，突袭，恶之波动，暗影球，同命，食梦，百万吨重拳，百万吨重踢，火焰拳，冰冻拳，雷电拳，破坏光线，终级冲击，自爆

    可以说，这是一只极为强大的耿鬼，招式也学的不少，甚至连其他属性的招式，都学了不少，这就有效的避免了被属性克制的情况产生。

    这是一只资质很好的耿鬼，青色的充盈度，超过了七成！

    等级更是高达75级，在天王级中，也不是弱手！

    作为哈迪斯的王牌，这只耿鬼对于能量的掌握，和对于招式的熟练，也是其他精灵无法比拟的。

    但此时，这只耿鬼本来在用幽灵系的能量，锁定秘境的出入口，不让其他人逃跑，也不让人进去。

    可此时，这只耿鬼却被秘境给驱逐了出来。

    尽管只是受了一点轻伤，但在哈迪斯看来，却是不可思议的情况。

    “耿鬼，到底怎么了？”哈迪斯沉声问道。

    不是每个人都可以直接和精灵沟通，也不是每一只耿鬼都可以学会说话。

    紫苑镇的那只会说话的鬼斯，恐怕还没有被人发现。

    这只耿鬼发出了急切的声音，一番描述之后，哈迪斯好歹明白了耿鬼的意思。

    哈迪斯虽然对其他人苛刻，但对于自己的精灵，他还是很喜欢的。

    朝夕相处之下，明白耿鬼的意思，也在情理之中。

    可耿鬼说的事情，让他努不可揭！

    “一股力量将你推开，并且还轻伤了你？到底是谁，在坏我好事？”

