    “也没有太晚。”顾筱有些抱怨，要是再晚点，说不定就被这个阮舟舟拽上了车。

    随后顾筱就挽住了陆泽的胳膊，走到了阮舟舟和程风元的面说道：“这位就是我的男友，叫陆泽。”

    “这是我以前的大学同学，阮舟舟，那边的是他男人。”

    陆泽这时看了看这对男女，暗暗摇头，一个年轻貌美的女孩居然和一个油腻的胖子是情侣，可真是鲜花插在牛粪上。

    不过这些都是别人的事，陆泽可管不着，于是就点了点头客气的说道：“你们好。”

    阮舟舟简直不敢相信自己的眼睛，这个开着兰博基尼碳元素的人居然就是顾筱的男人。

    “他……是你男人？”阮舟舟质疑起顾筱来，显然她还是接受不了这个事实。

    “对，我就是。”陆泽在一旁客气的说道。

    听到陆泽的话以后，阮舟舟就是傻了眼，没想到这个顾筱真的就找个男人，而且长得很帅气，和她那个油头大耳的胖子不一样。

    更让人气愤的是，这个人还居然这么有钱，能开得起这兰博基尼碳元素，那可是他男友的车好几十倍的价格。

    想着这些，阮舟舟脸色有些尴尬，心中升起一团火焰，默默抱怨老天对自己不公，这么好的男人居然就让顾筱霸占了。

    现在阮舟舟是嫉妒的要死，显然她可不想让这种男人落到顾筱的手里。

    于是阮舟舟就假惺惺的拉住了顾筱，微笑着说道：“顾筱，没想到你还有个这么有钱的男友啊。”

    虽然阮舟舟是笑着说这些话的，但是她笑得很不自然，感觉就像笑里藏刀一样，令顾筱感到很不自在。

    她今天是要跟陆泽去放松的，可不想浪费时间在这，连忙摆手说：“我男人来了，那我就先告辞了。”

    说罢顾筱就想挣脱阮舟舟的手，可谁知阮舟舟并不想放过陆泽这条大鱼，依旧死死的抓着顾筱。

    “要不大家一起吃顿饭吧？这顿算我来请。”阮舟舟客气的说道，显然是先把陆泽给拦下来。

    现在阮舟舟是无论如何都要把陆泽抢走，哪怕他是自己闺蜜的男友。

    “你就和我们吃顿饭吧，不用这么客气。”说完阮舟舟就想抓住陆泽的胳膊。

    还好陆泽反应快，立马就躲开了，扑了个空的阮舟舟差点就摔在地上。

    程风元连忙上前关心道：“宝贝，没事吧？”

    “我没事。”阮舟舟甩了一句，又开始黏在陆泽身边，显然，他现在已经看不上这个程风元了。

    “不用了，家里人已经做好饭了，我们正准备回去呢。”陆泽随后撒了一个谎，想着立马带顾筱走人。

    如果这阮舟舟不是跟顾筱有关系的话，他会毫不客气的离开。

    显然阮舟舟还是不想放弃，于是立马改口说道：“要不我们就去你家吧？”

    陆泽一听，就明白了这个女人怎么回事，是想着和自己套近乎。

    陆泽本来就有顾筱，而且也不喜欢这种拜金女，所以根本就不想搭理她。

    “这样不好吧，毕竟是家里人的饭局，一个外人去参加……”顾筱在一旁说道，她也很想摆脱这个阮舟舟。

    听到顾筱这么一说，阮舟舟就不高兴了，看来这个女人是想妨碍自己。

    “只不过是个男人而已，又不是老公，到时候谁在床上还不一定呢。”阮舟舟说完就狠狠瞪了一眼顾筱。

    陆泽也不喜欢这个阮舟舟，干脆就直说：“我对你没兴趣，再说直白点。”

    “我看不上你，让开。”

    这句话如同晴天霹雳，直接把阮舟舟从美梦中击垮。

    随后阮舟舟便把这一切都怪罪于顾筱，要不是她，说不定自己就傍上了这个土豪。

    本来就不稳定的关系更加破碎了，现在的阮舟舟简直是恨死了这个顾筱，语气都有些阴阳怪气了起来：“你居然也开始榜起了大款，我还以为你挺清高的呢。”

    听到这话陆泽就不高兴了，双目微眯，脸色淡漠：“你以为谁都和你一样么？你连她百分之一都比不上。”

    阮舟舟撇了一眼眼前的这个陆泽。

    既然弄不到手，那也就没必要去舔着他了，一脸我明白的样子说道：“你少替她说话了！谁追谁我还能不知道？”

    “就顾筱那傻样，怎么能追到男人，还不是靠着出卖色相……”

    “够了！”

    听着阮舟舟越说越离谱，顾筱终于也忍不住了，立马呵斥起她：“你以为我和你一样？会做那些龌龊事？”

    “哟！现在有开始装起清高了！”

    阮舟舟不屑的说道：“指不定背后在床上搞定了多少男人呢！”

    陆泽实在是受不了这个女人的胡搅蛮缠，没必要再搭理他了，拉着顾筱准备离开。

    谁知那个阮舟舟见到陆泽和顾筱要走，更加嚣张了起来：“这是飞黄腾达了，就不把闺蜜当回事了是吧？”

    “看来是有钱了，所以就变得目中无人了呢。”

    说着阮舟舟还摇了摇头。

    听到阮舟舟的话，陆泽脸色彻底冷了下来，这个女人说他没关系，但是这么说顾筱，还在喋喋不休，他可忍不了。

    “我只警告你一次。”

    陆泽指了指阮舟舟，淡漠道：“你最好注意点自己说话的分寸。”

    谁知那个阮舟舟更加来劲了，甚至提高了声音说道：“你不就是有几个破钱嘛！还真把自己当成人上人了？”

    “你要再这么胡搅蛮缠，我可就不顾及情面了。”

    陆泽满脸冰寒，这个女人确实招人烦。

    “哟哟哟！说不过了就准备动用武力啊？野蛮人？”

    阮舟舟再次撇了撇嘴说道：“你们男人就这幅德行，没什么本事，就会动手。”

    “阮舟舟！你再这么胡搅蛮缠！就休怪我们以后连朋友都做不了！”顾筱也在一边寒声道，她很后悔有这么一个朋友。

    “呸！谁愿意和你做朋友啊？”

    阮舟舟说着就瞥了一眼顾筱：“以前和你关系好那是因为在一个寝室，不得已才这么做而已。”

    “现在老娘和你没关系，早就不想和你这种自命清高的人做朋友了。”

