    少年的声音，在夜色中被浸染的尤为温柔。

    “……”张眉寿顿了顿，才问道：“这药丸，是你先前……常吃的那个吗？”

    上一世，她常常见龙案旁的白玉瓷罐中备着这种药丸。

    她使人悄悄问过掌印大太监，大太监只道是滋补养神的药，是由参片研磨成的。

    她便未有再过问。

    祝又樘显是未料到她会记得这等细微小事，意外了一瞬，才点头含笑道：“正是试过，故而我才知十分好用——”

    张眉寿心底忽然有些不是滋味。

    “这等损耗身体寿命的东西，焉能随意乱用？”她看着他问道。

    强自支撑，已是不应当，他倒好，自己撑不住，竟还要拿药来撑——万物自有其生息之道，人亦不能例外，这般强行违背，不早死才怪。

    祝又樘答她：“暂时拿来应急罢了，只要不滥用，待乡试之后，好生调养一番，应无大碍。但张大哥如今身体只当虚弱之时，之后病上一场，想来是免不掉的。”

    张眉寿一噎，旋即道：“我……是在说你。”

    是说他上一世，怎能这般不顾自身——

    祝又樘怔然，心底忽然化开一团欢喜，便是心跳都快了许多。

    好一会儿，他才道：“彼时不知是如何想的，只觉得一日十二时辰，常是不够用。”

    见她似在皱眉，又连忙解释道：“但也不是每日都在用，只实在困倦时，才偶尔吃上一粒罢了。”

    只是，说是偶尔，一月两月的偶尔无碍，可一年两年十年……长此以往，再是偶尔，也要留下病根了。

    更何况，上一世他做出的损害身体之事，又岂止这一桩。

    听他语气淡然轻松，张眉寿莫名有些恨铁不成钢，可诸多情绪，也只化为一句：“如今，可还在用吗？”

    祝又樘摇头。

    “从未再用过了。”

    张眉寿点了头，心道：还不算太傻。

    “那我回去了。”

    她刚转过身，却又忽然转了回来。

    “若当真用得着，我这儿也有些能提神的药膏，外涂便可……虽不见得有这药丸好用，但胜在与身体没有妨碍。”

    祝又樘笑着道“好”。

    “此前那治头痛的方子，可还好用？”张眉寿又问。

    问罢，便是自己都觉得今日的话尤为地多。

    “倒还未能用得上。”

    祝又樘答罢，又补充道：“因是迟迟还不及头痛。但一直好生收着，待能用得上时，再取出来用，想来定是好用的。”

    张眉寿有些想笑。

    什么叫做还不及头痛？

    “再也用不上，自然是再好不过。”她说完这句，便催促道：“公子也快些回去罢。”

    再晚些，宫门落了锁，怕是麻烦。

    祝又樘点头，却还是待她上了马车之后，适才离去。

    风卷起车帘，张眉寿似无意还似有意地看了一眼车后的方向，便见着一道颀长如玉的少年背影。

    那背影，尚且是少年的单薄，还称不上伟岸，可却如上一世那般，令人望之便觉安稳可靠，仿佛这世间不大可能有什么事情能难得倒他。

    这与他万人之上的身份有关，但更多的，却还是他自身的缘故。

    他总是能将一切做得极好，从不动怒，也几乎没有私欲可言。她常是觉得，真乃仙人降世，为救世渡人而来。

    上一世撇开那些不忿不甘，她向来也是打从心底敬重他。

    只是，此时她恍惚觉得，目光所及的这道背影里，有一处似乎发生了改变——

    以往，她只觉得他似远在云端，不可触及。

    可这一世，不知是从何时起，这让她曾觉得不可能打破、也无人能打破的距离感，竟是渐渐消失了。

    她从未想过，还能这般与他相处——

    直至回到东宫，太子殿下心情仍旧极好。

    他来至寝殿之内，取出了那张药方，逐句逐字，反反复复地看。

    ……

    马车在张家门前停下，张眉寿和父亲先后下了马车。

    父女二人带着下人往院内走去。

    阿荔跟在一旁，低着头说道：“奴婢今日在京衙前失了言，请老爷责罚。”

    张峦却是道：“要罚也该让你主子罚。”

    张眉寿便接过话，道：“且罚你今夜哪儿也不准去，回去之后好生思过。”

    至于为何只罚一夜，当然是因为根本没错，罚得再久也无济于事了。

    阿荔连忙应下来：“是，奴婢必然认真反省。”

    认真反省反省有没有哪儿发挥得还不够好——做大丫鬟，当然要精益求精。

    张峦看女儿一眼，点头道：“这罚得好，既有惩戒，还能反省，不错——我便也这般罚一罚你罢。”

    丫鬟口无遮拦，主子自然也脱不了干系。

    况且，自己的女儿自己清楚，再有阿荔这丫头虽然性子略张扬了些，可从来不是逾矩之人，若无她家姑娘的授意，谅她也不敢这般‘造次’。

    “女儿认罚就是。”张眉寿语气带笑。

    这罚自然是做给旁人看的，父亲也是为了她的名声着想。

    张峦抬起手，放在女儿头顶，轻轻揉了两下，没有多说。

    女儿便是偶尔任性些，却也都在情理之中，他乐见其成——姑娘家总该有些小脾气，日后才能当家做主。

    张眉寿心思飘远。

    父亲定是觉得她是为了解气，才授意阿荔出面落了邓誉和张眉妍的面子，想借阿荔之口火上煽风。

    但这只是其一，且是极小的其一。

    她真正的目的在于，借众人之口，给邓家压力，在张眉妍心底催生出妄想来——

    人一旦有了妄想，总会心急。

    而人的专注是有限的，一旦心思被分去，最易露出马脚。

    若邓誉今日不出这个头，她也断不会有此算计，但他既是掺和进来了，那便是送上门的棒槌，不用白不用了。

    父女二人直接去看了张秋池。

    张秋池院内，有张老太太坐在外堂中，宋氏纪氏陪同在侧，张敬也在。

    老太太显然已经知道了张秋池中毒的大致内情，因此脸色很有些复杂。

    “母亲。”

    “祖母。”

    张峦父女上前向老太太行礼，老太太却摆了摆手，叹气道：“先去看看池儿罢。”

    这孩子醒来后，很有些不对劲，也不知是不是受刺激过头了。