    一旁关云超想到之前他祖父同他讲的。

    “有可能那个秘境就是空青留下来的介子空间吧，我听祖父说过有些介子空间里的时间同外界是不一样的，比外界快很多的，适合种灵草养灵宠，比外界慢很多，适合修炼。”

    现在不管时间的快慢，纪清凌想到了另外一个问题。

    “反正现在都出来了，说这些也没有用，我们现在是继续做任务还是回门派？”

    她是不愿意继续做任务的，这王珍疯疯癫癫，谁知道什么时候又暗算她。

    可是他们接的任务还没有开始，队长不说话，她无权决定什么。

    王维仁想了想，“如果外面的时间真的只过去了没多久，那我们现在回去，任务失败倒是其次，主要是这么短的时间就回去了，任务也不做？只要仔细想想就知道我们在外面肯定碰到了什么。到时候说是不说？”

    大家一想也是，这件事回门派最好不要提起，所以他们还是决定先把任务做完再回去。

    至于修炼提升的事，回去时还是将修为压回之前的等级，等回去再各自找机会闭关。

    几人在山中四处搜寻，转悠了两天，灵草采了不少，杀了几只妖兽，终于发现了六窟熊的踪迹。

    王维仁指着脚下被枯树杂草石头盖起来的土坑。

    “六窟熊应该就在附近，这个大概就是它其中的一个坑了。”

    众人开始寻找，果然在周围发现了几个类似的深坑。

    这六窟熊之所以叫六窟熊就是因为它爱挖坑，深谙鸡蛋不能放在同一个蓝子里的道理。

    一般一只熊都会挖几个深坑做为自己的仓库。

    它们平日喜欢抓活的猎物，吃不完的就扔在坑里，深坑上压着六窟熊找来的树和石头。

    在这种杂草丛生，树木密集的地方不容易被发现。

    坑的深度很深，上面还有枝木石头之类的东西压着，一般的小妖兽想逃跑几乎是做不到的。

    这种妖兽生性谨慎多疑，再它没回来之前，不可以移动洞口的东西。

    王维仁找到几处地方，指示其他人先去埋伏，坐等猎物入套。

    纪清凌和陈姗守在一处，陈姗经过这次的任务对纪清凌真是刮目相看。

    天生神力且灵力精纯，头脑清晰，遇事冷静，一点也不像第一次做任务的小姑娘。

    就实力而言她现在是没有信心可以打得过纪清凌的。

    “纪师妹？”

    “恩？”

    “如果下次是我们这队出任务叫你，你还会来吗？”

    “王珍会一起的对吧？”

    其实通过这次，陈姗对王珍也是很有意见，但是她对王师兄也是有些了解的。

    “应该会的，她是王师兄家族中很亲近的堂妹。”

    纪清凌摇头，“那我不去。”

    虽然王维仁几个还不错，但是那王珍的讨厌足以抵掉这些好感。

    没必要给自己找不痛快。

    陈姗叹气，答案跟预想的一样，但是她还是有些遗憾，纪清凌真的很不错。

    至于关师弟，她觉得这样的天才弟子应该会有很多队伍来招揽他。

    “来了！”

    纪清凌低低对陈姗说道。

    ‘咚咚咚’那边的树下，六窟熊的脑袋若隐若现。

    当它直立起身子时，虽说离的有点距离，纪清凌都能感觉到一股压迫感。

    躯体粗壮肥大，体毛又长又密，那锋利的爪子似是能随时撕碎猎物一般。

    真是好大一头熊！

    王维仁做为队长第一个冲了上去。

    那六窟熊发现有修士在，本能的转身想逃，可是关云超和刘永没有给它机会。

    两人提着武器已经冲到了它的身后。

    纪清凌和陈姗攻上去时，明显能感觉到它挥拳之间所带来的劲风。

    这要是被打中，怕是没有十天半个月是无法正常修炼的。

    陈姗的防御簪子果然是好东西，那六窟熊攻上她时，明显能感觉到近身时有屏障在阻挡。

    挥上去的拳头立时会变得无力，几次下来，还不算太笨的六窟熊自然放弃了再次攻击她。

    纪清凌这时候可不敢上去和它拼谁的拳头比较硬。

    她拿出灵犀和大家一起围着六窟熊周旋。

    王维仁的那把中品灵剑也比他之前用的强太多，那剑上附带的强大力量让他信心倍增。

    他趁六窟熊在攻击其他人时，跃起一剑次中了它的后背。

    大熊吃痛，转身要寻找那让它疼痛的伤口，它的攻击动作因为转身停了一瞬。

    这时它肥大的屁股正好对着纪清凌，望着眼前的大屁股，纪清凌没有半分犹豫一刀砍了上去。

    都说老虎的屁股摸不得，没想到熊的屁股同样摸不得。

    被砍到屁股的大熊发出巨大的‘嗷嗷嗷’的声音，足以说明这一刀对它的伤害。

    它愤怒的转向纪清凌，恨不得一口吃了眼前这人类小修士。

    一拳又一拳的锤向纪清凌所在的位置。

    一拳一个坑吓得纪清凌准备拍上神行符准备逃跑。

    ‘噗嗤’一声，关云超的长剑像串肉串一样，将大熊的脖子对穿。

    两手一转，剑身在脖子里旋转一周。

    他放开剑往后落下，随即后退几步。

    那大熊被突如其来的致命攻击停止了追杀纪清凌。

    它两只手掌分别握住剑的一头，跌跌撞撞走了几步，‘轰’的倒了下去。

    终于结束了！

    在六窟熊停止抽搐以后，几人围了上去。

    王维仁将这妖兽的尸体装进储物袋，脸上露出如负释重的表情。

    “好了，任务完成了，我们可以回门派了！”

    之前他们发现的几个深坑里面是有活物的，只是没有打开，如今六窟熊已死，那些猎物自然也是他们的。

    果然除了一个坑里发现了一堆的灵果，还在其他的坑里分别发现了几只迷香猪和灵兔。

    纪清凌心想，原来还是只贪吃的熊。

    大家将这些堆在一起，那些果子好说，可是活物是无法放进储物袋的。

    王维仁只得将几只迷香猪分了下去，让大家自己去处理自己的。

    回去的路上一切顺利。

    路上刘永也偷偷问了纪清凌是否愿意加入他们的队伍。

    看来这次她的表现让队友们挺满意的。

    她是挺想找到一支固定的队伍跟着一起做任务的。

    纪清远和纪慧他们大半时间是放在修炼上，必定没有她做任务的次数多。

    每次出门都换新的队友，性格不明，又要开始磨合，万一碰到个黑心队长，还要惹得一肚子气。

    如果队里没有王珍她可能真的就答应了。

    只是没有如果，王珍是队长的堂妹。

    就这几天时间，她就觉得王维仁大概不是那种会把王珍撇下的人。

