    “好。”

    “行吧。”卓越终于是松了口气，好说歹说终于是把这位大小姐给稳定住了，看了看手机上的时间，的确是挺晚的了，到了要做晚饭的时候，想了想，左右看了看，然后拿过电饭锅去煮饭。

    一边弄着一边对苏慕婉说道：“大小姐，做菜之前呢首先你得把饭给煮好，不然你先把菜给煮好了再去煮饭，等到你饭熟了的时候，菜已经冷了，你先煮饭，到时候你菜炒好了这饭也熟了，不是正好吗？”

    “原来是这样啊，我得记一下。”苏慕婉点点头，然后连忙跑到屋子里去拿了只笔和本子出来站在厨房门口记录着。

    卓越就像是看着外星人一般看着苏慕婉，第一次见到像这种常识的不能再常识的东西苏慕婉竟然认真的拿着笔和本子在那边记录着。

    就这事，随便找家孩子，只要是超过三岁的都会知道吧？卓越顿时觉得自己似乎是造就一个神话。看着苏慕婉认真的样子，他也不忍心说什么，就由的苏慕婉自己去吧，只要苏慕婉不要再捣乱了就行。

    “还有呢，这个冰箱冷冻里面拿出来的肉啊是要先解冻的，你这拿出来全是冰，硬的跟什么似的，别说你不可能切的开了，就算切开了你能吃吗？

    以后这冰冻的肉啊要先放在水里面解冻，等到冰全部化了之后肉软下来了才能拿出来切。还有，这是肉，不是骨头，所以得用到切，不是用剁的。

    拿刀的手要用力，不用力这刀就会滑出去，非常的危险……”

    “这些不用记，你看着听着就行了。”看着苏慕婉一直在用笔记者，卓越终于是忍不住的提醒着。

    “好记性不如赖笔头嘛，得记，我当年靠托福的时候全靠笔写和自己读了。”苏慕婉一边记一遍答道。

    “煮菜能与学英语比吗？要是煮菜和学英语是一个难度的话，我当年就直接上清华北大了。”想起自己在英语上的痛卓越忍不住道。

    “对于我来说，煮菜比学英语难多了。”苏慕婉在纸上写好最后一段话后道。

    “你……算了，我们俩真的不是同一个世界的物种，你属于火星人。”卓越最后无语，与一个学霸讨论学习难度的事纯属自己找虐。

    就在这时，苏慕婉的手机响了，苏慕婉接过手机，开始说道：“到了吗？好好好，上来上来，搬上来吧，对，四楼，是的，在家的，麻烦了。”

    “什么东西你说搬上来？”卓越问道。

    “沙发呀，我前面不是跟你说了帮你在网上买了一张沙发吗？他们说了下午就能送到，没想到这个时候才到。你在这做，我去接一下他们。”苏慕婉说道就跑开了。

    随后不久，卓越就见到有几个工人抬着大沙发进来了，在屋子里摆弄了很久，苏慕婉开始在那指挥着。

    等到卓越把饭菜全部做好端出去的时候，那些工人才抬着旧沙发出去，之间苏慕婉拿着六七张百万大钞递给别人，然后笑着走进来指着新沙发问道卓越：“怎么样？”

    卓越看了看全新的沙发，沙发的确很漂亮，看起来很高档。

    “这沙发这么便宜？我看你刚刚也就给了六七百块钱。”卓越问道。

    “怎么可能？一万三千多买的。”

    “多少？一万三？”卓越瞪大了眼睛。

    “对啊，一万三一套沙发，你总不会骂我买的贵了吧，够便宜了吧，以前听他们说网上东西便宜，我从没买过，这次买了一下，还真便宜，比去店里面买便宜多了。

    其实吧，我是打算买一套皮沙发的，看中的那套两万六千多吧，但是我觉得不实用，因为我是要买来给你当床用的，这个是可以折腾的，中间可以打开，打开就是一张床了。

    这样你就可以睡上面了，多舒服啊，所以就买了这一套，你试试看，应该很不错的。”苏慕婉笑着。

    “是啊，一万三一套沙发的确是便宜。”卓越有些无语了，随后问道：“那你刚刚给六七百块给人家干嘛？”

    “辛苦费啊，你看人家多辛苦，辛辛苦苦搬上来，这是四楼啊，然后又帮我把旧沙发给搬出去了，都累的全身是汗，所以我就给他们一点小费，当做是请他们喝水了。”

    苏慕婉心满意足地看着沙发说道。

    卓越瞪大了眼睛看着苏慕婉，随后说道：“小姐，你干嘛不早说？你早说你要给那么多的辛苦费给人家。

    我就不煮菜了，我就下去搬了，搬个沙发上四楼就六七百块，这种生意我愿意天天做，这笔白领工资不知道高哪去了吧，真是钱多烧的慌。

    这屋子是三腿他们的，我们只是临时住，你花个一万三买个沙发你能用几天啊？你走的时候不可能又把这个沙发给带走吧？

    再说了，这房子三腿他们也是租的，他们不租的时候也不可能带着这个沙发走啊。”卓越有些气结，终于见识到了什么叫做败家子了。

    “我这不是为你买的吗，我想了很久，你看看之前那沙发那么小，还那么久，你晚上睡上面肯定很难受，我就想着给你换个沙发，让你能够睡的舒服点嘛，我又不是为我买的。”苏慕婉委屈地说道。

    卓越在有些无语的同时其实心里也是有着感动的，也就忍者没有再数落苏慕婉了。想想也是，这点钱对于苏慕婉来说真的就像是自己出去买瓶饮料和一样，自己会觉得买瓶饮料喝是很奢侈的事吗？

    “卓越，你看，这里是可以打开的，你晚上睡觉的时候，把这个打开放下来，你看看，这就是一张床了。

    与床是一样的，白天你把这个收进去就行了，不占地方。这样你晚上就能够睡的舒服些了。”苏慕婉走过去高兴地把沙发打开对卓越说道。

    卓越看着苏慕婉，心里也没来由的温暖着，对苏慕婉点了点头，说道：“谢谢你了。”

    “别这么说，咱们是朋友，是好哥们是不是。

    其实，晚上让你睡沙发，我一个人睡在大床上，我心里很难受，我早就想给你再买张床了，但是你说的对，这里根本就没有地方再摆床了，所以我就想着换个不一样的沙发。嘻嘻……”苏慕婉得到了卓越的肯定，对这个沙发也就更加的喜爱了。

    “好了，吃饭吧。”卓越叫着苏慕婉，其实心里还在心疼着这一万三的沙发以及给的那六七百的小费，心里对苏慕婉贴上了一个败家子的标签。

    周一一大早卓越就起来了，从刘三腿家里去他公司要远比他租的地方去公司远的多，所以他也得一大早起来。卓越刚洗漱完毕，就见到苏慕婉穿着睡衣打着哈欠出来了。

    卓越有些惊讶地看着苏慕婉，问道：“你今天怎么起的这么早？”

    “今天不是周一了吗？我得去上班了。”苏慕婉打着哈欠道。

    “你还要上班？”卓越都忘了苏慕婉也是要上班这事了。

    “怎么了？我就不用上班啊？我现在一样是靠着我工资养活自己啊。”

    “你卡里那三百多万也是你上班的工资？”卓越反问道。

    苏慕婉脸红着，说道：“你不要老揭短好不好，那卡里的钱是我住出来的时候我爸给我的，我当时说了只要给我打个二三十万以备不时之需就行了。

    我根本就不着调他给我打了那么多钱啊，我从来没去看过。哎呀，其实我上班一直都很努力的，虽然从来没人管我，但是我也从来没有迟到早退过。

    我是有认真地在上班在学东西，只不过，这次生病是例外。”苏慕婉解释着，她很怕卓越误解她。

