    五年之前，小蝶拿了红叶客栈之中十几两银子不告而别，虽然她机缘巧合进入赤霞宗之内，但她一个十一二岁的小姑娘，孤苦零丁，无依无靠，能走到今天这样的地位，小蝶真的付出了很多很多。

    刚进入赤霞宗的时候，小蝶年纪太小，又瘦骨嶙峋，一想起自己那个时候自己受的苦难，小蝶就忍不住留眼泪。

    凭着一股想要出人头地的坚定信念，那段黑暗的日子，小蝶总算是熬了过去，最近这两年，小蝶出落的越来越标致，她的天赋资本也越来雄厚，尤其是在靠上了唐二公子之后，小蝶在赤霞宗之内，更是如鱼得水。

    唐二公子，在赤霞宗之内，可绝对算是一根很粗很粗的大腿，为了能够被唐二公子收入后宫，小蝶可是没少算计，只可惜唐二公子虽然不拒绝与小蝶欢爱，但是因为以前的小蝶私生活太过于混乱的缘故，他却一直不愿意将她正式收入后宫。

    这一次，小蝶也是收到消息，知道唐二公子在满天下的搜寻神医，她才赶紧将自己义父杨凯给抛了出来，希望自己能因此而获得唐二公子的青睐。

    被杨凯收留的那段时间，小竹可是亲眼见过杨凯展现出来的医术，有好几次那些流民半条命都几乎没了，最后却依旧被杨凯硬生生的给救了回来。

    “都是这可恶的杨凯，呆着枫叶镇这小地方有什么前途？能够被唐二公子招揽，这对你来说可是天大的机缘，竟然门都不让我进，连说话的机会都不愿意给我！”站在客栈大厅之中，面对唐二公子的询问，小蝶忐忑不安，连杨凯都开始怨恨了起来。

    “怎么不说话？小蝶，事情没办好？你去找你那义父之前，可是拍着胸膛打了包票的？”之前还是和颜悦色的唐二公子，他的面色瞬间变的阴沉起来，直视着小蝶，说道。

    “二少恕罪，二少恕罪……”小蝶一个激灵，赶紧跪倒在地。

    “说，到底怎么回事？”唐二少一巴掌狠狠拍在面前的桌子之上，整张桌子哗啦一声直接散架，化为无数大小不一的木块，汤水佳肴洒了一地。

    “二少，我那义父我倒是见着了，不过我一提起二少您想招揽他，他便雷霆大怒，将我狠狠羞辱了一顿，还说了很多难听的话，说什么赤霞宗，什么唐二公子，根本就是土鸡瓦狗，不堪一击……”小蝶添油加醋，将杨凯说的狂妄自大，十恶不赦。

    “好一个杨凯！好一个红叶庄主……”唐二公子怒极而笑，他直视着小蝶：“我最后问你一句，你那义父一身医术，是否真有你所说的那般神奇？不要在这事情上面骗我，若我发现你言不符实，我斩断你的四肢，送你入冷宫！”

    进入唐二公子的后宫，各种修炼资源能够得到最大的满足，但是冷宫？里面只有经常灌注烈性春药的各种兽类。

    一想起曾经听说过的冷宫之中各种惨状，就算是小蝶这样意志坚定之人，也忍不住浑身颤颤发抖。

    “我那义父，一身医术绝对名不虚传，肯定不会令二少您失望！”小蝶咬紧压根，赶紧承诺道。

    “这就好！”唐二公子点了点头，他面色依旧阴沉：“如今这年头，什么最重要？我可以肯定的告诉你们，是人才，有本事的人持才傲物，狂妄一点，自大一点，我可以理解，也可以原谅！”

    深深的吸了口气，唐二公子看了看身边几女，又道：“既然这杨凯真有本事，那么他这个奴才，我收定了，我唐二公子是干什么的？吊打各种天才，专治各种不服，那杨凯若不愿臣服于我，我打的他服便是！”

    “二少威武霸气，千秋万代，一统江湖！”看着大厅中间好似在指点江山的唐二公子，包括小蝶在内的几女，眼中直冒星星，对于唐二公子，她们是真正发自内心的仰慕与佩服。

    “走，随我去红叶山庄，会一会那个杨凯！”唐二公子一挥手，一马当先，向客栈之外走去。

    小蝶几女，紧随其后，齐齐向红叶山庄所在的方向，大步踏去。

    …………

    红叶山庄，红叶客栈门口。

    “那个小蝶姑娘，看起来清纯甜美，美丽动人，想不到竟然会是如此厚颜无耻之人！”靠着客栈大门，孙昊仁忍不住感叹了一声。

    对于小蝶的过往，孙昊仁好奇无比，恭维了二狗子好一阵，他终于自二狗子口中知道了几年前小蝶呆在这红叶客栈之中的一些事情。

    “孙昊仁，看在你这么殷勤的份上，我再告诉你一件关于小蝶的隐秘！”二狗子将孙昊仁送给他的一本小册子塞入怀中，他凑到孙昊仁的面前，小声说道。

    “什么隐秘？”孙昊仁眼前一亮，赶紧询问道。

    “告诉你，小蝶虽然认了东家为义父，但是她更想勾引东家，甚至她都半夜主动钻过东家的被窝，可惜东家对她不感兴趣，将她给轰了出来，那晚我半夜尿急，恰好发现了这件事情，不过我谁都没说，只告诉了你，你看，狗哥我够意思吧！”二狗子四下望了望，见周围无人，他靠近孙昊仁的耳边，刻意压低声音，说道。

    “还有这等事情？”孙昊仁也是一阵错愕，要知道，那时候的小蝶，才十一二岁而已啊！

    不远处，唐二公子在小蝶几人的簇拥之下，不紧不慢，正缓步而来。

    “这臭娘们，她竟然还敢过来，孙兄，操家伙！”二狗子一脸郁闷的望着姗姗而来的唐二公子与小蝶几人，他一声低吼，随手自客栈大厅之中拖过来一张板凳，守在客栈门口。

    “狗哥，就我俩这实力，拿再多板凳，也打不过人家啊！”孙昊仁无奈的叹了口气。

    太玄悟道诀，杨凯已经传给孙昊仁与二狗子两人已经有一段时日，可惜这种经文，实在太玄乎了一些，不管是孙昊仁还是二狗子，直到现在还没弄明白，到底什么才是‘气’？

    刚开始体悟太玄悟道诀之时，孙昊仁二狗子两人，可以说是废寝忘食，全身心的投入，可惜到了现在，他们两个体悟那太玄悟道诀，已经是三天打鱼两天晒网，再说了，杨凯也从未真正教导过他们，在这样的情况之下，两人的实力能有多大的进展，那才真是怪事！

