    飞机落地，已经是大年三十，蔡致良将霍昕昕送到家的时候，李月婷逛街还没有回来，霍晟晟不知道去了哪里，只有霍云天在家。

    “霍叔叔……”

    霍云天也是幸运，上次投在新鸿基证券中的几百万资金，还是有不少的盈利，此次见到蔡致良，问道：“阿良，你对台北股市怎么看？”

    “如果您有投资的话，赶紧撤了吧。”蔡致良提醒了一句，道：“目前的牛市坚持不了多久，终归是昙花一现。”

    与霍天云寒暄了几句，眼看着天色也不早了，蔡致良很快便告辞离去。而后同赵宝秀打了声招呼，便直接去了蔡勋住处。

    蔡致良赶到的时候，时间还早，只有蔡勋和贺宝珍老两口，其他人都还没有露面。

    “你今年怎么过来的这么早？”蔡勋看到长孙，很高兴。

    “刚下飞机，就先过来了，我先洗把脸。”蔡致良趿拉着拖鞋，走向卫生间，问道：“美慧将东西都送过来了吧？”

    金河投资年底的福利，依旧如去年一般，都是东来贸易行从各地采购而来，蔡致良因为出差，让蔡美慧送了过来。

    “美慧前天送过来的。”贺宝珍递过来一条毛巾，道：“不用送这么多，我跟你爷爷两个人，哪里吃的完？”

    “也没有多少，每样都尝尝，要是觉得口味尚可，下次再专门送过来。”蔡致良打了声呵欠，道：“我睡会儿，太困了。”

    “唉……”

    贺宝珍还想问些什么，却见蔡致良拉了一床被子，闭着眼睛睡着了，只好按下不提，把门带上出去了。

    “阿良跟霍家的女儿到底怎么样，都一年多了，听说这次一起出去玩，我得问清楚啊。”贺宝珍回头看了一眼，叹了口气。

    “都已经三十的人了，就先放放吧。”三十岁之前可以催，往后就各安天命了，蔡勋道：“你还是把心思放到阿宁身上，我看那，这次他是一厢情愿，人家姑娘未必有这个意思，还是早早了断的好。”

    自中秋以来，在贺宝珍和郑青青地追问下，蔡致宁最终承认他在追求胡家的女儿，沐宸集团的胡家，医疗美容行业的龙头。

    “这是什么话？”贺宝珍不以为然，道：“阿宁自小就性格飞扬，讨女孩子喜欢，我看他们就挺般配的。我记得以前，阿潮以前同胡元灿交好，这应该是他的侄女吧？”

    听着蔡勋和贺宝珍的话音逐渐远去，蔡致良再次缓缓闭上了眼睛。

    本只准备躺一会，缓解一些困倦，却没想到一睡就没有了时间，越睡越困，越困越睡。直到刚满两岁的蔡致勉不知道什么时候爬到床上，又蹦又跳，被踩醒的蔡致良感觉更困了，浑身无力，却也只能强打起精神起来了，毕竟时间也不早了。

    简单整理之后，一把抄起还在兴奋中的蔡致勉，下楼去了，顺便给门口的蔡美芝一记弹指神通，想想也知道是她的杰作。而已经习惯了走路的蔡致勉，在蔡致良怀里大喊大叫。

    “你放他下来……”蔡明浪顺势接过儿子。

    蔡明波意气风发，正在谈隆昌集团的事情。

    出乎蔡致良的意料，蔡明波下半年突然变得有些激进，逐渐将隆昌集团的业务向大陆转移，更是一举将店面开到了京城，从元旦至今，不到一个月的时间，便获利500万，一举压服集团内部的反对声浪。

    自蔡明波从蔡勋手里接过隆昌集团以来，诸事不顺利，先是投资遇上了股灾，后来又是业务不断萎缩，能力一直被那些元老们被质疑。

    包括这次扩张，那些元老们嘴上不说，心里指不定这么想，或许就在等蔡明波功亏一篑之后，好彻底做他们的橡皮图章。

    却不想想，京城好歹是上千万人口的大城市，消费能力还是有的。而蔡明波也意外凭借此次布局，算是一举压制了那些老头子，往后在隆昌集团发号施令，无疑将会顺畅很多。

    “你们不知道，隆昌集团还是有些保守了，看看人家皮尔卡丹，虽然品牌确实要响亮一些，但是随随便便一件破衣服，都敢卖1500元，竟然也能卖得出去。”

    回头看见蔡致良，蔡明波道：“阿良，还是你那个玛莲娜服饰见机早，就那种设计，那种水平，也敢号称世界名牌，一件衣服680元。”

    一年多的筹谋，去年开业的玛莲娜服饰也逐渐向北上广扩张。

    蔡致良笑道：“内地到底消息闭塞一些，这世界名不名牌的，还不是由你说了算。只要质量有保证，款式设计新颖，就不用担忧没有销路。”

    蔡明波点点头，道：“所以年后隆昌集团准备创立一个新品牌，就走的这条路子。”

    “可以试试。”蔡致良看着意气风发的蔡明波，没有再说什么，提醒道：“以前是商品短缺，不愁销路，往后就得注重质量，品牌经营了。”

    “那是自然。”蔡明波大手一挥，不以为然。

    “阿良，今年的富豪榜怎么还没有出来？”询问的是蔡明浪，没有了当年的

    “今年过年早啊。”蔡致良摇头笑道：“今年的富豪榜扩展了一些，耗时也久了一些，大概明天就能看到。”

    “你今年能排在第几？”

    “排在第11位。”这是蔡致良定的位置，不高也不低，足以解释很多事情。

    “不止吧。我从9月份开始，将一部分资金投进吉达基金，至今不过4个月，收益已经达到了13%，想来金河投资的收益应该更高。”蔡明浪一脸的怀疑，问道：“我听说金河投资参与做空了东京股市，有没有这回事？”

    蔡明浪没有听从蔡致良的劝告，还是从楼市撤出来一半的资金，错过了年底的这一波涨势，如今港岛的楼价已经从不到1800一平尺，上涨到2000多一平尺，不断创造着楼市新的记录。

    不过祸兮福所倚，蔡明浪这次倒是没有浪投，也没有像前些年那样遇上股灾，将资金大部分投向了金河证券，新鸿基证券等知名的投资公司，倒是赶上了年底这波股市的福利，收益还是能够保证的，只是。

    “这个排名已经不低了，还是已经删减了一部分人的缘故，等明天你们就知道了。”蔡致良笑道：“港城这片地方，真是藏龙卧虎，你调查的越是仔细，就越是心惊，如同张玉良家族一般，大多是数代的经营，甚至开埠的时候，就已经来港做生意了。”

    蔡明和接口道：“那今年的富豪榜，变动大吗？我听说最近一段时间，明秀报社很热闹。”

    “是啊，能不热闹吗？”

    这已经是第三年了，自去年曝光好几家平时不显山露水家族，惊爆一众眼球之后，今年明秀报社就成了是非之地，各路人马粉墨登场。

    蔡致良苦笑道：“元旦前后，便有很多人相继拜访明秀报社，同陈叔和鲍叔谈及报社的财富统计方式，提了很多可行的建议，所以这榜单就有了很大的变动。有些人希望排名高一些，好方便以后做生意，而同样也有些人不希望张扬过甚，希望排名能往下降一降，这榜单可不就大变样了。”

    “前十名都有哪些人，有往年没有出现在榜单的家族吗？”港城这边的富豪榜，一般都是计算家族的财富。

    “还是等明天的报纸，自己看吧。”蔡致良道：“这次的富豪榜分为三类，一是本港的富豪榜，无论公司有没有上市，都会做一定的评估，二是亚洲富豪榜，三是华人富豪榜，后两者都是只统计上市公司的市值，往后会越来越热闹的。”

    当然，有些事蔡致良没说，明秀报社实力有限，亚洲富豪榜和华人富豪榜还是不少参考了福布斯榜单。

    蔡明乐到的最晚，怀里抱着还不满周岁的女儿，瞬间代替已经满两岁的蔡致勉，成为众人的宠儿。

