    而与此同时，接到消息的另外一个文明立刻选择投降，愿意接受人族提出的赔偿要求。

    圣王亲自带队，他们根本就没有任何胜算，并且圣王贴心的没有立刻攻打，而是等待人族这边出结果。

    若是人族战败，那圣王必定要打，让这个文明接受人族提出的要求，如果打赢了，那也就不用他们动手了，他们自己会投降求和的。

    反正圣王都是会人族兜底的，不至于丢脸，好在人族也争气，自己给自己争了脸面，而圣王也不知道为什么也挺高兴的。

    看着对方的求和使者，开口道：“我不是正主，你们带好资料，前往宇宙中央，然后等人族跟你们交接。”

    “那这舰队···”

    “那自然是会留在这里等你们达成和解协议才会撤出了啊。”圣王理所当然的笑呵呵道，但是那眼神，懂得都懂。

    而另一边，蒙亚魔斯文明以最快的时间通知了整个战场停止战斗，蒙亚魔斯文明直接宣布了投降。

    很神奇的是，整个文明居然都没有表现出特别的抵触，至于什么原因，他们也并不知晓。

    而武锐这边提出的要求也是很快的就被实现了，几个下达指令的主战派被送到了武锐的面前。

    武锐看着他们，只是轻轻一挥，头颅全部掉落。

    “接下来，我人族外交官会来跟你们商量好具体事宜。”

    “明白的明白的！”保守派的首领点头哈腰。

    让武锐都觉得意外的顺利，然后在具体的了解之后才知晓，主战派和保守派之间的理念不同。

    那这样刚好，不至于处处都是那种阳奉阴违的。

    反正这里的事情也已经结束了，武锐也没必要继续呆在这里，当然，并不是说人族就此撤退，而是继续留在蒙亚魔斯文明这里，然后等那些文明自己过来接受人族的要求。

    毕竟现在五个域外战场中有四个还在等着人族过去，不然他们真觉得缺点什么。

    所以，很默契的，或者说，在整个域外历史上，从未出现过的一幕出现了，宇宙中央九大理事文明，非常一致的统一的，对那些文明进行制裁，九大理事文明宇宙中央都直接对那你进行制裁了。

    聪明的人就该知道什么意思了。

    但是涉及太多的文明，不太好操作，毕竟有句话叫法不责众，九大理事文明的执政官也是来到了人族的办公区里。

    这一幕那真的但是宇宙中央建立起来都未曾有过的。

    看到这些人过来，崔益自然知晓什么道理，而他们人族也不是什么非要纠缠到底的问题，他们的诉求只有一个，死罪可免，活罪难逃，在这些文明的接受范围内，肯定是要赔偿人族的。

    至于比较跳的几个，绝不退让。

    这一点，九大理事文明的执政官们有点纠结，因为他们觉得现在杀鸡儆猴，差不多得了，意思意思，人族好，他们也好。

    而且现在不是都说要团结的时候吗？

    但是崔益的意思，便是武锐，便是人族高层的意思，既然他们觉得这样做不好，那这个坏人就让他们来当，无规矩不成方圆，这句话老祖宗就开始说了。

    难不成以后每次发生类似的事情，都要让受害者一方妥协么？

    那未免太过脸颊了？

    而这么一想，九大理事文明也觉得有道理，虽然这件事是跟他们没关系的，但是话又说回来。

    这是关乎到未来整个域外秩序的一次案例，虽然没有之前的案例可以参考，那么现在不就出现了么？

    若是旋涡战场没有开启之前，谁管你这个啊？

    但是现在不同了。

    一套流程下来，速度也是奇快无比，直接宣布了结果，几家欢喜几家愁，有的文明，虽然看起来也是受到惩罚了，但是不轻不痒，但是有的文明，惩罚的代价，比蒙亚魔斯文明稍微轻了点。

    但是也不用五十步笑百步。

    总之一套下来，域外居然意外的安静没有反对的声音，反正有那么多文明都同意了，你若是反对，那就等着人族和圣王亲自过去跟你讲道理。

    至于是物理的道理，还是另外的，那就不知道了。

    而在地球会议大厅之中，众多人族议员一个个笑得合不拢嘴了，因为这一次趟，真的是收获太多了，让他们爽得不行。

    虽然不是所有招惹了人族的域外文明都付出了如同蒙亚魔斯文明那种代价，但是总体全部算下来，那也是他们人族血赚。

    不过在高兴之后华夏这边的议员还没提出呢，西方议员这边，却是主动开口道：“不过，高兴归高兴，但这一次，我们人族再一次的损失了一位人族神灵，特别还是人圣大人的弟子，务必将其载入我人族史册，立像，以告天下。”

    华夏这边的议员自然是同意的，并且他们也确实需要这么做，而最满意的，还是西方议员的主动性。

    现在看来，果然没有白让这位华夏和西方的混血儿加入议会。

    这是沟通人族团结的桥梁。

    虽然在项宁那个时代，西方和华夏，矛盾很多，但是过去了那么多年，在督察司的全力镇压之下，该死的也都死光了。

    而人族之所以会让西方政客再次进入议会，也是为了鲶鱼效应，毕竟总要形成一种竞争效应不是么？

    若是每一个人都是按部就班的，不来点创新，不整点争斗，咋能越来越好？

    至于另一边，在得到全部消息之后，人族的这些王牌舰队也是开始返回属于各自的据点。

    不过在临走前，众人还是好好的聚在了一起。

    无他，经过羽轩这件事，他们也知道，神灵并不是重点，他们也不会很的如同称号那样成为不朽神灵。

    武锐找到了赵涵芷，单独对话。

    “不要太有心理压力，也不要怪你师父。”

    赵涵芷咬着嘴唇，之前，那是强忍着，没有让情绪宣泄出来，现在只有武锐，她忍不住的流下了眼泪。

    “我知道你们的感受，实际上，谁又能好受，但这就是在战场，或许有一天，我也会战死，你师父也会战死，你身边的所有人，你认识的，都可能会走向终点，可是那又如何，难道你就要一直就这样下去吗？”

    “可是···如果我当时···当时留下来了呢，如果我在他身边帮他呢。”

    “是啊，如果当年你师父没有拼死给人族闯下这地位，我们现在又会是什么样？”

    赵涵芷止住了······

