    转首望去的同时，温珂也以阵盘催动太一微尘大阵。

    随即，他惊讶之极地发现，殷巧竟不知何时在众人的眼皮子底下潜入了阵中。

    殷师姐既有志于天心果，那为何不与我等通气一番，她难道不知天心果成熟之时，会有异香散出？

    温珂顿时颇感头痛，他深知众修很快就会反应过来，意识到异香的源头乃是天心神树。

    他必须立刻有所作为！

    “不好，香味愈发浓郁，大家紧守心神！”

    众修中有人惊呼道。

    温珂闻言当即眼珠一转，飞身高呼道：

    “此乃魔道温水煮青蛙之计，吾等断不可坐以待毙！”

    “魔道贼子好生恶毒，尽使些见不得人的勾当，本候定要他们好看！”

    都山侯脾气最爆，当即率领同门师弟飞空而起，祭出法宝便要朝魔道所在的山峰攻去。

    温珂此时也适时地跟上。

    众修一看都山侯等人打头阵，太一门修士紧随其后，自是战意大生，呼啦啦地全都祭出法宝，飞身跟上。

    此前不久，魔道众人聚集的山峰之上，仇无极等人也闻到了天心果散发的异香。

    不过由于谁都没有遇到过天心果即将成熟时候，所以一众魔修都未立刻猜到异香的源头。

    “仇师兄，这会不会是正道的手段？”

    发现这股异香能如若无物地穿过自己的护身魔罩，长脸魔修心中一凛，不由猜测道。

    仇无极眼神闪动着没有回应，随即想起方才自己的错觉，立刻眉头一皱，转头望向天心神树。

    太一微尘阵？

    他的神识被温珂激活的阵法所阻隔，不由更加证实了心中的猜测。

    再沟通自己暗中布置的天魔旗，结果他惊讶地发现，旗中一向无法无天的域外天魔，此刻竟似遇到天敌一般悉数蜷缩在一起。

    “当真好手段！”

    仇无极面色难看地咬牙道。

    就在这时，对面山峰上传来惊人的灵气波动，数十道正道修士的法力气息凝成一股，以排山倒海之势朝他们压来。

    “诸位，此异香乃是天心果成熟之兆，绝不能让正道得此绝世灵药，否则数百年内正道必再出一化神。

    还请诸位与仇某一同，除道扶魔！”

    说罢，仇无极便率领一众天魔宗魔修飞身而起，迎敌而去！

    此言一出，顿时激起了一众魔修心中的忌惮与贪念，不用过多鼓动，便随之腾空而起。

    正魔之间，一场大战已经在所难免！

    “林道友，你等既已托庇于我等之中，便已是那些正道修士的目标，还望不要自误！”

    孙震阳腾空之时，还不忘告诫一番林银屏。

    人数上魔道略处下风，自是不容许林银屏五人在旁无所作为。

    林银屏深知此时若是拒绝出战，身旁的魔修定会合力出手将他们灭杀，于是二话不说便率领姜存等人飞起。

    不过，五人目光碰撞之际，她也示意众人不要死战，显然是打着出工不出力的主意。

    而此时此刻，洛虹则万分疑惑。

    他眼睁睁看着正魔双方，突然就似与对方有了深仇大恨一般，纷纷架起遁光，狠狠地碰撞在了一起。

    一时间，各种法宝的灵光和惊天巨响，笼罩了这片天地，灵波四溢，搅得是天翻地覆！

    “为何会这样？他们怎么自己打起来了？”

    银仙子百思不得其解，她可是极为期待能看到洛虹狼狈逃窜的场景，此刻心中不由郁闷。

    “呵呵，有意思，看来我这次着实是欠了太一门一个人情，虽然是因误会而起。”

    洛虹望了眼周围被激活的大阵，想到方才是正道那边先动的手，不由猜到了几分缘由。

    见短时间内不会有人来打扰，洛虹不由收回了探向万宝囊的手掌。

    随着时间一点点地推移，天心果表面灵光快速流转起来，最终达到临界点，激出一圈青金色灵波。

    毫无疑问，这道灵波中带有天心果的些微神效，可定人心神，催人悟道。

    但洛虹丝毫没有收下这份大礼的意思，灵波一现，他便以乾坤之力护体，扭曲了袭来的灵波。

    而后，他立刻山神至树下，伸手将从树枝上落下的天心果抓住。

    千辛万苦结出的果子被夺，天心神树的树枝微微摇晃起来，似乎在表达它的愤怒。

    “哦？此神树仙缘倒是不小，竟已生出了一丝灵智！

    此番虽说大半是我催熟之功，但也劳你孕育了三万余年。

    洛某素来讲究公平交易，得你之果，便还你一番机缘。”

    生出了灵智，便可称之为生灵，尤其是草木之属，更是难得。

    天心神树的跟脚不凡，他日若能化形，定然一飞冲天。

    洛虹出于自己的原则，也出于平息未来可能的麻烦，便取出了三颗养魂珠，弹指便射向天心神树。

    只见，这三颗养魂珠一碰到天心神树的青玉树干，便激起水波一样的纹路，直接没入了树干中。

    顿时，天心神树的树枝停止了摇曳，微微泛起了灵光，并传递出喜悦的情绪。

    养魂珠对于天心神树刚刚诞生的灵智，无疑是最好的补药。

    若将这三颗消化，至少能令其成长到人族七八岁幼童的灵智水平。

    就在洛虹收果赠珠之时，青金色灵波也已冲击到了数十里外的正魔战团中。

    因为距离稍远的关系，青金色灵波的威力因为扩散，已经削弱了不少，但看着依旧威势惊人。

    见此情形，正魔双方修士不约而同地摆脱了当前的对手，纷纷施展护身的手段。

    然而，这道玄妙的灵波似乎无可阻挡一般，穿透了正魔双方所以修士的护身手段，直接侵入他们的心神。

    顿时，众人因为激战而生出的火气，如同阳春白雪一般迅速消融。

    个个心静神宁，对于自身修行上的一些疑难，竟不由产生了些许明悟。

    更有甚者直接突破了一直困扰着自己的关隘，令自身的修为精进了不少。

    此刻，正魔双方的修士心中都不禁冒出了三个字：

    “天心果！”

    仅仅是成熟时的灵波就有此神效，若是能吞服完整的一颗，进阶元婴后期还不是轻而易举。

    就是突破化神，恐怕也不是奢望！

