    岩桥慎一是话里有话，野崎研一郎不是傻子，听得出来。

    他原本以为岩桥慎一会继续展开这个话题，结果他却没有再继续，而是轻描淡写的把事情转了过去。

    渡边万由美也觉得奇怪，对大赏的事上心的人是他，现在默不作声了的也是他。

    中间，野崎研一郎离席去洗手间，就他们两个的时候，渡边万由美问他，“刚才怎么把话只说了一半？”

    “有这么明显吗？”岩桥慎一反问。

    “就差在脸上写出‘我有后招可用’来了。”

    岩桥慎一表情微妙，“能请你打消在我脸上写字的奇怪念头吗？”

    “在那之前，能请你把话说完整吗？”渡边万由美一记反杀。

    岩桥慎一完败，老实交代，“我也不是在故意卖关子，要说百分百成功的主意，是没有那种东西的。只不过，五木桑和杰尼斯两边都志得意满，所以想着，或许反而能钻个空子。”

    杰尼斯势在必得为近藤四处运作，把中森明菜当成是已经BAN掉的对手。五木宏那边视中森明菜为对手，想着借杰尼斯的手除掉这个劲敌。

    但是，十八万张就敢争大赏的杰尼斯，既然敢于去运作，就代表杰尼斯有能够无视和五木宏之间销量差距的后手。

    越是匪夷所思的事，其实越应该防备才对。

    他们打着让杰尼斯解决中森明菜的主意，未必真能如自己所愿。拉满了的弓未必有东西，放出去的要是空弦，只能把自己给抽烂。

    “但是，我也不想我拉开的弓，放出去的是空弦。”岩桥慎一说，“所以，刚才没有和野崎君说我的想法。因为，我还不知道明菜桑自己的想法。”

    “要是她心甘情愿要退出大赏，支持近藤拿奖的话，不管结果如何，都没有继续下去的必要。”

    他是因为觉得中森明菜牺牲在流派和事务所之间的博弈当中不值，所以才想要为她做些什么。但是，如果她对让出大赏这件事态度积极，就是认为她的付出是值得的，即使得罪了业界，大不了回家相夫教子——

    要是她真的这么想，那就可以该干什么干什么去了。

    岩桥慎一跟野崎研一郎说这些，是为了确认研音的想法。但是，研音的想法之后，更重要的还有中森明菜的想法。

    换句话说，要争大赏三连霸，这不是应该由岩桥慎一说的话，而是要让中森明菜说出来的话。

    ……

    近来，中森明菜心里，常想着能和岩桥慎一再见上一面。

    心中出现这样的念头，连她自己也觉得不可思议。一直以来，两人的相遇都是偶然，没有约定的束缚，也始终保持着朦胧的距离。

    尽管如此，这种如同翻开不知谜底的纸牌的相处模式，又带给她一点冒险意味的期待感。

    不必约定下次见面的时间和地点的关系虽然自由，可一旦产生想要即刻见面的想法，就意识到这种关系的薄弱。

    假如岩桥慎一离开艺能界或是去转行去从事音乐之外的艺能工作，也许联系会就此断掉。

    中森明菜这种消极的想法，和这段时间来让她烦恼的一件事纠结在一起。

    今年的事业延续着上一年的辉煌，将到年底，各种奖项纷至而来，最重要的唱片大赏也不例外。对歌手来说，种种奖项当中，最为神圣的大概就是这个大赏。

    第一年拿到大赏时有一种夙愿达成，职业生涯来到了顶点的满足。第二年蝉联大赏时，荣幸之余，中森明菜意识到，大赏并不是终点，而是新的起点。

    今年，是摆在面前的有可能完成的谁也没有做到过的三连霸……要说不心动，那是不可能的。

    假如没有事业心，仅仅凭着母亲对她的期待和想要改善家境的念头，没有办法走到这一步。是因为有着往高处走的进取心，才拥有多方尝试的灵感和勇气。

    但是，和前所未有的成功，前人未到的成就一起出现的，还有小杉理宇造董事的劝说，以及男友近藤真彦的请求。

    近藤真彦告诉她，今年他想要拿到大赏。

    中森明菜觉得不可思议，他的语气，说到拿大赏的时候，就像个小孩子指着橱窗里的玩具对大人说“我想要那个”……那样的轻松随意。

    明明是音乐界至高的奖项。

    而比起那个，十八万张的唱片销量，要如何拿到大赏呢？就算她听近藤真彦的劝说，退出大赏的评比，也知道这是天方夜谭般的事。

    假如要真的做到，杰尼斯那边一定会使出一些见不得光的手段。到时，要么近藤真彦的算盘即使这样做了也还是落空，要么大赏的公正性就会被破坏。

    梦想着成为歌手的中森明菜心里，大赏是个神圣的奖项。假如因为自己，破坏掉它的神圣，那么，她自己也觉得不安。

    唱片大赏是年末仅次于红白歌会的音乐节目，举国关注，因而夺得大赏的歌曲，在节目结束以后，都会迎来一波销量和话题度的上涨。

    今年，近藤真彦的人气出现危机，或许是想要借着拿奖来挽回一波声势。可是，这种做法跟掩耳盗铃有什么差别？

    近藤真彦的请求，听上去蛮横而又无理取闹。

    但是，小杉董事那边劝说她时，说的却是另外一件事。他告诉自己，大赏那边，或许并不希望一个女偶像能够达成这个史无前例的三连霸。

    以小杉董事的说法，是借着给近藤真彦让路为幌子，实际上是为更有夺冠可能的五木宏让路。连同杰尼斯在内，也都是在配合演歌界罢了。

    近藤真彦并不是真心想要拿这个奖，而是为了保护演歌界的面子。

    “十八万张的销量，哪有拿这样一份大赏的胆量啊。”小杉理宇造说得理所当然，似乎她猜想的杰尼斯要用某些手段的想法是胡思乱想。

    他是唱片公司的董事，音乐方面很有眼光和主见，也是中森明菜所信任的人。但是，听他这么说，中森明菜心里却直觉不怎么相信。

    不为别的，因为小杉理宇造的话，跟近藤真彦在她面前表现出的态度相互矛盾。

    说着想要大赏的近藤真彦，就像个不把玩具得到手就不罢休的熊孩子。

    “请好好考虑一下，明菜酱。”小杉理宇造对她说，“我是不会伤害明菜酱的。现在和你说这些，也是在保护你，找一个对你来说最优解的办法。”

    “……”

    这真的是在保护她吗？

    在这样的时刻，中森明菜忽然很想见一次岩桥慎一。

