    

    鹿杖客果然很老实，不敢耍什么花招，带着林远见离开小镇后，一路沿着大道往东走，行不多时便远远瞧见前方出现了一座占地巨大的庄园。

    在微弱的月光下，凭着惊人的眼力，林远见能清晰一观这整座庄园正面的全貌，其建筑风格颇有江南园林的味道，想来这里的主人定然是花费了不少的心思。

    庄园大门上方牌匾上的“绿柳山庄”四个大字，在这荒凉的西北大地中，仿佛给了人一种清风迎面吹来之感。

    “这里就是绿柳山庄了，大人，您可以放过小老儿了吗？”鹿杖客苦着脸说道，虽说他在汝阳王府地位不低，但若被赵敏知道是他带了林远见来，必然会严惩他一番。

    林远见道：“带我去见赵敏。”

    “啊？”鹿杖客极不情愿地道：“大人，您自己去不就行了么？”

    “我不喜欢麻烦，你带我去更方便。”林远见静静地看着他，但鹿杖客却不由自主地感到心里一阵发毛。

    是福不是祸，是祸躲不过，鹿杖客认栽了。

    “鹿先生。”两名守在庄园门口的健壮武士恭敬地叫了一声。

    鹿杖客指了指林远见，道：“这位是郡主的客人。”

    “郡主的客人？”其中一名武士疑惑地道：“我可没听郡主提起过。”

    另一名武士道：“鹿先生，容属下先去通报郡主一声，还请稍等片刻。”

    “好吧。”鹿杖客无奈地点了掉头，对方是赵敏的亲随护卫，他也得给几分面子，不敢责难。

    林远见道：“告诉你们郡主，我姓林。”

    那名武士怔了一下，便转身入了庄园内。

    装饰得颇为奢华的房间内，隔着一道粉色珠帘，里面传出一个少女自言自语的声音：“姓林？难道是他？”

    “让他到湖心亭等我，我马上就到。”

    “是，郡主。”前来通报的武士应了一声，便退了出去。

    ……

    “我们郡主有请，跟我来吧。”

    林远见跟在那名武士后边，鹿杖客跟着走了几十米，便悄悄开溜了。

    很快，那武士将林远见带到了湖边。月光下，只见一座造型雅致的八角凉亭静立在湖中央，一条石砌的小路连接着湖边和这座凉亭。

    “公子，请您稍等，我们郡主马上就到。”亭子内，那名武士拿起桌上沏好的热茶，给林远见倒了一杯。

    林远见微微点头，拿起喝了一口。

    那名武士转身离去了。

    夜色静谧，虫声入耳。

    林远见喝完一杯茶，又给自己倒了一杯。

    等了大概十分钟，却仍不见赵敏。

    “这女人该不会是故意放我鸽子吧？”林远见郁闷不已地想着。

    就在此时，只听得一阵娇笑声响起，一道动人的身影自湖边飘然而来，几个起落便到了亭子里，可见轻功还不错。

    “真是抱歉，让林公子久等了。”

    “检测到赵敏命数为地煞七十二星之一‘地巧星’，宿主必须收其为徒。”系统的声音非常突然地出现，直接让林远见给愣住了。

    没搞错吧，赵敏是地巧星？这……坑爹的系统啊。

    空气仿佛凝固了，林远见内心一时难以平静。

    来者毫无疑问正是赵敏，只见她穿一身绸红色的轻纱裙，满头乌黑的秀发如瀑布般垂落而下，还混着十几条长长的发辫，尾端处用串着漂亮珍珠的细绳绑着，头顶上斜插着数支由巧匠精心制作的金钗。

    再看她的容貌，灵动的眼睛、高挺的鼻梁、粉色的樱唇组成一张精致美丽的俏脸，不同于大多中原女子的婉约清秀，兴许是出身游牧民族的缘故，使她看上去多了种女子身上极为少见的英气。

    所谓的巾帼不让须眉，可能也就是这个样子吧。

    以赵敏的魄力和手段，的确是不输任何一个男子。

    赵敏莞尔笑道：“林公子在发什么呆呢，难道是不欢迎我？”她在林远见对面坐下，细细打量着眼前的少年。

    自从鹿杖客上一次吃了个大亏，她就开始留意林远见这个人了。通过手底下那些无孔不入的探子，她早已得知不少关于林远见的信息。

    来历神秘，似乎与武当交好，击败过武当五侠，武功超凡入圣，足可比肩明面上的武林第一强者张三丰。

    最近的信息，便是携同徒弟张无忌，在光明顶上以绝对的硬实力生生逼退六大派，致使朝廷毁灭中原武林的计划几近折戟！

    “不不不，在下只是在想一些事情而已。”林远见摇了摇头，也和后者一样，仔细地打量端详着对方。

    赵敏真的很漂亮，足以令百分之九十九的男人沉溺。

    但林远见不会，除了心志够坚定外，还与他接受过无数本子熏陶的经历有关，再美的颜值能比得上纸片人？开什么玩笑！

    赵敏咯咯笑道：“林公子本事这么大，小女子仰慕很久了，今日想不到林公子居然亲自找上门来，真是让小女子感到受宠若惊啊。”

    “赵姑娘，你是个聪明人，应该知道我是为了什么而来的。”林远见暂时放下了收赵敏为徒的想法，反正这事一时也急不得。

    赵敏瞬间一愕：“你怎么知道我汉名是姓赵？”

    林远见摆出一副神秘莫测的模样：“世间之事我不知道的少之又少，你这又算得上什么秘密？”

    凝视着林远见好一会，赵敏才幽幽地道：“林公子真是不简单。”

    “我那没什么本事的家奴阿二，是被你打伤的吧？”

    林远见道：“哦，原来他还没死。没错，是我干的。”

    赵敏神色一紧：“你早就料到我会派人伏击六大派？”

    林远见道：“是啊，可惜他们太自以为是，我好心提醒，却没几个人信我。除了武当派，剩下的人都落入了你手里。”

    赵敏道：“你帮明教解围，按理说六大派的人皆恨你入骨，你为什么还要来救他们？”

    “因为我很不喜欢你们朝廷，蒙古人霸占中原近百年，苛捐杂税，鱼肉百姓，也是时候倒台了。再怎么说我也是个汉人，六大派的人和我又没生死大仇。”

    “呵，想不到林公子还是心念民族大义之人。”

