    虽然只是虚惊一场，但球场边的埃梅里真是惊出一身冷汗啊。

    妈妈咪的。

    差点儿就把罗武搞下去了啊。

    罗武要是下去的话，阿森纳肯定形势不妙，凶多吉少。

    别看比分是平局，但曼联那帮家伙肯定会像饿狼一样撕咬过来……

    博格巴自知理亏，赶紧灰溜溜的往回走，生怕主裁判改变主意，给他一张牌，那就彻底凉凉了……

    球权反而变成了阿森纳的。

    “那个混蛋，”

    “太阴险了。”

    “世界冠军又怎么样，一点儿道德都没有。”

    “呸！”

    萨卡把球捡了回来，嘴上喋喋不休。

    “别管他，”

    “越是这样，我们也越要冷静。”

    “我在边路拿球时，你要随时做好前插的准备。”

    “他们拦不住我。”

    罗武拍了拍他的肩膀，走了上去。

    比赛再次恢复。

    两道熟悉的人影依旧如影随形，博格巴像是什么事情都没有发生一般，像蚂蟥一样吸附了过来。

    埃尔内尼接到了球，转移给了左边的史密斯·罗。

    詹金森从左侧跑了上去，他果断传了上去。

    不过詹金森面对费莱尼却没有信心突过去，还是选择了回传，这波进攻等于回到了原地，马夏尔和拉什福德扑得很忙，阿森纳后场不敢拖泥带水，怕被抢断啊，之前就出现过两次致命错误了，最终选择了大脚。

    曼联这边就喜欢阿森纳开大脚，中路的恩凯蒂亚就是废的，林德洛夫又一次在空中抢到了落点，把球顶给了埃雷拉。

    不过萨卡和奈尼两个人立即从两侧跑了过来，一个关门防守，就把埃雷拉给堵住了。

    不过也犯规了。

    萨卡还是年轻，出脚时没掌握好，捅到了埃雷拉的脚面，让埃雷拉有机可乘。

    往前摔倒之时哨声就响了起来。

    不过这一次阿森纳转入防守的速度相当快，除了罗武和恩凯蒂亚之外，其他人都回到了原来的位置上，并且对曼联球员进行了替身防守。

    博格巴还是主动往回跑拿到了皮球，，并且在奈尔斯的紧逼下秀了一个脚后跟传球。

    球精准地滚到了林加德脚下。

    林加德直接就趟了起来，加速往阿森纳的大禁区前冲，试图一鼓作气杀到了阿森纳的大禁区里，但埃尔内尼还是及时在禁区弧顶阻止了他，用肩膀扛翻了林加德。

    又犯规了。

    至少没有让林加德冲进去！

    曼联得到了一个位置极佳的前场定位球。

    还是博格巴站在了皮球跟前。

    今天他的状态可以说仅次于罗武吧，是曼联最关键的人物，如果不是他上来，曼联可能早就蹦了，是博格巴的进球让球队依旧拥有着可以和阿森纳扳手腕的能力。

    “保罗。”

    “他应该会尝试直接打。”

    “他已经有个帽子了，他还能进吗？罗都进了五个了，他肯定不甘心。”

    曼联球迷的目光都落在了博格巴身上。

    博格巴缓缓呼吸着，黝黑的双目凝视着人墙，他当然想着要把球送进曼联队的球门里。但任意球这玩意可不是点球……

    但他多年的职业生涯经验告诉他，眼前的这道人墙比平时的对手人墙要矮上几厘米，难度其实是降低了的。

    他只是往后退了一大步。

    哔。

    哨声响起，博格巴的左脚往前迈了一步，膝盖迅速下压，右腿随即跟上猛地一削！拉出了一道弧线球。

    咻~

    球果然很听话地从人墙右上方飞了过去！

    球几乎没有发生任何旋转！

    奔着球门右上角飞了过去。

    落叶！

    完美的落叶！

    球速虽然不快，但角度太刁钻了。切赫反应虽快，但也体会了之前德赫亚的那种痛苦，虽然拼尽了全力，但还是嫌弃自己的手臂不够长！

    法克！他闭上了眼睛。

    却听到了叮的一声，皮球似乎擦着横梁飞出了底线？

    是的。

    博格巴的射门没有进。

    球路没有压下来，最终还是没有命中门框。

    落叶，

    不是那么好踢的！

    博格巴毕竟不是皮尔洛，虽然得到了皮尔洛很多的指点和真传，但还是差了那么一点。

    “呜呼~”

    “可惜！”

    “太可惜了！”

    “我以为球进了。”

    费迪南德双手搓着脸，脸上闪过一丝难过。

    “怀念大卫·贝克汉姆。”

    “怀念克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。”

    “但凡我们有个好的任意球手，现在都不至于……”

    费迪南德已经习惯了埋怨和回忆，但那两个时代都已经成为了回忆。

    博格巴没有能够再次成为英雄。

    但他的态度值得肯定，因为他又一次缠上了罗武，在林加德的配合下，阿森纳队友很难把球传过来。

    封住了罗武这把磨刀，阿森纳依旧只能在左路寻求机会，但和上一次一样，一个史密斯·罗是无法解决问题的，周边的队友缺乏勇气和自信，阿森纳的进攻对曼联少了太大的威胁。

    罗武尝试往中路跑，但还是陷入重围当中，他今天是不可能有机会舒服拿球的，除非他回撤。

    可他一回撤，曼联的防线就没什么压力了，必须保持对曼联后防的压力，要不然让曼联轻松攻到前场，阿森纳的后防压力反而增大了，后面的两个丢球就是明证。

    此时球到了史密斯·罗脚下，依旧是詹金森前插。但罗武继续靠了过来。

    可能是想要和史密斯·罗打配合？

    反正他一个拖三个，把曼联的中场都吸引走了。史密斯·罗干脆带球直接面对费莱尼，连续两脚单车之后，左脚外脚背一个夸张的虚拨，费莱尼果真上当了，史密斯·罗几乎站在原地，费莱尼却已经追向了詹金森。

    毕竟是航母掉头，费莱尼是不可能来得及掉头回来再跟上史密斯·罗的。

    史密斯·罗往中路带了一步，并且观察了一下门将的位置！眼看就要起脚了。

    关键时刻，原本拦在罗武跟前的埃雷拉还是选择扑了过来，试图阻挡史密斯·罗的打门。

    可这依旧是一个陷阱！

    史密斯·罗立即把球横推了过去，交给了罗武！

    罗武立即横着往右边跑了两大步，让球的同时瞬间摆脱了林加德和马夏尔的纠缠！

    就这么闪出了射门空间。

    可千钧一发之际，一道凌厉的飞铲从右侧飞铲而来。

    博格巴没有不打算让他起脚！他要阻止罗武射门！

    只不过罗武眼睛的余光也扫到了他，右脚轻轻一搓，球乖乖地飞到了空中！然后又快速的用脚尖一捅！

    不但避过了博格巴的飞铲，还把球捅给了插入禁区左侧的史密斯·罗。

    史密斯·罗没停球，左脚直接迎上，

    轰！

    球直挂球门左上角，

    德赫亚鞭长莫及！

    “这……”

    “史密斯·罗……”

    “曼联锋线还不如阿森纳的！”

    “阿森纳锋线的薪水才是曼联的五分之一吧？哎……”

