    隔日午时，宗守坐在车厢内的软榻上，身躯随着车身的震动，摇摇晃晃。

    此刻的他，正是浑浑噩噩，在出神发呆。也不知过了多久，才叹息了一声，神情苦涩无比。

    “这可如何是好？欠凌云宗那位祖师的人情，还真是欠得愈发大了——”

    自从知晓那十二枚天符种子，可以在蕴养到一定程度之后，助他绘制出十二天符。宗守就知道，那位凌云祖师的馈赠之厚，远远超出他想象。

    光是十八道惊云神灭剑意，就已是莫大的助益。加上这些天符，好处就更不用说。

    昨日实在太累，也没想太多。直到他昏昏沉沉睡了整整一日一夜，在醒来之后，开始每日例行的练气与冥想时，才开始苦恼。

    前世的他，贵为云界七皇之一。一身武学，足可与云界诸宗，十大圣地的顶尖人物比肩。

    可那毕竟是前世，而且还是虚拟的幻境中。

    而对于自己这具身体而言。无论是那惊云神灭剑意，还是天符，都需万分珍惜。

    而最令宗守纠结的是，今日得了这些东西，日后还怎么向凌云宗下手？

    前世虚拟幻境中的恩怨，现实中的逼迫，甚至一度令他经脉尽碎，他都可大度放下，不去计较。

    只唯独凌云宗的藏经洞，还有那祖师堂，却实在是太过诱人。

    “罢了！这剑意天符，以我的修为，也逐之不出。日后若有机会，再想办法还这人情就可。话说回来，若过不了自己的身死之劫，还谈什么以后？我这算不算是庸人自扰？”

    这么一想，宗守便心安理得的，再次开始了中断的修行。

    练气与冥想之道，都贵在专注。宗守一入定，便是无思无想。

    一丝丝的真元，从手中的兽晶之内，强行抽出。引入到了气海内。又将一团团真气，强行聚集，彷如是一口长枪，向那息脉中，仍旧未曾贯通的部分，穿刺过去，不管不顾地强行开凿！

    只是与往日不同，这柄真气长枪之内，还夹杂着整整十八道剑意灵种！

    本就强力的气劲，此刻更多了往日没有的锋锐与凌厉。几乎是以横扫之势，将息脉中，所有未曾开辟的窍穴，全数破开。

    只听那气海之内，一阵阵爆裂声响，仿佛雷鸣。浑身气血涌动，使那白皙的肌肤，全数胀成通红。

    宗守却毫不动容，口中一声轻叱之后，再猛地一吸气。然后这车厢之内，立时气流卷动。仿佛一个小小的风卷般，所有空气，还有灵能，都往宗守的口鼻间涌入。那双肺也如无底之洞，隐然传出风雷之声。

    再猛地一吐，也同样是一声震响，之前吸入的气，又带着阵阵罡劲排出。

    只一吸一呼之间，胎息二脉，所有的窍穴，就全数贯通。宛如是两条圈轮，围绕着他的气海与脐口。

    “息脉之后，当是髓脉！”

    无半刻迟疑，宗守就指挥着轮脉里，所有残余的真元，直入髓脉之内。

    整条髓脉，也是一个不规则的‘轮’，环绕周身。与其他的轮脉同样，也是二十四个窍穴。

    宗守一鼓作气，连续打通其中的两处。然后还未等那真元耗尽，便强行中止。

    今日有这惊云神灭剑意之助，他轮脉因强行开凿而承受的伤势，远远低于他的预期。即便再开辟一两处窍穴，也是无妨。

    只是练气冥想，都需有一个度。他的胎息二脉，进展实在太快。短短三月，就全数开辟，根本就没时间去积累。

    那套胎息灵拳，如今也只是小成，还未能真正把他的胎息二脉，强化到胎如磐石，气出如泉的境界。

    根基不固，又如何能筑出那通天之塔？

    将所有真气，都尽数散去。任其在经脉之内，自发的游走循环。宗守眼见那天空，依旧是乌云密布，用不上天镜照魂术，也就干脆未去冥想。只将一枚柳叶飞刀取出，握在手心之内，目中隐隐现出凝重之色。

    六神御刀术，乃是最纯正不过的武修秘术。将武修之韵、势、意、魄、魂、神，一步步的融于手中的飞刀内，这便是为六神御刀之法！

    或者不如灵修的御器之术那么方便，高深莫测时，可在万里之外，取人首级。

    可一旦刀出之时，其灵巧却较之御器术，还要更有胜之。而其威能之盛，爆发力之强，更非是那些灵器，法宝之流可以比拟。

    前世宗守，乃是最纯正不过的武修。得到这六神御刀术之后，自然是照本修行，毫不觉有什么不妥。

    然而这一世，自从迫不得已，转成了灵武双修。宗守便压抑不住，想要将自己的魂力，也融入这门秘术中的念头。

    只是这短短三个月时间，自然毫无成果。唯一的成果，便是使得袖内这五口飞刀，与他的灵念感应，更为紧密。

    不过这几月的尝试，却也是无意之间，在今日给他打开了一扇可增强这飞刀威力的小小后门——

    反复的思量，直到车窗外，那昏沉的天空彻底暗淡。宗守的目中，才透出了一丝锐光。

    “这办法，倒也使得。只是其中的度，却委实难以把握——”

    再不迟疑，宗守再次感应体内的那些剑意灵种。随意选了一枚，便将一丝丝念力缠绕其上。而这些念力丝的另一端，正是宗守手中的柳叶符刀。

    竟赫然是以‘拓印’之法，将自己的意念，转成类似的‘剑意’，灌入到符刀之内。

    这也宗守前世时，知道的一种灵师念法，名为‘印符术’。本是道家秘传，只有少数顶尖符师才能掌握，后世也同样传得极广。乃是习符之人必备，虽说往往都是只得其形，不得其神，却也颇具灵妙。

    此刻宗守只稍稍改良，就成为他‘拓印’剑意的法门。

    不过也唯有宗守，依托在前世积累的庞大武道经验，才可能以魂念，成功的‘复制’模拟，这惊云神灭剑意。

    随着时间推移，宗守的脑门，开始冒出一滴滴豆大的汗水。而他手中的符刀，气息也渐渐变化。寒光流转，刃锋处亦是更显锋利，仿佛有什么东西，要从刀身之内破出。

    仅仅片刻，整口柳叶符刀，就炸成了粉碎。几十点白光，纷纷四散。竟也锐利无比。毫无声息的，就钉入到了车厢四壁。都深深透穿进那钢板之内，全不见痕迹。

    绕是宗守的右手，退得极快。也被那些飞刀碎片，划伤出几十处血痕。

    宗守却毫不在意，也不觉可惜，只双眉微微蹙起。

    “好歹也是以精钢血铜打造，居然也承受不住。是这剑意，太强了么？我能够拓印的，明明只是最粗浅的表层而已。不愧是惊云神灭之剑，可灭仙神——”

    再一翻手，又是一口柳叶符刀取出，仍旧以印符术，拓印那惊云神灭剑意。

    只是这一次，却仍旧只过了片刻，便再次炸成粉碎。

    如此重复，直到第四次，宗守的脸，再没有半分血色。他手心之中，才静静地躺着一枚柳叶符刀。

    依旧是青色的刀身，内含血纹。可若是仔细看，却可发觉，那刀身之中，仿佛有一丝丝的云纹，在内中游动。

    ps：第一次三更，求大家支持一下，鼓励下开荒啊。呃，发现推荐和收藏之外，还有个三江推荐票，大家用空帮我推推吧，感激不尽！