    聚光灯下，众所瞩目。

    莱特公爵大方的缓步走过来，当真是丰神如玉，卓而不群，引起了众多贵妇淑女们的阵阵欢呼声，他微笑着频频挥手致意，与迎上来的政府高官寒暄。

    李孝祖与段长江两人走上前去恭手致意，莱特公爵招手让他们走到近前，温言说道；“李公子，段公子，我们又见面了。”

    “我等二人在此恭迎殿下，不胜荣幸，还请殿下移步入内，酒会马上就开始了。”

    “不急，稍等片刻，皇兄还没有抵达。”莱特公爵摆了一下手，神色淡定的说道；“我们就在门口等一会儿吧，免得等下再来回折腾。”

    “多谢陛下体恤，我等自然是无有不遵。”

    莱特公爵与李孝祖，段长江二人亲切的话家常，旁边的一众行政高官插不上话，便笑盈盈的将他们拱卫在中间，成为今晚酒会的焦点人物。

    耿开平站在两人身后，距离殿下的小圈子很近，在周围人的艳羡目光中感觉到脸上有光，忍不住胸口挺得更直。

    他社会经验丰富，多少还知道自己斤两，可不敢贸然插进去多嘴。

    等不多久

    一行人簇拥着巴拉望公爵姗姗来迟，门口迎接的绅士淑女们再次激动起来，蜂拥迎上前去给殿下请安，乱成一团。

    酒会上的乐队奏起来激荡人心的交响乐，两位殿下在众人簇拥中进入酒会主会场，明亮的灯光将欧式宫廷建筑照耀的透亮，奢华而古典。长长的餐桌铺着白布，上面陈列着各种美食，水果和酒水，任君选用。

    类似的西式酒会是交际的场所，也是扩展人脉的最好方式，两位殿下始终是酒会的主角，也是最为关注的焦点。

    李孝祖与段长江一直陪着莱特公爵，陆续接待了很多前来拜访的社会名流，名媛贵妇，这也坐实了他们俩是莱特公爵的人，算是小弟的身份吧，一旦定实了，轻易的不好改换阵营。

    在这场高层名流云集的酒会上

    并没有看到任何皇家禁卫军官的身影，按理说他们应该是任何一场上流社会酒会的重要组成部分，可偏偏无人到场，连一名尉官都没有。

    其中玄妙，引人深思。

    酒会结束后

    一辆星辉牌汽车随着四散的车流离开马尼拉王城，七拐八拐之后，在距离唐人街不远的老城区一座府邸门口停下。

    看大门的下人早已经将大门打开，弯腰喊道；“恭迎老爷回府。”

    汽车驶入院内，动作灵敏的管家连忙上前打开车门，口称；“老爷吉祥”。

    耿开平神情疲惫地从车里下来，今天在莱特公爵交际圈的酒会外围站了小半天，腿肚子都发酸，虽然没机会与贵人说上一句话，依然神情振奋。

    不容易啊，总算靠上贵族小圈子啦！

    帝国的贵族圈很小，最顶级的除了5位皇室公爵之外，就数到11位伯爵家族，几十个子爵家族，加上数百个男爵，从男爵，在子爵家族以下，世袭罔替的男爵连1/3都不到，大部分都是终身贵族。

    贵族绝大部分都在帝国本土，海外州很难见得到。

    吕宋群岛这里同样如此，仅有的贵族就是皇家禁卫军的一干将领，最少也是准将以上军衔，寻常人难以接触得到。。

    皇家禁卫军一师驻扎在马尼拉及周边城市，三师驻扎在棉兰老岛，宿雾，莱特岛及巴拉望岛，二师已经返回本土整编。

    这一次能够得到消息，还有赖于轮船公司方面多年的老友透露，事后定要重重感谢才是。

    耿开平回到家里虽然浑身疲累但精神亢奋，端起茶盏喝了一口，此刻方才觉得腹中饥饿难耐，于是吩咐道；“快给老爷我准备宵夜，多准备一些，快去。”

    “明白，小的这就去准备。”管家躬身施了一礼，转身就去安排了。

    正说着

    他的弟弟耿开发走进堂屋里来，听见不由诧异的问道；“兄长，你不是去参加酒会吗，怎么……是酒会上没有安排，还是忙于交际没有吃点东西？”

    “别提了，这小半天的功夫水米未沾牙。”

    “这是为何？”

    “呵呵呵……”耿开平神情得意的一笑，他确实有资格骄傲，马尼拉那么多的商户，能够攀交上此行贵人的也只有寥寥几人。

    除了自己之外，还有几个攀上了巴拉望公爵那边的贵人，这世上聪明人还是很多，绝不止于自己一个。

    他眉飞色舞的把今天的事情一说，立马让耿开发高兴的合不拢嘴，抱拳笑着说道；“恭喜兄长，今后得贵人相助，事业必将鹏程万里，一发不可收拾也。”

    “那是自然，但首先咱们得把李公子和段公子伺候好了。”

    “兄长，两位公子一视同仁吗？”

    “这怎么可能？”耿开平不禁翻了个白眼，看着有些茫然不知所措的弟弟，又好气又好笑的训斥道；

    “你的脑袋瓜里整天在想些什么？全是浆糊吗？

    要抱自然是抱最粗的大腿，我们耿家以后处处事事要以李公子为首，追随李公子的脚步，那是断断不能乱来的。

    段公子是李公子的好友，咱们敬着就行，完全是两码事儿。

    自以为聪明妄想脚踏两只船，企图左右逢源，那只会死得更快，实在是愚蠢不过的行为，智者所不取。

    万万不能有这种想法，此乃大忌也”

    “愚弟受教了，断不敢越雷池一步。”耿开发吓了一跳，连忙神情郑重的表示。

    耿开平神情凛然的哼了一声，这时候侍女在管家的带领下，将一众精美食物摆放在桌上。

    “宵夜来了，一起坐下吃点吧。”

    耿开平当真是饿了，也不管旁人，坐下来便大快朵颐，吃的相当香甜。

    二弟耿开发坐在一边，陪着吃些酒水。

    等到兄长吃的差不多的当口，便商议着如何才能够伺候好李公子，衣食住行安排的妥帖，两人正谈论着呢，只见管家急匆匆的走进来禀报；

    发现下人与府里蓄养的美姬私通，现已抓获，交由老爷处置。

    耿开平闻言心中顿时大怒，眼中闪过一丝厉色，冷着脸站起身来走了出去。

    耿府原本是一座西班牙人豪华庄园，占地面积颇大，府内家眷连同门房、园丁、车夫、护院、侍女等下人也有四、五十人，在本地也是有头有脸的大户人家。

    骤闻此丑事，焉能不怒？

    此时的门厅石廊外

    十余名强壮家丁手拿着棍棒，将一男一女团团围拢在内，男人是个20来岁的壮实年轻人，身上已经被打的到处是伤，用麻绳五花大绑跪倒在地。

    女人跪在旁边，看起来皮肤白皙，美艳俏丽，身材玲珑有致，正是十七八岁的年龄，哭得两个眼睛宛如桃子一般红肿起来。

    “呜呜呜……老爷，饶过我们这一回吧……”

    灯光下

    这一男一女已经神色惨然，害怕的浑身簌簌发抖，只盼望老爷能够网开一面，手下留情。

    帝国法条从不纵容做奸犯科之人，无论你是华人，白人还是土著，胆敢触犯刑律，必然会遭到严惩。

    这两人犯的是私下通奸之罪，男人是府里的华裔雇工，平日里在厨房帮忙做一些杂事，来了不过是一年有余，没想到竟然犯下如此恶行。

    美姬则是府里蓄养的土著女人，一共只有4名，都是从十三四岁就精心挑选出来的美丽少女，留在府里好吃好喝养着，请人教授国语，诗词书画和音律，全都是处子之身。

    原本是想送入权贵府中，未曾想竟然被一个下人坏了身子，这下可就一钱不值了。

    耿开平当真气的眼皮子直抽抽，冷声吩咐道；“拿着我的名帖，将这个不知天高地厚的狗奴才送到皇家警署，以强暴罪论处，至于这个贱婢……”

    “老爷，求你饶一条命啊！”女人跪行几步，一把抱住了老爷的腿苦苦哀求。

    耿开平闭着眼睛长叹一声，豁然睁开眼后说道；“莫要怪老爷心狠，享用不尽的富贵大路你不走，编偏要做这种腌臜之事，既然道路是自己选的，那就莫怪旁人。

    来人啊，将她关到后宅中，没有我的命令任何人不得接近。

    去将西城妓療的老鸨喊来，让他们看看货色，60块金洋就可以把人领走。”

    他此刻也是心痛不已，真是亏大了。

    这几个美姬，吃喝穿用再加上精心培养的费用，几年下来，每一个最少都要花费二三百金洋，穿的是绫罗绸缎，吃的是鸡鸭鱼肉，每人身边还有小丫头伺候，那真是府里小姐的待遇。

    “不，老爷，求求您别这样……”女人发出声嘶力竭的哭喊声，随即被几个膀大腰圆的妇人拖走。

    火光映照着耿开平铁青的脸色，没有人敢说话，几名大汉将早已瘫软如泥的男人押走，等待他的将是悲惨的下半生。

    耿开平经过今夜的酒会，他拜在了一等平远伯爵府门下已经是公开的事实，这个消息不胫而走，迅速在马尼拉中上层传播开来。

    府里面的雇工**美姬，送到警署以后于公于私都应该严惩，顺便还能卖耿府一个面子，何乐而不为呢？

    谁都知道，抱上伯爵府的大腿，耿家离发达不远了。

    站在门廊下

    耿开平脸色复杂的变幻不定，良久之后，渭然长叹一声道；“蛮夷女子终究养不熟，骨子里面就没有礼仪贞节的念想，今晚的事儿给我提了个醒，还是赶紧送给李公子身边，这些贵公子早早晚晚的身边也不能缺了人伺候，多少算我们尽了一份心意。”

    “兄长之言大善，我这就命人安排。”

    “去吧，金银首饰和穿戴都要最好的，不要在乎那点小钱，我要把她们光鲜亮丽的献出去。”

    “请兄长放心，愚弟省得。”

