    正文

    　　

    　　    “院长！”

    　　

    　　    “司马院长！”

    　　

    　　    那些学员们都激动了。

    　　

    　　    林逸是为了他们出头，才会和欧阳窜天发生冲突，甚至被巡察使给打入大牢，他们又怎能不激动？

    　　

    　　    热血激扬之下，学员们差点就要暴动冲突起来了。

    　　

    　　    林逸脚下一顿，回头淡然微笑道：“你们都先回学院吧，我不会有事，打欧阳窜天又不是什么大事，不用担心！”

    　　

    　　    “今天考核的事情不会就这么算了，等我出来一定会为大家讨回公道！所以你们不要慌不要乱，安心回学院呆着等我消息！”

    　　

    　　    说完，林逸就转身，主动向前走去。

    　　

    　　    林逸在炼丹分院已经有了一定的威严，所以一开口，那些学员很快就安静了下来。

    　　

    　　    “识时务者为俊杰，司马院长确实是年轻俊杰，能屈能伸！”

    　　

    　　    欧阳窜天没事人一般走过来嘲讽。

    　　

    　　    被打确实是挺丢人，可要是能扳倒林逸，那这一巴掌挨得很值！

    　　

    　　    之前巡察使暗示的事情如今已经做到，欧阳窜天觉得林逸肯定要倒霉了。

    　　

    　　    若非如此，巡察使又何必大费周章的来找他合作？

    　　

    　　    “呵……能屈能伸也不如欧阳太上长老你厉害，唾面自干啊！”

    　　

    　　    林逸淡然反讽。

    　　

    　　    倒是希望欧阳窜天不服，主动还起手来，自己再反击可就占着理了。

    　　

    　　    “行了，别再废话了，带走！”

    　　

    　　    巡察使低喝一声，随意的对大堂主和欧阳窜天等人拱拱手，指挥手下押着林逸离开炼丹协会。

    　　

    　　    林逸倒也没太担心，只是打了欧阳窜天一巴掌而已，算什么大事？

    　　

    　　    巡察使若是想以此来借题发挥构陷自己，林逸不介意弄死丫的。

    　　

    　　    在巡察使没有表明目的之前，林逸倒是不方便反抗。

    　　

    　　    一旦反抗，很容易就会暴露自己到凤栖大洲的真正用意。

    　　

    　　    甚至林逸已经在怀疑，今天闹的这一出，是不是有人故意在试探自己？

    　　

    　　    想让自己自乱阵脚。

    　　

    　　    换言之，自己的来意，暗中的某些人隐约有所猜疑了么？

    　　

    　　    大堂主眼神微微闪烁了一下，隐晦的看了看巡察使又看了看欧阳窜天。

    　　

    　　    然后对着准备离去的巡察使笑道：“巡察使大人，本座相信大人一定会秉公处理的吧？虽然司马院长在此事上某些身份需要回避，但事实上他依然是上级大陆武盟的人啊！”

    　　

    　　    “不劳大堂主费心了，学院的事情，我心中自有分寸！”

    　　

    　　    巡察使淡然微笑，不咸不淡的给了大堂主一个软钉子。

    　　

    　　    而欧阳窜天在一旁笑眯眯的没说话，也不知道是在想些什么。

    　　

    　　    林逸冷眼旁观，心中多少有些迷糊。

    　　

    　　    这三个人看起来好像不是一伙儿的，但又似乎是有些什么关联。

    　　

    　　    这其中的关系，真的是很复杂啊！

    　　

    　　    想要搞清楚，任重而道远！

    　　

    　　    学院的学员们在林逸的命令下乖乖先回了学院，然后通知了严素考核上发生的事情。

    　　

    　　    严老头的暴脾气一下就上来了，当即就想要找欧阳窜天算账。

    　　

    　　    可最后听到林逸被巡察使带走，严素也哑火了！

    　　

    　　    他可以和欧阳窜天正面硬刚，却没办法去和巡察使犟。

    　　

    　　    炼丹协会和天下学院是两个系统，严素揍欧阳窜天也无所谓。

    　　

    　　    巡察使却是管着天下学院的人，若是严素去找巡察使的麻烦，天下学院马上就会面临天大的麻烦！

    　　

    　　    憋屈！

    　　

    　　    严素不是怕自己会如何，而是担心连累天下学院。

    　　

    　　    但放着林逸不管，又无论如何也做不到！

    　　

    　　    思来想去之后，严素叫人把凌盈盈给找了过来。

    　　

    　　    “盈盈，司马逸被巡察使带走的事情你听说了没有？”

    　　

    　　    人来了之后，严素没有任何废话，直接开门见山直奔主题：“这次炼丹师考核，欧阳窜天那老匹夫挖坑坑了我们炼丹分院的所有学员，司马院长不忿之下动手打了那老匹夫一下。”

    　　

    　　    “就这么不轻不重的一巴掌，巡察使就下令拿下了司马院长，将其羁押，你也知道，巡察使管着我们学院，老夫和巡察使的关系又很一般，不太方便去找他说情……”

    　　

    　　    “严院长，你说司马大哥被巡察使抓走了？他凭什么啊？司马大哥可是炼丹公会的副会长！”

    　　

    　　    凌盈盈压根没管其他信息，只注意到了林逸被抓这个重点：“巡察使管着学院是没错，可司马大哥身份不一般，他怎么可以抓捕司马大哥？”

    　　

    　　    “这事儿其实也好解释，因为司马院长是以我们炼丹分院院长的身份带队去参加考核，所以武盟的身份在考核期间自动屏蔽了。”

    　　

    　　    严素解释了一句，马上又道：“现在说这些没什么意义，重要的是想办法去把司马院长救出来！”

    　　

    　　    “对对对，严院长你说的没错，那我们该怎么办才好？”

    　　

    　　    凌盈盈此时有些心慌意乱，根本想不出什么有效的解决方法，只能把所有希望都放在严素的身上。

    　　

    　　    “这样，你赶紧回家，去通知你父亲凌翎酒，让他出面说情，保下司马院长，你父亲的地位应该可以说得上话，而司马院长又是他的救命恩人，他插手理由充分。”

    　　

    　　    严素找凌盈盈来就是为了让凌翎酒出面。

    　　

    　　    凌盈盈一听有道理，马上告辞，风风火火的回家去了。

    　　

    　　    学院这边有人想办法要捞林逸出来，林逸自己则是抱着既来之则安之的心态，很是平和的到了巡察使的地方。

    　　

    　　    押送林逸的人并没有去大牢，而是随意把林逸送到了一间很普通的密室中。

    　　

    　　    这里除了简单的桌椅啥都没有。

    　　

    　　    送到之后人就退了出去，只留下林逸一个人。

    　　

    　　    林逸想着这难道就是自己的牢房了？这条件也不知道是该说好还是不好。

    　　

    　　    当然，林逸也不意外，毕竟犯得也不是什么大事，估摸着这些本土的实权人物想给自己这个空降兵来个下马威。

    　　

    　　    只是等了好一会儿，也没其他人来搭理林逸。

    　　

    　　    正无聊呢，巡察使忽然走了进来，让人关上密室门户，然后退出守住四周。

    　　

    　　    “巡察使大人，把我抓来这里，到底是想怎样？”

    　　

    　　    林逸正常的拱手问候之后直接问道：“你这是准备替欧阳窜天出头，给我一个下马威么？”@B

