    洁白的肌肤，清淡的妆容，一双灵动的眼眸时而睁开时而弯曲，乌黑的发丝整齐的盘在脑后，高贵冰冷的脸上总是让人感觉到一种放肆的狂野。

    美，很美，是那种城市与农村差异的美，打眼一看，这种女人就是含着金钥匙长大的。

    不过李斯文看的不是这些，他在脑子里不断的搜索记忆，却迟迟想不起来在哪见过。

    “你放心吧！手术很成功。”女人嘴角轻轻上扬，打破了她的高贵：“这种手术对于我来说轻而易举。”

    听见这句话，李斯文和周文静的心终于放下了，宋老爷子以及等候的院长等人也松了口气。

    这时候，负责小妮的男医生，也跟着赞扬道：“我之前还不放心，却没想到宋医生竟然有如此高超的手法，留学回来的就是不一样。”

    “如果不是设备太落后，不至于花了这么长时间。”女人说完，打了个哈气道：“我先去休息了。”

    语毕，也不等院长等人说话，直接离开了，只留下宋老爷子尴尬的笑着道：“我这个孙女，性格向来如此直率，大家不要介意。”

    “老爷子千万不要客气，如果不是你，今天我真的不知道该如何收场了。”院长带着医院的医生纷纷向老爷子致谢。

    而李斯文和周文静，则在护士的带领下，一同把小妮送到了病房，不过因为麻药的原因，小妮需要一段时间才能苏醒。

    晚上九点

    迎宾楼的包厢内，李斯文亲自给宋雪莉倒了杯红酒，非常礼貌的道：“宋小姐，这是曹州最好的饭店了，希望你不要嫌弃。”

    “有老婆，有孩子，还单独把我约出来，你们这些男人啊！没一个好东西。”宋雪莉靠在椅子上，翘起了二郎腿，从包里拿出一根烟放在了嘴里，再也没有之前那种医生模样。

    “首先，我约你只是单纯的想感谢你，而且我老婆也知道，她因为照顾小妮所以来不了。”李斯文淡淡的一笑：“我没有别的想法。”

    “瞧这意思，你是个好男人呗？”宋雪莉嘁了一声：“好男人又怎么会去酒吧呢？”

    李斯文一愣，记忆如同幻灯片一样闪过，他忽然想了起来，不敢相信的道：“你是那天我在酒吧救下的那个女孩？”

    当时女孩浓妆艳抹，他除了记得轮廓，五官根本没看出来，怪不得他总觉得在哪见过。

    “救我？我看你就是想占我便宜，今天如果不是我爷爷，我才懒得帮忙手术呢。”宋雪莉哼着气道。

    李斯文异常尴尬，那天他还说过对方没料，还摸了对方，这转身就变成了救命恩人，属实有些意外。

    “实在对不起，那天我真的没别的意思，而且……”

    “行了，不想听你解释。”宋雪莉说着，端起酒杯一饮而尽，皱着眉头道：“真难喝，陪我去酒吧。”

    “饭还没吃呢。”李斯文一愣。

    “不想吃，你请客我当然要去喜欢的地方。”宋雪莉说完，不等李斯文反应，转身离去。

    这一夜，李斯文忘记了自己喝了多少，　他把宋雪莉送到宾馆后，刚下楼就躺在车上睡着了。

    宋雪莉的身体里仿佛有两个灵魂，一个是天使，一个是恶魔，李斯文看的出来，对方有很重的心事，但他什么都没问，对方也什么都没说。

    两人唯一的共同话题，可能就是宋雪莉指着他的胸口道：“我救了你女儿的命，你欠我一个人情。”

    李斯文没反驳，这就是一个大人情。

    第二天早上天刚蒙蒙亮，李斯文便被冻醒了，他没有再回宾馆，而是直接开车回到了加工厂。

    忙碌一上午之后，又开车赶往了医院。

    病房里，小妮已经睁开了眼睛，周文静正在小心翼翼的帮小妮擦着脸蛋。

    “孩子怎么样了？”李斯文开口问道。

    “好多了，不过现在还不能吃东西。”周文静转过身突然扑进李斯文的怀里，压低声音道：“谢谢你。”

    “谢什么谢，傻瓜。”李斯文摸了摸周文静的头发，岔开话题道：“老爷子呢？”

    “出院了，被他孙女接走的，走的时候留下一个电话，还让我转达你，什么时候去齐州，一定要去找他。还说你这种人不该留在曹州这个鸟不拉屎的地方。”周文静一字不落的说着，把写着电话的纸条给了李斯文，随后又补充道：“对了，护士长把小妮的医药费全部退给我们了，说是老爷子给付完了。”

    “齐州，省会。”李斯文轻轻一笑，他就知道宋老爷子不是普通人：“这回我们可欠了一个大人情。”

    “还有一件事。”周文静突然道。

    “什么事？”

    “我听说今天早上有警察来医院了，好像是因为昨天的事，江镇涛伤的挺重的。”周文静叹了口气：“都怪我。”

    “别多想，跟你没关系。”李斯文把周文静抱在怀里：“我不会有事的。”

    他嘴上虽然这么说，但心里还是有些打鼓，毕竟不清楚江镇涛的情况，不过既然警察没找上他，他也不能主动上门。

    ——

    急诊室里，江镇涛脑袋肿的像个包子一样，脸上绑满了纱布。

    “刘秘书，你就不知道给我换个病房吗？”刚苏醒的江镇涛看着自己还住在急诊室，气就不打一处来，尤其看见秘书还在身边。

    “厂长，病房都满了，实在腾不出地方。”刘秘书苦笑道：“要不咱们转院吧。”

    “妈的，倒霉起来喝凉水都塞牙。”江镇涛想要撑起身体，却忍不住哎呦一叫。

    “厂长，您别乱动，你的肋骨断了两根。”刘秘书连忙提醒。

    “李斯文，你好狠啊！”江镇涛咬着牙道：“报警了吗？老子一定要把李斯文送进去。”

    “报警了，不过……”刘秘书微微迟疑。

    “不过什么？”

    “警方那面派人过来了，对方说上头下了命令，不让插手这件事，所以让我劝你别浪费力气了。”

    “什么？上头？”

    “是的，据说是省里下来的命令。”

