
“唉，”虎子娘长叹了一口气，坐到了椅子上幽幽地问道：“顺溜，你还记得咱爹是怎么没的吗？”

顺溜眼中露出痛苦之色。每次提到这件事，他就会回忆起当年炮仗爆炸之后，老爹浑身是血倒在地下的惨状。

“其实不光是虎子了，如果能有其他的事做，我都不想你做这一行啊。”虎子娘柔声说道。

顺溜抬起头长叹道：“有什么办法呢？一家人总要吃饭啊。”

虎子娘望着顺溜认真地说道：“以前是没办法，虎子他们姐弟俩都还小，而且就算想做点别的，也没啥好机会。”

“是啊。我也不是没想过改行。可是除了做这个，别的也都不会啊。”顺溜苦恼地说。

“现在就有一个好机会，就看你愿不愿意了。”虎子娘恳切地说。

“真的？”顺溜眼神中带着一丝兴奋。

虎子娘拢了一下头发：“我都已经打听过了，秦家班现在还在招人。”

“你不会是说要我和你们一起做衣服吧？”顺溜的脸变成了一条苦瓜。

“你想哪去了？你这笨手笨脚的也做不了针线活啊。我说的是去秦家班做营造把式。”虎子娘白了顺溜一眼。

顺溜“哦”了一声之后，不断摇着头：“不行不行，那个我都完全不会的，人家能要我吗？”

“我都已经问清楚了。”虎子娘说道：“前段时间他们招的临时工，去的时候什么都不会。也就是这么短的时间，其中有好多现在都已经是正式工了。还有啊，我听他们内部的人说，秦家班根本就不缺活干，现在城里那边排着队的等着他们做呢！”

“不会吧？大家都一个镇子上知根知底的，秦家班又不是不知道，没这么夸张吧？”顺溜不太相信地问道。

“看看看，是不是又翻老黄历了？”胡子娘不屑地说：“这就是你天天关在家里不出门的结果。秦家班不是以前那个秦家班了！”

“有什么区别吗？还不是盖房子？”顺溜不解地问道。

“切，你是没去看过于家的新房子吧？虽然现在还没盖起来，但是骨架已经在那里了。三层！你见过三层的房子吗？”虎子娘抢白道，

接下来，就给顺溜介绍了一下现在秦家班建设的情况。

说完之后，语重心长地说道：“顺溜啊，你现在这个年纪，还来得及转舵。再过上几年，再想转都转不过来了啊。就算你不为自己打算，也给虎子想想啊。”

这时，虎子也上来抱住顺溜的腿哭叫道：“爹，我不想做鞭炮，我不想做鞭炮啊。”

郭顺溜摸了摸虎子的头，充满慈爱地说：“好好好。虎子，咱不做鞭炮，咱不做鞭炮。”

说完之后抬头对虎子娘说：“他娘，你看这事怎么办？”

虎子娘答道：“还有什么可想的？如果你去秦家班做事，我们娘俩人在服装厂上班，一家三口人赚钱，家里的日子只会越过越好。等虎子稍微大一点之后，就跟着在秦加班学一点手艺，未来也什么都不用担心了。”

郭顺溜把大腿猛地一拍：“行！就这么干。”

一家人马上收拾了一下，去秦家找秦晓鸾。

结果遇上铁将军把门，秦晓鸾母女都不在家。

面面相觑一阵之后，虎子娘说道：“这几天他们忙得要命。秦班主现在肯定还在工地上。”

于是一家人又急匆匆的赶往于府新宅的建设工地。

今天值班的，是一个上了年纪的保安，正无聊的在那里哼着小曲。

这个保安顺溜也认识，也是镇上的人，于是上前唱了个喏。

得知他们是来找秦晓鸾的，保安非常肯定地回答秦班主现在不在这边。至于去哪了，他也不知道。

见郭家人唉声叹气的，保安就问到底有什么急事。

虎子娘抢着回答，秦班主下午来过咱家，应该是有需要火药。但当时也没有明说，现在他们一想，秦班主肯定有什么重要的事，于是立即赶了过来。

听他们这么一说，保安也立马紧张起来了：“哎呀，你们很可能误了大事了！”

这么一说，郭家人马上就慌了起来，急忙问保安大哥到底怎么回事。

保安说道：“我也不敢确认是不是和那件事有关。但是如果是的话，你们真的就是误了秦班主的大事。这事啊，不光是秦班主的事，和咱们全镇的人都有关。”

这么一说，郭家人更是慌乱，连忙问到底怎么回事。

保安这才说了起来。

知道咱们这地方为什么叫落凤镇吗？因为很多很多年前，咱们这里出了神鸟凤凰！

还有另外一件事你们就不知道了吧？那就是这凤凰每隔一千年还是八百年来着，就会转世投胎为人重新修行。

知道这次凤凰投胎到哪了吗？

凤凰转世的时候，也不是什么地方什么人它都会去投胎的。

要知道，凤凰可是最高贵的神鸟。非名山不居，非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮。

也只有咱们这落凤镇山清水秀，才会驻足与此。

这凤凰找了一圈，还是觉得咱落凤镇最好，于是就决定还是要投胎到咱们回龙镇。

这种讲古的东西最是吸引人了，何况保安讲的绘声绘色不说，这个说法又特别激起本地人的自豪感，郭家四口人立即就被吸引住了。

胡子急忙问道：然后呢？然后呢？

保安喝了一口茶，就继续讲了起来。

凤凰在咱落凤镇巡弋了一阵，最后看到秦家的小娘子，也就是现在的秦班主人有漂亮又聪明，实在是最好的人选，于是就附到了她身上。

顺溜发现了这个故事中的硬伤了。于是开口问道：“不是吧？既然是神鸟附身，那怎么她会不知道秦老都料即将遇到大难而去化解掉呢？”

老保安不屑地哼了一声：“这你都不懂？你难道不知道凡是克死父母的，都是因为自己的命太硬吗？普通人尚且如此，何况神鸟附身？秦老都料再硬的命，也扛不住啊！”

虎子扑闪着大眼睛问道：“就是说秦班主克死了她爹？”

虎子娘急忙拍了一下他的头：“别乱说。”

保安对着虎子娘赞许地点了点头：“这事还真怨不得秦班主，她自己也不愿意的啊。再说了，若不是凤凰附身的话，恐怕咱们全镇的人现在都难逃一死。从这点上来说，秦老都料可是一条命换了咱们全镇百姓的命啊！”

老保安把事情说得这么严重，郭家四口连忙问道：“这到底是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183647"  chaptername="26．神鸟凤凰身">加入书签</a>
</div>
