    　　七煞幽冥链，里面蕴含无尽的半仙法则。

    　　除了半仙法则之外，还蕴含大量的炼器材料。

    　　分解之后，这些材料开始修复梦魇之城的裂痕。

    　　仅用了半天时间，梦魇之城所有裂痕全部消失。

    　　硕大的梦魇之城，已经变成一座城镇大小，还在不断地压缩。

    　　真正的仙器，放大可遮天蔽日，缩小如同尘埃。

    　　双手刻画，大量的仙纹，注入其中。

    　　梦魇之城表层，像是激发了一层脉络，这是梦魇之城深处的运行图，大量的器纹闪烁。

    　　一手仙纹，一手器纹。

    　　两种不同的纹路，交织在一起，形成新的脉络图，进入梦魇之城深处。

    　　器灵此刻无法形容自己的心情，他之前的主人，足够强大，花费了几十万年时间，终于将梦魇之城打造出来。

    　　新的主人，竟要比之前的主人，强横百倍不止。

    　　尤其是这些器纹跟仙纹，融入进来之后，器灵受益匪浅。

    　　器灵修为越高，将来操控仙器更加的得心应手。

    　　柳无邪身边，笼罩一层厚厚的金光。

    　　如同仙人降临，此刻的柳无邪，已经无限于接近仙人的存在。

    　　欠缺的是修为，而不是对境界的领悟。

    　　如果永恒世界没有消失，柳无邪将大大缩短时间。

    　　现在不行，到了后期，每一次突破，需要的时间越来越多。

    　　“主人，梦魇之城已经启动，是否演变。”

    　　器灵的声音，在柳无邪脑海之中响起。

    　　“演变！”

    　　柳无邪手指一点，最后一道金光没入广场中间那座圆球之中。

    　　那才是梦魇之城最核心的地方，阵法中枢。

    　　“咔咔咔！”

    　　梦魇之城发出咔咔的响声，大量的建筑开始重叠，原本很多小型商铺，竟然开始合拢，化为一座巨大殿宇。

    　　那些超级大的殿宇，更是朝更大的方向发展。

    　　持续了盏茶时间，梦魇之城开始缩小。

    　　最终！

    　　变成了一座金色神殿，落在了柳无邪手掌心。

    　　神识进入其中，器灵正端坐阵法中枢，有器灵在，任何人休想撼动梦魇之城。

    　　“主人，最少需要十万道仙纹，才能将梦魇之城进化成真正的仙器。”

    　　器灵继续开口道。

    　　普通的天仙境，身上最多只有一万多道而已。

    　　甚至一些低级天仙境，连一万道仙纹都没有。

    　　柳无邪的体内，已经接近十万道，还不足以将梦魇之城打造成仙器。

    　　不过也不着急，他现在每一次突破，仙纹都是成倍增长。

    　　等到他突破到窥天五重，仙纹可能会达到十五万道，甚至十六万道。

    　　也就是说，窥天五重之日，也是梦魇之城晋升仙器之时。

    　　“收！”

    　　将梦魇之城收进太荒世界，利用无数仙纹打磨。

    　　太荒仙气冲刷之下，梦魇之城颜色越来越璀璨，祭出的那一刻，必定金光万丈。

    　　“舒坦，太舒坦了！”

    　　器灵发出兴奋的吼叫声。

    　　虽然被柳无邪度化了，但是他的意志还有思维，跟之前没有任何改变。

    　　他沉寂了几十万年，终于要晋升了，那种期待感，可想而知。

    　　失去了梦魇之城，以后灵武星域跟紫竹星域的交流，只能通过星域传送阵了。

    　　周围变得空空荡荡，邪气开始冒出，那些邪祟族，早已躲进了深山老林，再也不敢出现。

    　　“该前去域外世界了！”

    　　柳无邪说完，身体消失在原地，直奔域外世界。

    　　关于域外世界，柳无邪知道的不多，从未去过。

    　　就当是一次历练，就在不久前，沐天黎已经给他传信，天道会派遣三十多人前往域外世界，争抢宝物。

    　　天龙宗那边也传来消息，一尊半仙境长老带队，同样来了不少高手。

    　　最近一段时间，因为天地格局发生剧烈变大，各大宗门的半仙境，纷纷出关。

    　　像天龙宗，太乙宗这等大宗门，百万年发展，半仙境不在少数。

    　　平常的时候，很少出现，只有发生重大变革，或者宗门遭遇危机的时候，才会现身。

    　　穿梭于茫茫星空，一日之后，终于出现在域外世界。

    　　所谓的域外世界，是超出了四大星域范围，进入另外一片星空。

    　　这座星空，连接四大星域，各大星域的高手，都能进入此地。

    　　域外世界很大，非常的大，大到无边无际。

    　　如果没有目标，很容易迷失在域外世界，永远无法找到回来的路。

    　　踏入域外世界不久，远处苍穹，出现一尊浩瀚的门户，柳无邪的看到的那一刻，同样是为之一震。

    　　“好宏伟的门户，这到底连接到何处？”

    　　柳无邪也不清楚，从未经历过这种事情。

    　　门户高达万丈，宽度也有千丈左右，这是相隔无数万里看到的结果。

    　　实际靠近之后，远要比现在看到的还要大，甚至能轻松吞噬掉四大星域。

    　　不知道为何，靠近这座神秘门户，吞天神鼎蠢蠢欲动。

    　　“怎么回事，吞天神鼎怎么会有反应？”

    　　天道神书提醒，大部分都是有危险靠近。

    　　吞天神鼎提醒，则是有宝物出现。

    　　大量的陨石，穿插其中，柳无邪脚踩陨石，几个迸射，划出去万米之距。

    　　此刻！

    　　距离浩瀚门户十万里之外，聚集大批的修士。

    　　他们来自四大星域，有人族，妖族，魔族，鬼族等等！

    　　数之不尽的种族，很多连柳无邪都没有见过，他们一直隐匿与深山恶水，这次域外世界出现神秘门户，才选择了重见天日。

    　　“巫族！”

    　　柳无邪目光突然锁定一个区域，有巫族出现。

    　　看到共工的那一刻，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　可能受到气息的牵引，共工目光朝柳无邪这边看过来，同样是流露出一丝笑意。

    　　除了共工之外，胤也出现了，巫族这次来了一百多人，各个修为强大。

    　　虽然人数不多，巫族整体实力，丝毫不比一流宗门弱。

    　　突然之间！

    　　柳无邪仿佛被一条毒蛇锁定，目光迅速朝那边靠拢。

    　　“季宇真！”

    　　柳无邪眼眸一缩。

    　　上次孟弘带着大批高手前往真武大陆，季宇真就在其列。

    　　后来再也没有遇到过，柳无邪并不知道，季宇真也前往了楼兰族。

    　　更不知道，季宇真带着大批的楼兰族，投靠了屠仙宫。

    　　屠仙宫大批高层，已经被柳无邪斩杀，宗门地位，一落千丈。

    　　楼兰族的加入，让屠仙宫的地位，重新恢复，柳无邪还没收到消息。

    　　大批的楼兰族高手，目光锁定柳无邪，其中几人打算冲过来，却被季宇真拦住。

    　　天龙宗那边也发现了柳无邪，因为他的气息太独特了，一出现必定被人认出。

    　　以他现在的修为，自然不会隐匿自己的气息。

    　　“柳无邪，你果然出现了。”

    　　楼兰族几名强者忍着心中的怒气，一字一顿的说道。

    　　听到柳无邪三个字，无数强者目光，横扫而至。

    　　最近几个月，四大星域提及最多的，只有柳无邪三个字了。

    　　灭半仙，毁屠仙，炼化邪神骸骨，炼化佛族舍利子……

    　　种种事迹，广为流传。

    　　很多年轻人，甚至拿柳无邪作为榜样，希望成为下一个天之骄子。

    　　天龙宗跟天道会的人聚集在一起，得知柳无邪前来，所有人全部看过来。

    　　柳无邪身体一晃，很快跟天龙宗高层汇合，至于楼兰族的无脑挑衅，抛之脑后。

    　　暂且不去管他。

    　　不招惹自己也就罢了，要是敢招惹自己，那就统统灭之。

    　　外界传言，柳无邪只能对付一尊半仙境，如今大批半仙出关，只要多联合几人，照样能诛杀柳无邪。

    　　屠仙宫大批半仙出关，加上楼兰族的半仙，还有太乙宗也有半仙高手，已经达成一致，联合讨伐柳无邪。

    　　“无邪，你终于来了。”

    　　洛海一个健步冲上来，热情的跟柳无邪打招呼。

    　　这次天道会，由洛海带队，如今天道会发展迅速，高手辈出，出现了很多陌生的面孔，连柳无邪都不认识。

    　　洛海一一介绍，这些人很年轻，看到柳无邪的那一刻，每个人脸上洋溢着崇拜的笑容。

    　　柳无邪则是一一回礼，没有太多的架子，给人一种如沐春风的感觉。

    　　“无邪，你师父告诉我，你肯定会来域外世界，果然没错。”

    　　诸葛明走出来，上次一别，有些日子没有见到柳无邪了，狠狠拍了拍柳无邪肩膀。

    　　华飞羽从精灵族返回之后，就调遣众多长老，前往域外世界。

    　　“见过各位长老！”

    　　不论是认识还是不认识，柳无邪对着各位长老施礼，他现在还是天龙宗弟子，就要按照弟子的礼节来。

    　　“我来给你介绍一下，这位是我们天龙宗太上长老，董无。

    　　其他长老，就算柳无邪不认识，基本都面熟，在大殿中见过。

    　　唯独这个董无，柳无邪从未见过。

    　　关键董无还是半仙境，修为极其深厚。

    　　“见过董长老！”

    　　柳无邪再次鞠了一躬，能看出来，从他出现到现在，董无一直面带笑意。

    　　“不必多礼，关于你的事情，你师父都告诉我了，让我务必护你周全。”

    　　董无没有什么架子，身体周围散发出柔和的光泽。

    　　有些事情，华飞羽没有办法插手干涉，只能交予信赖的人。

    　　万族盛典，派遣诸葛明前往。

    　　如今域外世界，又派遣董无前往，因为他们都是华飞羽信得过的人。

    　　众人熟络之后，开始商谈神秘门户的事情，董无让柳无邪说说关于神秘门户的来历。

    　　他们到了已经有七八天之久，门户除了震动几次，再也没有什么动静。

