    高空中。

    火凤凰翅膀扇动，身影出现在道路上方，丝丝的流光在其身旁流动，美丽的身影能让第一眼见到的人喜欢上这只鸟。

    道路上。

    所有车辆都停在原地。

    梅菲斯特一众不得不停下来，因为史蒂夫和托尼已经将房车挡住了他们，而且空中还有一只不知名的大鸟正虎视眈眈。

    梅菲斯特众人只好下车，各自掏出枪械对准梅乾几辆房车。

    恶灵骑士身上缠绕一条铁链，挡在梅乾车前，两个漆黑的眼孔正盯着他们。

    “强尼，是我创造了你”

    梅菲斯特阴沉着脸对着恶灵骑士说道。

    恶灵骑士不做声响，身上铁链突然甩出，缠住一个梅菲斯特的手下，手中用力甩动，那个手下立刻化作灰烬消散。

    “杀了他，给我杀了他”

    梅菲斯特看到恶灵骑士的动作后指着恶灵骑士大声叫道。

    手下们闻言手中的枪口立刻射出无数子弹射向恶灵骑士。

    “嘣嘣嘣....”

    枪声大作，子弹射在恶灵骑士身上却毫无用处。

    这个所谓的地狱魔鬼难道是个傻子吗？他自己做的交易难道不知道恶灵骑士的力量，不知道子弹对他毫无用处吗？竟然还在浪费子弹。

    或者说是他到了地球智商留在了地狱，很有可能。

    话说美丽国的人和电影都有这种剧情，明知没有作用还要开枪，拿着枪专门去找这些非人类。

    举着手枪大正嚷嚷着要研究这些家伙。

    “轰...”

    一辆车上的炮筒对准恶灵骑士，好几个炮弹轰在恶灵骑士身上，恶灵骑士张开没有一丝血肉而且满是乌黑牙齿的骷颅嘴。

    发出令人胆寒的吼叫声。

    身上的地狱火焰更加旺盛。

    恶灵骑士身上锁链再次挥出，划过一个半圆，好几个梅菲斯特的手下都化作了灰烬。

    梅菲斯特脸上的肌肉抽了抽，看着那个自己创造的家伙，心中第一次后悔和这个家伙交易，为什么最近两代的灵魂骑士都会背叛契约。

    感觉自己要回去地狱好好反省反省了。

    梅乾走下车看着那个满脸横肉的老家伙，感觉这家伙老倒霉了，被自己创造的怪物追杀的这么狼狈。

    “梅！要上去帮忙吗？”史蒂夫和托尼走到梅乾的身旁，史蒂夫问道。

    “暂时不需要，等这个家伙坚持不住在看看”

    梅乾头也不回的回道。

    “梅！你确定这个骷颅不会对我们出手”史蒂夫望向这个看着就不像什么好人的骷颅说道。

    姑且算是人吧！

    毕竟在传说中，和恶魔交易的都是一些随时会破坏秩序的家伙，而且强尼的这模样实在是让史蒂夫和托尼看着就像是随时会夺走任何人灵魂的坏蛋。

    “别以貌取人史蒂夫，这家伙就像是班纳，一直在躲避着自己的力量，这次只不过是要保护那个小孩”

    梅乾拍了拍史蒂夫的肩膀道。

    “他有班纳的那些学位证书吗？”托尼闻言摸着自己的胡子饶有兴趣的看着恶灵骑士问道。

    “额！他就是个开机车的，或许你可以开个马戏团，让他表演机车杂技”

    梅乾被托尼问得愣了下，这托尼是觉醒了什么集邮爱好吗？

    “那还真是遗憾”托尼表里如一的说道，看着恶灵骑士眼中满是遗憾。

    梅乾闻言不在搭理这个家伙，只好继续看戏，就是缺了凳子和瓜子。

    空中。

    被大家遗忘的火凤凰还在扇着漂亮的翅膀，想着接受别人的膜拜。

    谁知道现在却没有一个人注意着它，就连托尼和史蒂夫都抛弃了它，跑到梅乾的身旁和梅乾一起看戏去了。

    火凤凰随时都能看，到时候只要跟梅乾说一声就好，而这种暴力的戏份可不是什么时候都能看到的。

    小鸡仔、火凤凰孤零零的飞在空中，幽怨的看着下面的众人。

    “呜哇呜哇...”

    房车内，小苏茜在车窗内指着空中的火凤凰高兴的叫着。对小孩子来说，漂亮永远是最关键的，而那个冒着火的骷颅头对小孩子来说是要多丑有多丑，怎么可能关注。

    所以，还有一个小孩正注视着自己。

    火凤凰感觉心中有些安慰。

    小苏茜真好，火凤凰低头看了眼房车中的小婴儿，似乎发现了什么好的想法。

    然后仰着脑袋仔细思索着。

    而这边。

    恶灵骑士拉着铁链，将铁链从最后一名梅菲斯特的手下身上收回，将其烧成灰烬，重新将铁链缠绕在身上，迈步走向梅菲斯特。

    梅菲斯特挟持着那个小孩丹尼，也就是他的儿子，魔鬼的儿子。

    向后退了几步。

    “该死的！卡里根，搞定他”梅菲斯特大骂一声，对着一辆车叫道。

    车门打开。

    一个满头白发，脸色苍白，带着手套的恶心家伙走了出来。

    白发人露出一个恶心癫狂的笑容，走向恶灵骑士。

    白发人越发靠近，恶灵骑士好像是中了幻术般。

    身体在不断摇晃起来，很明显是中了他的力量。

    白发人卡里根再次向前走了几步，靠近恶灵骑士，然后一把掐住他的脖子。

    “我从来都没有怕过你”卡里根扯着嗓子大声吼道。

    让恶灵骑士身上的火焰不断的消退，火焰一阵的闪动，就在熄灭的边缘。

    “叮当叮当....”

    恶灵骑士身上的铁链随着摇晃发出叮当的响声。

    眼看着火焰就要熄灭，身体将要摔倒在地。

    梅乾的声音却在这时传来。

    “骷颅头，要帮忙吗？五十万”梅乾不知什么时候走到了恶灵骑士和卡里根身旁，敲了敲恶灵骑士的骷颅脑袋。

    “梅！谢..谢，我能搞定....他”恶灵骑士像是听到了梅乾的声音，骷颅嘴张合着，说出一段嘶哑的声音。

    “看来没问题，还有余力说话”梅乾走了几步打量着恶灵骑士说道。

    而被梅菲斯特赐予黑暗腐朽力量的卡里根，呆愣的看着步入自己力量范围却没有一丝影响的梅乾，这魔鬼赐予的力量难道是假的，不可能啊！怎么对这人没有任何作用。

    “卡里根，别管他！快解决掉那个家伙”

    梅菲斯特再次催促道。

    正摇晃着身体的恶灵骑士猛然间身上的地狱火焰暴涨，本来火红色的火焰在这刹那间变作淡蓝色的。

    那是属于天使的力量

    “吼...”

    恶灵骑士张开嘴大吼一声。

    身上的淡蓝色火焰再次旺盛起来，撕开包围着自己的腐朽力量，两手抱住卡里根的脑袋。

    张开嘴巴一阵嘶吼，两个黑漆漆空洞的眼孔直直的盯着卡里根的眼睛。

    片刻。

    恶灵骑士将卡里根甩到地上说道：“死在公路上的动物”

    话音刚落，卡里根的身体便化作灰烬消散开来。

    恶灵骑士看也不看地上已经只剩一件衣服的卡里根一眼，迈着步伐便朝梅菲斯特走去。

    梅菲斯特再次后退了几步，抓着手中小孩丹尼的手更加的用力。

    恶灵骑士身影快速闪动，一把抓住梅菲斯特的手，将丹尼拉到自己的身后，而后紧紧的盯着梅菲斯特。

    “吼...”

    恶灵骑士张开大嘴，对着梅菲斯特怒吼一声，骷颅头上的火焰不断的摇动。

    梅乾看得一阵膈应，也不知道有没有口臭，靠这么近，若是有口臭，估计老魔鬼心里肯定骂娘了。

    眼中闪过恨意，梅菲斯特狠狠的对恶灵骑士大笑着说道：“你，是我做过最糟糕的交易，哈哈哈...”

    恶灵骑士不做任何声响，用身上铁链缠住梅菲斯特，将他甩到空中。

    “轰....”

    然后再一把将他向着地下甩去，嘴里还嘶吼道：“回家吧！”

