
　　杨锐带人行动，孙德胜没有能够跟着一起去，心里就跟猫挠一样，哪里能够睡得着，楚雄、刘浩两个人也没有办法入睡。

　　楚雄一直等到天都快亮了，还没有看到杨锐带人回来，担心杨锐他们遇到麻烦，没有办法脱身，于是，就去找孙德胜商量，看看他们是不是要带人杀回去。

　　楚雄找到孙德胜的时候，刘浩已经是在跟孙德胜商量，三个人一合计，都觉得与其在这里干等着，还不如带人回去看看情况，反正，杨锐他们没有回来，他们也是没有办法赶路的。

　　孙德胜、楚雄、刘浩三个人带着挑选出来的四百人，离开了宿营地，沿着来时的路，朝着矿场赶去。

　　当孙德胜一行人赶到矿场后山跟魏和尚等人会合之时，天边已经出现一丝鱼肚白，透过薄薄的晨雾，他们能够隐约看到矿场里面随处可见的尸体。

　　矿场里面很静，死一般的寂静，枪声、爆炸声在一个小时之前就彻底的停息下来。

　　孙德胜从魏和尚等人口里，大概的了解了一下战斗经过，他几乎已经认定杨锐领盒饭去了，扫视一眼身边的几个人，孙德胜沉声道：“杨锐可能出事了，现在老子接替他的指挥权，你们没有意见吧？”

　　所有人都是一脸凝重，谁也没有说话。

　　孙德胜猛的站了起来，“所有人跟老子一起杀进矿场，杀光所有的小鬼子，为杨锐报仇，行动！”

　　黑夜是杨锐最好的掩护，随着黑暗渐渐被黎明的曙光驱散，杨锐心里也是暗暗的着急，在他的周围，至少还有上百个活着的小鬼子，没有了黑暗的掩护，别说全歼这些小鬼子，他能不能脱身都是个问题。

　　“八嘎，该死的土八路发动进攻了，快挡着他们！”

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　就在杨锐犹豫着，是不是要趁着天色还没有大亮，悄悄的撤离矿场的时候，一道小鬼子的大喊声传入了他的耳中，随即就是一阵激烈的枪声响起。

　　杨锐慢慢的探出半个脑袋，想要看看是怎么回事，结果，他看到黑压压的一大片人，正从矿场后山朝着他这边压了过来，他依稀能够看到，冲在最前面好像是孙德胜。

　　“我去，孙德胜这个狗日的怎么来了？”

　　杨锐暗骂一声，连忙用意念从随身空间里取出十几颗手雷，然后，他把这些手雷，一颗接一颗的朝着小鬼子刚刚组织起来的那些火力点扔了过去。

　　轰！

　　轰！

　　……

　　手雷爆炸声一声接一声的响起。

　　“黑牛没死！”

　　手雷爆炸声，对于孙德胜来说一点都不陌生，不过，他感觉此时听到的手雷爆炸声，比起他听到过的任何一次手雷爆炸声都要动听。

　　“我就知道他不会死的！”

　　魏和尚暗暗松了一口气，他迈动的脚步不再像之前那么沉重。

　　“锐哥，是锐哥，锐哥还没有死，我就知道锐哥是不会有事的。”

　　周小山兴奋的大叫了起来。

　　……

　　跟孙德胜身后的人，虽然都还没有看到杨锐，但是，他们都知道杨锐没事，一个个都恨不得自己跑的快点，再快点。

　　“八嘎，有土八路混在我们中间，快把该死的土八路找出来。”

　　一个小鬼子军官愤怒的咆哮着，他恨不得把枪膛里面的子弹，全部送入混在他们队伍之中的土八路的身体里。

　　啪嗒！

　　军官的咆哮就像是召唤手雷一般，一颗手雷啪嗒一声，落在距离他不到一米的位置，军官听到声音，扭头望去，刚好看到一颗还在慢慢朝他滚动的手雷。

　　“八嘎！手雷……”

　　军官看到手雷的那一刻，震惊的瞪大了双眼，甚至忘记在第一时间卧倒。

　　跟在蹲在军官身边的一个小鬼子看到手雷，犹豫了一下，直接一个飞扑，把手雷死死的压在了自己的身下。

　　轰！

　　手雷爆炸，那个不怕死的小鬼子，身体直接被冲击波掀飞到了空中。

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　轰，轰……

　　激烈的枪声，夹杂着手雷爆炸声，打破了黎明的寂静。

　　本来在人数上，就占据了绝对的优势，加上又有杨锐这个杀神混在小鬼子中间，不断的用手雷轰炸小鬼子的防线，一百来个小鬼子不到五分钟就倒下了小半，剩下的小鬼子个个都是提心吊胆的防备着随时可能砸下来的手雷，哪里能够挡住孙德胜他们。

　　“撤，从矿场大门撤！”

　　一个还算冷静的小鬼子军官连忙大声喊道。

　　本来无心应战的小鬼子，听到撤退的命令，一个个纷纷朝着矿场大门方向狂奔，有的小鬼子甚至连枪都不要了，撒丫子就跑。

　　“别追，都他娘的给老子站住！”

　　看到有二十几个小鬼子已经跑出了矿场大门，杨锐连忙大声阻止试图追击的人。

　　孙德胜上下打量了杨锐一眼，“黑牛，你没事吧？”

　　“我没事！”杨锐摇了摇头，“大山，你去大门守着，看到小鬼子过来，立刻开枪预警，其他人快速打扫战场，五分钟之后，撤离！”

　　别人都在忙着打扫战场，杨锐却是带着周小山忙着给小鬼子的尸体设置诡雷。

　　昨天晚上发生在矿场的战斗，留守平安县城的小鬼子是知道的，只不过，他们没有接到求援电报并没有赶来支援，要不然，最后会是什么结果，犹未可知。

　　柳生三元不想跟别人分享功劳，在昨天晚上矿场遇袭时，他并没有让人发求援电报，也正是因为他的原因，让柳生联队几乎全军覆没。天籁小说网

　　“黑牛，我们为什么要撤，还不如趁热打铁，干脆把平安县城打下来？”连着几场漂亮的大胜仗，让孙德胜一下子膨胀了，在撤退的路上，他有些不解的问道。

　　杨锐给了孙德胜一个白眼，“孙营长，你要作死可以，别拉上大家行不？”

　　筱冢义男收到柳生联队遇袭，险些全军覆没的电报，整个人都傻了，他实在是搞不懂，杨锐只有十个人，就算加上战俘也才几百人，哪里来的勇气，敢偷袭柳生联队，他更加搞不懂的是，柳生联队怎么会败的如此之惨。

　　柳生三元还好是战死了，不然，筱冢义男一定会亲手毙了他，连切腹的机会都不给他，这是耻辱，是整个大日本皇军的耻辱，无法被原谅的奇耻大辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第135章奇耻大辱免费阅读。https://xs.23sk.com 