    罗峰拿着合同，跟着施重一起走出了办公楼！

    两人慢慢悠悠的朝着咖啡厅走去。

    过了一阵，施重似乎依然很不安心，他咬牙说道：“罗峰，我总觉得心慌，李家这样的大家族，我有点儿害怕万一他们做出什么出格的事情出来。”

    说完之后，他又对着罗峰说道：“你刚才底气这么足，你是不是有什么依仗，这八年来你到底去干啥了。”

    罗峰干咳一声道：“我就是装的，装高手懂吧，我看到他有些忌惮，我就顺便装下来了。”

    身份这方面的事情，罗峰没办法给他们明说，父子两都是老老实实的人，施展能够做大，其实也靠的是踏实肯干。

    结果施重这家伙，作为一个富二代，居然也是个老实人，罗峰都无语了。

    他没必要把地下世界的一些东西告诉他，把他牵扯到了地下世界，对于两人而言，也不是什么好事儿。

    罗峰估摸着，自己的父母，当年也是这么想的。所以没有告诉施展太多的东西。

    这也为什么施展给他说不知道自己父母在什么地方的时候，罗峰没有太多怀疑的原因。

    但是这也意味着，线索到了这个地方，可能就断了。

    而施重听到罗峰的话，脸色一片的惨白说道：“那…我们完了啊！”

    “嗯？”罗峰一愣道：“为啥完了。”

    “那可是李家，在燕京不说只手遮天，也差不太多了。”施重说道：“你估计刚出来，不太了解这些。”

    “我大概还是知道一些的。”罗峰笑了笑道：“你就把心吞到肚子里去，我都说了，会给你擦屁股的，你认识杨璐不？”

    “杨璐？”施重诧异的问道：“那个灰色地带的老大？听说还挺漂亮的，你和她有关系？”

    “嗯！”罗峰说道：“所以你放心吧，到时候我让她给你摆平，李家估计也不敢招惹她这种大混混!”

    为了让施重安心，罗峰总得想点儿办法，杨璐被他抬了出来。

    果然，听到罗峰可以请动杨璐之后，施重这才松了一口气道：“那就好，那就好，不过你为啥和他认识？在监狱里面认识的？但是男女监狱不应该是分开的吗？”

    “这不重要！”罗峰笑了笑道：“走吧，先去找你爸！我们怎么拿回来的，不要给你爸细说，以免他担心！”

    很快到了咖啡厅，施展还有些忐忑不安，看到两人回来，他才长长的松了一口气道：“你们可算回来了。”

    “爸，我们把公司要回来了。”施重说着，把协议递给了施展！

    施展看了看，愕然的道：“你们…怎么做到的。”

    “罗峰认识杨璐，他请杨璐出面，李家的人不敢招惹杨璐，就拿回来了。”施重乐呵呵的说道。

    施展先是一喜，而后又皱眉道：“罗峰，你怎么和这样的人扯上关系了。”

    杨璐，对外，毕竟是涉黑的存在，而且可能是国内最大的头目！

    看到罗峰刚出来就和这样的人认识，甚至还愿意帮他出面，施展作为长辈，有些担忧了起来。

    他们…终究只是普通人而已。

    罗峰干咳一声道：“只是认识，我没有跟着她做事情，我现在在做我爸的老本行，在东海市的林氏集团，给他们的千金林瑶做保镖！”

    施展听到罗峰的话，这才微微的松了一口气道：“没有帮她做事儿就好，你好不容易出来，千万别再犯傻进去了。”

    罗峰点头道：“我明白！”

    他沉吟了一下道：“施叔叔，我爸没有给您留什么线索吗？”

    施展想了想道：“你爸倒是给我留了一个盒子，但是有密码，我解不开，我回去找找，然后改天给你送过来吧，现在我的房产都被冻结了。”

    罗峰点头道：“好的，我还有些事情需要去忙一下才行，今天就不和你们多呆了，改天再找你们吃饭！”

    三人互相加了微信之后，施重才说道：“行，等公司恢复正常了，我好好请你吃个饭！”

    罗峰笑着点了点头！

    告别了施展父子，罗峰便朝着案发现场赶了过去。

    既然沈冰冰把这个事情交给了他，他自然要好好的对待。

    两个案发现场，倒也没有什么特殊的发现。

    罗峰停下了脚步，忽然转过头看向了远处的一栋高楼。

    那栋高楼，正是那天夏柠开庆功宴的酒店，两个女孩遇害的地方不在同一个，但是…似乎都在这酒店附近。

    罗峰再度想起了那个画家。

    ……

    就在罗峰去寻找凶手的时候，另外的一边，张家！

    张家祠堂前方，一个老人正坐在那里。

    而张翔正跪在地上。

    “你说，那个人到底是什么人？你说不出个所以然来，这个事情不会这么算了。”一个老人淡淡的道。

    “我…没办法给您说！”张翔咬牙说道：“而且…我觉得张浩确实是该管束一下了，再这么下去，他迟早会害了张家。”

    “我的孙子，我都舍不得打，你凭什么！”老人怒吼一声道：“张翔，你的出生是个意外，我不让你露宿街头，让你回到张家，享受荣华富贵，已经…”

    这个时候，一个人走了进来，在老人的耳边说了什么。

    听完之后，老人冷笑道：“你就在这儿给我跪着，什么时候想清楚，什么时候再说！”

    张翔叹了一口气道：“好吧，我承认了，我就是看张浩不惯，想要趁着他做错事情，教训他一下而已！”

    “果然，果然是这样！”老人气得直发抖，咬牙切齿的道：“行，老子捡了个白眼狼回来，你给老子跪，跪到我满意为止！”

    说着，他招呼了一下旁边的人道：“在他跪着的时候，不要给他一粒饭，一滴水！”

    说完，他才离开了祠堂，走入到了院子里面的一个房间之中。

    走进去之后，他的脸上，露出了笑容，而后对着其中一名老人道：“李总，什么风把您给吹来了。”

    一个老人皱着眉头坐在那边，听到这话，他才看向了张家老人。

    “咦，心情不好？”

    “哎！我们家李亮，被东海市林氏集团林瑶身边的一个保镖打了，没几个月估计都下不了床！”李总苦笑一声说道。

    张家的老人一愣道：“我们家张浩，也被…”

    他话说到一半，看向了房间的阴影处，一个打扮的跟牛仔一样的男人，从其中走了出来。

    “皮蛋先生！”看到这个人，他连忙拱手说道。

    这个人嘴角一笑，其脖子上，有着一个刀剑相交的纹身，赫然是杀生堂的人。

