    第690章医女2

    如此云家女云煌医术好的名声也渐渐起来了。

    医女这个职业，若是有钱人家是不会选择的。

    不是医女不好，而是医女需要抛头露面，影响名声。

    所以自古，医女婚嫁问题很难解决。

    云煌可从来不担心这里，这一来是在边境，本身男女大防没有别的地方来的严，二来，在云煌的心中，她的丈夫从来就是郑琛易，如果郑琛易不在这里，那么自己就不结婚，如果郑琛易在这里，那么他会找过来的，所以自己一点都不担心嫁人还是不嫁人这个问题。

    云煌并没有一下子显露自己的医术有多么高，现在更多的就是开出的是药浴方子。

    好在药浴方子基本上都是非常灵验的。

    如此在边境，云煌的名气也算出来了。

    有点暗疾的人都过来讨要方子。

    云煌的收费也很公正，如果是自己采摘的药材，就会稍微收点药材费用，如果需要他们自己去买的，云煌会告诉他们去药店买，也不收费。

    可即便这样，云家的生活如今也好了很多。

    云林和王氏的身体也在慢慢恢复中。

    这一天，云煌按照往常一样，出去采摘药材。

    因为小山丘上的药材比较稀少，所以云煌这一次打算走的比较远一点，去差不多十公里外的一座深山中。

    因为路远，云煌大概来回要两天，也就是外面要过一个晚上。

    因此王氏让云林跟着一起去。

    云林就约了两个战友陪着云煌一起去，而王氏则拜托了一旁的邻居照顾了。

    一行四个人，准备了干粮和简易的行李后，就出发了。

    他们是自己驾了马车去的，所以虽然有十公里的路程，马车也不过一个半时辰就到了目的地。

    然后云煌他们在山下做了一下准备，云林将马车托付给附近的人照料，随后一起上山了。

    “这山也是有点念头了。”一个叫做王四的人道。

    王四和苏龙就是云林要好的战友。

    云林笑道：“这山你还别说，好像是有上万年了吧，反正一直以来都在。”

    云煌看的出这山似乎也渐渐形成了一股气，山成气有灵，说明这山中有灵物出现。

    云煌倒没兴趣知道是什么灵物，只要这灵物是纯正的，不是邪物，她也不会出手。

    “这地方还是不错的，至少我看到这里的植物多了不少。”才上山没多久，云煌就看见了不少的药材，虽然都是普通药材，但是也是有用的。

    “现在不采吗？”云林问道。

    “先上山，这些在这里做个记号，下来的时候采摘，这样更大程度保证了药性。”云煌开口道。

    “真没想到，我这妹妹竟然还有这般的能力。”云林听了后一旁感慨道：“说真的，我才从来没有想到，我的妹妹竟然还能自学医术。”

    “有心就可以啊。”云煌认真道：“再说了，我能做的也就这么多，我们家的经济条件放在那里，如果我不学医，难道看着你和娘亲身体逐渐弱下去啊。”

    “云家妹子说的一点都没错。”苏龙开口道：“云林，你有这么厉害的妹子，你应该偷笑。”

    “这不是废话吗？”云林瞥了一眼苏龙，不过还是非常开心的笑了起来。

    也许是因为大家是伙伴，所以这一路过来，聊聊天，这感觉还是不错的。

    “等等。”云煌看见一个红果果，然后笑着过去，直接暗处一段红绳过来，绑住了，才道：“棒槌。”

    “什么货？”云林忙接道。

    “五匹叶。”

    一般来说，五匹叶是五年人参的意思，不过云煌这五匹叶说的是五十年的意思。

    “快当快当。”云林忙笑着开口道。

    云煌拿出工具小心的剥开土，然后用刷子小心的刷开，再用一小块犀牛角片慢慢的划着。

    主要是为了理干净这上面的土，又不要破坏这人参的完整性。

    其他人帮不上忙，只能在这里看着云煌慢慢操作。

    差不多两个时辰后，云煌终于将一根完整的人参弄出来了。

    随后云煌一旁找了一些苔藓土，将人参包好，放入自己的背篓中。

    又将这边的泥土平整好，将一旁的人参籽放入，埋上。

    如此才算大功告成。

    “好了。”云煌笑道：“今天这收获已经算是不错了，这才来呢，就发现了一根五十年的人生。”

    “这人参你打算卖了吗？”一旁的王四问道。

    云煌摇摇头：“我娘身体不好，我打算回去炮制了，然后慢慢给娘服用。”

    “这也好，等大娘身体好了，云林也能放心不好。”苏龙也笑着开口道。

    因为找到了这一根人参，所以大家都很开心。

    至于觊觎云煌的人参，这样的事情是不存在的。

    云林请王四和苏龙一起上山，更多的是是为了帮忙，当然若是有猎物，到时候是可以分的，但是药材这种东西，如果没有云煌，他们根本就不知道。

    所以就算云煌遇上了人参，如果不是云煌提出来，他们也不知道。

    云煌带着他们继续上山，大约又走了一个时辰，只听见了有刀剑触碰的声音。

    四人相互看了一眼，小心翼翼的过去。

    只见看见有一群人，追着一群人打，还有一个人，站在不远处，就默默看着这一切。

    云煌歪头看着这些，主要是那不打的人虽然戴着面具，但是气息真的太熟悉了。

    这气息太过熟悉了，造成云煌一点都不担心，反而托着下颌也看戏。

    那人似乎也感受到了云煌的气息，朝云煌这边看了一眼，云煌还做了一个鬼脸。

    那人无语了，每一次见面，自家夫人似乎越来越顽皮了。

    没错，这看戏的人正是郑琛易。

    如果是别人，郑琛易可能会采取一定的手段，但是知道是云煌和她的人，他就不管了，只专注看着面前的一切。

    “赶紧处理了，一会还要赶路。”郑琛易直接道。

    “是。”原本打斗中的一方突然这气息越发凌厉起来，明显是想早点结束掉这一场的争斗。

    (本章完)

