    莫无忌听到尼子剑这个名字，还以为是一个男子。等黄衫男子下去后，莫无忌才看见上来的居然是一名女子。

    尼子剑看起来很是清秀，却又带着一丝杀气和魅意，这几种组合融在一起，给这个女人增添一种独特的魅力。

    “我叫尼子剑，在这里代表滴露商会感谢所有来参加本次拍卖的宾客。在拍卖之前，我也先祝贺想要参加涅槃学宫考核的道友，都能过关斩将，取得好成绩。相信各位宾客也都清楚，这次拍卖也是为了涅槃学宫一年后考核而举办，希望各位宾客都能竞到自己喜欢的物品，现在拍卖开始。”

    尼子剑说完，随手一招，一个玉盒就落在了她的手中。她将玉盒举起转了一下，这才说道，“这第一件竞拍物品是一种一级神灵果，名为育神果。育神果的作用我不说大家也都清楚，理论上每一枚都可以让育神境界修士提升一个层次。最多只能服用两枚，现在我这玉盒中有两枚育神果。起拍价为五万上品神晶，每次加价不得低于一千上品神晶……”

    尼子剑话音一落下，竞价的声音就连续不断。

    莫无忌却是知道这种灵果，当初他在新孵化的神域巢中就看见了一株即将成熟的育神果树。只是当时他面对鸾魂神府和九衍神宗的数十名修士围攻，连小命都危在旦夕，也没有心情去管育神果。

    但育神果的价值却是很高，可以说在所有的一级神灵草中，育神果的价值应该是最大的。大多数三级甚至四级神灵草的价值，也远远不如育神果。

    他很想购买这两枚育神果，他身上的神晶加起来才二十万上品，他还没有开始报价，这两枚育神果的价格就已经到了十二万。

    很快就有人以十七万上品神晶的价格，将这两枚育神果买走。莫无忌没有报价，以那个报价十七万家伙的报价气势，就算是他报价二十万，也很快会被那人再叫回去。他报价唯一的用处，那就是再得罪一个人而已。他是来购买无根神铁的，得罪人是肯定，不过莫无忌不想将得罪人的事情放在育神果上。

    两枚育神果拍出了十七万，莫无忌心里也是感叹，这买得起育神果的人，绝对不是吃育神果的人。

    “第二件竞拍的宝物是一门神通，神通名为雨箭。这门神通底价为十万上品神晶，每次加价不得低于五千上品神晶……”

    听到雨箭这门神通，莫无忌心里就非常想要了。

    他的风遁术被他衍化出了五个层次，现在他晋级到第三层风移，已是多次救了他的小命。而且风遁术第四层和第五层分别为引风和呼风，这算是超越了遁术的范畴。

    莫无忌在知道呼风这个层次后，就很想再弄一门雨系的神通。无论如何，呼风唤雨都是让他非常向往的神通。可惜的是，他也购买过几次雨系或者是水系的功法神通，没有一样能让他领悟到唤雨的这种层次神通。

    现在神界出现了雨系神通，说不定可以让他扑捉到真正的唤雨神通。

    莫无忌这个念头只是一闪而逝，很快就消失不见。因为雨箭的价格超过了二十万，还在上升当中。最后这门神通被人以二十七万上品神晶的价格购买走，囊中羞涩的莫无忌只能继续充当看客。

    第三件拍卖品是一件接近上品的飞行神器，莫无忌一样想要，他还是买不起。

    第四件拍卖物品是雷系神通，莫无忌想要一样买不起

    ……

    到了后面莫无忌索性闭上眼睛，这次拍卖会上的好东西的确是非常的多，十样东西，有七样都是他想要的，奈何他太穷，一件也购买不起。几件买得起的丹药，他也不需要。

    十个时辰很快就过去，莫无忌有些担心无根神铁会放在压轴的时候，尼子剑清脆的声音再次让莫无忌激动起来，“因为他听到了竞拍物品为一滴萍水。”

    萍水不是止水，也没有止水珍贵。虚空止水是神界五大后天材料之一，可以和无根神铁相比的东西。

    而萍水只是一种极为难得和稀少的宝物，论起价值来，相当于一门神通。

    萍水之所以稀少，是因为萍水来源于两界之间。两界之间的无根水融合在一起，才能形成萍水。这种无根水可不是指的雨水，雨水发源于云彩，本来就算是有根之水。

    修真界而言的无根之水，就是空间水系规则道韵相融合，突兀凝聚而成的水滴，这水滴没有落在地面之前就叫着无根之水。

    可以想象这有多么的稀少，一般两界之间都是虚空。虚空规则凌乱，哪里来的无根水？就算是偶尔形成了一滴无根之水，要不落在陨石上或者化为虚无，要不被人收走了。更不要说两个界面同时形成无根之水，然后还要融合起来。

    这只有在两界交错的地方，突然出现虚空裂缝，这虚空裂缝中的两界位置同时形成无根之水，然后还可以融合，这才能形成萍水。

    所以说萍水的价值不是太高，却是非常难得。

    萍水唯一的作用，那就是在炼器的时候加入萍水，这被炼制出来的法宝将蕴含一种自带神通。这种神通将被炼化这件法宝的人掌控。

    莫无忌之所以想要这个东西，是因为他打算用无根神铁炼制一柄长戟。如果他的长戟能够融合一种自带神通，他的实力会提升一个层次。

    “这一滴萍水的价格是八万上品神晶，每次加价不得低于五千上品神晶。”尼子剑的声音落下。

    萍水这种东西，任何人购买过去都有用处。之所以价格还没有雨箭高，那是因为萍水看起来珍贵，大多时候凝聚的神通并不是很强。甚至会凝聚出来一些非常低级的神通，如果炼器掌控的不好，甚至还不会凝聚神通。买了也等于白买。

    莫无忌毫不犹豫的直接加价两万，在报价屏上输了一个十万上品神晶。

    莫无忌的价格还没有显露出来，萍水的价格就被刷新，变成了十二万上品神晶。

    看样子竞争萍水的人还不是他一个，莫无忌心里有些忐忑，他直接输了一个十八万上品神晶上去。

    也许是莫无忌从十二万加到十八万，这个中间有些飞跃。萍水在十八万上品神晶的价格上顿住了。

    尼子剑等了三息没有人继续加价后，就开始叫价，“十八万上品神晶一次，十八万……有人继续加价了，萍水的价格已是二十万上品神晶，还有没有继续加价的道友？”

    莫无忌还没有开始激动，尼子剑的话就将他打回原形。他的神晶加起来勉强二十万上品神晶，现在上面的报价就已是二十万上品神晶。

    “二十一万上品神晶！”价格再一次被刷新。

    育道果可以不要，飞行法宝也可以不要，雨系神通同样可以不要。但是萍水一定要拿到手。

    莫无忌的神念在自己的不朽界中扫了一下，随即拿出一枚形道果放在了物品显示屏上，然后在报价屏上写下了八万上品神晶，外加一枚形道果。

    形道果是无法判定等级的道果，当然，按照神陆对道果的定义，形道果只能算是一种非常特殊的伪道果，因为作用很是单一，还无法和神陆真正的道果相比。

    不过形道果的作用可一点也不伪，这种道果可以让妖兽完美化形。

    大道殊途同归，其中一条就是任何生命只要可以修道，最后都必定会修炼成为人体形状。人体形状，是最契合天地大道的一种形体。

    很多妖兽在修道过程中，化形并不完美，最后导致了道途被阻。还有一部分妖兽，就算是修炼到再高，也无法化形。

    除了部分因为天道限制不能化形的妖兽之外，形道果都可以让妖兽完美的化形。

    莫无忌因为不大明白形道果的价格，所以用了八万上品神晶，外加一枚形道果。如果这个价格不行的话，他就会尝试用亿年仙木髓。无论如何，这一滴萍水他都要拿下来，而且他预感到这一滴萍水对他非常有用处。

    莫无忌的报价很快就出现在大屏幕上，一枚洁白如雪的形道果图形也出现在大屏幕上。

    报价牌上的价格波动立即就止住了，尼子剑也有些卡壳。形道果比萍水更容易得到，形道果的价值绝对不会比萍水低。在神陆，想要求形道果的修士太多了。

    尼子剑的顿滞只是片刻时间，她的脸上就露出笑容说道，“我滴露商会接受了这个报价，这一滴萍水将由8732号道友获得。”

    莫无忌立即将自己的八万上品神晶和一枚形道果送入了传送盘，他猜自己的价格报高了一些。因为他不知道形道果的具体价格。

    莫无忌的东西被传送走后，滴水瞬间就出现在他的面前。

    莫无忌甚至没有看滴水，直接将滴水收入了储物戒指中。等离开拍卖会，他第一时间会将滴水送入不朽界。

    “刚才那位道友，如果你还有形道果的话，我丹前商楼可以数倍价格收购。”一个突兀的声音传到了莫无忌所在的位置。

    莫无忌没有半点反应，他就将这个声音当成了放屁。

    ......