    科学告诉我们，世界上不可能有两片完全一模一样的叶子！如果有的话，它一定是工业倒模做出来的，而且一定是同一个模板。

    虽然法术这个东西很不科学，但其中的道理是相通的！

    任何相似的法术一定有一个统一的源头，比如说那些功效完全不同的符箓他们共同的源头都是龙纹凤篆，又比如说大部分令人眼花缭乱的道术，其实最根底的还是对天地灵气的控制。

    所以在看到玉峰山神死后神魂消失不见，而倒下的尸体却变成了他的分身之后，孔清第一时间想到的就是某个在自己手下死了两次之后，还能活蹦乱跳的到处乱跑，给自己添恶心的家伙。

    这次孔清一边在范蠡和华山三郎之间推波助澜拖时间，搞了这么一个时间差来玉峰山抢人头，其实也不完全是为了坑自己的盟友，更多的是为了搞清楚玉峰山神为什么会这么一门跟宋玄白极其相似的法术的。

    结果让他非常的惊喜……

    在他眼前的鉴定画面上，他看到了玉峰山神手中拿着一片玉书，朝着面前的一个道士递了过去，那个道士长得相貌堂堂，肥白可爱，从脸上看应该是年轻时候的宋玄白。

    “这是借物代形之术，乃是本神昔日从桐柏山得到的一门无上道法，可以却死延生，对抗人劫，珍贵非常，价值绝对在宋真人你的补脑还元之术以上。”

    “是吗？”

    在听到玉峰山神的话之后，年轻的宋玄白似乎是又惊又喜，他双手接过玉书，扫了几行字之后，恋恋不舍的放在了自己的身边，咬了咬牙，似乎是下了狠心。

    “这样吧，贫道昔年的时候有机缘，得到了两炉渔阳地仙凤纲采百草之花所炼的琼英丸，贫道愿意在补脑还元之术上，再加上三粒琼英丸，尊神以为如何。”

    “这样吗？”

    听到有渔阳地仙凤纲的琼英丸，玉峰山神顿时露出了意动之色，他微微点头。

    “那如此就说定了……”

    “呵呵……”

    鉴定界面定格，孔清看着画面上与宋玄白彼此交换道书的玉峰山神，抬头似笑非笑的看着他。

    “贫道真没有想到，原来这门借物代形之术居然是玉峰山神你教给宋玄白的。”

    “宋玄白？”

    玉峰山神一脸愕然的看着孔清，他完全没想到，眼前这个太史局的道士对他协助太湖龙君争龙的事情一句不提，开口一句话居然扯到其他人的身上了。

    他犹豫了一下，张开嘴试探性的问了一句。

    “真人，您也认识宋玄白吗？”

    听到玉峰山神的话之后，孔清嘴角一翘，笑的十分诡异。

    “当然认识，贫道和他可是生死之交……”

    “啊！”

    听到孔清的这句话之后，玉峰山神长出了一口气，脸上的神情都变得缓和了不少。

    “如此说来，咱们都不是外人，小神与宋真人也是莫逆之交，情同手足……”

    还没有等玉峰山神的话说完，他就听到孔清接着说。

    “贫道杀了宋玄白两次，都被他用这门借物代形之术从贫道的手中逃掉了。现在他做梦都想要贫道去死，而贫道看他活着也心烦。”

    “……呃！”

    孔清的话音一落，玉峰山神还没有说完的话直接就被噎在了嗓子里，他抬起头，幽怨的看了孔清一眼。

    这位真人，‘生死之交’这个词是你这么用的吗？你到底当年有没有读过书！

    “其实小神刚才是在胡乱攀附……”

    玉峰山神整理了一下自己有些混乱的思绪，收拾起了自己复杂的心绪，认真的说道。

    “某跟宋玄白一点都不熟，就是在某次集会上见过，一见如……还算勉强谈得来，所以互相交换过一些道术和心得……对！仅此而已，没有深交！现在他既然敢跟真人您作对，肯定是他的不对，小神立马就跟他划清界限！”

    “哈哈哈……”

    看着眼前鉴定界面上玉峰山神与宋玄白推杯换盏的亲热场景，孔清忽的大笑了起来。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    玉峰山神有点茫然的看着孔清，完全不清楚他到底是为什么在笑。

    “玉峰山神……”

    孔清止住笑声之后，低头注视着对方，语带威胁。

    “你介入争龙，按照常理来说，贫道应该夺了你的神位，或者定你为淫祀，直接伐山破庙的，不过……”

    说到这里，孔清看着脸上已经变得惊慌失色的玉峰山神，语气放缓。

    “贫道现在正好有用你之处，所以也不是不可以网开一面！”

    “是，是，是……”

    听到孔清的话之后，玉峰山神顿时激动的双手抱拳，对着孔清连连鞠躬。

    “多谢真人，多谢真人！”

    “先不着急谢！”

    孔清一摆手，目光盯着玉峰山神。

    “贫道还有个小小的条件……”

    “什么条件，真人请尽管说。”

    玉峰山神一叠声的回答道。

    “小神无有不允！”

    “那好！”

    孔清一抖袖子，手中已经出现了一把木鞭，同时一面金色的榜单从他的身旁升起，榜单上射出一道金色的光芒，落在了玉峰山神的额间。

    “玉峰山神，请上榜吧！”

    ……

    在太湖水府的灵虚殿中，此时范蠡的提议已经变成了大孤神和小孤神他们两家可以一边一个，但玉峰山神要一起征伐，好处均分。而华山三郎则是表示说三个在逃神明最多让给他一个，其他的两个都需要交给他们华山来处理，这是他的底线……

    两边扯了半天的皮，经过了一番的唇枪舌剑之后，还是没有达成一致。

    “呵……”

    孔清懒洋洋的打了一个哈欠，一挥手中的拂尘。

    “你们别吵吵了，现在已经没有三个在逃神明，只剩两个了。”

    听到孔清的话之后，华山三郎和范蠡立刻停了下来，转头看着孔清。

    “清微，何出此言？”

    “我太史局传谕……”

    话才说道一半的时候，孔清就停了下来，接着用手中的拂尘朝着外面指了指。

    “你们自己问他吧！”

    华山三郎和范蠡两个同时顺着孔清拂尘的方向看了过去，只见玉峰山神满脸春风的从大厅的外面走了进来，对着他们几个屈身一躬，接着走到了孔清面前，十分恭敬的双手抱拳行礼。

    “太史局所属，玉峰山神见过祈禳部监候清微真人！”

    “什么？”

    听到玉峰山神的话之后，范蠡和华山三郎瞬间就愣住了。

    “玉峰山神，你居然是太史局的人……神？”

    “确切的说，小神是丹鼎派的护法神明。”

    玉峰山神一脸得意的瞟了范蠡一眼，接着说道。

    “……是青霞子苏真人的属下，不过现在苏真人是太史局的太史令，那小神自然也就是太史局的属下了。这次苏真人能及时出现，击败太湖龙君，就是因为小神的通风报信！”

    瞬间，范蠡和华山三郎两个人就呆住了。

    太湖龙君被青霞子击败的事情他们都知道，但他们一直以为是青霞子放心不下清微，所以……结果却是玉峰山神这个家伙吃里扒外，通风报信吗？

    华山三郎还好，范蠡看着玉峰山神那得意的表情，心里一阵嘀咕。

    真没想到，玉峰这种浓眉大眼的家伙居然是太史局一早就安排在太湖龙君身边的卧底，看来就算没有自己的帮忙，这次太湖龙君也一样讨不了好。

    等等……

    这么一来的话，那可以名正言顺的讨伐的神明不就只剩大孤小孤姐妹两个了吗？

    就在这个时候，范蠡就看到华山三郎噌的一声站了起来，自言自语的嘀咕了一声。

    “不行，得抓紧时间了！”

    接着，华山三郎对一边的彭乐和两个虞候一摆手，大踏步的就朝灵犀殿的大门外面走去。

    范蠡顿时心中就感到了一阵的焦急。

    很明显，这个华山三郎也想到了这一点，所以他想要偷跑。

    那自己现在应该怎么办呢？

    还没有等范蠡想到什么好主意的时候，只见华山三郎在门前绕了一圈又走了回来，对着坐在位置上的李药师抱拳行礼。

    “药师兄，能不能借一步说话！”

    “不行！”

    看到华山三郎的动作之后，范蠡立刻站了出来。

    “刚才我们说的很清楚了，三人对面，价高者得，三郎，你这是想要做什么？”

    “……”

    孔清看着下方范蠡和华山三郎之间的互动，嘴角微微一翘，随后看向了玉峰山神和新任的霅溪女神湫九娘。

    “好了，热闹也看完了，贫道现在还有事情交代给你们两个。”

    “是！”

    湫九娘和玉峰山神同时恭敬的低下了头。

    “真人请吩咐！”

    “九娘之前探查太湖的时候发现法华宗虽然明面上没有介入这次争龙，但暗地里偷偷的派了灌顶和尚章安的弟子智威和尚前来江淮，贫道对这个事情很感兴趣……”

    孔清摆了摆手中的拂尘，低头看向了他们两个。

    “去给贫道找到那个智威和尚的下落。”

    “是！”

    湫九娘和玉峰山神答应了一声，恭恭敬敬的退了下去。

    “一定不负使命！”

