    此刻的东丽仓，脸色已经变得苍白无比，眼神多少有些慌乱。

    她心中的想法，被眼前这个华夏男子看透，让她有一种不寒而栗的感觉！

    尽管这个年轻男子看着那么年轻，可那一双眼睛却好像能够将她心中潜藏的所有秘密都看透一样！

    “我只是想要提出一个合作的建议。”东丽仓转换了话题，“如果你我合作的话，对你对我都有好处！”

    事实上也确实是这样。

    林凡若有所思的低下头，眼神闪烁。

    虽然东丽仓也有利用自己的嫌疑，不过要做的事情其实还是一样的，就是让神蛇组彻底倒下！

    如果任由神蛇组研究那种药物的话，对于华夏，也是一种危险！

    “他们的药物应该在一个月之内就可以进行量产了，在那之前如果你有想法的话可以找我。”

    东丽仓开口，转身就要离开。

    与林凡在一起，她总感觉全身都不舒服，仿佛一切都被眼前的男子看透了一样！

    “我能得到什么好处！”

    林凡蓦地抬起头，看向东丽仓，目光灼灼。

    东丽仓的脸色微微一僵转过头来，那张俏丽的脸上带着一些恼怒。

    “这本来就是大家都受益的事情，何必要什么好处？”

    “不……这件事的主要受益人还是你。”林凡意味深长的笑了笑，脸上带着一抹戏谑，“如果我不答应的话，你很快就会沦为边缘人，甚至被当成炮灰送入战场！”

    药物一旦量产，就会大批量产生如同东丽仓这种药物制造的超凡。

    而东丽仓的存在也将没有意义，不会有人再看重她！

    甚至有可能会送入战场之中，生命都受到威胁！

    相对比之下，东丽仓显然更加的渴望扳倒神蛇组，阻止神蛇组继续制造那种药物！

    在同一件事情上，谁更急切，那就处在下风了！

    看着一脸淡然笑容的林凡，东丽仓一阵恼怒！

    如果早知道是这种情况，她绝对不会来找林凡帮忙！

    不过恐怕其他的组织，如果知道这件事情的话，也不会帮她一起对付神蛇组，反而有可能与神蛇组联手合作。

    如今看来，她唯一的希望也只能放在林凡与麒麟队身上了！

    恼怒之后，东丽仓心头无奈的叹口气。

    “只要你们能够出手，你想要什么我都给你！”

    说到这里东丽仓咬咬牙，小手落在那传统的倭国服装上，轻轻的解开扎带。

    唰……

    一具雪白温润的身躯，出现在林凡的面前。

    那几乎堪称完美的身材比例下，雪白的高山上两朵红花点缀，那修长的白皙大腿，更是令人头晕目眩！

    小林凡瞬间抬起了头！

    东丽仓的眼神闪烁，目光不敢直视林凡，脸上带着一抹羞恼！

    这是她第一次在男人面前展示自己的身躯，而且还是主动展示！

    当然，主要是因为她很悲哀的发现，自己除了这一句极具吸引力的身躯之外，也没有什么可以给林凡的好处了！

    此刻看到林凡身体的变化，东丽仓的眼神更加羞恼，娇躯微微颤抖着，缓缓地做到林凡的身旁，拉着林凡的手，放在了自己的娇躯上。

    那舒适的触感与富有弹性的肌肤，让林凡感觉一阵燥热……

    “轻一点……”

    ……

    清晨的阳光洒在林凡的脸上，让林凡缓缓地从睡梦中睁开了双眸。

    昨夜那一夜的疯狂，让林凡的身体都险些受不了！

    他没有想到，东丽仓这个少女，居然懂得那么多花活……那一夜险些把他榨干！

    揉了揉酸爽的老腰，林凡坐起身来，身旁的东丽仓已经不见人影，原地只留下了一张字条：勿忘！

    林凡自然知道东丽她说的这个勿忘是什么意思，苦笑了一声，穿好衣服，准备收拾好东西离开了。

    就算想要对付神蛇组，现在也不能露出任何马脚，必须先离开，之后的事情要回到麒麟队中商议一下才可以！

    坐进麒麟队早已经准备好的车里，林凡愕然地发现刘莹莹已经在里面了。

    此刻车里只有刘莹莹与林凡，林凡感觉气氛很不对劲，因为刘莹莹的眼上隐约带着一丝黑眼圈，看上自己的眼神也充满了羞恼！

    “昨晚……你根东丽仓在一起？”

    刘莹莹的声音轻柔地响起，林凡瞬间感觉全身一凉，汗毛倒竖了起来。

    这特么怎么回答？

    这简直就是一个送命题呀！

    毕竟……东丽仓光明正大的来找自己的事情，几乎人人都知道！

    额头上隐约已经有冷汗冒出来了，在刘莹莹呢目光之中，林凡总感觉自己嗅到了一种接近死亡的气息……

    “咳咳……那是……”

    林凡想要解释什么，不过刘莹莹却开口打断：“你知道昨天我去找你了……然后在门口听到……”

    说到这里刘莹莹说不下去了，那张娇媚的脸上布满了红晕。

    林凡一怔，眼中瞬间闪过了一抹不可思议的神色，而后感觉通体冰凉！

    这……

    看着刘莹莹那双眼睛周边的黑眼圈，林凡有了一个大胆的猜想！

    难道说她听了一晚上的……

    想到这里，林凡不由得倒吸了一口凉气，险些被自己的想法噎死……

    “关于跟东丽仓合作的事情，回去再说，这件事必须从长计议，千万不能因为一时的温柔就忘记了自己的身份。”

    刘莹莹意味深长的看了林凡一眼，那眼神让林凡感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “咳咳，你听到了？”林凡有些尴尬的开口。

    “听到了，还听到了你为国争光的声音！”刘莹莹瞪了林凡一眼，想到了昨晚听到的那娇媚的叫声，脸颊上闪过一抹红润。

    林凡尴尬的想要找个地缝钻进去，要知道刘莹莹昨晚找自己，绝对不会一时鸡动，去为国争光……

    “放心，我分得清自己的位置！”林凡开口。

    刘莹莹脸颊上闪过一抹红晕，瞪了林凡一眼开口道：“分得清？你最好能分清……不然徐娇那里……”

    林凡一头冷汗，脸上冒着尴尬的笑。

    “徐老已经准备好了私人飞机，这一次我们直接坐私人飞机回去，而且顺路还会用一批刚刚开采出来的……石头走！”

    刘莹莹开口，让林凡脸色逐渐恢复了正常。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

