    别说妖怪们了，就连那零星的人族势力的客人都惊呆了。

    倒是其他种族的势力依旧是坐山观虎斗。

    仙佛人妖不管怎么争斗，都殃及不到他们的一亩三分地，现在还活着的异族，大多都有自己的生存空间，而这个空间大多不适合仙佛人妖生活。

    妖怪们义愤填膺。

    而林放在纵容这种情况。

    想要将一个种族拧成一股绳，就需要一个目标，一个精神，一种文化。妖族之前没有这种目标，但是现在林放给他们找了一个。

    等了一会后，林放压了压手，妖怪们讨论的声音逐渐小了下去。

    他清了清嗓子，继续道：“那么接下来我给大家介绍一下其中的三位。”

    林放指着白象。

    “这位是八百里狮驼山的三魔之一，白象。”

    “我想大家应该听说过他的威名。”

    在场的妖怪都点了点头。

    这狮驼山三魔，妖族谁不知道，最近崛起的妖族新锐，一只白象，一只青狮，一只大鹏雄霸八百里狮驼山，手下四万八千小妖，好不威风。

    这势力在妖族中都算得上是首屈一指了。

    林放继续道：“他的名声我也略有耳闻，但却都是恶名。”

    “我听说自从三魔来了这狮驼山，整个狮驼山可都变成了人间地狱。骷髅若岭，骸骨成林，好一个尸山血海，小妖们天天抓人吃肉，生活的倒是有滋有味。”

    “你们活的挺滋润啊。”

    他盯着地上的白象。

    此时白象已经醒转过来，听到林放的话气急败坏道：“吃人怎么了，妖不就是该这样嘛。”

    林放点头，很自然的承认了。

    “我不否认，人吃妖，妖吃人，这是自然选择，也是种族战争。”

    “但你真的是妖吗？”

    “或者说，你敢把原型显现出来吗？”

    “六牙白象！！”

    林放最后四个字几乎是咬着牙说出来的，而他这句话再次让周围的妖怪们一片的哗然。

    他们都惊讶的盯着地上的白象。

    这六牙白象是普贤菩萨的坐骑！！

    而比他们更震惊的则是那一小撮的人族势力。

    敢来花果山凑这趟热闹的人族势力，基本上都是人，阐两教的三代弟子，也就是十二金仙的徒弟辈。

    而他们听到白象的身份后，那感觉三观也开始晃了。

    普贤！！

    佛教的普贤菩萨的坐骑居然下界为妖，而且还做出如此令人发指的事情。

    这狮驼山三魔的事情，他们也知道。

    甚至还有些人想着要不要去正义的群殴一下，但在被师傅警告一翻后，就不再淌着趟浑水了。

    本以为这三魔估计是有些背景。

    但谁想得到背景这么大！！

    “应该只是巧合，估计是普贤菩萨一个不注意，放下去的孽障。”

    “对对对，普贤菩萨要是知道这家伙的所作所为，估计能吃一顿好的了，这象拔可是好东西。”

    “一定是这样的。”

    他们不相信普贤是故意放下去的，只能是用这种理由说服自己。

    而白象的身份被当众揭穿，他也慌了。

    “你放屁！！”

    “老子怎么可能是普贤的坐骑，你撒谎。”

    林放瞥了他一眼，笑道：“那你说一句普贤煞笔，我就信你。”

    白象：“……”

    林放见他不说话，又说道：“这要求不过分吧，而且你刚醒，可能不知道刚才观音来过了，专门为你们而来的。”

    白象闻言，终于是不说话了。

    林放冷笑一声，看向了一旁躺着的青狮。

    “这位你们估计也认识，狮驼山三魔之一的青狮，这次我就不说了，你们自己想一下灵山哪位菩萨的坐骑是青狮？”

    这还用想嘛。

    文殊菩萨的坐骑就是青狮。

    妖怪们都不说话了，视线盯着青狮，青狮醒了但没敢睁眼，太丢人了。

    而人，阐两教的三代弟子们都要疯了。一个白象也就算了，这还有个青狮，你灵山的菩萨是组团不小心将坐骑放下界的吗？

    如果只有一个白象，他们还能自己骗自己。

    但在加一个青狮。

    如果他们在自己骗自己，那他们就是煞笔了。

    于是这群人，阐两教的三代弟子也听到了一声‘咔嚓’的声音。

    他们的三观碎了！！

    “他娘的，这灵山的菩萨是怎么回事？”

    “这件事必须有个说法。”

    “我之前还因为普陀山的人族全都被灭了骂过妖族的坏话，没想到错怪他们了，这次居然是灵山的锅。”

    “灵山就是群道貌岸然的小人。”

    这群家伙义愤填膺。

    林放看到这一幕，默默指了指金翅大鹏鸟，然后笑道：“这位就不用我介绍了，三界中大鹏不少，可金翅大鹏鸟可只此一家。”

    这话说出之后，人族这边的议论声就都停了。

    因为金翅大鹏鸟的身份太尊贵了。

    佛祖的亲娘舅！！

    这家伙居然也下界了，而且还为非作歹，还吃人，吃很多人！！

    他们这次不只是三观，感觉整个人都要崩溃了。

    青狮，白象只是坐骑。

    而金翅大鹏鸟在佛教那是有果位的，这相当于灵山派了一位菩萨或者罗汉下界为恶，而且是故意为之，没有理由的。

    这怎么洗？？

    而妖怪们更加的惊讶，不过也只是惊讶，他们到没有那种三观尽碎的感觉。

    等介绍完了佛教这边。

    林放又走到了道教妖怪这边，他指了指青牛精说道：“这佛教的介绍完了，我们在来看看这边的妖怪，他们的身份更劲爆。”

    “相信你们刚才对他的法宝印象深刻吧。”

    “那你们知道那是什么吗？”

    林放说这话的时候，视线始终盯着人族那一小撮人的方向。

    此时他们的脸色很难看，额头都是汗水，因为他们猜出了那是什么，但他们宁愿没有猜出来。

    “这里有人教的朋友嘛。”

    “别紧张，你们可以大胆的猜，猜错了也没事。”

    这个人教很点题啊。

    林放等了一会儿，见没人后，踢了青牛精一脚，问道：“醒了吗？醒了就自己说，要不然我切你的排骨做牛排。”

    地上躺着的青牛精颤了一下，他知道林放做的出来这种坑牛的事情。

    “你别欺人太甚。”

    林放嗤笑道：“是我欺人太甚，还是你们欺人太甚。”

