    第34章娘娘才算和裴大人一条心

    裴婉保证着，脸上笑意盈盈，而旁侧的裴辞，却神情一凛，眉眼间染上几许担忧。

    他不由想，让裴婉进宫一段日子，是否不太合适。

    可她这性子若不收收，将来家中无人护她，裴婉这不饶人的性子只会吃亏。

    裴辞心中所想，裴婉丝毫不知，这会儿就想着快些下马车，进宫。

    马车上，还是有些小性子的裴婉，下了马车，却好似变了个人似的，被丫鬟搀扶着，举手头足，一颦一笑，都带着贵女的气势。

    同旁的那些人比起来，丝毫不逊色。

    裴辞指尖挑动窗帘，看了许久，这才沉声吩咐马车离开。

    就在这时，宫中内侍匆匆而来，认出裴府马车后，笑吟吟上前，亮了身份，“裴大人，太后娘娘得知大人今日会送裴姑娘来，特命奴婢送了些东西来给裴大人。”

    言语间，他将东西递给了旁边裴府的侍卫。

    马车帘被挑开，侍卫将东西递了进去，裴辞目光落在那内侍身上，认出，这是盛宝龄身边刚来不久的秉笔内侍，他记得，此人名唤离生。

    裴辞眸光一沉，微微颔首。

    裴府的侍卫这才塞了一点银子给离生，离生也不推拒，收下后，恭恭敬敬道谢。

    没有人发觉，他的余光一直跟着那马车，直到马车行驶离开，不见半点影子。

    他不知道那盒子里头的是什么，心里却隐隐有猜测，若自己瞧了，小命便也就丢了。

    太后娘娘和这位裴大人之间，只怕有些私情在。

    …

    马车里，裴辞右手指腹摩挲着左手拿着的檀木盒子，眼里柔光温和。

    过了一会，他才打开了盒子，只见里头，是一枚玉制印章，上头刻着裴玄瑾。

    雕工精湛，可见做这印章的人，费了不少心思精力在上头。

    印章握在手里，通体温润舒服，是上好的羊脂白玉。

    裴辞唇角微微上扬，握着印章的手，始终没有松开分毫。

    盒子里头还有一封信，大致便是寻来了一块好玉，命人雕刻成了印章，谢裴辞的字帖，以及那纸洛神赋，没有署名。

    印章不值什么钱，望不嫌弃。

    字迹神似裴辞，却又不同。

    盛宝龄的字迹比起裴辞，少了几分苍劲风骨，多了女子的几分规整风雅。

    裴辞的手心好似被这块印章一点一点温暖，嘴角的弧度清浅，眼底柔光丝毫不加掩饰。

    若是有旁人在，瞧见了，即便不看掉了眼珠子，也要走神一番。

    裴辞终究是收敛了脸上笑意，将印章收好，手心却仿佛还有那一丝温度停留。

    他指尖抚过木盒子，眉眼低垂，心事略显沉重……

    自己似乎，愈发贪心。

    即便是得了一枚她亲手雕刻的印章，亦不能满足。

    …

    宫中

    刚遣了离生去送东西的盛宝龄，倚靠躺在榻上，旁边的蒹葭挑着果子喂到她嘴边。

    殿里头的人被谴到了外头领那些个贵女过来，此时殿中只有主仆二人。

    “那印章娘娘弄了好久，颇费心神，娘娘为何不在信中告知裴大人？”蒹葭不由问道。

    若是裴大人知晓了，必然就能知晓娘娘真心相待于他，他也会心中感激娘娘这份真心，待娘娘，也会更为敬重。

    如此，才算和裴大人一条心，不是么？

    可这会儿娘娘什么也不说，裴大人定然也不知道那印章是娘娘亲手做的，如此，便以为那只是寻常工匠所做，意思便全然不同了。

    盛宝龄笑笑，“做事，心意自己知道便好了，何须事事告知？”

    她不是不知道蒹葭的意思，只是像裴辞那般正直的人，该真心相待，纵使有意拉拢，也不能操之过急，否则怕是会适得其反。

    若是知道了那枚印章是自己所制，他怕是就不会收了。

    不一会，十几位贵女便簇拥着来到了慈宁殿，都是京中名门望族出身，仪态都算得上端庄。

    瞥见某个穿着粉色衣裙的身影时，盛宝龄眉梢微挑，那女子微微垂着眸，似乎是在有意避开盛宝龄的打量。

    盛宝龄便也没再望去。

    人群中，裴婉瞧瞧抬起目光去看，只见高坐于上位，差不多与自己同龄的女子，妆容精致，穿着端庄稳重，她微微一怔，有些走神。

    这一走神，一半是惊艳于盛宝龄出色的容颜，另一半是惊讶于，盛朗和盛宝龄，竟生得一模一样。

    不同之处在于，那盛朗，气质温润，待人温和有礼。

    而眼前的盛宝龄，周身都充斥着上位者的那股子威势，目光落在底下众人身上时，后者感受到了一股子威压，沉重得让人不敢大声喘气。

    来时，家中长辈叮嘱过，要多与太后亲近，她们本想着，都是同龄，亲近也是简单。

    可这会儿见着了人，才发现，实在不是一件简单的事，眼前的盛宝龄，分明同她们差不多的年纪，可给人的感觉，却仿佛年长了一轮。

    盛宝龄一一简单问过后，便命宫人带着这些个贵女去安顿下来。

    人走后，裴婉和盛宝黛，被留了下来。

    裴婉原本的好兴致，在看到一个身穿粉色衣裙垂着脸的姑娘时，一下来沉了下来，撇了撇嘴低声嘟囔了一句：“怎么是她啊！”

    这声音不大不小，殿中离得近的人，都能听见。

    盛宝黛不由看向裴婉，她认得此人，是裴家的大姑娘，可早已和威远侯府的沈从安定了亲，这次怎会进宫？

    盛宝龄眉梢微微一扬，见裴婉说这话时，是看着那方才自己也看过的粉色衣裙的姑娘说的，倒是有些兴致了，“你认得那人？”

    完全没有料到盛宝龄会先同自己说话，裴婉一下子便把来时，兄长叮嘱的话全给抛到了脑后，方才还端庄有礼，这会儿都懒得端着了，“是啊，那是金家的，金觅兰。”

    金阁老的孙女，这会儿正在同楼家议亲，因为先帝之事，迟迟没有定下来，这会儿倒是进宫来了。

    盛宝龄招了招手，示意两人上前来，在自己身旁坐下。

    盛宝黛犹豫了一下，见周围也应该都是盛宝龄的人，这才放心坐下。

    盛宝龄端起茶盏，抿了一口清茶，缓缓问裴婉，“你不喜欢她？”

    裴婉眼神闪烁，见盛宝龄并没有不喜的样子，这才哼哼两声，“臣女自然是不喜欢。”

    (本章完)

