    “轰隆……”

    一声巨响，地面炸开，陆云自大地中一窜而出。

    尸蟞妖兽，紧追其后，自大地中窜出的那一瞬之间，它竟然张开一对翅膀，直接凌空飞起。

    “在大地之内，你猖狂一下也就算了，追着我跟出了地面，还敢在我面前猖狂！”

    一声轻吼，还尚未落在地上的陆云，已经一个转身，手中的宝刀凝血，一刀斩击而下。

    刀光好似匹练，浩浩荡荡，好似排山倒海。

    无论是速度，还是力量，他这一刀，与之前在大地之中相比，至少强横了十倍有余。

    “噗嗤……”

    尸蟞妖兽张开的羽翼，被直接斩断一只，以极速飞行的它，身体顿时失去平衡，一个翻滚，跌落在地。

    趁其病，要其命，陆云步步紧逼。

    一刀，两刀，三刀……

    宝刀凝血，本就极为不凡。

    陆云斩出的刀光，每一次落在尸蟞身上，如果落下之处，是尸蟞甲壳的话，那最多仅仅只是将甲壳斩开一道裂缝，但是刀光落下之处，换做其他地方的话，结果却会完全不同。

    仅仅只是一两个呼吸间的功夫，尸蟞的八条细腿，已经一条不剩，被斩的干干净净。

    它那脑袋与身躯的甲壳连接之处，是陆云重点照顾的地方，一连十几刀落下，那个位置，几乎被完全斩断，只剩一点皮肉还依旧相连。

    从尸蟞口中喷出的道道绿烟，令的这一片虚空，冲着一种辛辣无比的古怪气味。

    这种绿烟，其内蕴含着剧毒，是尸蟞妖兽最厉害的杀手锏。

    最可惜，在陆云面前，这东西根本没有任何用武之地。

    除了本身就擅长用毒之外，陆云随身所携带的万毒蟾珠，更是能令的他万毒不侵。

    尸蟞喷出的毒烟，除了令他觉得味道有点难闻之外，根本就无法对陆云造成任何伤害。

    在这样一种情况之下，除非这尸蟞妖兽蛰伏地底不出，不然的话，在地面与陆云相斗，便已经注定了它只要败亡这一条路可走。

    “又是一头不能吃的妖兽，真是晦气！”

    连退了好几大步，看着地上已经彻底失去气息的尸蟞尸首，陆云暗自咒骂了一声。

    与尸蟞相斗，虽没持续多久，不过他却感觉，运转于身体内的力道，明显稍微圆润了那么一点点。

    在这一方面，陆云倒是觉得还算欣慰。

    另外，顺着真实之眼窥视到的那直冲天际的绿色雾柱，他一直找到这里，并顺利找到这头尸蟞妖兽，这个事实证明，他之前的猜测，真的没有错误。

    那这么说起来的话，陆云以后想找妖兽来磨砺自己，那就已经要简单许多，只需他激活真实之眼，寻找一下，看哪块地域，存在有妖气，便已经足以。

    甚至于，他还可以借助真实之眼观测到的妖气浓度，来大致判断出，那些妖气的主人，其实力到底如何！

    像刚刚死在他手中的这头尸蟞妖兽，其妖气浓度非常一般，而它的实力，也就在地底之下能稍微逞一下威风，只要冒出地面，它这点实力，真的不值一提。

    尸蟞虽然已经确定死亡，不过陆云手中的宝刀凝血，却依旧为收回刀鞘之内。

    “出来吧！还想要我亲自动手请你们不成？”

    “一头不值钱的尸蟞妖兽而已，怎么？你们还以为我会与其拼个两败俱伤，你们好坐收渔翁之利？”

    目光犀利如刀，陆云望向谷口所在的那个方向，他冷笑一声，喝道。

    “啪啪……”几声清脆的掌声响起。

    “陆云，能单杀一头中级妖兽，在与其战斗的同时，还能发现我们这些人的潜入，不得不说，你确实还有点实力！”

    轻笑声中，一道身影自谷口那个方向，与陆云之间相聚四五十米的一棵大树后面，缓缓走了出来。

    “你这点实力，给我们林家当狗，为我们林家卖命，不好吗？”

    “给你机会，让你加入我们商队之中，你却不知死活，胆大包天，将商队所有人害死！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你却偏要闯进来，你是不是以为，自己做的神不知鬼不觉，我们林家这边，根本就找不到证据，拿你没办法？”

    “如果你真的如此想的话，那只能说，你实在天真了一些！”

    “我们林家做事，需要讲证据吗？只要我们认为，事情是你所为，那就已经足以。”

    “杀了我林家的人，动了我林家的货，还吃里扒外，靠上了燕红衣，不知你是否想过，犯下如此滔天罪行的你，落到我们手中，会是一个什么下场！”

    背负着双手，林大山不急不缓，向陆云所在的位置，缓缓走了过来。

    他这一现身，其余众人，也放弃了继续隐藏，纷纷自藏身之处，走了出来。

    一个，两个，三个，四个……

    这短短一个呼吸间的功夫，竟足足有着三十几人，出现在陆云的眼帘之中。

    见到这一幕情形，陆云自己，都不由倒吸了一口冷气。

    他与尸蟞相斗之时，感觉到有人摸进谷中，这事确实不假，但他真没想到，来人的数量，竟然庞大到了这样一个恐怖数目。

    “你们是林家之人？城门口守卫里面，有你们的人手存在，我出城的时候，你们在我身上，留下了某种手段？”

    脑海中滴溜溜一转，陆云已经大致猜测出来，这么多人会出现在此地，围堵自己的真实原因。

    毕竟，清风城内各大家族出来的狩猎队伍，一般也就三五人左右。

    眼前三十多人聚集在一起，身上就不见任何猎物，很明显，这些家伙踏入这铁背山之中，根本就不是为了猎杀妖兽，而是纯粹为了自己而来。

    这些人，能准确无误，追踪自己，一路跟到这山谷之中，似乎也只有，他们在自己身上留有手段这一个原因。

    目光在不远处，已经出现的那些人身上一一掠过之际，几道熟悉的身影，突然出现在陆云的眼帘之中。

    “吴千，张正风，陈志远，是你们……”

    “上天有好生之德，昨日我一时心软，好心放了你们一马，没将你们当场击杀，你们不知感恩也就罢了，竟然还敢出现在这里？”

    “你们身边那些人，应该都是你们各自所属势力之人吧？”

    “带了大队人马，来铁背山堵我，你们这是想干什么？想将我斩杀于此？这就是你们给我的回报？”

    “人善被人欺，马善被人骑，古人说的话，果然丝毫没错！”

    目光好似刀子一般，在这几个家伙面上扫了扫去，陆云心有所触，他一脸阴沉，感慨了一句。

