    万化鬼王眸子往下一瞥，只见雪地之上，原本正在厮杀的军队，此时已经渐渐的到了尾声。

    尸体与兵器遗落一地，两边原本密集的阵型，也渐渐的稀疏。

    只是这一场仗，便有上万人倒在血泊中。

    将视线收了回来，万化鬼王淡淡的说道：“死的人还真多，这些战魂怕是有上万了。”

    迦罗鬼王同样注视着下方的战场。

    他并没有过多的关注那些厮杀，还有那种血流漂杵的场面，而是将所有的注意力，放到了那些新生的事物上。

    在战场中。

    肉眼所看不到的，一个个茫然而又无措的灵魂，在死者躯壳所在之处，呆愣的站立着。

    这些新生的灵魂很多，还保持着身前的模样，全都穿着战甲，拿着战刀。

    不过即便手握凶器，甚至还与生前死敌站在一处，这些战魂也没有和那些还活着的同伴一样，继续声嘶力竭的冲杀着。

    他们都是普通的阴魂，哪怕是士兵所死而成的战魂，但神智也如孩童一般，懵懂无知。

    除非通过修炼，才能慢慢觉醒生前记忆。

    而且如果没有意外的话，过个一两天，这些阴魂便会被阴土所引动，吸纳到阴间。

    最后被阴间的阴气所同化，化为阴土中无处不在的阴雾。

    千万年来，这种规则一直都是如此的重复着，成了万古不变之理。

    然而修士炼法长生，做的便是与天争命，逆天而行。

    “是啊，如此多的战魂，又能再练一杆万魂幡了。”

    迦罗轻笑一声。

    见下方的战场渐渐步入尾声，少有人厮杀之后，便袖袍一挥。

    一道乌光飞出，悬到战场半空之上，随着法力涌动，化为了一杆丈长大幡。

    大幡迎风招展，无数乌光随着幡面飘动，洒向了下方的战场。

    就见乌光所过之处，那些呆滞的战魂瞬间就被卷走，随后收入了大幡之内。

    只见大幡接连往各处飘动，一片片乌光洒下，带走一群群战魂。

    只是十数息时间，过万战魂就已被收入幡内。

    伸手一招。

    收割了所有战魂的大幡，便就飘了回来。

    迦罗鬼王翻开手心。

    只见掌心之处，一杆三角小幡出现在眼前。

    小方是有一根碧绿竹杆为支架，辅以一面三角形的黑色幡面。

    那幡面也不知是什么材质做成，看上去柔滑无比，却又有着金属的光泽，令人一见，便知坚固无比。

    此时幡面上，缕缕黑气萦绕，黑气之中，似乎可以看到一张张狰狞哀嚎的面孔飘动。

    若是有下方战场上眼熟的人在此，或许可以认出，那些狰狞的面孔，便就是他们刚刚死去的同伴。

    而此时这些战士的灵魂，被收入幡内，仅仅只是过去数息。

    让人难以想象，如此短的时间内，这些战魂承受了何等痛苦，竟然会露出那种狰狞的模样。

    可是看着这阴森诡异的魂幡，迦罗鬼王却是畅快的大笑道：“不错不错，这些战魂的品质还行，这杆万魂幡称得上上品法器了。”

    这个世界的灵器，大致分为两个阶层。

    其一便是法器，共分上中下三品。

    下品法器威力平平，能够施展一些术法，大致对应着凝聚一气，凝聚二气的修士。

    中品法器蕴含神通，对应着凝聚三气和凝聚四气的修士。

    上品法器除了蕴含神通之外，更有别样威能，例如这万魂幡，不仅可以锁人魂魄，更可御使万魂，几乎相当于两大神通了。

    而法器之上，便是法宝。

    同样分上中下三品，分别对应着三花聚顶的各个境界，也就是一品对应着一花。

    至于再往上，传闻还有灵宝，但也只是传闻而已，少有人能见过。

    此不做多说。

    万花鬼王用艳羡的目光，看了一眼迦罗手上的万魂幡，随后便恭贺道：“又得了一杆万魂幡，看样子迦罗你的法宝，就快要炼成了。”

    迦罗笑着摇了摇头：“还早着呢。我的索魂千幡，要汇聚一百零八杆万魂幡，才可组合成一套下品法宝。

    现在加上手中这杆，我也才九十三杆万魂幡而已，距离法宝成就还远得很。”

    所谓索魂千幡，其实是一种组合法宝，而且品级也只有下品。

    但对于大多数到了真人之后，就赤手空拳地同道来说，有一件法宝伴身，几乎等同于多了一位与自己心意相通的同伴。

    此后无论是对敌，还是护身，皆是妙用无穷。

    就看万化鬼王。

    他虽有黑暗冥域，但这只是法而已。

    而迦罗鬼王，不仅自身有控魂法，若是在加上索命千幡，便多了这件法宝的法。

    一人身兼两法，对上那些只有一法的对手，这不是碾压的优势是什么？

    所以万化鬼王心中，满满的都是羡慕，甚至些许嫉妒都涌上了心，不过他却没表露出来，依旧是笑着道：“这也很快了，再有十五杆万魂幡，便可凑齐一百零八之术。

    以现在燕国的战乱，死伤的战魂不知多少，想要炼出来不难。

    更别说现在大夏北伐，那百万大军征战，炼制此等法器，就更简单了。”

    迦罗鬼王笑了笑，没有往这个话题深说下去。

    两人交情虽好。

    但鬼修的交情，想也知道如何，该有的提防还是要有的。

    翻手将万魂幡收起，他负起双手，看着远方道：“战魂既已收好，你刚才不是说去找暗月魔尊吗？现在就可以去了。”

    “好。”

    万化鬼王点了点头，随即脸色动了动，道：“不过先等我将一人放出来。”

    说着，他身后的黑暗渐渐分开，随后露出了一个穿着白衣的女子。

    这白衣女子面容娇媚，不过此时显得有些凄惶，脸色有些苍白，正是白练。

    她怯怯的目光看着周围，等到看见面前一白一蓝两道身影之后，身体颤了颤，连忙拜倒施礼：“白练见过万化神尊，迦罗鬼王。”

    作为魔尊的魔使，还有水君的公主，以往追随暗月魔尊或者白宏的时候，白练也是与迦罗和万化见过面的，此时见到两位鬼王，便就认了出来。

    “原来是白练。”

    迦罗鬼王点了点头，脸上依旧带着笑意，抬了抬手道：“起来吧，我与暗月和你父亲相识，算起来你也是我的晚辈，不必这么多礼。”

    白练慢慢的起身，随后目光忐忑的看向了万化鬼王。

    迦罗鬼王好说话，但眼前这位就难说了。

    她可是清楚的，记得这位神尊麾下的大神使，还有其余五位神使，可就是死在了信都城，死在自己的面前。

    损失如此之重，谁知这位鬼王会不会迁怒自己？

    黑暗冥域之中待了许久，谁能知道这个妖女心中的惶恐。

    万化鬼王脸色平淡道：“不用想那么多，我虽有些损失，但都是那个仙修做的，日后自会找他算回来，不至于迁怒于你。

    现在我们要去找暗月，连带你父亲也要见一面，眼下把你救出，正好一同送回去。”

    听到这话，白练心中终于松了口气。

    去见暗月尊者和他父亲白宏，有了这两位在，自己性命应当是无忧了。

    她脸上强打出几分笑容道：“谢过神尊救命之恩，白练感激不尽。”

    万化嗯了一声，然后看向旁边的迦罗道：“那我们便走吧。”

    “好。”

    迦罗笑着点了点头。

    随后三人便各自驾驭着遁光，一路向着西北而去。

    凉州，万石林。

    往日里这里的冷清不复存在，无数尖锐的破空声，还有轰鸣声，响彻了林间。

    “杀！”

    “和他们拼了！”

    嘶喊声中，就见无数霞光纵横交错，在石林之中，追逐着那一道道血影黑雾。

    一场修士间的混战，此时已经渐渐拉开了序幕。

    “啊！”

    乱战之中，就见一道青衣身影飞速掠来，手上银丝拂过，再收回时，已将一个魔修绞得粉碎。

    将拂尘收起，李若清定了定心神，然后朝着身后的师兄弟道：“那些魔头全都缩在这里，诸位师兄弟，随我将他们一并杀了，彻底铲除这些妖魔。”

    “是！”

    十余名洞阳山的弟子，此时齐声应和。

    随后便各自化作流光，各自御使着法器，朝着那些魔修追逐而去。

    看着师兄弟远去的背影，李若清眸中隐带着一丝波澜。

    ‘将这里的魔头绞杀干净，燕国西北便可安定，届时过半燕国，便就重新夺了回来。’

    他心里这般想过，然后手中带着一柄清锋，又寻了一个魔头杀了过去。

    自朔州之战后。

    黑山大妖重伤远遁，从此再无踪迹。

    而大夏仙门下一个目标，便就盯上了曾经参与朔州之战的暗月魔尊。

    所以经过决议，此战继续由洞阳山少阳真人吕渊、散修李妙元、怀月谷曹梦溪，这三位此前参与过朔州之战的真人，北上凉州，继续清剿暗月魔尊。

    而余以下的七位真人，则转头燕国东南，负责处理那里的黑蛟王以及白鹰王，顺带监视着燕国东北三州两大鬼王的动静。

    东南那两位妖王的动向，李若清他们尚且不知。

    但西北这里的暗月魔尊，却是早早的就将自家门徒，聚拢在了万石林内，彻底的龟缩起来，再不出去。

    他不来，我便去。

    所以今日三家汇聚，以三位真人为首，洞阳山和怀月谷的修士为羽翼，开始强攻万石林。

    “吼——”

    一声龙吟，瞬间传遍了整个万石林。

    只见石林之上，一只百丈青蛟携带风云，张牙舞爪的朝着自己扑来。

    “该死，是青阳朔。”

    李若清看着飞速接近的那头青蛟，瞳孔略微缩了缩。

    青阳朔的威名，此前在朔州之战中，就已经响彻燕国夏国的修行界。

    这位真龙血脉，五气朝元的异种青蛟，自大夏仙门北上以来，不知有多少仙门同道，陨落在其的爪牙之下。

    不过妖魔在朔州战败之后，这头青蛟也没了声息，原本还以为是和黑山老妖一同跑了，没想到竟然又到了暗月魔尊的麾下。

    “不过没逃更好，今日就斩了这头恶蛟，为那些陨落的同道祭奠。”

    李若清咬着牙，就欲冲上前去，拦下青阳朔。

    虽然自己只有四气修为，并非这恶蛟对手，但拖延些许时间，还是可以做到的。

    那时其余五气朝元的仙修，也会赶来支援。

    但还未动身，便听身后传来一道洪亮的声音：“你们都退下，这恶蛟让我来对付。”

    回过头去。

    就见一个面目威严，身穿官袍的阴神，越过了自己，直接迎向了青阳朔。

    若是陆离在此，定然可以认出，这位阴神，便是此前与自己一起相约北上，共入燕国的真定府城隍姚元孝。

    只不过陆离来到燕国之后，就一直摸鱼，从来没有积极的去刺探消息。

    后来更是直接和沈岩这些阴神分别，大家各奔东西，彻底断了与景州阴司的联系。

    如今大半年未见，各自际遇已经不同。

    陆离还记不记得自己，姚元孝并不清楚，但他却是已经将曾经看好的那位陆道友，彻底的抛之脑后了。

    这么多时间没有联系，加上燕国的凶险，昔日一起北上景州的诸多阴司鬼神，早就陨灭大半。

    那个神通惊人的陆道友，多半也是陨落在妖魔手下了。

    姚元孝已经顾不上悲伤。

    如今他的念头只有一个，那就是杀了眼前的那头青蛟。

    “若不是这个青阳朔，我何至于此……”

    想起那日古通关约战，姚元孝心里面就一阵抽搐。

    自己堂堂景州阴司之首，最后沦落到现在这种马前卒，更是断绝了大道，罪魁祸首就是前面的青阳朔。

    仇人见面，分外眼红。

    此时就见他带着无量神光，直接驱使着一枚神印，狠狠的撞向了狰狞而来的青蛟。

    姚元孝也是触摸到了大神门槛的存在，而青蛟更是真龙血脉，凭借位格就能加持己身神通。

    两者都是五气朝元中佼佼之辈，此时真斗起来，那真叫一个天摇地颤。

    周围千丈之内，无数灵气被他们搅动，金青光华闪烁着，空气都被撕爆，随便一道法力所过，就是山石崩裂，化为齑粉。

    看着前方那可怕的场面，李若清摇了摇头，随后振奋精神，又寻了一个正大杀四方的魔修，迎了过去。

    这场厮杀才刚刚开始，远没有到停止的时候。

