    第52章 徐州之战

    京城和锦州相继开战，而最早开战的洹州也大战不停。

    洹州平叛的兵力不弱，一万多装备新式重甲的莽族战士，五千镖局从属，加上近万安插进州郡兵里的从属，整路大军光是从属数量就达到三万，加上一万普通士卒，战力不低。

    五月十五日开始，洹州大军就对徐州展开了攻势，十天内拿下了七座县城，三千五百守军面对东路军强大的兵力，不战而降，李珏留下一千从属和两名英雄，用来整编这批士卒，其余兵马迅速向泰山郡赶去。

    泰山郡是徐州最北部的郡城，原本有五千守军，但为了攻打京城，被朱家抽调了一半兵马。

    原本在朱家看来，洹州守军虽然有五万人，但却是最不可能派出兵马支援京城的一个州。因为莽族虽然依附于大夏，但却保持这高度自治，历来冲突不少，一但派出大批兵力勤王，如果莽族趁机叛乱，北方三州全都得遭殃，所以朱家只留下了少量兵力维持治安。

    可他怎么也没想到，会有李琦这么个妖孽，利用金手指渗透进了莽族，大批莽族人成为了李琦得从属，加上之前商队的行为，改善了莽族的生活，让莽族各部对大夏的好感度提升不少。

    这次叛军叛乱，在李琦的劝说下，莽族不但没有趁机起兵叛乱，还让李琦带着一万多莽族战士加入到平叛大军中来。

    虽然这一万多莽族战士都是李琦的从属，但没有各部落首领首肯，李琦也不会强行拉出来，因为强行拉出来的话，整个莽族可能就成了李琦的敌人了。

    三万从属里一半都是重步兵，当钢铁洪流到达泰山郡时，守军毫不犹豫的开门投降。

    这些守军可不傻，四万打两千五，怎么打？

    五月三十日，洹州四万大军直接进驻泰山郡城，等待着朱家的大军到来。

    早在五月中旬，朱家原本要赶往京城的大军就开始回转，七万战兵和四万州郡兵直接掉头迎击洹州兵马，原本已经赶到京城的五万大军，也在六月初从京城出发，回援徐州。

    等洹州四万大军进驻泰山郡后，十万大军浩浩荡荡的开始向泰山郡进发。

    六月十日，徐州十万大军抵达泰山郡。

    六月十一日，十万徐州军列阵于泰山郡城下。在陆俊、邓明、冯军三位S级英雄的率领下，数十位英雄和三万从属直接出城迎击，李珏带着一万洹州州郡兵守城。

    十万大军一但展开，光是长度就达到数里，宽度也达到一里多，加上五万辅兵，从城头看过去，真的算得上是无边无际。

    三万从属在城下展开队形，阵列大小还不到对面的三分之一。

    徐州领兵的是许家嫡子许舒鑫，今年三十九岁的他，已经从军二十年，一路爬到一郡都尉，也算有些领兵经验。

    但统帅十万大军还是第一次，好在还有许家和马家其他军官协助，倒也勉强没出乱子。

    对于洹州军出城接战，许舒鑫有点不屑。

    兵力差距这么大，洹州军最好的做法应该是据城而守，这样才有胜算，如今却出城接战，在徐州军大部分将领看来，这完全是自寻死路。

    当然，这对三家来讲是好事，早点解决洹州军，十余万大军就可以尽快赶往京城，如果在京城拿下前赶到，三家还能分一杯羹。

    如果解决洹州军之前京城就被拿下，那三家会直接渡过白河，拿下北方三州，也不吃亏。

    站在最前方的，是一万五千莽族重步兵，穿戴这新式重甲的重步兵们，一千人一个大方阵，每个大方阵有分成十个小方阵。一千五百人一排，排成十列。一百五十个小方阵排的整整齐齐。

    重步兵身后站立的，是五千身披重甲，手持一米多长斩马刀的长刀兵，然后是五千刀身披铁甲的刀盾兵，最后排，是五千手持强弓的弓箭手。

    作战的主力是两万重步兵，刀盾兵和弓箭手只是辅助。

    苍凉的号角声想起，最前排的五万叛军精锐开始与大军分离，五十个千人方阵开始缓缓的围了过来，一万弓箭手越过前排的大军，跟在了前进的五万人身后。

    徐州军赶到泰山郡才一天，昨晚才扎下营寨，今天原本是想展示一下威风，等后方辅兵押运的攻城器械到达再展开攻击。

    没想到洹州军直接出城迎敌，徐州军也懒得等器械了。只要消灭了出城的三万兵马，泰山郡城就是是徐州军的囊中之物。

    双方距离不到一千米，五万徐州战兵在中途就开始分散。左右各一万人，开始加速向洹州军两翼包抄，正面三万战兵和一万弓箭手继续缓步推进。

    不到十分钟，徐州军就完成了三面合围。

    洹州军也随着徐州军的调动调整了阵型，分别向两翼调派了两千五百重步兵，五千刀盾兵也一分为二，列阵于重步兵后方，五千长刀兵则缓缓向前推进了一些，站到了重步兵身后。弓箭手也分成三部分，开始向阵型的最前方行去。

    密集的鼓点想起，双方同时开始推进，三万洹州军，光是战将就达到三十余人，其中一半是来自莽族的强悍战士，这些英雄，随便一个都有超过一百八十点的力量，就算是单独面对一百士卒，这些英雄也可以轻松的击溃，两百人也可以逃脱。

    三十多名战将，就足以击溃上千大军。此时，这些战将分散在各个方阵中，每个千人方阵里，至少有一位英雄。

    当距离缩短到四百米时，洹州军弓箭手率先展开射击。三千弓箭手轮流射出箭矢，徐州大军阵中不断有人倒下。短短一百米的距离，徐州军就倒下了数百人，等距离接近三百米时，徐州军的弓箭手也开始射击。

    对于三万大军来说，数百人的伤亡完全可以说是微不足道，虽然诧异洹州军的射程，，但徐州军的将官没太在意。

    但随着一万弓箭手射出的长箭被洹州军挡住时，徐州军开始有点难受了。

    一万支长箭射出，如同乌云一般笼罩在洹州军军阵上空，但等长箭落下，取得的战果却十分让人尴尬。

    最前排的三千弓箭手，全部身着铁甲，这些精挑细选出来的士卒，铁甲的重量对他们来说完全没有压力，头盔和身上的铁甲是同种材料打造，普通箭矢根本无法穿透，宽达的帽檐可以很好的保护头部不被箭矢击中要害。

    弓箭手们只需要在箭矢来临前微微低头，帽檐就成了盾牌，挡住箭矢，只是巨大的冲击力会带来些许不适，但头盔里垫着的皮革缓冲了部分冲击，不会有太大影响。

    弓箭手在四百处不动，重步兵们则开始缓步上前。

    这些全身包裹铁甲的战士们，头盔和铁甲的厚度都比弓箭手们厚实许多，面部还带着铁质面具，跟个铁罐头似的，箭矢自然不可能伤害到他们。

    徐州军在第一轮射击无效后，反应迅速，立刻换成了破甲箭，但此时洹州军已经射出了十多轮，数万只箭落到了叛军阵中，直接让叛军损失了数千人。

    这下子徐州军可不好受了，数千人的损失可不是小数，许舒鑫只得让大军加快速度，尽快接敌，这样可以让弓箭手失去作用。

    鼓点加速，叛军加快了步伐，不到两分钟就与最前排的重步兵接触上。

    打头的自然是战将英雄们，这些英雄穿的盔甲是特别打造的，比改进后的重甲还重十多斤，防护能力自然更强，十多位英雄直接冲进了最前方的敌阵中，挥舞着重型兵器，将遇到的敌人砸成肉泥。

    徐州军中自然也有战将，但这些将领连李琦麾下满级的B级士卒都不如，怎么可能挡住这些至少B级的英雄的冲击，一个个倒在了最前面。一个英雄，就能冲突一个百人方阵，交战不到十分钟，徐州军最前方的十多个百人方阵就在英雄的带领下被重步兵冲垮，一千多人消失在阵中。

    数万人的大战，很难保持正常的阵型，一但接战，双方的士卒就混杂在一起，很难形成有效的指挥。好在三个统帅考虑到了这一点，不少低阶统帅英雄分部在阵中，在几个统帅的调度下，不断调整着阵型及攻击秩序。

    虽然第一排方阵已经和徐州军纠缠在一起，但后方的方阵依然保持着完整的阵型。

    第一排五千重步兵的任务就是打开缺口，扩大接触面，所以这批战士不断的向前推进，将一个个小型方阵击破。

    五千长刀兵早已蓄势待发，他们的任务是收割。这些战士原本是用来对付骑兵的，长长的斩马刀，一刀下去，可以连人带马一刀斩断，现在面对最多穿着轻铁甲的徐州军，那真的是一刀一个。

    一千长刀兵在前排五千重步兵穿透数个百人方阵后，排成整齐的队列，一步一步前进，重步兵漏掉的徐州军，凡是站着或是手里拿着兵器的，直接一刀或是几把长刀劈了过去。

    已经被重步兵吓破胆的徐州军，聪明的直接丢下兵器卧倒在地装死，一些吓傻的直接被斩成两截。

    交战不到一个小时，上万徐州军倒在了洹州军刀下。

    许舒鑫被巨大的伤亡吓得眼角抽搐。一个多小时，前军六百个百人方阵，直接少了上百个，还有数十个与洹州军纠缠在一起，六万大军伤亡了一万多余人。

    而洹州军呢，正面的近百个百人方阵依然生龙活虎的穿插着徐州军阵型，从数量上看伤亡不大，一千手持长刀的士卒正在不断收割着被前排洹州军打散阵型的徐州军性命。

    “五万步卒伤亡了十分之三，不能再继续下去。”许舒鑫心里有数，一但伤亡超过五分之二，前方的六万大军就随时会崩溃。

    “鸣金收兵！派出骑兵断后。”许舒鑫迅速发出指令，鼓声停止，刺耳的铜片敲击声响起，高台上的战旗也不断挥舞。传令兵们不断将命令通传到前军之中。

    留在城头的陆俊微微一笑，也发出指令：“莽族第二团切断两翼敌军的退路，长刀团分出成两部，掩护第二团，防止骑兵冲阵。”

    令旗挥舞，一直处于待命状态的莽族重步兵第二团迅速分成两块，快速穿插到两翼的徐州军后方，四千长刀兵直接跟随，列阵于重步兵第二营身后，面朝徐州军大营，准备迎接可能到来的骑兵。

    许舒鑫面色铁青，正面的四万大军，还剩下三万多人，正在有序的后撤，洹州军没有追击，重新整理着队列，与四千长刀兵一起，面向了徐州军一万骑兵。

    可是是两翼剩下的一万多人，被洹州军直接包围，从高台上可以看到，泰山郡城东西城门各有数千兵马出城，明显是准备切断这一万多大军的退路。

    “骑兵准备冲阵，看看能不能打开缺口，把两翼部分捞出来。”许舒鑫自然不能眼看着一万多人就这样被吃掉，一万骑兵准备冲阵，后方的五万大军也开始前进。

    退回来的三万多人里，两万多步卒士气大损，只能退到后方，无法参战，剩余的八千多弓箭手，则与后军的一万弓箭手汇合，再次前进。

    “舒鑫兄，先停下。你看看洹州军前阵。”与许舒鑫一起负责指挥的袁家嫡子袁子云拦住了许舒鑫。因为年龄比许舒鑫小些，所以担任副帅。

    许舒鑫不解的看了看洹州军前阵。这一看，让许舒鑫冷汗直冒。

    在洹州军退去后，前军的五千重步兵重新整理队形，五千重步兵，伤亡人数不到一百，最前方的二十五个方阵损失大些，每个百人方阵都出现了几个缺口，后方的二十五个方阵，基本是完整的，五十个方阵整整齐齐的排好了队形。

    许舒鑫咽了口口水，明白了袁子云的意思，停下了进攻的指令。

    正准备冲锋的骑兵们不解的看向后方，拉紧缰绳，停下了战马的脚步。

    “怎么可能！”许舒鑫咬牙切齿的看着洹州军，眼眶通红。

    徐州军光是前军就战死了近万了，就算去掉被弓箭手射死的，在近战中战死的士卒也不下四千人，对面呢？竟然损失不到一百人？

    “没什么不可能，你家里应该也有留下的兵书战记。我袁家的战记上有明确记载。

    锦帆军曾有一万重步兵编制，全部又莽族战士组成。一万身披重甲的重步兵，面对大离十万大军，一战而破之，自身损失不过数千。

    他们面对的还是大离的边军。我们的军队仓促成军，战力自然比不上大离边军。洹州出兵时，有一万五千人的莽族战士跟随，原本我以为只是普通士兵，现在看来，对面应该是重步兵。”袁子云叹息到。

    “不可能。莽族战士也得精挑细选才能选出适合的兵员才能负担起重甲，除非整个莽族配合，要不然从哪弄来这么多合格兵员？

    更何况，就算有兵员，他们又从哪里搞来这么多重甲？”许舒鑫大声怒吼。

    (本章完)

