    赫敏摇摇头说，“这不可能的，你看看旁边墙壁上贴的那张关于火龙把手霍格沃兹与魔法村之间道路的通告了，那证明有傲罗经常会来这里巡视，……食人妖魔，吸血鬼，你们所说的那些黑巫师是不会到这里来的！”

    “即使出现也会被立马逮住的。”

    “那可不一定！”

    李·乔丹神神秘秘得说，“我听我表哥说，猪头酒吧背后的老板据说就是邓布利多教授！他亲眼看见过邓布利多教授在那里出没！他像一个老板一样和客人们打招呼的！”

    “我敢肯定那是这里的魔法黑市，魔法部的傲罗根本无法搜查那里的。”

    乔丹得这番话……即使是双胞胎都不相信。

    所有人嗤了一声，表示太离谱，然后喝了一大口黄油啤酒，泡沫沾满了嘴唇，赫敏嘴唇边甚至糊上了一大圈泡沫胡子。

    黄油啤酒的确如同传说中的那样好喝，一口下去让他们从内到外地暖和起来。

    特别是口感粘纯而不酸涩，润滑而不刺喉。

    只是几口，所有人的杯子就都空了。

    “再来一杯吧！”

    罗恩十分高兴地一溜烟又跑到柜台边，向着那个漂亮的女巫又重新要了七杯黄油啤酒。

    “圣诞快乐！”

    他们再次高兴地举杯庆祝。

    突然，一阵寒风刮着风雪吹了进来，三把扫帚的门又被拉开了。

    双胞胎和乔丹骂骂咧咧的往旁边圣诞树靠了靠，那里既能挡风还能靠近壁炉当中熊熊燃烧的火焰。

    不过，他们立刻咽下接下来的言语。

    康奈利·福吉和邓布利多教授带着飞扬的雪花走进小酒馆中，福吉大叫着一个女巫的名字。

    “罗斯默塔！”

    在吧台上照顾那些吵吵闹闹成年男巫的女子应承了一句，走了过来。

    “你有一些干净的毛巾和圣芒戈医用3号药膏吗？对了，顺便用一下壁炉！”

    福吉有些垂头丧气地说道。

    不知怎么回事，他身上带着一股寒冷的烟气，整个人烟熏火燎，灰头土脸的。

    原本华丽的金丝银边黑天绒头蓬也被短了半截，看上去是被火给烧的。

    ——这怎么可能？

    麦格芬先是看了看旁边窗户外肆意飞舞的鹅毛大雪，他又立马想到了的确有东西在这时候也能够造成这样的伤势。

    火龙！

    在福吉和邓布利多教授进来之后，海格也跟着进来，他双手抱着一个身材壮硕的成年巫师。

    昏迷不醒！

    ——是查理·韦斯莱！

    双胞胎和罗恩也发现了这一点，他们立刻站起来，惊叫了一声。

    麦格芬他们看见查理的整个左半臂膀黑焦一片，背部，胸前都有被燎起的大片红色瘢痕，看上去十分痛苦。

    “部长，这是？”罗斯默塔女士从柜台下面找出了一叠毛巾，与三个装在水滴状玻璃瓶的药膏，然后清理开一个桌子，让海格将查理放下，才问道。

    “别提了！”福吉闷声回答，他摆了摆手，反问道，“罗斯默塔女士，你们这里的壁炉应该可以和霍格沃兹的壁炉相连吧！”

    “嗯，应该可以的，不过那是多年以前了……。”罗斯默塔女士说。

    “那好！珀西！珀西·韦斯莱！”福吉叫道。

    珀西从外面进来，他整个人无论从外表还是精神上来说都糟透了，根本没有前不久那种意气风发的模样。

    原先一丝不苟的黑色长袍，闪闪发光的男学生代表徽章完全变得灰扑扑，乱糟糟的，身上沾满了尘土和雪。

    脸上满是擦伤，头发里横叉着小石子与小枯枝，简直像在地上直接打了滚一样。

    珀西的恍恍惚惚，神情呆滞地看着查理，整个人一动不动，直到福吉再三询问才清醒过来。

    “你去霍格沃兹将庞弗雷夫人叫过来，说这儿有一个重度烧伤患者，以及几位轻度烧伤的巫师需要救助。”

    （福吉看了看海格，他的手臂上也被中度烧伤，不过对于一个混血巨人来说，这根本不算什么。放下查理之后，海格摸了一把头发，胡须上已逐渐开始融化的雪水。甩了两下手，然后又拿起一边桌子上一瓶没有开口的黄油啤酒，大拇指一敲，直接弄开，大口咕噜咕噜灌入肚子，就看上去就好多了）

    “嗯！让她带上于此相关的魔药。还有——快点！”

    福吉从口袋中掏出一小袋的飞路粉直接递给了珀西，让他从这里的壁炉离开，去霍格沃兹通知庞弗雷夫人。

    珀西清醒过来后，神情惶恐不安地瞅着查理。

    他带着焦急地神色路过麦格芬他们这桌，连招呼都没打（或许根本没有注意到几人），哆嗦着从小布袋中捏了一撮飞路粉，撒入壁炉。

    碧绿的炉火呼啸而起，将他吞没见。

    这场惊变，让所有人的好心情一扫而空。

    罗恩和双胞胎不知什么时候起就已经站起来了。

    他们看着查理的惨状，脸色苍白，四处寻找自己父母韦斯莱夫妇的踪影。

    三人心中越发沉重。

    福吉脸色难看地应付着过来询问的其他巫师们，他知道明天报纸头条又会如何的大肆宣扬这场意外，自己的支持率也会进一步下降的。

    罗姆斯塔女士回到柜台根据几人以前的习惯端来了饮品。

    “红醋栗糖酒！部长！”

    “多谢你了，罗斯默塔，亲爱的。”福吉的声音有些疲惫，“我正需要这个！”

    “邓布利多教授，海格，这是你们的蜂蜜酒！”

    “谢谢，罗斯默塔！”海格说。

    “谢了！”

    邓布利多四周查看，很快就从中看见了麦格芬他们。

    “罗恩，你们也过来吧！”

    他点点头，轻声招呼示意，正在焦急踌躇的罗恩三人可以过来。

    福吉也看到几人了，他抿了一口酒后，沉重地叹口气，捏着眉头对旁边的邓布利多问道，“教授，你知道……”

    他还没说完，又是一阵寒风掠过酒馆。

    酒馆中所有人打了一个寒颤，然后将将注意力从福吉那里，转移到了门口。

    先进来的是麦格教授和弗立维教授他们，他后面是韦斯莱夫妇，两人急匆匆地一跑进来就四处环顾，寻找着……查理。

    看到查理现在的惨状，韦斯莱夫人立马抽泣了一声，身形虚弱的倒在韦斯莱先生的身体上。

    福吉站起身来，愧疚地说道，“亚瑟，莫莉，我真不知道说些什么好……才可以表达我的歉意！”

    “这不怪你，福吉！”韦斯莱先生目光紧紧盯着查理被烧伤的臂膀，试图抽出魔杖来治疗。

    邓布利多所阻止了这个举动，“等等吧！庞弗雷夫人快过来了，她当初在圣芒戈魔法医院当中的时候，就是专门治疗各种烧伤，魔药灼伤，魔咒失控造成伤害的……火龙喷吐造成的伤痕，不是简单魔咒能够治疗的。”

    “对了，你们应该通知到了圣芒戈魔法医院的医疗巫师过来了吧！”

    韦斯莱先生点点头。

    “查韦斯那个倒霉蛋怎么样了！没有什么事吧！他到底干什么了！引起这个事端的。”

    康奈利·福吉的语气中满是压抑不住的怒火，但即使这样他还在压低嗓音，不要使自己的怒气爆发出来，像是在忌惮着什么。

    “部长，他没有多少事，只是右腿粉碎性骨折，还能够使用移形换影，他直接去了圣芒戈魔法医院进行治疗。至于事情的起因，好不好说……谁也不知道那只火龙为什么看见那个家伙之后，就直接失控了……你也知道我们的身份不好质问这个霍格沃兹董事会的成员。”

    “不过，这家伙好像在临走的时候，含含糊糊说好像与蜂蜜公爵有关！”

    “想也知道这家伙又在胡说八道，一个卖糖果和蛋糕的商店怎么可能和火龙有关的。”

    麦格教授十分恼火。

    弗立维教授抽出魔杖，与罗斯默塔女士一起开始驱赶着在酒吧中看热闹的小巫师们以及成年巫师们。

    “请大家离开，谢谢配合。今天所有的酒水账单都算在霍格沃兹学校上……”

    弗立维教授嘴里尖声呼喊着，一个一个将那些不配合的巫师，直接用魔杖制服直接漂起来，移到门外，

    很有魔法界清场的风范。

    但是在看到韦斯莱孪生兄弟，以及罗恩他们的时候，弗立维教授暂时停了一下，并没有将几人驱离这里。

    面对麦格教授的愤怒，福吉并没有吭声，他局促不安的瞅着带着好奇目光离开这里的巫师们。

    这些家伙一步三回头，以十分感人的速度离开酒馆，这让福吉更加憋闷。

    康奈利·福吉四顾周围的时候，自然看到了躲在圣诞树后面的哈利和麦格芬他们。

    他的脸色立马放松舒缓了，像是想到了什么。

    “波特，阿尔伯特！你们两……正好……也留下来吧！”福吉说。

    （赫敏也因此没有被赶出去）

    只有可怜的乔丹带着不甘，随着其他人一同被赶到外面。

    等到酒馆中只有他们几个人的时候，罗斯默塔女士开口问道，“部长，到底发什么什么事了？”

    “亲爱的，魔法部会赔偿你今天损失的……你不用担心！”

    福吉左顾而又言它，他目光灼灼得盯着哈利和麦格芬两人，像是在打什么主意。

    “部长，我倒不是在乎这次的事情，查理·韦斯莱受伤严重，即使你们不说我也会暂时停止营业，让他有个暂时休息的地方，来稳定伤势，可……你知道前段时间摄魂怪每天搜查两次，将我的顾客都吓跑了……到了现在，即使你不说……我也知道！

    “这种伤势……是火龙吧！”

    “人们即使可以忍受摄魂怪，但肯定无法对于失控的火龙无法置之不理的！”

    “这么下去对生意很不好，部长！”

    罗斯默塔女士话语十分尖锐。

    福吉坐在椅子上十分不安地对视着这位女士，说：“罗斯默塔，亲爱的，我向你保证……摄魂怪不会回来的，至于今天的事情……这真是一个意外！”

    “魔法部资助的罗马尼亚龙类研究协会已经找到一些办法来驯服龙类，如同上古巫师那样……最起码可以将某些特定种类的火龙拘禁在规定地点了！”

    “不信你问问邓布利多教授！”

    “阿不思！”福吉急忙叫道。

    “嗯！这的确是一个意外！”

    邓布利多从沉思中惊醒，点点头，“查理斯身上好像带的某些气味让火龙发狂了！嗯，看起来是这样的。”

    “不过，福吉经过这次教训，你也应该知道火龙对于霍格沃兹的危险性了吧！”

    “可，可这是必要的防备……小天狼星到现在还没有被捉到，摄魂怪的暴动，再加上去年那档子事……魔法部现在陷入财政危机，我必须想办法安稳人们的情绪，让正常的商业活动流通起来，这样古灵阁才会支持魔法部，不然就会发生黑魔王那个时候的事情，整个英国魔法界的资产快速流转到美国佬那边……我决不允许这种事情发生的。”

    “不管怎么说，火龙起码算是安定下了巫师界的人心！”

    福吉烦躁地揉捏着手中的那顶黄绿色圆顶硬礼帽，说道。

    “可……”

    麦格教授还想说些什么，这时候麦格芬他们不远处的那个炉火重新变得碧绿，呼啸而起，庞弗雷夫人提着木质小医疗箱走出来，

    珀西跟在后面也急匆匆地赶了过来。

    所有人停止了争论说话，看着庞弗雷夫人治疗查理。

    酒馆中一片寂静。

    庞弗雷夫人一看伤势就阴沉下了脸。

    她快速而仔细查看查理的臂膀，背部胸前的伤势，从自己带来的医疗箱中翻找出了一个发着湛蓝色荧光，如同闪烁着冰晶一样，半透明的液体。

    她倒在了伤口上进行反复清洗，然后魔杖捅了捅查理的肩膀处，随着伤口呲呲冒烟，那些黑红色的疤痕快速结痂掉落，露出里面恢复如初的粉色皮肤。

    伤口很快愈合了。

    “恢复如初！”

    “活力恢复！”

    最后两个魔咒下去之后，查理缓缓睁开眼醒了过来。

    “查理！”

    莫莉惊喜得叫了一声，晃了晃身体，似乎是想要拥抱一下，又按耐住了自己心中的冲动。

    亚瑟·韦斯莱紧紧握住妻子的手，这时候他才有心情从旁边的桌子上，拿起杯子狠狠灌了一口蛋奶酒。

    “好了，——坐下，安安静静坐着休息几分钟，一会去医护室那里休息一晚上，然后就可以回去了……”

    说道这里，庞弗雷夫人像是想起了什么，她瞪了福吉一眼。

    “火龙！”感觉不着急了，庞弗雷夫人这才用一种厌恶的口吻，气呼呼地说个不停。

    “去年是那种巨型大王花恐怖植物……接着今年先是摄魂怪，到了现在又是火龙，接下来你们还要把什么东西带进这所学校？要不干脆把圣芒戈和阿兹卡班直接搬到这里来与小巫师为伴算了！”

