    “巫铁。”

    公孙元拎着几乎和他身体等同大小的降魔杵，很潇洒的向巫铁笑了笑。

    “公孙元。”

    巫铁斜斜举起白虎裂，皱着眉头捉摸着娲姆的话。为什么，要一点点的杀死公孙元？

    “巫金是你大哥？”公孙元笑得很灿烂，他双手握着降魔杵海碗粗的手柄，将巨大的降魔杵舞了三圈，然后轻轻的放在了地上。

    这柄降魔杵也极其沉重，放在地上的时候，整个石台都发出了一声低沉的轰鸣。

    “我这里，有巫金在这角斗场上的战斗影像。”公孙元笑着从手腕上的手环中掏出了一块拳头大小的黑色晶石。黑漆漆的晶石表面光洁，有无数影像在晶石内闪烁。

    “他刚来角斗场的时候，输得很惨。”公孙元手一指，一道闪烁着血色光焰的法力注入晶石中，大片光影升腾而起，在他面前化为一片方圆十米的光幕。

    “你看看，你大哥那时候，真的很凄惨……因为，他弱嘛……”公孙元笑得眼睛都眯成了一条线，他想要故意的激怒巫铁。

    故意的，让巫铁变得愤怒，变得怒不可遏。

    这是公孙元一点点不足为外人道的小癖好，他喜欢激怒他的敌人，喜欢看着他的敌人怒气冲天的找他拼命，却偏偏在他恐怖的力量碾压下对他无可奈何。

    敌人愤怒的咆哮，以及被他碾压后的败犬悲鸣，这是公孙元莫大的享受。

    激怒巫铁，然后重创他，当着他的面宣布他获取了娲小兮的婚配权，当着无数观战者的面宣布他是最终的获胜者……他赢了这么多赌注，赢了娲小兮，在无数人羡慕嫉妒的目光中挖出巫铁的心脏！

    作为一个真正的强者，就应该这么干。

    用暴力掠夺自己喜欢的一切，用暴力碾压一切敌人，公孙元一想到自己击杀巫铁的场景，就兴奋得浑身直哆嗦。所以，巫铁一定要愤怒，一定要愤怒啊！

    光幕中出现了巫金的身影。

    同样是这个角斗场，同样是这个高悬在熔岩上的石台，四周的观战台上，无数人在嘶吼，在咆哮，他们将一个个乾坤袋丢进角斗场，兴奋得面孔通红，一个个面容扭曲犹如恶鬼。

    巫金浑身是血，一步一趔趄的在角斗场中游走。

    一头体型粗壮的大鸟蛛腹部干瘪，肚皮上插着一柄短刀，凶巴巴的紧跟着巫金追杀。

    足足有巫金两个身躯大小的大鸟蛛猛地一弹扑了上去，一口咬在了巫金的肩膀上，它的毒牙正要将毒液注入巫金的身体，一柄标枪呼啸而来，将大鸟蛛击杀。

    “第一次，你母亲的人救了你大哥……”公孙元讥诮的笑着：“代价是，她承担了在场所有赌他被击杀的赌注……花钱买命……啧啧，那可是一大笔钱。”

    大鸟蛛的利齿将巫金的锁骨咬断，伤口血肉模糊，看上去狰狞至极。

    “顺便说一句，那头大鸟蛛，是公孙英的宠物……”公孙元轻笑着。

    巫铁的眼睛充血，眼珠变得通红一片。

    光影闪烁，巫金左手挂着一面残破的圆盾，右手拎着一柄重剑，身后跟着两个灰矮人，嘶吼着向前方的三尊铁矮人冲了过去。

    双方正要接触的时候，两个本该是巫铁战友的灰矮人突然出手，一左一右，两刀狠狠的劈砍在了巫金的后臀上。短刀差点将巫金的两条大腿齐根斩落，巫金痛呼着倒在了地上。

    三个铁矮人大声的笑着，他们冲到了巫金身边，举起兵器向巫金的脑袋砸了下去。

    铁锤一击，巫金的头盔瘪了一个凹坑。

    光影中，角斗场边一个少女丢出了一个乾坤袋……三个铁矮人放声狂笑，在两个灰矮人不敢置信的目光中，三两下就把他们劈成了粉碎，只留下了重伤的巫金躺在地上……

    “这是公孙雄的手段……他收买了那两个灰矮子……那两个蠢货……呵呵，不过，这一笔，公孙雄也赚了不少，毕竟，你母亲出了一大笔钱，又一次买下了巫金的命。”

    公孙元笑得很灿烂，他脚尖轻轻的踢着杵在身边的降魔杵，很满意的看着巫铁眼睛里的血色越来越浓。

    光影再次闪烁，身上多了十几条伤疤的巫金身后没有同伴，他孤身一人，向着一个岩石巨人、五个铁矮人发动了冲锋。

    一番血雨腥风的厮杀后，巫金四肢折断，但是他也将角斗的敌人全部斩杀……

    角斗场四周的看台上，无数人嘘声大作，他们纷纷向巫金比划出了凶残的割喉手势……

    巫金躺在血泊中，双眼阴沉而阴郁，带着浓浓的死气和杀意……

    巫铁的心狠狠的抽搐着，这还是那个开朗、热情、随时散发出无穷生机的大哥么？

    一幕又一幕的光影不断闪烁，公孙元得意洋洋的向巫铁介绍着他和公孙英、公孙雄兄弟几个，一次次的对巫金下黑手的经过。

    巫金的体型变化越来越大，气息变化越来越剧烈，到了最后，身高几近三米，浑身都是伤疤，皮肤呈现出诡异金属色泽的巫金简直变成了一尊金属傀儡一般的存在。

    他的气息也变得……不似活人。

    他在角斗场上的表现，也越来越凶残，暴虐，经常将敌人撕成粉碎……

    “看，这就是你大哥巫金。”公孙元轻佻的笑着：“我也很奇怪，他居然能够在我们手下活这么久。毕竟除了最初三五场，有你母亲为他买命，让他逃过了被杀死的命运……但是后面这么多场角斗……”

    “他居然活下来了？了不起。”公孙元将黑色晶石塞回了手环，朝着巫铁叹了一口气：“不过，一个本来好端端的小伙子，居然变成了一尊死气沉沉的杀戮怪物……一个嗜血的疯子……你是不是，很心痛？很愤怒？很想杀死我？”

    公孙元伸出右手，手指向巫铁勾了勾，灿烂的笑着：“来，杀我……你大哥巫金的变化，起码有一半是我的错。没错，是我故意一次次的设计他，是我，还有我的兄弟们干的……所以，来杀我。”

    公孙元得意的笑着：“你不是要赌命么？来，我的命在这里……不仅是我的命，还有你妹妹娲小兮的婚配权……嘻，记得我说的话么？我赢了以后，我会让她拼命的生孩子。”

    “娲族的嫡女身份尊贵是不错，但是生孩子这种事情，由不得她……哪怕她再讨厌我，哪怕她再恨我，我要对她怎么样……这种事情，她反抗不得。”公孙元兴奋得浑身毛孔收缩，一根根汗毛都竖了起来。

    “巫铁，来啊，杀我，我的命，就在……”

    公孙元的话没能说完，巫铁低沉的咆哮着，双眼喷血的他双足一顿，他脚下的靴子同时崩碎，脚掌上的皮肉裂开了一道道深深的裂痕，鲜血喷溅，巨大的力量推动他的身体宛如箭矢一样向前冲出。

    ‘嗷呜’一声长啸，白虎裂通体一阵阵白光闪烁，原本巫铁将白虎裂变化为一根普普通通的惨白色长枪，可是这一刻，白虎裂回复了原始形态。

    惨白色的长枪，枪头上一个硕大的白虎头口吐锋芒。

    长枪激射而出，巫铁全部法力顷刻间注入白虎裂，枪杆内一阵惊天动地虎啸声冲天而起，震得整个角斗场所在的岩层裂缝剧烈的摇晃着。

    在场的所有人同时捂住了耳朵，但是可怕的、残暴的、暴虐的，充满了无穷杀意的虎啸声直接在他们脑海中响起。

    他们的眼前出现了一对血色的眸子。

    那是一头贪婪、凶残的猛兽的眼眸，血色的眸子死死的盯着他们，锁定了他们的灵魂，震慑了他们的肉体，让他们全身僵硬，让他们所有的念头都彻底封冻！

    白虎裂，这是一柄纯粹为了杀戮而生的凶器。

    它诞生于世间的唯一目的，就是从肉体到灵魂，彻底的摧毁敌人。

    公孙元目瞪口呆的看着一道白光当面袭来，一点寒光闪烁，快得让他绝望。

    他竭尽全力的伸出双手，想要抓住自己那柄巨大的、可以砸碎敌人，同时也可以当盾牌使用的重型降魔杵。

    虎啸声在他脑海中回荡，一波波的虎啸声震得他眼前金星乱闪，他的灵魂剧痛，几乎被虎啸声震碎，他的身体僵硬动弹不得，他竭尽全力的想要伸出双手，但是他的手指只是一丝一丝的，极其缓慢的向降魔杵艰难的蠕动着。

    所谓的公孙家秘传的九龙九象巨力……

    在这一刻，没办法帮他。

    所谓六道宫传法殿首座的得意弟子的身份，在这一刻，也没办法帮他……

    巫铁爆发出了全部的力量，他的脚板上，皮肉因为过于巨大的力量崩裂了，裂痕顺着皮肉一路延伸，他的两条小腿上的肌肉也崩裂开，露出了色泽深沉的骨骼。

    双臂全力的向前疾刺……

    大力神魔法在燃烧，在疯狂的吞噬巫铁的法力和血气……

    双臂膨胀到了一个匪夷所思的程度，手臂足足有平日里的三倍粗细，一条条青筋宛如毒蛇缠绕在双臂上，随后皮肉裂开，血管内血液呼啸流动，发出低沉如飓风的响声。

    巫铁从胸膛深处发出一声惊天动地的咒骂。

    那是他从老铁那里学来的，最恶毒，最难听，最下流，最淫-秽，对公孙元的女性长辈最有侮辱性的词汇……那近乎是一种亵渎性的邪恶，唯有恶魔才能骂出口的污秽之语。

    ‘唰’！

    白虎裂刺穿了公孙元的喉结，从他后颈破体而出。

    枪杆上硕大的白虎头就好像一柄重锤，重重的击打在公孙元的脖子上。

    一声惊天动地的虎啸声传来，一圈白色气爆从白虎头的口腔中喷出，公孙元的整个上半身血肉横飞，炸成了一团血雾向后喷出。

    血雾成圆锥状，呼啸着吹过十几里，瞬息间击打在远处的岩壁上。

    大裂缝剧烈的颤抖了一下。

    一个直径丈许，深有几近一里的窟窿无声无息的出现在岩壁上。

    过了大概十几个呼吸的时间，一道金红色的岩浆从那窟窿中喷薄而出，化为一条赤红色的火龙呼啸着注入了下方的熔岩河。

    巫铁举起白虎裂，狠狠的刺在了公孙元留下的半截身躯上。

    一枪，两枪，三枪……

    一百枪，两百枪，三百枪……

    直到公孙元的半截残躯变成了一团狼藉，变成了一团模糊的泥浆……

    巫铁的眼前回荡着公孙元播放的那些画面。

    公孙元他们，用一种上位者的骄傲，犹如戏耍蝼蚁一样，一次一次的设计巫金。

    巫铁看得出来，好几次，他们有机会杀死巫金。

    他们故意没这么做，他们就是戏谑的，故意的折辱巫金……同时通过故意的折辱巫金，间接的打击巫金身后的娲姆。

    巫金是娲姆的大儿子。

    自己的大儿子在角斗场上被人一次一次刻意的针对，刻意的重伤……不说娲姆颜面无光的事情，娲姆看到巫金身上那一道道可怕的伤口，她是有多伤心？有多愤怒？

    但是那时候的娲姆……她的愤怒又能怎样？

    巫铁突然明白了，为什么娲姆要给他说，一点点的杀死公孙元。

    但是，一点点的杀死公孙元？

    巫铁咧嘴笑着，转过身，看向了岩壁上高处那些看台上一个个目瞪口呆的大势力子弟。

    过了好久好久，突然有一个青年声嘶力竭的尖叫起来：“这是偷袭……”

    无数人齐声鼓噪。

    他们无法相信……被他们寄予众望的公孙元，公孙家这一代在外行走的最杰出的天才公孙元，六道宫传法殿首座最出色的门徒，继承了公孙家‘九龙九象’巨力的公孙元……

    就好像一只小鸡一样，被巫铁一枪击杀！

    这不对，这完全不对……天底下最荒诞的剧本，也不能这么胡编乱造！

    公孙元是重楼境多少重天的修为？

    巫铁身上的气息，不过是重楼境第一重天，仅仅是第一重天！

    他只用了一枪，就把公孙元给宰了？

    群情激奋，更有人朝着公孙家在场的那些人破口大骂。

    巫铁灿烂的笑着，笑得一如公孙元一样灿烂。

    他举起手中白虎裂，向场边站着的那些目瞪口呆的公孙家所属指了指：“偷袭？上了角斗场，生死各安天命，你们说我偷袭？”

    “好啊，在场的公孙家的所有人，你们敢上来和我再赌一场么？”

    “还是赌命……我只要一个扈从配合我作战……你们，可敢和我再赌一场？”

    角斗场骤然死寂，所有人都用看白痴一样的目光看着巫铁。