    第371章真正的爱情

    要知道，凤烟烟不接受他的感情，不是因为他这个人怎样怎样。

    而是因为凤老板的经历让她对感情不信任，更没有憧憬。

    宇文辉正色，“皇嫂，这是个严肃的时刻。”

    戚染染放下了手上的瓜子，坐直了身体，伸手做出个‘请’的姿势，

    “抱歉，你继续。”

    咳咳。

    看惯了宇文辉轻松，他这么一衰，真是让她不大习惯。

    “皇嫂，你说，我是该怎么办？

    是不是要向凤老板展示我的优点？”

    等看到他优点后，说不定凤老板会改变心意。

    “优点？”

    舔了下嘴唇，很复杂地望他一眼，她真心请教，

    “请问，你的优点是……”

    宇文辉条件反射地想说话。

    然而，话到嘴边全都给卡住了。

    被皇嫂一问，他忽然发现他好像真的……没什么优点。

    骑马射箭，他不行。

    诗词歌赋，他不行。

    经商赚钱，他不行。

    武艺精湛，他就更不可能了。

    把男子能办的事情想了一个遍，宇文辉震惊地发现，他果然什么都不会。

    身份是生在皇家赋予的。

    原来，除了这个，他真的已经成为一无是处的王爷。

    戚染染不忍心看到他太过颓废的模样，语重心长，

    “我觉得，你呢，或许应该想明白一件事。”

    宇文辉目光看过来。

    “你要想清楚，你要的究竟是什么。”

    比如，你对凤老板的喜欢是什么喜欢，到了什么程度。

    喜欢，会分为很多种的。

    有海誓山盟的喜欢，有矢志不渝的喜欢。

    有朝朝暮暮的喜欢，也有生死相依，不离不弃的喜欢。

    自然，也有欢愉只在今朝的喜欢。

    那你呢，你对凤老板的喜欢是什么程度。

    因为，喜欢的程度不同，付出不同，肩负的责任不同，得到的结果也不同。”

    不知道是吃多了瓜子，还是说多了话，戚染染觉得口渴，就先喝了盏茶。

    这个问题，听上去有点复杂，其实也很简单。

    她先前听到过一种观点。

    如果爱只是一种感觉，那么当它遇到挑战了，这种感觉很快就会消除。

    所以，人们在移情别恋时，最经常的说辞就是我没有感觉了。

    但真正的爱情并非一种感觉。

    它更多的是一种责任，

    是一种彼此的牺牲和彼此的成就，

    或许，最初的喜欢源于一时的心动。

    可真正的爱一定不止于瞬间的感动，而必然是恒久的一种委身，

    彼此牺牲，彼此成就，彼此尊重。

    戚染染晓得，宇文辉本性不坏。

    虽然天天穿紫色的衣服让他显得略轻挑，但他骨子里还算是个优质的大男孩。

    她不怀疑宇文辉对凤烟烟的喜欢。

    可是，究竟这感情到了什么程度呢？

    别人或许可以不知道，但他一定要知道。

    “有时候，还是得看缘分的，要是喜欢你，兜兜转转总能有情意。

    如果不喜欢，那再多的围绕，对人家来说，全都是困扰。

    这个世上，不是所有的喜欢都能两情相悦。

    有的真的只是一厢情愿。”

    说起来，不知该感慨，还是该遗憾。

    可……并不是每个人都会把爱情都当成必须品。

    ?  ?有段想法是借鉴了罗翔老师的语录，原话是，

    ?      ‘如果爱只是一种感觉，那么当它遇到挑战了，这种感觉很快就会消除，因为我们很容易在不同的人身上获得这种感觉，

    ?      所以，移情别恋最经常的说辞是——我没有感觉了。

    ?      但，真正的爱，并非一种感觉，它更多的是一种责任，是一种彼此的牺牲和彼此的成就

    ?      真正的爱，一定不是瞬间的感动，而必然，是恒久的一种委身，

    ?      彼此牺牲，彼此成就，彼此尊重’

    ?      我在最初看到的时候，就觉得这段话挺打动我的，

    ?      所以，我写的感情的时候大都倾向这方面，

    ?      有甜，有爱，也有责任和承担……

    ?  

    ????  

    (本章完)

