    第533章我有三重人格！嘿，我装的（78）

    娇阳从天台上往下望，唇角扯了扯，然后转过身，环着双臂，朝傅期然慢慢悠悠地走过去：“我听人说，你和二号上次在医院里面吵架了？关于她和蒋司成的事，你反应那么大...为什么？”

    她把双臂放下来，撑在傅期然面前的小圆桌上，眼神晦暗。

    “你事到如今了，我为你走到这个地步，你还要怀疑我？”傅期然没好气地笑了几声，一下子站起来。

    换作以往，他是绝对舍不得对她说一句重话的。可是现在不知怎么回事，对上她的那一张脸，心底的火气一下子就上来了，怎么也控制不住。

    他又想到二号曾经和他说的，三号集所有负面情绪于一身。

    傅期然扯着嘴角，手指向楼下：“我为什么会和她走到这个地步，我为什么冲她发那么大火，还不都是为了你？我告诉你三号，收起你那副自以为是揣度人的爱好，与其有这怀疑自己人的功夫，还不如回去好好想想。现在二号有了蒋司成，薄云礼又摇摇摆摆，一号必败无疑，很快就会倒台，到时候我们要怎么联手对付二号。别一天到晚的疑神疑鬼。”

    “砰”地一声，娇阳直接挥手把他面前圆桌上的咖啡甩在地上，神情不变，只是眼神变得愈发幽深，然后点着头，露出冷笑的情绪。

    “傅期然，什么叫做你和二号走到今天这一步都是因为我，你很不情愿是吧？难道你不是当初心甘情愿说要永远保护好我，你和她对抗的局面不是一开始就注定了吗，这不是你自己选的吗，难道你为我做这一切不是应该的吗？！”

    三号也被气得狠了，眼眶微微泛红，透出几抹艳色：“你现在又说这番话是什么意思，冲我撒什么火气，怎么，反悔了？觉得是我阻碍了你和她的感情了，那你给我滚啊！”

    她走过去，用手指不断把他往后推。看着傅期然沉默的模样，她嗤笑道：“真晦气。”

    傅期然忍无可忍，一把掐住她的双肩，手指发抖，眼底发红：“你让我滚？好，我倒要看看，除了我，谁还能受得了你的这幅烂脾气！”

    三号被气笑了，她目光瞥向四周，控制不住地嗤笑一声：“我的脾气怎么了？傅期然，你可别忘了，当初你就是觉得我的性格别具一格，觉得我与你是一类人，所以才找上门来的。这样的你，有什么资格说我。”

    傅期然愣了愣，突然清醒过来，满脸不可信。

    他刚才都做了些什么...

    他的手指略微松动，娇阳便掰开他的十指，一把将人推开，眼神厌恶：“你是最没有资格说我的，傅期然。我不是一号那个为爱牺牲奉献的蠢女人，也不像二号，对待男人的态度可以全凭心情。

    我就是度量小，我只要全心全意为我的人，我的眼睛里面容不得沙子。既然现在，你的忠诚已经无法完全属于我了，那我就做回好人，不拦着你追她。我倒要看看，那个女人几天能甩了你。从此以后，我们各不相干。”

    傅期然怔愣地望着她的背影，突然一瞬间，内心涌起一股强烈的恐惧。

    他逐渐红着眼眶，像发了疯一样冲上去，从背后抱着她。她推，他就抱地她愈发紧，她在他怀里厮打，他就任由她打。

    “对不起，我错了...”他的睫毛有些湿润，把脸靠在娇阳的后背上，撒娇般地蹭了蹭，死也不放手，“我这几天心情不太好，不是有意要吼你的，我刚才无意间说的那些话都不是真心的...”

    (本章完)

