    郑山在香江待了五天时间，第六天离开了香江。

    这五天时间，郑山除了在视察香江的产业之外，就没有做其他的事情。

    也没有拜访什么人，更没有什么人来拜访他。

    郑山对于香江的商业人物并不熟悉，以前也没有接触过，而香江这边的人对他更加的陌生。

    魏成军他们提着大包小包的东西跟在郑山的后面，不过即便是这样也完全拿不下，好在有人专门帮忙送货。

    直接将东西都送到对面的招待所，郑山他们的房间还在，看到郑山他们过来了，立即就有人报信了。

    还专门找了一个房间存放他们的东西。

    大件东西只有电视机，其余的东西到都还拿得下，不过四个电视机占地就有些大了。

    魏成军和程高湛一路上都有些兴奋，郑山见此，笑着问道：“要不我安排你们先回去？”

    看他们的样子，已经有些迫不及待的回去了。

    魏成军犹豫片刻道：“这样会不会太麻烦了？”

    “不麻烦，正好你们也将我的东西都带回去。”郑山说完正好王局这些人也都到了。

    索性直接让他们帮忙安排一下。

    对于郑山的这个要求，他们自然是没有任何为难，直接安排了一辆货车送回去。

    魏成军和程高湛坐在车上一起跟着回去。

    将他们都给安排好，郑山这边晚上就再次参加了他们安排的晚宴。

    这次的晚宴就是要谈具体的事情了，郑山也都准备好了。

    觥筹交错之间，双方也聊得很开心。

    “郑先生，经过我们的商议，溪水超市可以在我们这边进行试点投资。

    溪水超市售卖的货品，我们希望最优先考虑国内的产品。”田国兴说道。

    郑山的神色也正色起来，“这是自然，不过一些国内还没有成熟工艺的产品，我希望能够获得自我进货渠道。

    另外就是关税上的减免。”

    田国兴几人对视一眼，点了点头，这一点他们当然明白，同时也说道：“这一点可以，不过溪水超市在售卖这些货物的时候，需要收取外汇卷。”

    外汇卷是今年四月份，国务院授权中国银行发售的一种独特的外汇兑换卷。

    算是全世界最为独一无二的一张‘纸’。

    外汇卷的面额最大的是一百元，比现在发售的RMB最大面值还要大。

    郑山自然是知道这一点，也明白外汇卷真正的用途。

    现在国家缺少外汇实在是缺的太狠了，所以在外汇上面，那是想尽办法。

    外汇卷就是一种，目的就是为了收集民间的一些散落在外的外汇以及让华侨，外国人这些用于消费的外汇。

    像是一些比较稀少的产品，想要进行购买，必须要用到外汇卷。

    要不然就不给你买。

    而很多地方也只认外汇卷，你拿着美元都不好使。

    郑山对此也毫无争议，“这个自然，支持国家发展，是我们应该尽到的责任。”

    田国兴等人没想到郑山这么好说话，要知道这就等于断了溪水超市收取外汇的机会。

    溪水超市收取的是外汇卷，而外汇卷只有在国内有用，也只有国内承认。

    这些外汇卷到时候必须要兑换成RMB的。

    郑山这么给面子，田国兴他们也做出了回报，郑山之前提出的要求，他们都答应了下来。

    而且一些政策上的优惠更是没的说。

    郑山也直接说先开三家大型超市，如果可以的话，想要直接购买现成的大型商铺。

    听到郑山这个要求，田国兴等人没有不答应的，要是其他人，他们可能会犹豫一下，但是郑山用的可都是美元，他们自然答应的十分爽快。

    而且他们这边还真的有地方。

    说话间，王局拿出了一份资料递给郑山，郑山看了一下，也有些惊喜。

    这边有一个刚刚建成没多久的占地约一万平方米左右的三层高的大楼。

    原本是准备当做百货大楼的，现在郑山如果想要的话，可以直接买下来。

    郑山看着资料，这样的面积算是正好，三层楼对于一个超市来说，也是正好。

    虽然现在的国内货品少，但是郑山可是拿到了自主进货的权利，只要不违反国家法律，很多货物他都可以低成本的进货。

    所以郑山二话没说直接买了下来，当然，用的是田国兴他们期待的美元。

    另外两处地点，这边也所有准备，郑山稍微看了看资料，也都定了下来。

    位置当然都没得说，双方都有诚意，没有谁坑谁的念头，自然给郑山提供的店铺，位置都是十分不错的。

    超市的事情谈的很快，之后就进入到了服装厂的谈判当中，这次因为真正的看到了服装的销售情况，郑山也改变了想法。

    “如果可以的话，我们想要购买一间可以在短时间内进行生产的厂房，这样一来，我们的产品就可以很快的上市。”郑山提出了自己的要求。

    田国兴等人对视一眼，随即问道：“郑先生，如果直接购买现成的厂房，那么价格肯定会很高。

    而且现成厂子的工人你们打算怎么办？”

    最后一点才是最大的难题，郑山也都思考过，“工人我们可以继续留用，但必须遵守我们公司制定的规章制度。

    如果有偷奸耍滑的，我们希望拥有开除的权利。”

    “另外就是我们算是外企，所以并没有国内的事业编制，这一点我们也是不管的。

    当然了，为了弥补这一点，我们可以在工资上进行一些调整，相应的会比较高一些。”

    郑山将自己的想法说了出来，工人的处理他肯定不会接手的，也不能接手，这些事情必须是要政府这边进行协调的。

    开除权很重要，要是没有这一点，那么到时候厂子都不知道会变成什么样子。

    另外就是编制的问题，也是最大的问题，这一点也是需要这边给解决的。

    “当然，如果贵方感觉为难的话，我们也可以选址重新投资，只是花费的时间多了一些罢了。”郑山以退为进的说道。

    这样一来，投资的周期会变长，而资金也会相应的减少很多。

