    “一直以来，季家和祁家就是好朋友，我也是看着你从小长大的，就知道你对祁老不会那么无情。”

    电话里的人说话的内容，还真是跟杨峰预料的一模一样。

    杨峰也是猜到了，他绝对不敢直接对祁老做什么，反而会很小心翼翼的照顾祁老。

    “二爷说的没错，的确是这样的，所以二爷也应该知道，我有多在乎外公。要是外公出了一点事情，我一定要让季家陪葬。哦对了，二爷，我决定了，诅咒我是一定要破解的，这也是外公这么多年来最大的心愿。既然外公在二爷那，那我也没有什么不放心的，这么多年来，你们老哥俩关系有多好，我都知道。只不过，外公回来以后要是发现他老人家出了什么问题，那可对不住了，以后只怕云川没有季家立锥之地，而且，我绝对会赶尽杀绝的。”

    杨峰听到都感觉到自己浑身打了个寒颤，一直都知道赵敏是个厉害的，却没想到，她竟然把话说道这个份上了。

    这下，就算是季老想要让她怎么样，这话也说不出来了。

    这可真是有点让人觉得有点慌张了，杨峰下意识的站起身来，张了张嘴，想要说句什么，还是偷偷的走了出去。

    既然赵敏都已经知道怎么处理了，杨峰也没有必要再留下来，这是他们两个家族之间的事情，更是与杨峰没有半点关系。

    至于以后有没有关系，那可就说不准了。

    好好的休息了一个晚上，杨峰第二天一早出去锻炼了一圈，回来刚冲完澡，就看到赵敏已经站在门口等着呢。

    她看到杨峰出来，这才说：“慢慢悠悠的，都已经有线索了，还不赶快？”

    说着，她直接拽着杨峰就往楼下走，连尚武在下面连着打了好几个电话，追问个清楚以后，看到他们俩下楼来，马上对电话里说一句：“好了好了，不说了，我们现在就要赶过去。把人盯住了，要是跑了，我可拦不住他们。”

    连尚武这话是怎么说来的，杨峰刚走到他的身边，他连忙把手机给装了起来。

    “你刚才给谁打电话呢？”

    杨峰笑来起来，连尚武有点害怕似的，绕到了赵敏的身边，眉头紧紧地皱了起来：“这个杨峰连嘴型都能看的明白，他会不会偷偷的看我们的秘密啊？”

    “走。”

    赵敏一个晚上好像长大了不少，以前也只是学着祁老的能力，而这一次是她自己真真正正的有这个能力，能一个人去把祁家大小事情给撑起来。

    “走着！”

    就连杨峰他们两个跟在她的身后，都有些威风的感觉。

    三个人一起来到了孙老板的店里，他正在里面跟一个人说话，看起来他们很熟络的样子。

    “孙老板。”

    连尚武打了声招呼，随后三个人走了进去。

    “贵客到了，快里面坐。”

    说话的功夫，坐在孙老板对面的人，转过头来，吓了杨峰一跳，他仅有一只眼睛，另一只眼睛的位置凹陷下去，脸上还有一跳狰狞的疤痕。

    只是这么看一眼都叫人心中一寒，这模样实在是有点吓人。

    杨峰下意识的转过头来，不去仔细看那个人，倒是那人仔细的打量了杨峰一番。

    “听说照片的事情有下落了？”

    赵敏问出这句话的时候，心里其实是不太相信的，毕竟这只是画出来的，就算再怎么像真实的景色，也还是有出入的。

    如果一口咬定是见到过的，说不准就是假的。

    “是。”

    那人开口了，声音听起来好像被什么东西给蜇过了一样。

    “还没介绍，这是我的一个朋友，叫姚奇峰。”

    孙老板笑呵呵的给他们介绍的时候，还主动给在座的倒茶水，就算这样，大家的注意力也都放在了姚奇峰的身上。

    “你在哪里见到过这个山？”

    杨峰露出笑容来，问的时候，从容的抬起头来，看了一眼这个人。

    乍一看的确是有点吓人，但是这么看了一眼，反而觉得他只是经历的太多而已。

    “我们一起盗墓的时候，也曾经去过。照片上的风景跟我看到的也不是完全一样，有一些不一样的地方。”

    他倒是一点都不客气，说话的时候，脸上始终都是那种十分沉重的样子。

    “这是一个什么样的墓穴？”

    杨峰知道，他们这些盗墓的人，遇到这种大墓是从来都不会错过的。

    既然下去过，下面是一个什么情况，也能让杨峰他们有一些心里准备的。

    “你看我现在这个样子，都是拜墓主所赐。他即便是死了两千多年，依旧不肯放过任何一个冲进墓穴里的人。我带着十五个弟兄，也只有我一个人逃了出来。”

    难怪他说起这个事情，脸色这么按看，而且他脸上的伤疤看着也的确是有一点吓人，这都是当时的经历。

    看来这古墓与杨峰他们当时经历的也是差不多，只是按照年份算的话，这应该是周朝的墓穴。

    “墓穴里是什么？”

    杨峰追问了一句，就看到他长长的舒了口气。

    “说来也是奇怪，里面都是一些佛像。我们这么多年来，也算是多少有点经验，佛教传入中土也不是在周朝。”

    这话可真是让人觉得有点诧异。

    “周朝的佛像？”

    连尚武是诧异的，对他来说，这实在是有点不可思议了。

    这个人说的也没错，佛教传入中土根本不是周朝，这些佛像又是从哪里冒出来的？

    “我们倒是想去看看，这墓穴里到底是什么。”

    杨峰说这句话的时候，就看到姚奇峰愣了一下，目光落在杨峰的脸上，那一副恨透了他的模样，还有不屑一顾的表情。

    “就凭你？”

    杨峰微微一笑，“或许我真的能办得到。”

    “我这些兄弟哥哥都是身经百战，依旧没能从那个古墓里出来，你凭什么就说你可以？”

    “这个你还真是管不了那么多，不过我可以答应你，只要你把知道的都告诉我们，你可以得到非常丰厚的酬劳。”

    赵敏也直接把结果说了出来，姚奇峰的脸色看起来才好了不少。

