 “殿下，朝廷掌握货币的发行权利这一点，万万不可动摇。曹魏时期推出的值百钱，其目的在于集民间之财为朝廷所用。废除货币交易，等于朝廷自断双臂。”李诚很严肃的警告。聪

    明的李治秒懂李诚的意思，原来事情的关键在这里。

    “师傅的意思，是不是推出大钱，朝廷说了算。权利在手里，用不用在我。危机之时，用上一次两次也是可以的。”李治这个财迷，想明白其中的好处后，心头一阵雀跃双眼放光。

    “我劝殿下最好不要作死，财富是可以创造出来的，掠夺民间财富这种事情要有度。”李诚想了想，还是适当的警告一下。李治心里有这个概念其实不是坏事。

    为什么这么说呢？李诚是个现代人的思维，现代社会的通胀不就是变相的收税么？说到税收，唐朝的税收简直低的令人发指好不好？而且唐朝的税收，主要来源是自耕农。

    随着时间的推移，土地兼并日益严重，朝廷的税收自然就不断地减少。这种情况站在皇帝的角度看，短期内能见效的手段就是对外扩张＋移民。唐朝时期受限于交通和自然环境，战争成本太高了。一次两次还行，多了国家财政撑不住。

    看看汉武帝就知道了，文景之治积攒的家底全部打光不说，各种手段敛财也烧个干净。

    眼下的贞观年因为李诚的乱入，情况要好很多。至少现在朝廷的库房里，钱堆积如山。要不是李诚搞了个钱庄拉朝廷入伙，民间货币不足的现象更为严重。

    金融方面李诚自己也是个外行，但是他这个外行掌握的知识在唐朝足够用了。“

    还有一点，钱这个东西放在手里不用，那就是个死物。朝廷要学会用钱生钱。”李诚还不忘记教育李治，给这个未来的皇帝开拓一下思维。

    李治的脑子还在前面的问题里，没注意听李诚的话，而是自言自语道：“朝廷放弃货币发行的权利，没了敛财的手段，民间士族不受影响，日渐强大。反之，朝廷越发孱弱。这也是西晋败亡，东晋偏安的根源所在吧？”李

    诚听了点点头道：“说的有道理，士族门阀过于强大，皇帝的权利被架空，成为了傀儡。这是历史给后来者的教训，当引以为戒。”不

    愿意在金融问题上多说，赶紧把话题拉回来。这年月对于皇帝来说，什么都没有龙椅重要。李治果然被吸引回来了，连连点头道：“学生记住了。”

    “土地兼并的现象，先生以前说过，似乎无法根绝。”李治的问题又来了，现在正是好学的时候。这家伙倒是很想做个有所作为的皇帝，毕竟老爹干的不错，他有压力的。青史留名什么的，对于华人来说诱惑太大了。

    这东西怎么说呢，到了皇帝的位子，财富和女人都不缺了，求的不就是个名声么？而且中原王朝对记载史册这个事情看的非常严重，青史美名还是骂名，差别太大了。

    “这个世界上哪有千古不变的法则？任何规则都要与时俱进，被历史抛弃的人物和家族还少么？任何规则都要符合实际情况，将来的事情不用你操心，只要管好自己当下的事情就好了。”这话说的很好听，实际上还有一个说法。我

    死以后，管他洪水滔天！

    李治一副受教的样子，头点的如同小鸡啄米。“

    看待任何事情，都不要只看一面，任何事情都有其两面性，无非是看对谁有利。殿下将来登基大宝，凡事都应以国事为重。其中还要掌握好一个度，有的事情可以妥协，有的事情则不能妥协。总而言之，理论联系实际，政策的制定和执行相结合。”李

    诚这些道理听着有点白，但是很容易理解。这两人一路走一路聊，在不知不觉的就到了高阳的农庄外，远远的就看见有人在活动。等到一行人到了庄子门口时，才看见李丽质、高阳、晋阳三位公主都站在门口迎接。

    李治觉得自己是没这么大面子的，一定是师傅的缘故。尤其是大姐李丽质，长幼有序，怎么都轮不到李丽质来迎接弟弟不是。

    “九哥来的好巧，正好大姐和晋阳也在。”高阳作为主人，笑盈盈的上前问候。李

    诚和李治上前寒暄一番，跟着一道往里走。进了庄子，高阳便道：“自成先生可方便借一步说话？”李诚看看李丽质和晋阳，这俩表情很正常，便点点头。

    跟着高阳进了内里的一个院子，进了堂屋关上门，高阳转身时看见李诚笑眯眯的看着她，身子往前一扑抱住李诚，口中低声道：“盼了好些时候呢，总算是来了。”

    “出城的时候见一骑远遁，是你的人吧？”李诚不介意与之亲近。主要还是想要利用她。“

    先生高明，正是妾安排的人，每日在城门口蹲守，先生出来便前来报信。巧的是长公主昨日来的，说好住个三五日再走。回头正好做个见证，先生的大度不是说说的。”高阳说的高兴，身子贴的紧紧的。这

    也就是大白天的，这庄子里还有别人，不然李诚真的怀疑她会更加的奔放。

    “适才你称长公主为大姐，想来找准了她的胃口。”李治笑着打趣一句，高阳点点头：“长公主最重亲情，妾虽不是一母同胞，但大姐却是长姐如母，很是关照。都说宫内无情，长公主倒是个例外。”李

    诚心道你也得看人，跟李治好的，李丽质才会对你好。“

    我带太子来此的事情，你没跟别人说吧？”李诚突然想起这个来便谨慎的问一句。高

    阳点头道：“倒是跟大姐说过的，就是日子没确定。”

    李诚稍稍沉吟道：“如此说来，长公主殿下出现在此，倒也可以理解了。”高

    阳一愣道：“怎么，还有别的讲究？可有大碍？”李诚笑道：“不妨事，两位辅臣之间的事情，跟我们无关。李某无非就是做个媒介，房遗爱可在庄子内？”高

    阳听了露出不快的表情：“昨日来的，一早便带着仆从去游猎，妾起来已经不见人了。真是让人生气的紧，再三交代不要乱跑，太子可能要来。”

    李诚听了心中窃喜，暗道：果然是烂泥扶不上墙啊。

    一番亲热后，想到外面有人在等着，两人也不多说，一起出来。李

    丽质和李明达都知道房遗爱去打猎游玩的事情，还道高阳是私下解释去了，没有当一回事。李诚这边更不用做任何姿态，出来之后见酒席已经摆好，便落座喝酒说话。“

    时候不早了，不等郎君了。”高阳提到房遗爱，还是有点尴尬的。这家伙真是太不懂事了，这时候还记得去玩。根本不管人家辛苦创造的机会。李

    治得到李诚一个眼神后，便笑着举起杯子道：“今日都是自己人，师傅也是家人一般，大可不必拘礼。”说完主动干杯，这里的酒不是烈酒，喝起来没什么压力。

    调子定下之后，大家都不客气，虽然是男女有别，但这里是分席制，没人一张桌子那种。相互之间的距离也比较远，几杯酒一喝就没了拘束。

    高阳让下人吹奏跳舞，众人看的很是投入，唯有李诚觉得没啥意思，还得装着很有趣的样子。这年月的舞蹈还是可以看看的，就算再不济，看跳舞的美女总是可以的。

    席间有侍女匆匆进来，在高阳耳边低语。高阳起身在李诚耳边低声问：“外头来了一些人马，可有顾忌？”李诚稍稍一愣便道：“东宫安危，不必在意。”

    不用说都能想到这些人马周派来保护李治的，尤其是李治可能会回去的比较晚一点。李

    治倒是专心的看舞蹈，尤其是其中一个舞姬很是令他注意。这是李诚教高阳的招数，这家伙年龄不大，却是个好色的。这舞姬细腰肥（臀）的，颜色妖娆，李治看的有点痴了。高

    阳有心灌醉李丽质，便不断的劝酒，李丽质心里本来就有事，脸上一直带着淡淡的愁绪。这会大概是有心一醉吧，喝的很是干脆。上

    午大概十点左右，喝到下午两点多，李丽质已经倒下了，小姑娘李明达也是两颊桃红。高阳这家伙一定作弊了，脸上红扑扑的不假，言语行动却很正常。

    李治也没少喝，走路都不稳当了，被两个侍女扶着去休息，到了后面一个安静的院子里，之前的舞姬站在门口相迎，李治会心的一笑。高

    阳在耳边低声道：“九哥，不方便带回东宫便安置在此，或者在长安寻一个宅子安顿。”李治还有那么一点清醒，点点头：“长安的公主府邸可方便？”高

    阳笑道：“如何不方便，我家郎君在外另有宅子可去。”

    李治听了叹息一声：“高阳也是个苦命的。”这也就是喝多了，才这么说话。安

    置好李治，高阳便转身匆匆出来，问了一句房遗爱是否回来，得知还没回来时，也没让人回来报信，气的跺脚道：“死在外头才好。” 