    第405章招认

    第405章招认

    “怎么回事？”

    金七出声询问，他们这才出去一个时辰，那几个忍受诸多刑法的杀手就松口要招认了？

    听着那一声声充满痛苦和惊恐的求饶，金七满腹疑惑。

    侍卫恭敬回禀道：“属下也不知，他们半个时辰前就开始挣扎喊痛苦了，属下进去查看过，没有什么伤害,以为他们是休息好了故意刺激我们，就不予理会。”

    在第一声惨叫传出后，他们就进去查看过了，水滴依然缓慢持续的滴答着。

    那几人依然动弹不得，只是脸上被打湿了而已。

    拿鞭子打针扎都不怕，这被滴滴水就喊成这样,他们只觉得是几个死士故意喊叫，想着金七说过一个时辰才来,时辰也还没有到,索性就不管，任由他们喊。

    在金七和苏小鹿来之前，他们几人还商量，如果这种刑罚真的折磨人，那就让他们受受折磨。

    “进去看看。”

    金七沉声说，别说他属下不相信了，就是他，也绝得奇怪。

    只是滴水在头上，也不痛不痒，至于叫喊成这样吗？

    几人进去，就看着那几个死士已经不似之前那么冷静，纷纷都有使劲挣扎的痕迹，但这是专门捆绑犯人的技巧，哪里能挣脱出来。

    金七挥挥手：“把他们头顶上的水袋拿去。”

    苏小鹿走近拿银针给他们解开封住的穴位,如此，他们又能听见声音了。

    金七上前检查，发现有一人气息非常的虚弱，在濒死的边缘。

    苏小鹿淡定自若的拿出一个药瓶子,打开倒出一粒药丸，捏着死士的下巴就塞进去，在他们下颚一点，他们就控制不住的吞咽，将药丸吞了下去。

    几人身体都微微颤抖着，精神状态都很差。

    一人已经是崩溃嚎哭起来。

    金七一脸不解，跟随金七的几个侍卫也是一脸不解，纷纷觉得不可思议。

    苏小鹿冷声开口：“说说吧，能不能放过你们，取决于你们说的东西有没有用。”

    不等他们回答，苏小鹿又补充道：“先别着急说，感受一下你们身体，我刚刚喂给你们吃的，是价值不菲的保命药丸，这能让你们的精神气迅速补足充盈，让你们有足够的精神面貌再迎接下一轮滴水之刑。”

    听着滴水之刑的字眼，几个死士身体都纷纷不可控的颤抖起来。

    吃下去的药，的确是在提醒他们身体状况是在逐渐恢复。

    “别再折磨我了，我全都招，只求给我一个痛快。”

    一死士颤抖的举起手，身体不受控制的颤抖，好似经历了惨绝人寰的折磨。

    金七挥挥手，立马就有人把他带下去了。

    另外四个死士也都颤抖的说了要招认，只求一个解脱。

    这几人立马就分别被带下去了。

    金七看向苏小鹿，这才不解的问道：“苏姑娘，这滴水之刑到底是什么刑法，为何不伤人体肤，却能让人神智破灭？”

    他刚刚检查过了，那几人身上没有任何伤，身上的伤，还是之前严刑拷打留下的。

    苏小鹿沉吟了一下说：“这滴水之刑，本意不是伤人身体，而是伤人精神，人的神智，可以很坚强，也可以很脆弱，你要问我为什么，我也不知道，反正滴水之刑很有用就对了。”

    这种精神上的折磨，其实就是自己把自己折磨崩溃了。

    承受不住了，自然是什么都说了。

    苏小鹿转过身，看见周挚安安静静的听着，视线交汇，周挚露出笑意，他开口说：“小鹿真聪明，能这么快让罪犯招认，多亏了你。”

    苏小鹿坏坏一笑：“多谢夸奖。”

    周挚也笑了，他突然觉得，他其实也没有那么了解苏小鹿，以他了解的程度，如此酷刑是不可能从她口里说出来的。

    但这滴水之刑，却是苏小鹿说出来的。

    几个死士招认的认罪书很快出来了。

    把他们这辈子所做的龌龊事情全都招认了出来。

    坚刃直指严府，严青云之妻齐心月。

    齐心月做了多少事情，太多太多了。

    死士招认的罪书，足足有十多桩。

    其中就包括二十四年前将出城上香的严绵行踪透露给一伙山匪，给了一笔钱，让他们把严绵掳走，离开京城越远越好，不管是把严绵怎么样都无所谓。

    还有昨夜的暗杀，也是齐心月下的命令，罪证确凿了。

    苏小鹿看完证书之后皱着眉头说：“我要再见一见他们。”

    周挚对金七微微额首。

    很快，几个死士就被带了上来，他们精神缓和了不少，却犹如惊弓之鸟，似乎很害怕再次遭受滴水之刑。

    一上来，就惊恐的跪着求：“请殿下给我等一个痛快吧，我们知晓的，真的全部招认了，绝无半句虚假，我们从小就是严夫人买回来的，她让我们做什么我们就做什么。”

    周挚沉吟着不开口。

    他看向苏小鹿温和询问：“小鹿，你想怎么处置他们？”

    周挚眼中的光有些热切。

    苏小鹿看向死士开口问：“你们这么多年，只是听命于严夫人吗？那个严大老爷呢？他没有吩咐你们做事情吗？”

    这件事，死士只招认了严青云之妻齐心月，却半句没提严青云，这一点让苏小鹿觉得奇怪。

    几人都摇摇头。

    “严大老爷我们从未见过，夫人交给我们的许多差事倒是和严大老爷有关系，像是严大老爷的几个姨娘，都是我们解决的，恩宠过高后，严夫人就容不下她们了。”

    这么多年，做了不少后宅事情，他们做过的，已经全部招认了。

    但也只是这些事情，他们都是严夫人从奴才市场买去的，本就是低贱奴隶，命都掌握在主子手中，严夫人就是他们的主子。

    “姑娘，我们所知的，已经全部招认了，还请姑娘给我等一个痛快吧。”

    死士看着苏小鹿，眼中有着希翼。

    这辈子为人牛马不能自已，现在只希望给个痛快，不要再受折磨了。

    那滴水之刑，实在是让人痛不欲生，再坚挺的意志也熬不过去，只是想起，都惧怕的全身颤抖。

    苏小鹿沉思不语。

    周挚挥挥手说：“先带下去严加看管。”

    (本章完)

