    “他知道是一回事，可如果我太晚归，就不太好解释。在我没有想好要如何抉择之前，我会暂时瞒着澈，我跟你之间的事，我也希望你不要擅自做主，对澈说些什么，或者做些什么。”她提醒道。

    墨夜笙眸光深深地看她一眼，坐回作为，发动车子。

    顾新妃见状，微微蹙眉，他这是什么意思？

    好一会儿，都没有等到他的回答，她有些坐不住。

    “喂，墨夜笙你不说话是什么意思？倒是回答我啊！”

    男人从后视镜中淡淡的看她一眼，还是没有开口说话。

    顾新妃实在是受不了他这幅闷葫芦的模样。

    “你到底想要怎么样？”她来气了。

    刺啦一声，车子立即停了下来，顾新妃反应及时的稳住身子，气急败坏的打算找他算账，一转头就对上男人黑沉的脸。

    她心头一紧，在他冷锐的目光下，她的气焰嚣张顿时矮了一半：“你，开车，不要那么快！”

    听着她关心的话，男人的脸色才稍微缓和了些许：“顾新妃你是成年人，知道做事的分寸。如果这是你想要的，我会满足你。”

    她有些意外的看着他，没想到他竟然轻易就答应。

    “既然你喜欢偷-情，我倒是不介意，毕竟这种事光是听起来就很刺激！”

    “什么？偷-情？”她震惊的看着他，想要试图从他的脸上看出一丝开玩笑，不过好像是她想多了。

    这男人好像是来真的！

    “对啊，偷-情，是不是很刺激？”男人揉了揉她的头，坐回身子，继续开车。

    本来刚刚还在恼火，不过现在想想刺激还挺不错的，既然她这样，他就应着她。

    顾新妃呆愣愣，好半响才回过神来。

    “墨夜笙我们可不可以暂时不要”见面？

    “嗯？”男人声色挑起丝丝不悦和警告，顿时顾新妃到嘴边的话，就不敢说出口。

    偷-情！

    顾新妃想想就觉得头大。

    早知道自己就不应该对他喊那两个字，可自己不喊，他就要跟萱萱订婚了。

    一时间，她陷入泥泞之地，根本理不清楚。

    透过后视镜看到她闷闷的坐着，似乎在为偷-情的事苦恼，男人却是没有开口安慰她。

    既然她不想直接跟顾澈摊牌，那他们之间就只有发展地下情了，总不能他不见她吧？！

    车子很快到达公寓，顾新妃见车子停下来，立即就解开安全带，开门下车。

    “就这么走了？”

    她的手刚握上门把手，身后就恰好响起男人的声音。

    不知道的还以为，他是故意掐好时间，开的口。

    她转头对他挥挥手：“拜拜！”

    墨夜笙嘴角一抽，把快要下车的小女人，迅速抓回来，在她没用反应过来之际，寻着她的唇，狠狠的吻了一番。

    直到怀中的小女人喘不过气，浑身无力的摊在他怀中，墨夜笙这才放过她。

    看着怀中如猫咪般乖巧的小女人，男人眼底才展现出些许满意。

    他修长的手指摩擦着她滋润过的红-唇，一声又一声的叮嘱。

    “不准不回我短信！”

    “不准不接我电话！”

    “我叫你出来，你就想方设法出来！”

    “知道吗？”

    