    -

    从清源镇到京城，即便是快马加鞭，日夜兼程，却还是花了十天的时间才抵达。

    京城到了入冬的时候，会在申时末关闭城门，三人紧赶慢赶总算是在关门的最后关头进了城。

    安红袖一颗心怦怦直跳，刚刚在马车里眼睁睁看着城门要关闭的时候，她紧张的一颗心都快跳出来了，但好在最后关头马儿给力，在尚振的驾驶下冲到了城门口。

    “红袖姑娘可有伤着？”刚刚他们一路往城门口赶，速度有些快，而安红袖一个细皮嫩肉的小姑娘，尚振难免有所担心。

    “我没事。”安红袖摇了摇头，随即弯着眉眼笑了，道：“能及时进城就好了，谢谢你们，不然，今晚怕是要露宿城门口了。”

    虽然隔着马车的帘子，可安红袖甜甜绵绵的笑声和话语还是传到了两人的耳中，尚振脸上没什么表情，尚维则摸了摸鼻子，别开脸去。

    兄弟俩不是多话的人，安红袖也不是多话的人，三人入城后便稍稍放缓了速度，又过了小半个时辰，马车总算停下来，尚振的声音从帘子外响起：“红袖姑娘，到了。”

    因着进城后马车速度减慢，安红袖连日来赶路又疲累的厉害，不知不觉靠着马车睡着了。

    尚振的声音不高，安红袖并未听见，他站在马车前微微蹙了下眉头，稍微加大了声音：“红袖姑娘，到了。”

    “哦。”安红袖迷迷糊糊地醒过来，伸手揉了揉自己的眼睛，又伸手拍了拍自己的脸，争取让自己清醒一点儿，这才掀开帘子抱歉地望着尚振道：“不好意思啊，我刚刚不小心睡着了。”

    许是刚睡醒的缘故，安红袖脸有些红，可眼底的笑意却是柔和纯粹，不远处的尚维看了她一眼就别过脸去，尚振看着她脸上并没有什么表情，只单单应了一声。

    其实安红袖不用道歉的，毕竟安红袖是公子和小姐请来的贵客，但这一路上安红袖说了太多道歉的话，尚振有心解释，但想着门口寒冷，还是少说话的好，安红袖刚睡醒，免得再冻着。所以便没有多说。

    扶着安红袖下了马车后，尚振和尚维便拿着安红袖的行李跟了进去。

    院门已经打开，安红袖瞧了一眼，总觉得这应该是个侧门或者后门，正经大户人家的正门应该不是这样的。

    院门不大，最多容纳两个人同时进入，安红袖也没在意，抬脚走了进去，尚振尚维则依次跟上。

    院门很快被关上，迎接他们的小厮跟上来到：“公子说红袖姑娘一路辛苦，已经备下饭菜在等姑娘了。”

    “多谢。”安红袖微微颔首，脸上依旧带着柔和软绵的笑意。

    尚振、尚维，尚公子，这怕不是传闻中的尚家吧？

    安红袖心下好笑，但并未多想。

    天已黑，府中的灯笼都已经被点燃，前来接人的手中挑着一盏硕大的灯笼。

    大雪已经停下，地面上还有一层薄薄的积雪，安红袖低垂着头看着脚尖往前走，丝毫不去打量这府中如何。

    毕竟，无论如何，都同她无甚关系，况且，前世里也跟着朋友去旅游玩耍，看到的美景也不少，再有，京城院落再美，在她心里也比不上清水村和秀水村的连绵大山。

    “红袖姑娘，到了。”

    走了一刻钟后，安红袖听见小厮的声音，这才抬起头来，就看见距离他一丈开外的地方，尚公子一身华服弯笑着眉眼站在廊檐下。

    安红袖看着他，也跟着笑了，而后抬脚走了过去。

    “尚公子，好久不见。”安红袖站在他面前同他打招呼。

    “红袖姑娘。”上官正泽脸上的笑容浓郁了几分，“没想到还能在京城见到你，谢谢你。”

    “不用客气，陈夫人还好吗？”这一路上，安红袖最关心的，也就是这件事了。

    “还好。”上官正泽点了点头，道：“你一路辛苦，先进屋子暖一暖吧。”

    “好。”安红袖点头答应下来，跟着上官正泽进了屋子。

    掀开厚重的帘幕，安红袖进了屋子，这才发现屋子里烧着火炉，热腾腾的饭菜已然摆在了桌子上，安红袖微微一怔，想起什么来猛地转身，却是一头撞进了上官正泽的怀里。

    上官正泽被她忽然间的转身下了一跳，忙伸手扶住安红袖的肩膀，笑着道：“红袖姑娘这是怎么了？”

    安红袖正窘迫着，听见这话脸色方才好了一些，忙站好了身子道：“我想起我的行李还在外头、”

    上官正泽一脸疑惑，忍不住眨了眨眼睛。

    怎么？还怕行李冻着？

    安红袖不好解释轻灵的事情，只道：“是这样的，我的行李里，有一只宠物，我想把它带进来暖一暖。”

    “这样啊。”上官正泽再度笑起来，端的是风|流迷人。

    “那你在这里等着。”上官正泽松开安红袖的肩膀，心下忽然有些小失落，他摇了摇头，掀开帘子走出去，不多时便折返回来，将盛放轻灵的箱子拿了进来。

    “是这个吗？”

    “嗯，对，就是这个。”安红袖欢喜地点头，忙接过箱子道了谢，然后小心翼翼地把轻灵安放在火炉前。

    上官正泽瞧着奇怪，忍不住道：“屋子你很暖和的，你可以把它放出来，然后再给它喂点儿东西吃。”

    “不用了，这样就好。”安红袖讪讪了一下，暗道：我怕我把它放出来你会被吓死啊。

    “哦。”上官正泽点头，须臾又道：“不过，你就这样把它闷在箱子里，真的没关系吗？”

    “没有，你放心好了。”安置好轻灵，安红袖站起身来，回头冲着上官正泽露出一个柔和的笑容来。

    “那就好。”上官正泽含笑点头，随即招呼安红袖过来用膳。

    “府中的厨娘手艺不如你好，你先将就着吃一些。”

    安红袖刚坐下来，上官正泽便拿过一个小碗，给她盛了一碗热汤递过去，又道：“冬日寒冷，先喝完汤暖暖胃。”

    “谢谢。”安红袖道了谢，伸手接过汤碗将里面的汤喝了下去。

