
    第六十九章妙笔生花，“安”然便好

    “那个……爷爷，我的意思是，我一个人前往边疆看看。”顾恒生可不想让人随同，不然太影响自己的行动了，有弊无益。

    “什么？你小子一个人？你知不知道边疆有多危险，一不小心就嗝屁了，你想自己前往边疆，这绝对不行。”顾老爷子可不想让顾恒生步了他两位兄长的结果，不然他就是顾家的罪人。

    “可是，爷爷，你要明白，我是顾家的儿郎，总有一天也要学会一个人前行的。”

    顾恒生开口解释道：“倘若你让易伯陪同在我旁边的话，我又怎能好好的体悟边疆生死呢？更何况，易伯的身份这么敏感，若是保护我前往边疆，肯定会让他人知晓了我是顾家的人，那还有什么意义？”

    “这……”顾老爷子知道顾恒生的话确实有道理，可是他实在是不放心让顾恒生空无自保能力的前往死亡弥漫的边疆。

    上一次顾老爷子狠下心让顾恒生单独前往剑墟，已经是胆战心惊了。这一次，顾老爷子真的不敢在冒风险的让顾恒生一个人出门了。

    “爷爷，上一次您都同意让我前往剑墟，希望能够寻找自己的机缘。所以，您也不希望我一辈子都是个在您的羽翼下生活的公子爷吧！”

    顾恒生对顾老爷子知之甚详，一步一步的将暴怒的顾老爷子引到这个纠结的地步，环环相扣，让顾老爷子不得不要三思量。

    “罢了，你自己决定吧！”顾老爷子咬了咬牙齿，沉吟了良久后，下了一个狠决心。

    “多谢爷爷的体谅，我必不会让您失望的。”终于得到了老爷子的准许，顾恒生也放心了大半，躬身行礼的说道。

    “好好和秋柔说一声，毕竟你们现在可已经定亲了。”顾老爷子忍不住的白了一眼顾恒生，心想这么多年来，你这臭小子不知道让老子失望了多少次了，已经见怪不怪了。

    “是，我明白。”顾恒生说罢，便打算离开。

    此时，顾老爷子叫停了欲要离开的顾恒生：“臭小子，等一等。”

    “嗯？”顾恒生略带疑惑的看着走入书房的顾老爷子。

    不一会儿，顾老爷子从书房中走了出来，手中拿着一张盖了红印官文的书信。

    “拿着这个，至少不会去边疆当个马前卒，好好体悟一段时间便回来。”顾老爷子板着个脸，既担心顾恒生遇到什么危险，又有些欣慰顾恒生长大了，情绪复杂至极：“还有，要是遇到什么突发状况，记得拿出我顾家将令，可调动大军，包你安然无恙，明白没？”

    “明白了，爷爷，您放心就好。”绕是顾恒生承载了前生的记忆，在此时再三嘱咐的白发苍苍的顾老爷子面前，也不禁在鼻尖泛起了一丝微酸。

    “嗯，早点儿滚回来，不然我就叫你易伯去抓你回来。”顾老爷子拍了拍顾恒生的肩膀，然后突然画风一变的轻轻推了一下顾恒生，不耐烦的说道：“快点儿滚吧！看着你老子就头疼。”

    “是。”

    顾老爷子向来刀子嘴豆腐心，顾恒生早已习惯了，而且他能够从顾老爷子的一言一行中感觉到那股浓浓的宠溺之情。

    于是，顾恒生将老爷子给他的官印文书好生揣在怀里，便径直离开了深院。

    望着顾恒生离去的白色长衫背影，顾老爷子长叹了口气，眸中尽显悲凉和一缕欣慰。

    ………

    西厢院

    李秋柔正在百花中翩翩舞动的书写着诗词，她若花中尘仙般清冷，却不失那一抹柔情娇媚，甚至芳华。

    既然已经决定前往边疆，顾恒生自然要和李秋柔打个招呼的。

    李秋柔眼眸一瞥，便看到了从院外大步而来的顾恒生，她立即放下素手中的墨笔，略微向着顾恒生走了几步，双膝微弯的轻轻行了一礼。

    “李小姐不必如此。”顾恒生见李秋柔对自己行礼，立即开口道。

    李秋柔只是嫣然一笑，以示回应。

    “李小姐，今日我来此处，想要同你件事情。”顾恒生也不拖沓，直接开门见山的对着李秋柔言明。

    李秋柔柳眉微微一蹙，双眸沉视着顾恒生。

    “我要出门很长一段时间，少说也要一两个月，所以……”眼前的芳华佳人，是那么的让人感到怜惜，即便是顾恒生都难以对她产生抗拒，只好轻声而道：“不如你先回李家，在做打算，如何？”

    顾恒生的话，有两重意思，深意浓浓。

    李秋柔口不能言，却令她心如明镜，她怎会听不出顾恒生话中藏着的深意呢？

    对此，李秋柔直接轻咧了咧红唇，然后用手做势的让顾恒生稍等一会儿。

    见此，顾恒生便看着李秋柔漫步走到了百花中央摆放的纸墨笔砚处。下一刻，李秋柔挥笔如臂，蜿蜒如水的在白纸上写下了一个极美的字。

    字很简单，却让顾恒生沉浸了许久的灵魂都不由颤抖了一下。

    安！

    一字，便是“安”。

    白纸兮兮，只有一字，却直入灵魂深处，让顾恒生都无法忽视和保持孤冷。

    她没有询问顾恒生要去哪里，也没有问到底要去多久。因为，她知道，有些事情不需要去了解，只要知道一个人的安危便好。

    顾恒生不再多言，缓缓地弯下了腰，对着李秋柔抱拳鞠了一躬。李秋柔也是回礼，娇躯轻轻欠身。

    旁边的丫鬟侍女根本不知顾恒生为何会突然对着李秋柔行礼，而顾恒生和李秋柔两人却心照不宣。

    “安”之一字，亦是有两重意思。其一是让顾恒生放心，她没有讨厌和拒绝这门亲事；其二便是让顾恒生出门在外，安全为重，早点儿回来。

    这一刻，也许就连顾恒生自己都不知道，李秋柔的大家闺秀和心细柔情已然慢慢的印在了心里……

    于是，在李秋柔毫不遮掩的注视下，顾恒生离开了西厢院，抵达了顾忧墨的庭院内。

    顾恒生和顾忧墨也说道了一下，听到顾恒生有意前往边疆，顾忧墨的反应和顾老爷子差别不大，都是对着顾恒生破口大骂了一番。

    而顾恒生则是不急不缓的解释了一遍之前对顾老爷子所说的话，并且极为郑重的让顾忧墨坚持每天早晨五更要用玄气疏通双腿经脉。

    顾忧墨询问为何，顾恒生闭口不达，直说这些事情以后再说。

    “臭小子，到底想要干什么？”顾忧墨不解，只是闪过了治疗自己双腿的一个念头，便被掐灭了，喃喃自语道：“臭小子如今的变化好大，真的……长大懂事了……”