    李淳风在感受到山谷中的袁天罡雷法的时候，心神顿时惊骇。

    飞遁之术提到极速。

    但不过转瞬，他脸色就起了变化。

    “这股气息？袁天罡使用了燃命术！”

    极速的遁术重归平常，李淳风眼神之中闪烁着令人捉摸不透的神色。

    燃命术是他和袁天罡在一处古迹之中得到的。

    这门法术一旦施展便会燃烧施术者一半的寿命，当然也会换来强大的力量。

    更为奇特的一点是，施展燃命术会散发出一种奇怪的波动。

    这种波动，就是神念也扫不到。

    但是在精通燃命术的人眼中，这种波动就恍若黑夜中的烛火。

    只有不是相隔太远，察觉到这种波动是轻而易举的事情。

    而刚才，就在他施展完极遁之术后竟然感受到了这种波动。

    这代表着袁天罡开始拼命了，不仅如此其中应当还有袁天罡对他的警示。

    当初他们曾经开玩笑的说过。

    如果有朝一日他们遇见不可力敌的强敌，无论谁施展燃命术，另一人要做的就是只有一件事。

    那就是逃跑。

    有多远逃多远。

    人族能过坐镇长安的修真者，只有他们两人。

    一旦他们两人全灭，那么长安就危险了，大唐就危险了。

    “那么现在，我要逃吗？”

    李淳风心中纠结。

    若是他现在转身回头，袁天罡极有可能会殒命在哪个的恐怖存在手中。

    甚至于就连自己去了，也可能不能改变什么，还会搭上自己的生命。

    于此以来，长安无人坐镇。

    若有强大妖魔危害大唐，大唐危矣！

    一咬牙，李淳风调转方向向大唐的方向而去。

    山谷中，袁天罡一边和万木道人交谈计息他的注意力，同时也不断降下雷霆，让他忽略李淳风那边的情况。

    这万木道人是西方圣人的善尸，李淳风除非逃回长安，否则根本无法抗衡。

    万木道人见袁天罡的头发再次变白，有些无奈的只得又将一道青光打入他的体内。

    袁天罡作为大唐的国师，他的一言一行都可以影响大唐皇帝的决策。

    只要能在这里将袁天罡搞定，其他的一切都好说。

    “这袁天罡只是金仙修为，自己要不要送他一些神丹妙药，好让他修为再进一步？”

    俗话说财帛动人心，万木道人想用丹药来加大筹码。

    袁天罡见万木道人不说话，心中一咯噔。

    他不会发现异常了吧？

    这样想着，他体内法力再次狂暴三分，疯狂落下的雷霆更显的燥烈。

    雷光之中，万木道人脸色幽幽，捉摸不定。

    “雷霆力量再次加大了。”

    看着法力罩上荡起的涟漪，万木道人眼中含着笑意。

    “这种程度的雷霆就算将我轰上十天十夜也没事，现在权当让他出气吧！

    到时候等李淳风也来了，到时候...”

    想到李淳风，万木道人突然觉得哪里不对。

    按照他感知到的气息，李淳风现在应该差不多到了才是，怎么现在还没到。

    难道...

    袁天罡这时候也察觉到了万木道人的神色变化，大声道。

    “你不是想让西方教成为我大唐的国教吗？只要你将我放出去，我就答应帮助你。”

    必须将万木道人的思绪拉回来。

    依照李淳风的遁速现在肯定还没有到长安城，自己必须给他争取更多的时间。

    不同于万木道人，袁天罡一边维持雷霆神通的时候，心思还时刻注意着李淳风的气息。

    见他这个时候还没来，心中已然猜到李淳风必定是转身了。

    毕竟，他们当初可是有约定的。

    “你闭嘴！”

    万木道人手上一挥，扬起道道霞光。

    霞光放出万千光华，不仅轻而易举的将袁天罡的雷霆驱散，还顺势将袁天罡定在原地。

    “你不错，竟然在我眼皮底子下耍手段，不过你以为他走得了吗？

    准圣神威之下，万灵为蝼蚁。”

    万木道人眼中狞色闪动。

    心中起了疑惑，他神识瞬间贯穿千万里，当即探查到了李淳风的行踪。

    只是他很好奇，这李淳风既然出来了，眼看就要来到山谷，为何会突然回转。

    若说袁天罡没有做小动作他是不信的。

    可是若说袁天罡做了小动作，自己一直注意着袁天罡，他是如何当着自己的面做小动作的。

    万木道人一时间有点想不明白。

    不过既然自己发现了，那么已经出了长安城的李淳风自然是没有能回去的道理。

    现在，倒是不妨耍他一耍。

    来而不往非礼也！

    “走不走得了，可不是你说的算。”

    袁天罡见万木道人并未第一时间追出去，索性开口说话。

    他现在要做的就是拖延时间。

    “哦？是吗？不过我却是好奇，你是如何通知到李淳风的。”

    心中有了计较，万木道人心态再次放松，笑吟吟的问道。

    “想知道吗？想知道就将我身上的禁制解开，我亲自给你示范。

    好叫你下次不再上当。”

    袁天罡眼珠一转说道。

    万木道人的禁制着实厉害，他疯狂催动气海之中的法力，竟然无法撼动半分。

    这就是圣人三尸的实力吗？

    袁天罡心开始下沉。

    两者完全不在一个等级上。

    他当然知道这万木道人察觉到异常后，依然不选择追上是因为心有成竹。

    但是，面对这等强者。

    他们能做的也就是赌他这份自大了。

    “解开你身上的禁制吗？”

    万木道人一边用自己的神识监控这李淳风的位置，一边讥笑道。

    “既然这样那我就给你一个机会，希望你不要不识好歹。”

    袁天罡身上霞光几个闪烁，他顿时感觉轻松不少。

    禁制解开的刹那，他身上雷光涌动，无边雷光从他周身蔓延，恍若一边雷海。

    而站在雷海之中的他，就像是一尊雷神，掌控天地雷霆的神。

    最后一击了，希望可以帮到你。

    无边雷海笼罩向万木道人。

    万木道人却是嘿嘿一下，而后张嘴一吸。

    狂暴的雷霆竟然全数被他吸入口中。

    “你还差的太远了，准圣可不是你这等修为可以对抗的。”

    话落，他已人随风散，消失在了山谷之中。

    玩了这么久，也该结束了。

