    在他睁开眼睛的刹那，无穷无尽的信息，从四面八方传入方云的脑海之中。

    原本他只有两龙之力，还不能接受这些信息。但现在足足有了九龙之力，再要接受这些信息，就轻而易举了。

    毒雾周围，各种变化，全都逃不过他的眼睛。方云“看到”一道道人影飞身离去，心中冷笑：

    “算你们聪明。我现在要收拾你们，轻而易举！”

    不过，方云并没有去追杀这些人的意思。境界的提升差不多到了尽头，但外物的提升还没有到。

    心念一动，空间袋张开，一颗弹丸大小的丹药跳了出来，飞入方云口中。方云咯崩一声咬碎，吞入腹中。立即一股新的力量，在方云体内炸开，继续提升着他的力量。

    这是一颗极品丹药，极品丹药和上品丹药差别的地方，不止是蕴含着磅礴的能量，重更要的是。极品丹药，能激武者的潜能，进一步提高武者力量的上限。

    提升的程度，和武者的体质有关。也和丹药本身有关。第一次吞服，提升幅度最高，到后面，吞得越多，效果效少。像龙虎宗虞臣这种地步，吞服的极品丹药太多，到后来，每次吞服极品丹药，对力量的提升作用，已经微乎其微了。

    每次也就大约能把上限提高了半条飞龙之力左右。不过，就是这一、两条飞龙之力的提升，就能在虞臣在同级的战斗中，占据优势。所以武者对于极品丹药，依旧是趁之若骛。

    而且，当“极品丹药”对力量的提[***]到尽头后，就会转化为潜能储存起来。等到了天象级，就能全部爆出来。极大的提高武者的能力。也因为如此“极品丹药”如此珍贵，所以各门派对这种丹药，都有配额的限制。往往只有长老和真传弟子能得到，而且每年也只有几颗。

    “极品丹药”入腹，方云感觉到体内经脉，再次扩散。身体上方，原本快要愈合的空间裂口，突然又显现出天龙的虚影。

    “吼！——”

    大约半个时辰后，又是一条远古天龙从虚空中钻出来………………中土大地上，一座道观外，几座亭台一字排开。每一座亭台里，都供奉着一块巨大的石碑，在亭子上，是分别题着几个字：“地变榜”、“灵慧榜”、“天象榜”。

    这个道观，是宗派圣地，天机台所设。在每个地方都有，供人观瞻，了解所用。

    道观中，平静都很平静。三、五个小道士执着扫帚，清扫着院子和亭子，保持这里的清洁。但此刻，这座道台却熙熙攘攘，围满了各式人群。有江洋大盗、魔门嫡系、道门真传、采花银贼银贼，等等不一而足。

    在宗派界，有个默守的规矩。不管是什么人，在天机榜公示的地方，都不能动武。所以这些人，倒也能相安无事。

    天机榜前之所以汇聚这么多人，完全始于一名宗派弟子现地变榜的第一名换了人。寻找了一翻，却并没有找到这个“方云”的名字。

    最开始的时侯，这名宗派弟子猜测对方是被人杀了。便将这个消息，在自已的朋友圈里，散播开来。

    不过很快，有人在灵慧榜上，现了这位地变榜第一人的名字。

    亭子中的天机碑，全是法器炼成。可以播动的显示榜单武者的名字。就在众人注意下，众人现这个小侯爷方云，在短短的十二天内，以惊人的度，在灵慧榜上窜升。

    “快看！他涨到九条天龙之力了！”人群中，一名武者眼尖，叫道。

    “好可怕的力量提升度。再提升下去，他就要过灵慧榜第一的慧空和尚了！”

    另一个叫道。

    在“灵慧榜”的榜，显示着一行字：

    灵慧榜第一：慧空，昭觉寺长老，灵慧级，修练《大智度论》，十条天龙之力，灵慧榜第一！

    声音未落，众人突然现“灵慧榜”的第二行文字，突然闪烁起来。

    “唰！”

    众目睽睽之下，这行文字突然跳到了第一：

    灵慧榜第一：方云，大周朝平妖大将军，灵慧级，吞服天地奇物：化龙草，十二条天龙之力，灵慧榜第一！

    “轰！”

    人群一下子炸开了锅，所有人都被“十二条天龙之力”这行字，震得目瞪口呆。连一些隐身在人群中的宗派长老，都是眼皮跳个不停。

    “十二条天龙之力，怎么可能？！！”

    “十龙之力不是号称大圆满吗？这个人怎么可能出这么多！”

    “化龙草，一定是化龙草。这到底是怎么回事。查查，去查查，这是什么东西！一定要弄到手！”

    ……人群沸腾了，无数人影迅飞向四面八方。纷纷打探着“化龙草”是个什么东西。一条条消息，飞向个各个宗派。

    十二条天龙之力，这种力量，可以生生的砸死普通的天象强者了！

    …………方云在毒雾中，安心修练。压根不知道，外面有一群人，正围着自已的名字，曰夜不停的盯了十多天。

    “咯嘣！”

    方云将第二棵“极品丹药”吞入腹中，几个时辰后，又一条远古天龙钻入。

    第三颗……第四颗……第五颗……方云悬浮在空中，一股可怖的力量，从他的体内散出来。五颗“极品丹药”吞完，方云身边盘踞了足足十二条远古天龙。

    十二条远古天龙，每一条都声势骇人，庞大的威压，笼罩这片区域，所有毒物，都沉到了沼泽深处。大气不敢出。

    ……山谷深处，杨弘感觉到这股气息，也微微变了脸色。

    “他再照这个度提升下去，就要过你了！”

    杨弘还没开口,戒中灵魂就倒是先说话了,声音中也有了一丝凝重.

    还是杨弘要镇定一些：微一思忖，立即平静下来：

    “这种事情，是不可能生的。灵慧榜第一的慧空和尚，也就是十龙之力。这还是昭觉寺的《大智度论》冠绝天下。而且昭觉寺还有本《十龙十象磐若功》，号称锻体极致！——他能达到这个地步，必定是吞服了某种外物，而且已经到头了！”

    “十龙十象”，这个“象”指的不是大象，而是龙象，龙种之一，以力著长，佛宗护法圣兽之一！

    “你倒是看得开，”戒中灵魂笑了起来。

    杨弘眼中闪过一丝洞察的光芒，冷笑道：

    “十二条天龙之力，这样的实力，足够把慧空和尚挤下灵慧榜第一的位置了。不过，武道之途，越境界上限越多，积累越浑厚，突破境界的难度就越大。我倒要看看，他以十二条天龙之力，怎么进入天象级！”

    “嘿嘿，他要突破到天象级，难度大不假。不过，突破的难度越大，将来爆出来的力量就越恐怖。”

    戒中灵慧笑道。

    “那也要等他有命活过去再说！”

    “轰隆！”

    一股强烈的震动传来，杨弘的“天帝战车”都猛烈的震动起来。

    “吟！——”

    战车前方，四条巨龙惨号起来，在四条远古天龙前方，乌云汇聚，狂风暴雨，电闪雷鸣。一条单足牛形怪物，在悬浮在虚空中。这头牛形怪物，腹部不断鼓动，出一阵阵可怕的雷鸣声。一股股无形的涟漪从它身边扩散开来。

    杨弘的四条天龙，被这股无形的波纹一掠，立即颤抖哀鸣，出痛苦的嚎叫。

    夔牛，单足牛形，鼓腹如雷。上古神兽，能掀起风雨和雷暴。三十六天罡神兽，排行第十六。

    “牲畜！”

    眼看到四条天龙快被“夔牛”生生震死，杨弘终于动怒：“天帝虚影！”

    声音一落，天帝战车上方，现出一条巨大的虚影，散出尊贵、仁慈、威压、智慧的气息，正是曾经统治中土神洲，威加[***]八荒的天帝。

    一年的时间，杨弘的修为似乎也有了极大的提升。这尊召唤出来的天帝虚影，颜色比前深了许多，逞现出一种实质化的趋势向。

    “嗡嗡！”

    空间震动，杨弘的声音，似乎穿越了时间长河。将这位天地间最尊贵的存在，唤醒过来。整个空间，轰然震动，只见一双洞彻天地万物的巨大眼眸，蓦然张开，落在了神兽“夔牛”身上。

    “呜！——”

    被这双天帝之眸注视，原本凶横无匹，要把杨弘四条天龙打死打爆的天罡神兽“夔牛”，突然出一声悲呜，定在虚空中动弹不得。

    天帝，那是镇压天地万物的存在。是天地间，最尊崇，最高贵的存在。在所有凶兽、神兽的传承记忆中，是最不可对抗的存在。

    夔牛虽然强大，但对也无法对抗天帝！

    天空，紫气升腾，瑞云千条。战车上，高大的天帝虚影站起，然后一脚踏破云层，带着可怕的威压，从天空踏落。

    “轰！”

    夔牛呆呆的悬浮在空中，一动不动，任由这尊天帝足印，踏落身上，炸成粉碎。

    一只山峰般的紫色大手伸出，在虚空中一捞，顿时将所有血液浓缩在了一起，化为一滴拳头大小的精血，落在杨弘手中。

    “夔牛，天地间一头就够了，不需要太多！”

    杨弘心念一动，立即将手中拳头大的精血蒸，只余下一滴，然后纳入身上的穴窍。使用“天帝虚影”，似乎对他的内力消耗也极大，杨弘此刻的脸色，极为苍白。

    “可惜了，夔牛排名靠后，比不上‘应龙’。如果能弄到雷兽一脉的“雷神”的话，你倒是可以过那位十三皇子。”

    戒中灵魂叹息道：“而且，你使用天帝虚影，他现在应该已经现，你也跟到了这里。”

    “现了又如何？”杨弘冷笑：“大周朝吏治清明，什么都要讲求证据。这一点，我和那位小侯爷一样，极为喜欢。”

    身躯一晃，杨弘立即化为闪电离开。他现在使用“天帝虚影”，消耗极大，绝对不能在这个时间，遇到任何强敌。

    （未完待续）

