    杨辰看见冯佳怡对自己发动攻击的时候，也惊呆了，猛然间伸出一条手臂，抓住了冯佳怡的手腕。

    杨辰怒喝道：“你疯了？”

    然而，此时的冯佳怡就像是真的疯了一样，就像是没有听见杨辰的话，另一只手，又猛地握拳挥出。

    “啪！”

    杨辰伸出另一只手，抓住了冯佳怡的另一只手。

    直到这一刻，他才意识到，冯佳怡失控了，否则又怎么会忽然对他动手？

    只是，以他如今的实力，只有超凡一境的冯佳怡，又怎么可能会是他的对手？

    只见杨辰一记手刀落下，重重地打在了冯佳怡的后脖颈处，冯佳怡两眼一翻，直接昏了过去。

    “冯佳怡身上，到底发生了什么？”

    击晕了冯佳怡后，杨辰一脸凝重，自言自语道。

    此时，他急着寻找冯小婉和小靖安，也顾不上冯佳怡了，只能将人丢在一旁，他自己则是继续寻找。

    密室只有一百平方左右，四周都是光溜溜的石壁，就像是在巨石中间，凿了一个空间，只是如此巨大的工程，需要耗费怎样的人力物力才能完成？

    这些都不是重点，重点是这个密室内，为何会拥有那么浓郁的武道气势？

    还有，这间密室内，是否像是上面一样，还有去往其他地方的入口？

    不知道过去了多久，杨辰终于确定，这间石屋内没有任何通往其他地方的入口，方才作罢。

    “我这是怎么了？”

    就在这时，一道幽幽的声音，忽然响起。

    是冯佳怡，醒了过来，蹙了蹙眉，似乎感觉后脖颈处不舒服，还伸出手揉了揉。

    杨辰看向对方，皱眉问道：“你不知道刚才发生了什么？”

    冯佳怡愣了一下，随即说道：“刚进入这间密室，我就感觉自己体内的血液似乎都沸腾了起来，便修炼了起来，再然后就什么都不知道了。”

    杨辰一脸凝重地说道：“就在刚刚，你双目通红，好像失控了，直接对我发动了攻击，你是被我打晕的。”

    “什么？”

    冯佳怡面色顿时大变，一脸惊讶道：“你说我刚才对你发动攻击了？”

    杨辰点头，沉声说道：“如果我没有猜错，应该是这里的蕴含的武道气息有古怪，所以当你修炼的时候，便受到了影响，失去了控制。”

    说罢，他开始运行大道天衍经，果然如他所料，刚开始修炼，他就感觉自己体内的气血翻滚，整个人都有种想要动手的冲动。

    他连忙停止修炼，凝声说道：“这个地方有古怪，即便是我，在修炼的时候，都会受到这种气息的影响。”

    闻言，冯佳怡连忙停止了修炼。

    她刚刚又试着修炼了一下，感觉自己快要失去控制了，才明白杨辰说的是真的，也就是说，在这间密室修炼，有可能会彻底失去控制。

    她已经是超凡一境的强者了，竟然都能差点失控，那如果是超凡境之下的强者，岂不是刚一修炼，就会失控？

    “我要找的人，并不在这里，我们走吧！”

    杨辰开口说道，脸上还有些失望。

    以他的武道境界，这里虽然会影响到他的心智，但也不至于让他失去控制，如果能留在这里修炼，他的修为，也能一日千里。

    只是，对他而言，现在最主要的是找到孩子和冯小婉。

    两人顺着原路返回，可当他们来到楼梯口的时候，却发现，原本被他们推开的那扇镜子门，此时消失了，被一堵厚重的合金大门封死。

    冯佳怡顿时面色大变，一脸凝重地说道：“出不去了，这种门我见过，是用特殊材料，集合高科技铸成的，能抵挡超凡九境的强者。”

    杨辰面色十分难看，他根本没有想到，下来容易，上去竟然会这么难。

    杨辰沉声问道：“真能抵挡超凡九境强者吗？”

    冯佳怡点头：“我刚才试了，以我超凡一境的实力，对这扇门的攻击根本没有任何作用，我有种感觉，这扇门好像能吸收攻击力。”

    杨辰没说话，他身上的武道气势，陡然间暴涨。

    冯佳怡身体猛地爆退了好几步，眼中满是震惊，她一直以为，杨辰跟她一样，是超凡一境的强者，可是现在，她却从杨辰的身上，感受到了无与伦比的强大气势。

    这种感觉，让她有种面对自己父亲时，才有的感觉。

    “嘭嘭嘭！”

    就在冯佳怡还在震惊的时候，一道道恐怖的攻击落下，合金大门发出一道道响亮的声音。

    只是，任由杨辰爆发全力攻击，合金大门没有任何反应，就像冯佳怡刚才说的那样，这大门好像能吸收攻击力。

    伴随着杨辰的每一击落下，合金大门都像发生了形变，紧接着又恢复正常，就在恢复正常状态的那一瞬间，还有一股恐怖的反弹力。

    杨辰一连十几次攻击落下，终于停了下来，面色凝重地说道：“攻击力越强，合金大门的反弹力越强，我每一次的攻击之后，几乎相当于合金大门将我对它攻击力的百分之五十反弹了回来。”

    冯佳怡这才从震惊中回过神，面色顿时无比苍白，咬牙切齿地说道：“看来，我们上当了，冯志远怕是早就想到，我会带你来这个地方。”

    杨辰皱眉：“什么意思？”

    冯佳怡一脸懊悔地说道：“如果这里真是冯志远最私密的地方，又怎么会被我父亲知道？冯志远做事非常小心谨慎，据我所知，他还从未落下过把柄。”

    “这样的人，又怎么可能会将自己最私密的地方暴露？所以说，冯志远是故意泄露此地的，就是为了将你引到这里。”

    听了冯佳怡的分析，杨辰面色十分苍白，怒道：“岂不是说，除非是冯志远放我们离开，不然我们会一直被关在这里？”

    冯佳怡点头：“除非我们有办法从这里离开，只是就目前来看，这间密室唯一的出口被封死了，我们能自己离开的几率，几乎为零。”

    杨辰摇头：“不行，如果赶在明早五点前不能离开，麻烦就大了！”

