    随着三代雷影痊愈的消息，被村子的间谍从云忍那里传了过来，即使是平时大大咧咧的自来也，也明显很少可以看到他的笑脸了。

    　　一种山雨欲来的气息，不知不觉间在营地了弥漫起来了，大家心里都清楚决战就要开始了。

    　　夜晚

    　　营地指挥部

    　　此时在营地的指挥部里，除了外出执行任务的上忍，和待在医疗室的纲手外，所有的上忍都坐在这里。

    　　那天在自来也走后，到底发生了什么，除了千羽和纲手之外谁也不知道。

    　　只是在那天之后，纲手就一直只在她的帐篷和医疗室之间走动，所有千羽活动的地方，都看不见她的身影，这次当然也不例外。

    　　自来也面色凝重的坐在主位上，千羽和奈良鹿久分别坐在他的左右两旁，其余的上忍们，也依次的坐在自己的位置上。

    　　随着自来也宣布了会议的开始，首先是由奈良鹿久从他的座位上站了起来。

    　　他直接走到了，位于自来也正对面的地图前，开始给大家总结前段时间，发生的每一次战斗。

    　　双方每次战斗都是由谁带领的，双方每次战斗又对对方造成了多少的损失等等，最后又由自来也出面做出了最后的总结。

    　　在总结完这些之后，自来也面色凝重的，为大家讲起了下一步的作战计划。

    　　“根据情报显示，三代雷影已经彻底痊愈了，以那个老东西的性格，他一定接受不了上次的失败。他过不了几天，肯定会直接对咱们发起进攻的。”

    　　“所以我和鹿久上忍商议后，决定这次咱们先主动出击。把战场就放在他的大营，我们要打他个措手不及。”

    　　“在这次战斗里，千羽会负责对付三代雷影，而我也会接过对方的八尾人柱力布溜比。云忍的AB组合就麻烦你们了”

    　　自来也说道这里，看向了奈良鹿久、山中亥一还有秋道丁座三个人。

    　　“交给我们吧！”*3

    　　三个人点了点头齐声说道，奈良、山中、秋道三族，一直以来都是三族一起行动的，他们组成的小组，是整个木叶公认的最强组合。

    　　在战争中，他们的作用并不比宇智波一族，和日向一族这种忍界知名大族来的差，甚至发挥的作用还要超出不少。

    　　哪怕他们的上忍数量很少，但是他们的中忍团队，甚至可以多次在战场上猎杀上忍，是木叶最团结的三个家族。

    　　现在坐在这里的，正是当代的猪鹿蝶，由三名上忍组成。在秘术的加持下，加上三人从小到大，一直以来的配合，他们完全可以抵御住，一般的顶级强者一段时间。

    　　而少年时代的AB组合，现在也都没有成长起来，单个来看也都还只是上忍。

    　　但是他们两个人在一起后，通过合击之术，也拥有了可以和顶级强者较量的资格。

    　　由猪鹿蝶三族负责对付他们，也是最合适的对手了，这是一场团队与团队之间的战斗。

    　　而这也是奈良鹿久自己提的意见，他们双方也都是老对手了，交手很多次了，双方都对对方有了很深的了解。

    　　“那么其余的上忍们，就交给大家了，诸君此战的胜利，将决定木叶的未来，是胜是败就看我们的了！”

    　　自来也的脸上失去了平日里的滑稽，反而露出了坚毅的神色，他的声音并不高，可是低沉凝重，带着一丝坚决的信念，他的话音落下，让在做的众人脸上也都挂上了一份坚毅。

    　　是啊，我们身后就是木叶，是我们的亲人，此战不能败，必胜！！！

    　　随后，奈良鹿久为大家详细讲解了，接下来的每一步作战计划，又让负责军需的上忍，把苦无，手里剑，还有起爆符，兵粮丸在会议结束后分发给大家。

    　　至此会议就结束了，在会后自来也，单独叫住了千羽。

    　　“千羽，这里只有咱们两个，你告诉我，你有把握击败三代雷影吗？”

    　　自来也虽然刚才在会议上，讲的仿佛只要打起来，木叶就一定会胜利一样，但是现在他的心里也是很慌乱。

    　　毕竟这一战的意义太重大了，如果战败了，那很可能木叶几十年累积的基业就没了，甚至可能会灭村。

    　　而且最主要的是，面对八尾人柱力布溜比，他其实心里也没有多少把握。

    　　他不会封印术，尾兽虽然在宇智波斑，千手柱间和三代雷影这种人物手里，就如同玩具一般。

    　　但是尾兽之所以能作为战略性武器，就是因为他们不死不灭，查克拉还近乎无限。

    　　再不会封印术的前提下，很少有忍者可以和他们抗衡。而且即使是能抗衡，也不代表可以击败他们，尾兽是你打败他，你也杀不死他。

    　　但是你的查克拉耗尽以后，就到了他的发挥时间了，他会把他的无限查克拉，换成无数的尾兽玉，送给你当新年礼物。

    　　而且最主要的是，八尾人柱力布溜比，本身也是一个强大的顶级忍者。在千羽和三代雷影养伤的这段时间，自来也已经和布溜比交过几次手了。

    　　双方都比较了解对方的实力，可以说自来也现在只是有把握拖住他，而没有把握击败他。

    　　这个时候千羽能否击败三代雷影，就是整个战争胜利的关键了。因为与木叶不同的是，云忍村属于侵略方。

    　　就向上次的战斗中，三代雷影有危险，云忍会选择放弃战斗，直接去救三代雷影。

    　　对于云忍来说战败了，回雷之国过以前的生活就行了。

    　　他们不会像木叶的忍者一样，为了守护身后的亲人，不管那个人死了，后面的忍者都只会带上他的信念继续战斗！

    　　“在成为最强之前，我不会败给任何人，尤其是他已经被我砍到一次了，这次他也一定会倒在我的前面！”

    　　千羽摸了摸腰间斜挂着的黑刀?秋水，嘴角微微上扬，自信而又坚决的回答了自来也的问题。

    　　黑刀?秋水是千羽在雪走被三代雷影击碎后，从系统里提取出来的奖励。

    　　随着千羽实力越来越强，系统里的大多数奖励，都已经对他没什么用了。

    　　毕竟他现在的实力，在开启八门遁甲和雷遁查克拉模式后，那怕他还不是大剑豪，但是就算把鹰眼叫过来，谁胜谁负也说不准。

    　　要是说实力层次的话？

    　　虽然这是一个真实的世界，即使是一个普通人，在某种机会下，也有可能杀死忍者。

    　　可能有的人只是上忍，但是属性相克制，或者在陷阱或者某种秘书下，也是有可能击杀顶级忍者的。

    　　但是如果真的要给忍者们分一个境界的话。

    　　如果说千手柱间和宇智波斑，是完全超越影级的实力，那现在的千羽和三代雷影，就是半步超越了影级的实力。

    　　如果不是拥有封印术之类的特殊禁术，他们完全可以以一人之力，同时对抗数名顶级忍者。

