
　　雄兵连撤离了，陆羽也不想完全和超神学院开战，故意放开包围，他们离开了。

　　“大人，雄兵连已经撤到军方营地，需要采取什么下一步行动吗？”

　　“不急，该达到的目的已经达到了，收手吧，除非军方要战争，那就毫不犹豫的给他们战争。”

　　陆羽的眸中暗数据流窜，他之所以亲手了解玄天极，就是在将诸神黄昏刺入他体内的一瞬间，得到烈阳人最准确的基因数据。

　　卡尔能够研究天使，从右翼护卫炙心那里得到确切数据，从而在基因引擎中附加天使基因打击程序。

　　原著中，饕餮王噬嗥武装了附加天使基因打击概念的低配虚空引擎，都前所未有斩杀那么多天使，虽然那些只是彦初即位时，少数追随她的低阶天使战士，但也很不错了。

　　已知宇宙内，能大规模杀伤天使的宇航级文明，能有几个？

　　相应的，陆羽也计划做到这点，烈阳文明被称之为后神河，但是自二十万年的神河文明消亡后，再加上一万年前的德诺星系灭亡，神河体系中，除去天使，最有话语权的就是烈阳了。

　　烈阳的实力绝对不弱，不管他们对地球有着什么样的觊觎心思，若是将来要以战争手段来说话的话，那么陆羽便能以此来制衡烈阳。

　　陆羽扭头看向天河市另一端，悬浮在上空的先锋旗舰，冷冷一笑道：

　　“饕餮，你们吃瓜也吃够了吧？”

　　先锋旗舰指挥室内，饕餮舰长面前的大屏幕正播放在天河市内，明庭与雄兵连的争斗画面。

　　“哼，打吧打吧，你们这群愚蠢的神河生命，打个两败俱伤，再让我们饕餮来收场！”

　　饕餮舰长这般说道，狠狠的砸了一群面前的指挥台。

　　“不好了，报告舰长，明庭向我们发起进攻了！”底下的饕餮士兵慌忙前来汇报道。

　　“什么？！！”

　　明庭的部队的确发起了进攻，饕餮原本看着明庭和雄兵连的打起来，还乐呵呵的吃瓜，现在吃瓜吃到自己身上来了。

　　这一次，陆羽没有使用零维黑洞，而是下达了最直接的命令，用最强的攻击摧毁这艘仅剩的先锋旗舰！

　　天眼卫星在地球外太空锁定，对准先锋旗舰发射了天眼粒子束，一架架监察机也配合着明庭部队，穿梭在饕餮舰队中，不断收割饕餮士兵。

　　监察机在明庭手中，已经经过了不小的改装，所携带的激光炮消耗属于反物质能量，虽然消耗变大了，但是攻击性能也同样是变大了，辅战性能大大增加。

　　轰！

　　天眼粒子束轰在先锋旗舰的护盾上，无差别的连续轰击下，先锋旗舰抗住了，但是周边护卫舰的防御根本抵挡不住这样强度的天眼粒子束，纷纷在半空中被摧毁。

　　陆羽微微一笑，直接在先锋旗舰的护盾上，开了个微虫洞……

　　回到营地后，雄兵连的众人都是恼火于陆羽的态度。

　　“艹特么的，这个明庭，典型的非法武装，居然这么猖狂，那个陆羽，判他个无限刑都够了！”葛小伦无能狂怒道。

　　“好了好了，你们不会真以为，你们地球的法律，能束缚住一位神级的超级战士吧？”

　　蕾娜虽然也对陆羽恼火，但是她也很快的镇定了下来。

　　“神？真的打起来，俺老孙未必虚他！”孙悟空咬牙冷哼道。

　　“法律只是规范普通人所用的，对于超级战士，也只有我们这样的人才能对付，这一点，哪怕是军队的力量都不管用。”蔷薇冷静的说道。

　　“可也不能就放任不管吧，琪琳妹子他们还在对方手里呢！”

　　刘闯懊恼道，他是第一个败在陆羽手上的，以前听别人说他是什么诺星战神，他还以为挺威风的，现在他是真的被打击到了。

　　“没说不管，但是我们得先好好计划一下。”程耀文也发言道。

　　而瑞萌萌则是一边上呐呐的看着，插不上话，也不知道该说什么好。

　　面对众人的七嘴八舌，孙悟空微微叹了一口气，雄兵连就是这么一支刚组建的队伍，一经挫折就变成一盘散沙了。

　　“够了，先将这里的情况告诉老杜吧。”孙悟空说道。

　　“情况我已经了解了！”

　　远在巨峡号上的杜卡奥，接上了雄兵连的神河通讯频道。

　　“杜卡奥上将！”葛小伦惊喜道。

　　雄兵连顿时像找到了主心骨一样，纷纷等待杜卡奥的指示。

　　“这个陆羽，暂时只是俘虏了琪琳和赵信，目前还没作出什么危险的举动来。”

　　杜卡奥还没说完，蕾娜咬牙道：“杜卡奥上将，什么叫没做出什么危险的举动来，我烈阳，可是在这个陆羽手中，损失了一名高级战士！”

　　本来蕾娜只认为玄天极是一个卑鄙的小人，十分不喜欢他，但是对方拼了命掩护她撤退的一幕在眼前回放时……

　　蕾娜忽然觉得，自己以前的一些看法，可能有些太幼稚了。

　　她终归是烈阳的主神，终归是要对烈阳千千万万的子民负责的人。

　　“蕾娜，先不要插话，这是你们烈阳和明庭之间的矛盾，我们待会在谈，现在说的是，该怎么把琪琳和赵信解救出来，别忘了，饕餮的先锋旗舰也还悬浮在天河市上空呢……”

　　奇怪的是，雄兵连的众人，包括孙悟空在内，对于杜卡奥的这一番漂亮话，没有丝毫反对。

　　就好像，死的是烈阳的战士而已……最后，玄天极好歹掩护了他们撤退，这是理所当然的吗？

　　蕾娜一时间愣住了，随后内心自嘲一笑，也对，这里是地球，不管她怎么努力，和雄兵连的人混得再熟，她也只是个外星人。

　　就在杜卡奥还打算说些什么的时间，天空中传来一声暴鸣。

　　雄兵连的众人急忙朝天上看去，只见明庭和饕餮先锋之间的战斗再次打响了。

　　杜卡奥也连忙接上画面，在他紧皱眉头的注视下，一道道猩红的光束自外太空不断轰下。

　　随后，先锋旗舰的护盾上被开了一个口子，杜卡奥看得出来，那是微虫洞。

　　饕餮的第二艘先锋旗舰，就这么……被摧毁了！

　　杜卡奥回想起明庭与饕餮先锋的两次作战中，似乎看出了其作战风格，简单直接有效。

　　根本不给敌人一点余地，雄兵连在天河战役中所发挥到的作用，从主角到了可以忽略不计。

　　这本应该是雄兵连的第一战，现在却成了明庭的单人秀。

　　杜卡奥盯着画面上陷落的先锋旗舰，呢喃着说道：

　　“明庭……你们到底想要干些什么？”

　　眼前的一幕已经很显然了，妥妥的武力威慑，在雄兵连面前活生生的将一艘先锋旗舰打爆，就眼前而言，没有什么比这更有威慑性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三十章 先锋旗舰再次陷落免费阅读。https://xs.23sk.com 