    痛！

    禁忌海，这还是方平第一次落入海水中。

    呲呲声不绝于耳。

    方平金身在被海水腐蚀，精神力也在被腐蚀！

    “这海水到底什么鬼东西……”

    方平痛的龇牙咧嘴，再也不复之前的嚣张。

    刚刚离开之时，让几位大帝准备棺材，叫嚣的倒是爽，现在却是真的爽不起来了。

    太痛了！

    哪怕他的九锻金身，也抵挡不住海水的侵蚀，如同被硫酸浸泡，还是强烈无数倍的硫酸。

    这海水，寻常武者掉下来，不到八品，恐怕眨眼间就被腐蚀一空了。

    “禁忌海……恐怕不到八品的妖族无法下海！”

    这时候的方平，忽然明悟。

    海中绝对有妖族的大本营，包括一些海岛之类的存在。

    妖族不到八品，恐怕都不会下海。

    哪怕妖族更适应禁忌海，可没有金身，其他妖族是无法存活的。

    “难怪之前在禁忌海遇到的妖族，几乎都是九品境。”

    方平一直觉得禁忌海妖族太强大了，强大的过分。

    现在则是明白了，不是禁忌海妖族真的都是起步八九品，而是不到八九品，下海也是死。

    痛苦持续了一阵，不过方平很快发现了一个自己比其他人可以坚持更久的好处。

    他可以用不灭物质恢复！

    九锻金身都被腐蚀的厉害，寻常人类武者进入，九品境大概坚持不到10分钟。

    可方平金身九锻，按照现在的腐蚀速度，最少也可以坚持半小时以上。

    人类和妖族，毕竟有些不同。

    妖族对这个更适应，人类则是不一样。

    不过方平有不灭物质，消耗不灭物质不断补充，倒是可以维持下去。

    此刻的方平，处于界域之地之下，界域之地如同大船，现在的他就在船底。

    这条船很大很大，长达数千里。

    在禁忌海，气机都被掩盖，想在这么大的地方，找到一个人，很难。

    方平也没敢在这里久留，之前他从这里下来，那些人可是看在眼里的，待会必定有强者前来。

    九品境能坚持10分钟的话，那普通绝巅起码可以坚持10倍以上的时间，两小时绝对没问题。

    到了帝级，也许可以坚持一两天。

    这都没算那些禁忌海妖族，禁忌海妖族若是入海，它们适应了这个环境，方平麻烦更大。

    海水中，方平视线受到了一定的阻碍，也无法用精神力探查。实际上他的精神力受损严重，在这反而更好。

    方圆百米，这就是方平可以观察到的全部范围。

    过了百米，方平一点也看不清。

    “禁忌海海水到底是什么玩意……”

    “和老王的气血之力有些相似，都具备腐蚀效果。”

    方平心中嘀咕了一阵，不耽误动作，哪怕在海水中，他行动起来也是极为方便，和陆地无异。

    到了他这样的境界，也不存在海陆空之分。

    看了一眼自己的数据：

    财富：40亿点

    气血：141000卡（141100卡）

    精神：1299赫（9499赫）

    破灭之力：70元（70元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     方平忽然想到了什么，下一刻，方平收敛了自己的气息。

    禁忌海水本就有遮掩气机的作用，自己再收敛气息，是不是具备双重效果？

    他担心禁忌海妖族，有能耐在海中感应到什么。

    要是真的彻底无法感应，禁忌海妖族如何集合？

    如何发布命令？

    又如何召唤同伴？

    生物都是在适应环境，禁忌海环境如此，这里的妖族也许进化出了一些寻常妖族不具备的能力。

    方平收敛了气息，开始继续下潜。

    禁忌海很深很深！

    刚刚他一直都是在表层，此刻方平不断下潜，30米，50米，100米……

    有些妖族，庞大的吓人，在海中也不会收敛形体。

    海水不深，这些妖族恐怕都无法生存下去。

    一直下潜了近千米，方平这才感觉到自己踩到地面了。

    附近，并无任何妖兽，也没任何鱼类。

    禁忌海也是有鱼类的，在希望城的时候，方平就曾看到有人在收购禁忌海的鱼类当材料做成美味。

    这里应该是受界域之地影响，鱼类不在此地生存。

    又或者这次来的妖族多，这些普通鱼类都离开了。

    下潜了上千米，方平已经看不到头顶上方的界域之地了。

    他不知道帝级强者在海中可以看多远，可若是看的不远，现在哪怕到了他头顶，应该也无法发现他。

    ……

    就在方平下潜到海底的同时。

    他刚刚停留的地方，一道身影如履平地，眨眼间赶至。

    瘦削的帝级老者，眼冒金光，环顾一圈，冷哼一声，声音在海中也清晰可闻。

    就在这时候，无上常融天的古老帝尊，常融天帝也是闲庭阔步，如同在岸上，踏步走来，淡笑道：“没找到？”

    瘦削老者没说话，想了想，身影闪烁了一下，很快消失在原地。

    又过了一会，一头巨大无比的如同鲸鱼的妖兽被老者拖了过来。

    当日无名山青年赶来，就是骑乘这头妖兽赶到的。

    “蠃鱼，可以找到他吗？”

    瘦削老者低喝一声，巨大的妖兽，如同鲸鱼，可两侧的鱼鳍却是极为庞大，如同翅膀一般。

    此刻，蠃鱼鱼鳍煽动了一下，在海中掀起细微的波涛。

    好像在感应什么，过了一会，蠃鱼才有了动静。

    和陆地妖族不同，蠃鱼没有精神力波动，海水侵蚀精神力，这些海中妖兽也很少动用精神力。

    蠃鱼好像是腹腔在震动一般，竟吐出如同人类语言的声音。

    “回禀帝尊，未曾发现……”

    常融天帝扫了一眼蠃鱼，这头妖兽并非真神境，不过也是九品境中的顶级。

    居然能用这样的方式腹语，常融天帝略带笑意道：“不愧是天地异兽，打破了天地规则，看来真神不远了。”

    妖族无法说人言，起码在绝巅之前不行。

    这是规则！

    并非妖族无法模拟出人声，作为强者，空气震动，音波转换，都是可以轻易做到的。

    可它们就是无法说出人言，这就是一种规则。

    不过当大道走出去，跨出了那道关卡，妖族就可以说人类语言了。

    蠃鱼再次腹腔震动道：“帝尊谬赞了。”

    常融天帝笑了笑，也不接话，接着脸色微沉道：“蠃鱼乃是苦海本土妖族，也无法发现此人吗？”

    瘦削老者也是眼神冷厉道：“他既然敢入海，自然有几分手段！老夫也没料到，此人竟然可以在海中彻底消失。”

    常融天帝想了想道：“走，沿着紫盖山寸寸探查，本帝不信他可以飞出去！外围还有道友在封锁此地，他跑不了的！”

    说罢，又道：“让苦海妖族，进入此地，寸寸探查！无名道友，此事还需劳烦你出手！”

    无上常融天不在苦海，麾下也没有妖族势力，更没有禁忌海妖族。

    海外无名山，在禁忌海扎根多年，多少收服了一些妖族。

    “好，可惜水力离开了此地……”

    瘦削老者有些遗憾，水力那头大水牛，也是妖族中帝级强者，它在此地的话，比蠃鱼感应的更广。

    可惜了，对方不知道被什么东西钓走了。

    要不然，方平只要在这方圆百里之内，都瞒不住水力的探查。

    听到这话，常融天帝想了想才道：“可能是苍猫做的。”

    “苍猫？”

    瘦削老者脸色微变道：“那只猫出世了？”

    “应该是。”

    常融天帝淡淡道：“之前那只猫在括苍山沉睡，不过先前好像出世了，听一些老友说，之前那只猫威慑过几处天外天……”

    “苍猫出世了……和方平一起来的？”

    瘦削老者呢喃，接着又道：“苍猫和莫问剑关系莫逆，它竟然来此，还引走了水力……方平恐怕真是莫问剑转世身了！”

    之前还不是太确定，可现在，瘦削老者真的有些确定了。

    苍猫竟然在这！

    “难说。”

    常融天帝倒是没那么肯定，淡淡道：“苍猫只钟爱命运的宠儿，和谁无关，不过若是和方平一起来此，那说明方平也是这个时代的命运宠儿，此人当杀！”

    说罢，常融天帝不再逗留，眨眼间消失在原地。

    瘦削老者沉吟片刻，口中忽然传出尖锐无比的声音，这样的尖锐声，寻常武者听不到，可距离此地遥远的地方，一群妖族却是听见了。

    很快，远在数百里之外的一群妖兽，迅速朝此地赶来。

    “蠃鱼，你带领那些妖族，寻找方平！找到了，告知本帝！”

    “遵命！”

    蠃鱼马上接话，鱼鳍摆动，速度极快，很快消失在原地。

    ……

    而同一时间。

    张涛一路走过，走过一地，海水避退，不染其身。

    他左侧的龙变天帝，看到这一幕，不由面露异色。

    苦海无边，海水无边！

    哪怕帝级强者，也很难排开无量的海水，只能忍受海水腐蚀。

    此代人皇，有此能耐，是强撑吗？

    要不是的话，那此人在禁忌海中，可以待的时间会超乎想象。

    要知道，哪怕妖族，隔一段时间也会回归海岛，不会一直在海中逗留的。

    张涛好像没看到这一幕，边走边笑道：“禁忌海……我看是死海……死人海！夹杂的东西太多太多了，当年到底死了多少人？”

    “你看出来了？”

    龙变天帝再次惊异。

    张涛淡笑道：“来过几次，探查过一番，大体上有些判断！能量驳杂，死气沉沉，这便是禁忌海海水腐蚀的效果。

    有强者血液流入，有强者尸身沉入，还有一些乱七八糟的东西……

    覆盖无数区域，恐怕不止死了一两人……”

    龙变天帝沉声道：“不错！苦海原本也有一些腐蚀效果，没有现在严重！那时候，寻常武者也可渡海。变成现在这模样，还是天界坠毁之后的事。

    不出所料的话，必是天界强者死去，有力量渗透此地，如同帝坟，造成了禁忌海如此异变。”

    “太大了！”

    张涛还是感慨道：“若是真是人为造成，那死去的强者，恐怕不乏皇级。”

    禁忌海太大了，这不是个别人能做到的事了。

    方平觉得和老王有关，张涛却是觉得和整个天界都有关。

    天界坠落了！

    无数强者死去！

    天界坠落到哪了？

    天落之地，就在禁忌海中。

    大量的强者死在了天界，天界掉入了禁忌海，如此一来，才有了现在的禁忌海。

    “应该是。”

    “当年有多少皇者？”

    张涛问了一句。

    龙变天帝面带笑意道：“九皇共治三界！”

    “九位？”

    “不错。”

    “皇者到底有多强？”

    “不知。”

    龙变天帝感慨道：“皇者出手，见过的人几乎都死了。不过虽不知皇者多强，本座倒也了解一些堪比皇者的强者有多强！

    昔年，老夫曾见过霸天帝出手。

    此人出手，曾拳破九重天！”

    “霸天帝？”

    张涛疑惑，龙变天帝笑道：“一个实力强大，却是憨货般的强者，至强者！走的乃是肉身极道，很和善的一人，可惜了……”

    “也死了？”

    “应该死了。”

    龙变天帝叹道：“霸天帝、灭天帝、战天帝……这几位，昔年都是堪比诸皇的强者！有人曾说，几人联手，可屠皇！

    战天帝出手，我不曾见过，只感受过气机，的确极其强大，箭出，老夫便觉随时会死。

    霸天帝杀气不重，也是位爱开玩笑，爱玩闹的强者……

    曾在天庭演武，一拳轰破九重天。”

    “九重天？”

    张涛再次狐疑，这是什么衡量手段？

    “就是你们口中的空间……而今，吾等打破的都是第一重空间！一重一叠，霸天帝打破九重，可怕至极！”

    “一重一叠……”

    张涛喃喃，如今，打破空间，在地窟，需要15万卡气血的爆发力。

    这个叠，是怎么叠加的？

     15万、30万、60万、120万这样？

    还是累加在一起？

    又或者，只是15万的9倍？这应该不至于，要不然还没他强，毕竟打破空间的15万卡，只是绝巅下的需求。

    “若是不累加，只重叠，那打破九重天岂不是需要3840万卡气血？哪怕绝巅，也需要1920万卡？”

    张涛第一次显得有些震撼！

    他不得不询问清楚，迅速道：“帝尊，此为1卡气血，打破九重天，需要多少卡？”

    古武时代，好像没有具体的衡量单位。

    张涛不知道龙变天帝是否知晓，此刻手中凝聚出一抹细微至极的气血之力。

    方平若是看到，恐怕会震撼。

    拆分一卡气血！

    这一点，李振做不到，李振的破空剑诀，气血都是3卡一体。

    而张涛，此刻轻易凝聚出了1卡气血。

     1卡，这其实代表着力量百分百的掌控！

    这一点，方平一直觉得无人可以做到，除了之前在战天宫中，看到那个箭靶，大家有这样的猜测。

    龙变天帝也是微微变色，气血之力其实还是通用的，不过当年有人修气血，有人修能量之力罢了。

    他其实也修气血之力，他这样的上古大帝，其实勉强可以做到将力量拆分成1卡。

    可眼前这人才多大？

    没有岁月的沉淀，如何做到的？

    尽管心中震撼，龙变天帝看了一眼，想了想才道：“具体多少，难以分辨，不过恐怕不少于千万份……”

    那就是千万卡！

    绝巅的千万卡！

    张涛不敢置信道：“怎么可能！同为帝级，百万卡可称帝，他们怎会修炼到这等境界？”

    极道！

    可再怎么极道，也不至于此吧！

    龙变天帝略显苦涩道：“这就是寻常帝尊和极道天帝的差距！所以在神魔时代初期，寻常帝尊，只是一方霸主，而极道天帝，却是天界霸主，三界霸主！

    哪怕诸皇，议事之时，也会邀请诸位极道天帝共议。

    说是九皇共治，实际上，却是极道天帝和诸皇共治！

    不过几位极道天帝，都专注于极道，比起诸皇，反而更加低调，很少露面，寻常强者，甚至不知有极道天帝存在。

    真正让极道天帝被人所知的，并非霸天帝，而是战天帝。

    战天帝昔年在一次天庭大宴上，出箭震慑诸皇，人皇、地皇色变，当日若不是东皇说和，恐怕当庭就要爆发皇战。”

    张涛没说什么，依旧在震撼于极道天帝的强大！

    他想过对方很强，没想过会这么强！

    千万卡？

    绝巅的千万卡？

    这什么概念，10倍于寻常帝级强者，这已经是一个质变了！

    达到了10倍的差距，这不再是普通的累积。

    这就是皇者和极道天帝的实力吗？

    难怪人人都想成皇！

    一皇，主意镇压诸天！

     10倍于大帝，这不是10位大帝就能击败对方的，百位都不行！

    难怪地皇神朝建立，哪怕天界消失，也没人敢反抗，敢质疑。

    直到后期知道地皇只是投影，这才发起了攻击。

    谁敢？

    若是地皇是真身存在，恐怕无一人敢反抗！

    张涛一时间有些唏嘘，喃喃道：“我曾以为，皇者，和我们差距不大，我张涛未必不可战皇者，而今，却是明白，张某夜郎自大了！”

    此话一出，龙变天帝身体微微一颤，忽然有些想离开的冲动。

    他有些受不了这位人皇了！

    你一个帝级强者，怎会如此膨胀？

    每一句话，听起来都是在吹嘘，他这位古老帝尊在这呢，你就不怕拆穿了你，让你丢人？

     老张可不管他，又道：“那现在为何无法出现这种情况？张某从未打破过第二重天，一旦超过界限，空间战场便会呈现。”

    “这是天界破碎之后的事了。”

    龙变天帝也懒得去管了，解释道：“天界破碎之后，才有了空间战场，这应该是某位至强者的本源空间，流落到了空间之中，一旦交战激烈，便会引发此物呈现。”

    “空间战场很大，本源空间如此巨大……”

    张涛说着，若有所思道：“还是纳须弥于芥子吗？那这么说，是否可以在空间战场中，找到通往这位至强者本源大道的入口？”

    “曾经有人这么想过。”

    龙变天帝也不否认，本源空间就是个黑屋子，黑屋子是有一个通道口的，开辟出了本源大道的强者，都会有这玩意。

    除了苍猫！

    既然如此，那在空间战场能否找到对方本源大道的入口，这也是很多人所期待的。

    可惜，很多年过去了，也没有发现这个。

    张涛再次若有所思，想了想道：“天界有没有可能掉落到了空间夹层中？”

    “嗯？”

    龙变天帝皱眉，看向他道；“你想寻找天界残址？”

    “有这打算。”

    “劝你最好不要去，很危险。”

    “还望帝尊告知，是否有这个可能？”

    龙变天帝想了想才道：“是有可能的，天界虽毁，可并非全部毁灭，残破的天界还存在，具体在哪，却是没几人知道，知道的人大多都死了，昔年一些人曾去过，结果死伤惨重，活着的家伙现在未必敢去。

    而且残破的天界也许会移动，可能不在原处了。”

    “这样吗……”

    张涛再次若有所思，这么说来，天界出现在空间战场，也是有可能的了。

    正想着，张涛嘴角微微上扬！

    前方，一位病恹恹的中年男子，已经出现在他眼前。

    “哎，真不想开杀戒，毕竟都是我人类前辈啊！”

    张涛一声轻叹，叹息声传出了很远。

    远处，中年男子脸色略显苍白，转头看了他一眼，看到张涛，没有表示什么，看到龙变天帝，则是微微蹙眉，轻轻点头。

    龙变天帝，那可是老古董了。

    “太安天帝……”

    张涛笑了一声，客气道：“大帝给个面子，现在离去如何？方平不过是小辈，大帝何必和他一般计较……”

    中年男子再次皱眉，淡淡道：“交出诛天剑、战天宫，本帝自不会为难他！”

    “可惜了啊！”

    张涛惋惜，先礼后兵，每次都是失败告终。

    我张涛难道不够礼貌吗？

    这都不是第一次了！

    “做个文明人……真难！”

    老张再次感慨，笑盈盈地朝前走去，仿佛看到了多年不见的好友，脸上笑容始终不曾消散。

     太安天帝看了一眼，脸色渐渐变幻了起来。

    此人……欲要作甚？