    第326章无稽

    皇帝气得浑身都发抖了，将手里的账本朝洪继忠一扔，“怎么，做了什么亏心事，不敢让朕知道？你看看，人家这账本做得多好！“

    洪继忠根本不敢拿起来看，他拼命地磕头，额头都红了，“皇上，臣回去之后，一定好好教育小女。”

    皇帝也懒得理他，问陆偃，“朕记得四宝斋是微丫头的？”

    能够喊一个臣女喊得这么亲昵，可见谢知微在皇帝心目中的地位。洪继忠等人听得心情复杂。

    而皇帝实则是听皇后喊顺口了，而他对谢知微着实也没有什么坏印象，也愿意给她这份体面。

    “是，皇上记忆真好，四宝斋的确是端宪县主的。四宝斋的香云笺如今远近闻名，听说京中各府上的请柬都点名用香云笺制。”

    “既然是四宝斋也是微丫头的，那岂不是这一次微丫头捐了两次，我看到她自己的名字捐了两千两，四宝斋又捐了三千两，她一个人就捐了五千两？”

    “皇上，这次捐款捐的比较多的，一个是襄王府，襄王爷拿了十万两，武安侯府是五万，谢家五万，其他的有的一万，有的几千，也有只捐了一两百两的。”沈廷扬将情况介绍了一下。

    “你说谁？你说老四，他捐了十万两？”皇帝的心都碎了，他按了按眉心实在是没有力气再说话了，摆摆手，让人都出去。

    待东暖阁里只剩下他和陆偃二人了，皇帝问道，“阿偃，你说老四这次这么积极是怎么回事？”

    陆偃妖魅的眼中闪过一道流光，很快就消弭于他狭长的眼尾里，恭敬地道，“皇上，不管是十万还是百万，横竖这钱，也不是襄王爷自己掏。”

    皇帝的心痛得都快滴血了，忍不住咬牙切齿道，”你说得对，这银子横竖不是他出，他怎么不说捐个百而八千万的，把朕的内藏库搬空算了？“

    襄王捐了十万两的消息一旦传出去，很快就会到皇太后的耳朵里去，皇太后怎么舍得小儿子掏这笔银子呢？这江山又不是小儿子的，小儿子要养一大家子人呢，虽说有个封地，来钱也有限，这钱虽然由小儿子出了，大儿子肯定得贴补。

    皇太后偏心已经不是一天两天了，从两个儿子出生开始，皇太后的心就偏向小儿子。就为当年，萧珗这个蠢货赌气娶了个皇商女庄氏后，皇太后更是把这笔账都算到了他的头上。

    虽说当年是他算计了萧珗的未婚妻云氏，但他为的是什么？难道说，他当这个皇帝不好，非要萧琅当皇帝才好？萧琅倒是坐上了皇位，封了皇太后为太后吗？

    他纳了云氏为侧妃，潞国公保持中立，他才有机会坐上皇位。

    他当上皇帝后的第一件事，便是尊娘为皇太后，封了唯一这个一母同胞的弟弟为亲王，还有什么不知足的？

    陆偃深知皇帝在想什么，他越发恭敬，“皇上，襄王爷是无稽了些，可是比起宁王……臣以为不过是损失几个钱财的事，也不是浪费了，最后还是用在了百姓身上，皇上当嘉奖襄王爷才是！”

    宁王才造反被枭首。

    “呵！朕倒是想他像宁王一样，他有这个本事吗？只要他敢动这个心思，朕都佩服他！”

    不过，皇帝也深知，他这个弟弟看似肥头大耳，从小就是个精明的，不说别的，就只说在讨好父母欢喜上，皇帝就从不是他的对手。

    襄王是疯了才会像宁王一样动了起兵谋反的念头，他如今可不比他这个当皇帝的哥哥还要逍遥自在。

    皇帝忍痛道，“你去内藏库拨十五万辆银子，拿去褒奖他吧！”

    陆偃忙道，“是！”

    他欲言又止，“皇上，十五万两是不是太多了一点？”

    皇帝彻底怒了，“你还不知道他？他一个无利不起早的人，无缘无故大张旗鼓天下皆知地捐十万两是为什么？朕这个好弟弟啊，朕真是上辈子欠了他的！”

    皇帝说完，怒气冲冲地就走了。

    陆偃等皇帝出了门，他才缓缓地直起身来，绝美的脸上依旧是闲适冲淡的笑容，轻轻地拂了拂袖袍，举手投足尽显优雅从容，就好似，他并非身处这皇权威严的东暖阁，而是在百花环绕的亭台楼榭间。

    陆偃打了个手势，便有小太监进来，将炕几上，皇帝连动都没有动的奏折抱了起来，跟在陆偃的身后，出了麟德殿的大门。

    次日，元宵佳节，也是谢知微的生日。

    谢知微又是一夜未眠，桌上摆放了不少药材，那白猫趴在边上，眼睛盯着谢知微，见她专注在翻医典，爪子朝一株蒲公英偷偷地扒拉着，趁着谢知微不注意，咬了一口，又用爪子将蒲公英偷偷地推回去。

    紫陌蹑手蹑脚地进来了，将一盏茶递给谢知微，“姑娘，歇会儿吧，姑娘就是铁打一个人也不能这样拼命，回头也累得倒下了，奴婢们怎么办？”

    玄桃端着填漆盘子进来了，朝桌上那白猫嘘了一声，要将它撵走，白猫抬起头朝她看了一眼，就跟看没事人儿一样，又躺回了原地，直接将玄桃忽略了。

    谢知微合上了医典，揉揉眉心，端过茶，抿了一口，驱散倦意，”我是有点着急了。“

    玄桃将盘子放到了谢知微的面前，“姑娘，今日是姑娘的生辰呢，奴婢们没法给姑娘庆生，一碗长寿面还是要吃的。”

    谢知微一宿未眠，的确是累了，便拿了筷子，挑起了一根面条，正要吃，那猫儿愤怒地“喵呜”一声，走到谢知微的碗边上，一爪子朝谢知微的手拍了过去。

    谢知微的手一抖，面汤溅出来，差点糊了她一脸。

    “这猫儿真是越来越可恶了！”玄桃拎着它脖子上的软肉将它拎起来，正要朝地上甩去，那猫儿看到谢知微又准备吃，恶狠狠地喵呜一声，弓起身子，就要朝玄桃咬去。

    这攻击人就不好了，玄桃吓得惊呼一声，正要朝墙上狠狠地摔去。

    “雪团！”谢知微厉喝一声，伸手将它托了过来，这猫儿，很快温顺起来了，朝谢知微的肩膀上爬过去，一只半岁多的猫了，有好几斤，谢知微的肩膀为之一沉。

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

