
　　“有云隐忍者在汤之国出没，有进入火之国的趋势……”

　　看着眼前来汇报的暗部，永泽陷入了沉思。

　　这云隐村还真是有够跳的，原著九尾之夜过后也是他第一个跳出来再次和木叶开战。

　　但是云隐打着打着，发现木叶虽然损失惨重，但是瘦死的骆驼比马大，还是一块难啃的骨头。

　　为了防止一直和木叶僵持导致落后于其他几个大忍村，云隐最后还是和决定和木叶停战，和木叶签订和平条约。

　　当时的木叶听到云隐想停战，立马就同意了，深怕晚了云隐反悔。

　　因为那时候的木叶情况实在是太差了。

　　九尾之夜当中，木叶损失了一位人柱力，一位现任火影，同时还有许多的中忍和上忍死在了那一晚，木叶可谓是元气大伤。

　　而且，那时候不止是有云隐在和木叶交战，看见云隐动手了，岩隐不甘寂寞，完全不顾和木叶签订的和平条约，再次和木叶开战。

　　也就因为砂隐在前几次战争中损失太过严重，还在修养，而雾隐又因为四代水影被带土控制，正在闭关锁国的执行血雾政策。

　　不然可能又是一场忍界大战的爆发。

　　所以，损失惨重还同时面对两个大忍村的木叶，自然是不可能拒绝云隐的停战。

　　以至于，云隐的使者在木叶绑架了日向一族族长的女儿，日向族长将绑架者击毙，木叶反而还被云隐使者威胁要交出杀害云隐使者的凶手，不然云隐就会再次和木叶开战。

　　木叶不敢赌云隐究竟是想诈一手，还是真的不准备放弃。

　　如果云隐不肯停战，木叶的压力太大了，最后只能屈辱的同意了云隐那无耻的要求。

　　不过，这次不同了，在永泽的布局之下，木叶基本没什么损失，毕竟虽然死了团藏，但是团藏活着也没什么大用，所以等于没损失。

　　现在的木叶，比起三战的时候，只能说是只强不弱。

　　毕竟，木叶在三战的时候，可没有超影级别强者。

　　只要云隐敢来，永泽保证能把云隐揍的找不着北。

　　甚至可能都不用永泽出手，水门都活的好好的，等玖辛奈养好身体，让他们夫妻组合去和云隐的ab组合打。

　　永泽觉得挺好，一个是木叶的火影加人柱力，一个是云隐的雷影加人柱力。

　　非常的公平，不对，甚至水门这边还让了一手，因为玖辛奈身上只有一半的九尾。

　　“这个情报通知了水门吗？”永泽想了想问道。

　　本来他是想说让暗部去警告云隐，如果进入国境就直接对云隐宣战的，但是永泽仔细一想，这个已经涉及国家层面了，他直接下令的话，有点越权的意思了。

　　水门那边肯定不会在意，但是永泽可不想听那两个顾问唠叨。

　　“已经通知过四代目了。”暗部低头说道。

　　“算了，你先去休息吧，我去找水门讨论一下。”永泽说完就走出了办公室，去到了火影大楼，走入火影办公室内。

　　永泽走进办公室的时候，水门正在不知道低头思考着什么，见永泽进来，笑道：

　　“永泽你来的正好，我刚好有事情想和你讨论一下。”

　　“是云隐进入汤之国的事情？”永泽猜测道。

　　水门点了点头说道：“没错，正是这件事，木叶刚刚发生了九尾暴乱，云隐就做出这种举动，怕是来者不善。”

　　“我的想法就是打，派忍者警告云隐忍者，要是胆敢进入火之国那就开战，如果在这种时刻退缩，只会让云隐更加得寸进尺。”永泽直言道。

　　水门点了点头道：“我的想法和你差不多，先警告云隐村，如果他们非要一意孤行，木叶可不怕他们。”

　　“云隐这次怕是以为我们损失惨重，想来捡便宜，如果真的动手了，相信木叶的实力会给他们一个惊喜。”永泽笑道。

　　云隐村那群人的想法他可太了解了，其实大家都想趁木叶虚弱的时候冲上来咬两口。

　　不过云隐和其他的忍村区别是云隐胆子很大，总是敢于第一个冲上来。23sK.com

　　水门点头，然后沉声说道：“这次的九尾动乱我要承当主要责任，没有拦住面具人放出九尾。

　　如果这次云隐执意要战，我会亲自上战场，给云隐一个深刻的教训。”

　　水门说的守护木叶可不只是说说而已，虽然哪怕战场上杀敌再多也不能让九尾之夜牺牲的忍者活过来，但是为了自己心中的信念，水门要上战场。

　　“没问题啊，我也会去，到时候我们也组一个组合去和云隐的ab组合战斗。”永泽提议道。

　　“组合吗，那可得取一个好名字。”水门脸上露出严肃的表情，仿佛这是什么大事。

　　“不如就叫做超漆黑金色神速组合。”水门一脸认真说道。

　　永泽无语的捂住了脸，水门哪里都好，就是这取名水平也太差了，消耗鸣人的名字是直接用自来也小说男主角名字，不然他知道水门会取什么名字。

　　“你这取的还不如直接叫双飞雷神组合，简称双飞组合。”永泽吐槽道。

　　“这样吗，我觉得我取的还蛮不错的。”水门自信说道。

　　“永泽你看，漆黑是你的发色，金色是我，我们两个都会飞雷神，所以都是神速……”水门试图想向永泽解释他取名可不是随便取，是有根据的。

　　永泽：……

　　“水门，你死心吧，反正我是不会自我介绍我是什么超漆黑金色神色组合的。”永泽无情打断。

　　开玩笑，这个组合名字一说出去，他永泽还怎么在忍界有一个帅气的称号。

　　永泽还准备打完云隐，有人给他取一个什么红色闪光，忍界第一大剑豪之类的称号。

　　“那真是太可惜了，其实我又想了一个名字，永泽你要不要听一听，没准这个你会喜……”

　　“水门我突然想起来暗部好像好有点事，先不聊了，我要去暗部办公了。”推荐水门似乎还不甘心，永泽赶紧使用飞雷神之术直接溜溜球。

　　看着只剩下他一人的办公室，水门双手搭在一起低头沉思了起来，难不成，其实他真的不会取名？

　　可是告诉玖辛奈的时候，玖辛奈笑的挺开心的，还说他很有取名天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第215章 水门：我超会取名字的免费阅读。https://xs.23sk.com 