

    他没接，却也没说拒绝的话，这让容茶大着胆子握起他的手把毛笔塞了进去。

    指尖触碰到他的肌肤，容茶冷的打了个寒颤，如触寒冰。

    好凉！

    惊讶于他手上的温度，所以容茶没有注意到郁璃眼中一闪而逝的惊讶。

    他的手很白，手背上清晰可见血管的纹路，淡青色的，有种病态的美感。握着笔，郁璃却目不转睛的看着容茶，眸中带着她看不明、猜不透的情绪。

    双手在身前摊起往前虚推了两下，容茶一边做出“请”的姿势，一边谄媚的笑着，催促他写下自己的名字。

    深褐色的笔杆衬得他的一只手愈发莹白如玉，几近透明。

    落笔，墨迹如画一般晕开。

    【郁璃。】

    容茶看着，暗笑自己太过悲观，人家名字的寓意本来挺好。

    郁璃……

    芳气馥郁，华光若璃。

    别说，这么一瞧还真好听。

    玉容漾起涟涟笑意，容茶执笔歪歪扭扭的写了两个字。

    【好听。】

    顿了顿，又补写了三个字。

    【也好看。】

    这就是前面那八个字她不会写，否则她一定都加上，多少事实证明，多吹彩虹屁对人对己都好。就算是女配也得有个“臭味相投”的同伙不是，她隐约觉得，这位小哥哥就是即将和她“狼狈为奸”的人。

    就算不是，向他示好也只有好处没有坏处。

    她嘴炮向来厉害，无论是糖衣炮弹还是迫击大炮都不在话下，可惜……

    设定是个哑巴。

    写完，她眼睛亮闪闪的将郁璃望着，也不知“好看”两个字是在说他的名字还是在说他这个人。对视上她过于专注的目光，郁璃有些不自然的移开视线，红烛高照，映红了他原本苍白的脸颊，像极了害羞脸红的样子。

    容茶一瞧忍不住笑了，笑容比方才真实了些许。

    呦呵……

    古人还真是封建，这就脸红啦，她撩汉的本事还没都拿出来呢。

    清眸流转，容茶又提笔在纸上画了两幅画，一棵榕树，一盏香茶，算是她别样的自我介绍。

    细密漆黑的羽睫微微垂下，郁璃盯着画，缓缓启唇，“茶树？”

    容茶：“……”

    怎么还用上倒装句了！

    何况，“树”是什么鬼啊，重点是“榕”好嘛！

    好在绘画这方面难不倒容茶，她又在树上勾勒了两笔，画了一朵极具特点的榕树花，这才把话题倒向了正轨。

    “榕……茶……”

    容茶连连点头，把笔递给他示意他写下来，然后她划掉左边的“木”字旁，重新将纸推到郁璃面前给他看，像是在说，“这才是我的名字，容茶。”

    容似云月，品若香茶。

    “容茶……”

    郁璃低声念着她的名字，也不知是她听习惯了他的声音还是如何，竟然觉得有点好听，就连那种嘶哑的感觉都成了性感的点缀。

    容茶搁下书，继续开始捣药大计。

    寻常人见了这般景象定要好奇的问上一问，届时她和盘托出，顺理成章，谁知她捣的手都酸了，那人却连个话音都没有。

    无奈，她只能不那么突兀的互动提及。

    【你知道这是何物吗？】

    笔尖方停，她就忍不住在心里吐槽自己，这话头开的简直不要更“硬”……