    “不行了，说的老子心痒难耐，二十一枚灵石，我要了！”

    “我，我出二十五枚！”

    “老兄，这么狠的吗？我出三十枚灵石！”

    “我观诸位的境界都没有达到瓶颈，最近小弟我感悟到了十级金丹的瓶颈，不如就将这枚丹药三十五枚灵石让给我如何？”

    众人被叶小凡说的脸红耳赤，心血来潮，大脑充血，一个个激动的喊着，更各种称兄道弟。

    “三十五枚灵石一次，两次……”

    “好，三次成交！”

    叶小凡喊了几遍后，众人无论如何都没有再加价，叶小凡也就算了。

    一枚丹药，能卖出三十五枚灵石，估计在学院当中也就叶小凡一个。

    虽然还有四阶丹药，但是四阶丹药何其珍贵，康帅炼制出来的四阶丹药，都是提供给学院高层人员享用，概不外售。

    “多谢各位兄台成全。”

    一个红发青年走到叶小凡身前，脸上挂着灿烂的笑容，对着周围的人拱了拱手。

    “呃，这位…这位小道友，这里有着三十五枚灵石。”

    红发青年看着叶小凡的模样，不知道称叶小凡什么，所幸就叫小道友了。

    “你拿一张白纸给我，当三十五枚灵石，当我傻子？”

    叶小凡看着红发青年递给来的东西，顿时就有些生气的说道。

    三十五枚灵石，那可是一大笔钱财，足足值三十五万金币。

    眼前这个红发青年，就拿了一张雕刻着龙飞凤舞的白卡，充当三十五万金币。

    虽然白卡十分光滑，雕刻的纹路也很好看，但是也治不了三十五枚灵石啊。

    “小道友，这个是凌天商盟的白卡，里面自成空间，专门储存灵石的，上面的三十五，就代表着储存了三十五枚灵石。”

    “我叶红龙，断然是不会欺骗小道友的。”

    叶红龙指着白卡左上角的数字，脸色认真，对着叶小凡真诚说道，没有半点欺骗之意。

    “小凡，凌天商盟乃是一个跨越五大地域，遍布整个武罗神州的商会，专门出售天材地宝，武技功法，灵丹妙药等等。”

    “只有你买不起的，没有你买不到的，这白卡是凌天商盟的专用货物，武者利用灵石交易太麻烦，就会和商盟申请利用白卡交易。”

    范佳佳看到叶小凡投来疑惑的表情后，忍住了怒气，开口解释着。

    “哦，原来如此……没想到这异界的东西还这么高科技哈”

    叶小凡露出恍然大悟的神色，心中嘀咕了一句，收起白卡后，便将丹药递给叶红龙。

    “咕噜…”

    叶红龙拿过丹药后，在众人羡慕的眼神下，直接一口服下，没有任何担心之色，也不怕丹药有毒。

    丹药入口即化，浑厚的真气顿时从叶红龙体内散开，化作一股股精纯磅礴的真气，快速在叶红龙经脉游走了起来，每一次游走，真气都会弱一分，而叶红龙的气息就会强大一分。

    “嗡嗡…”

    “砰…”

    叶红龙周身弥漫红色气息，九级金丹的气息弥漫全场，紧接着一声闷响，叶红龙身上的气息变得更加强大，直逼十级金丹。

