    “这个……”

    白石秀骏的声音迟疑了下，最后从旁边拿过了三个杯子。

    第一个摆在那里。

    而第二个和第三个叠在了一起。

    随后便见到白石秀骏的手，在叠在一起的杯子那里点了点道：“更高，更强！”

    “我也不清楚火源之地存在什么，但绝对不俗！”

    “什么？”

    江小白满脸惊奇。

    按照他的推测，白石秀骏所说的更高更强，应该说的是那个空间的人。

    白石秀骏看来也了解到了一些什么。

    否则不会提到这些。

    但……那个空间的人都了解到了？

    影响范围这么广么？

    这比他想象中水还要深啊。

    好像更有意思的样子。

    尤其是，影响范围这么广，那个肆组织，应该也会前来吧？

    想到这里，他寒光不由奔涌。

    如果真是这样，那可得好好玩一玩了。

    在他双目璀璨中，白石秀骏开口道：“我们白石一族现在彻底被孤立了，外边所有人都虎视眈眈！”

    “我们白石内族已经发出命令，后天正式对外开放！”

    “否则坚持下去，我们白石一族，怕是会被踏平，所以主动一些会更好！”

    “我能否提前过去看看！”

    江小白开口道。

    “当然可以！”

    白石秀骏没有拒绝，最后干咳了下道：“实不相瞒，您是我邀请的人当中，唯一一个没有被截胡的人！”

    说着白石秀骏的脸上尽是尴尬和苦笑。

    “呵，可能觉得我是小人物吧！”

    江小白耸了耸肩后道：“对了，听令妹说，你们邀请的丹顿一族？”

    他内心还惦记着凯蒂这边。

    “嗯！”

    白石秀骏点头道：“丹顿一族在西方家中，算是顶尖的，对咒印各方面研究都非常透彻，所以我邀请过来看看！”

    “但可惜被辰巳一族截胡了！”

    江小白在白石秀惠那里听到了，所以并没有觉得意外，而是好奇道：“丹顿一族谁来的你知道么？”

    “这个……”

    白石秀骏摇了摇头道：“我只是将消息传达给了丹顿一族，但是谁来的，还真的不太了解！”

    “好吧！”

    江小白有些无奈。

    不过他也不着急，不论丹顿一族谁来了，只要他亮剑即可。

    毕竟在丹顿一族，他可是亲辅。

    这个身份还是很硬的。

    江小白这个时候和白石秀骏闲聊了一番。

    最后敲定了明天早餐过后，前往那火焰之地瞧一瞧。

    他的目标很纯粹。

    抢占一切先机。

    能盘的先给他盘了。

    反正那火对他没什么影响。

    半个小时后，在白石秀骏的安排下，他先入住到了一个客房。

    很整洁干净。

    躺在床上，他并没有入睡，而是躺在那里养精蓄锐。

    明天前往那火焰之地，还不一定会发生什么。

    第二天一早。

    江小白起身后，在院子中活动了下。

    没多久，院子外一道身影走了进来。

    只见白石秀惠披散着黑色的长发，身上穿着这边特有的和服长裙。

    整个人表现的那份温润，有一种邻家的感觉。

    真的很清纯动人。

    “江……江少爷，吃些早餐吧！”

    白石秀惠说话间将手中一个精致的木质饭盒，放到了房间客厅内的桌子上。

    “谢谢！”

    江小白说话间，有些古怪。

    是的，他又想到了白石秀惠昨晚上的反差。

    和现在比。

    判若两人。

    白石秀惠可能也觉得不好意思，那漂亮的脸蛋上尽是红润之色，低下头，双手捏着衣裙害羞道：“江少爷，昨天晚上，谢谢您！”

    “不客气！”

    江小白摆了摆手。

    其实白石秀骏还是心疼这个妹妹。

    否则，昨天应该就直接拆穿了。

    毕竟可疑的地方太多了。

    看白石秀惠还站在那里。

    而那可爱的模样，不由让江小白再次笑了笑道：“对了，你身体情况怎么样了？”

    他记得这女人身上沾惹过那火源。

    否则，他当时体内的离火也不会闹出动静了。

    “多谢江少爷关心，好多了！”白石秀惠开口道。

    江小白这时好奇问道：“你当时是怎么被那火源侵入体内的？”

    白石秀惠听后回忆道：“很小的时候了，去那边玩，听到咚咚咚的声音，就过去看了下，然后我就昏迷了！”

    “咚咚咚的声音？”

    江小白眉头挑起。

    “嗯，就好像撞击一样！”

    白石秀惠再次开口道。

    “还撞击？”

    江小白听着更加惊奇。

    那火源之地，到底存在什么玩意。

    白石秀惠的阐述，无疑这让他更加好奇了。

    “江少爷，先吃饭吧，凉了就不好吃了！”

    白石秀惠开口道：“吃饭后，由我带您进去！”

    江小白点了点头，走进了客厅。

    在他打开里边的饭盒时，发现里边是很精致的饭团。

    还有鱼子寿司和一盘小菜。

    摆放整整齐齐的，看上去就不错。

    “这都是你做的？”江小白好奇问道。

    “嗯！”

    白石秀惠轻轻点头。

    “谢谢！”

    江小白说话间，拿起筷子吃了起来。

    白石秀惠在旁边看后，主动给江小白倒了一杯水。

    而在他饭吃得差不多时，白石秀骏带着一名老者走了过来。

    那老者持着一把这边特有的长刀。

    尽管年迈，但却精神硕硕，而且还有着很强的气息。

    这老头实力不俗。

    “江少爷，吃好了么？”白石秀骏的声音响起。

    “可以了！”

    江小白点头间，接过白石秀惠递来的杯子，将水一饮而尽后道：“走，咱们出发吧！”

    “走！”

    白石秀骏没有多言，带头朝着外边走去。

    而江小白和白石秀惠紧随其后。

    来到外边后，一辆商务轿车已经停靠在了那里。

    几人坐上去后，车子开了出去。

    这时白石秀骏开口道：“位置在富士山脉那边，还需要大概两个小时的车程！”

    江小白惊讶了下，但也没有在多问。

    反正最后到了就行。

    两个小时而已，晃晃也就过去了。

    而当他们的车子开出白石一族的时候，远处街道角落内，一名男子从里边走了出来，拿出手机道：“少爷，我看到白石少爷的车离开了家族！”

    “而且车子里好像带了一位生人……”

    “生人？”

    电话中的声音有些惊讶，随后轻笑道：“呵呵，没事，不用在意，就现在白石一族，邀请也邀请不来什么大人物了！”

    说完，直接挂断了电话。

    此刻一个景色宜人的院落中，一名年轻男子将手机收了起来，整理了下衣服，目光落在了远处花园中一道身影上。

    走近后，脸上带着笑意道：“丹顿家主，这是我们特产的白桃，清脆可口，希望您可以喜欢。”

    说话间，男子双眼中不免浮现出爱慕之色……

