    “快快快，岸边还有受伤的修士，丹药不够的来我这里领！”

    海灵儿站在断裂倒塌的城墙上，释放灵识眺望着四周，指挥城主府的执法队成员对御海城的幸存者们开展救援。

    御海城事件已成定局，海灵儿从吞饮的空间封印出来之后，便按照父亲叮嘱开始对幸存者们展开不留余力救援。

    重建一座御海城不难，但难的是如何让城池的生态圈健康繁华，没有人来往的城市只是一座鬼城。

    城主府领头老城主已经战死，连灵剑宗长老都战到最后，几乎可以说是战至最后一兵一卒地步，但没有保护好城池就是没有保护好城池！

    居民愿意留在御海城发展，图的就是一个安稳和能赚钱，如今城破人亡居民们必然对城主府心里大有怨言，待事件余波平息可能出现大规模的搬离。

    海祈智不得不现在就开始着手，尽量安抚损失财产或有亲属伤亡的居民。

    救治伤员只是第一步，接下来还需要和城里的土豪劣绅规划利益分配，以此稳住上层利益才能留下中层，再去拉住下层重新构建御海城的城市生态。

    当然，那些谈判的事情海祈智并没有打算让女儿去谈，她的修为虽然在修真界里也算不得什么小孩，但作为老父亲的海祈智并不想女儿过早接触这些。

    她只需要开开心心修炼，保持着赤子之心在修炼一途高歌猛进就好了。

    ………………

    “哗啦啦.....”

    水面猛的炸起一声惊雷，海祈智搀扶着全身焦黑碳化，但尚有一息的海长老从海底里冲破水面而出，落到空地上面掰开他的嘴巴强行开始灌丹药。

    对地仙来说只要神魂完整，其他伤势都能通过灵气治愈，不算重伤。海祈智通过灌注大量灵气丹，让海长老因法力枯竭的地仙之躯重新开始工作。

    海长老随着灵气摄入，体表碳化焦黑皮肤开始碎裂掉落，露出重新长出粉嫩白皙肌肤和线条分明的硬朗身体。

    “直接抬走就行了，他因为之前战斗导致心剑破碎，短时间醒不来.....”

    白锦从天上仙舟跳落，刚巧碰到芙蓉出水的两位海家成员，一边开启木匣子重新封印仙舟，出于善意的提醒海祈智一句，免得他在这浪费时间等待海长老苏醒过来。

    心剑是灵剑宗的核心神通，心剑对于灵剑宗修士来说就像是修士的元婴。

    人仙境的灵剑宗修士心剑破碎，直接就能抬到幽冥地府报道，地仙境的灵剑宗修士心剑破碎就是双倍的重伤，心身都会遭到沉重打击需要静养。

    白锦对修真界常识还懂得，正道四大支柱里就星络仙门和镇魔府不太懂。

    星络仙门是因为道统太杂，外人知道的仅限于星络仙门卜算dio，五行仙分别专一研究一类五行法术。

    镇魔府纯粹因为擅长各类禁制、阵法一类修真界财主才玩的东西，普通修士一般很少涉及阵法和禁制，大多数都是专精于五行术法或者某类强大秘法。

    禁制普通修士还能学学，但想要学习阵法要么家财亿贯，要么妻离子散甚至道友们都可能怀疑你沉迷不良嗜好。

    “你们慢慢，我先走了！”

    白锦将仙舟重新封印，便小跑着进入森林里准备找小伙伴们汇合。

    他现在什么都不担心，就担心白永寿妻子叶琳会不会背刺自己一刀！

    她和岁命星属于闺蜜范畴，万一叶琳把今天事情和岁命星一说，白锦怕自家老树皮师父三炷香之内赶到现场来。

    他现在玩的正开心，可不想让老树皮师父降维打击，甚至牵涉掌教老爷。

    否则一仙舟奇怪东西，和魔道小秘书白锦都不知道怎么和岁命星解释。

    “你死哪.......哎，灵月仙前辈！”

    白锦从树林里大跳出来，把坐在树根边上歇息的祝扶吓了一跳，还以为什么魔教贼子跳出来讨打，结果看清楚来人祝扶顿时就气不一出来。

    明知道现在四处都乱糟糟，你这死人头还到处乱跑让人担心，信不信姑奶奶一火灵鞭把你腿都给打折了。

    祝扶原本是想这么说的，但看清白锦脑袋上顶着的鼯鼠就立刻住口，给极其礼貌的向灵月仙前辈打了一个招呼。

    “白某人可没有乱跑....”白锦满脸理直气壮的逼近祝扶，骄傲的叉起腰：“刚才我可是参与了重要的谈判，凭借着三寸不烂之舌说服了乱入的摄魂妖王！”

    “你让开，都快亲上来了......”

    祝扶侧过头去，一手抵着死人头得意洋洋的老脸，翻了一个白眼吐槽道。

    说服还乱入的摄魂妖王，我还和魔道巨擘之一自在魔头勾肩搭背呢！

    “大家都没有事吧？白兄人呢？”白锦看了一眼四周开口询问道。

    大树下只有闭目抱怀的金鳞，和摆出铁拱桥姿势睡在树根上的卫本良，雨雪晴和白永寿及其家属都没有看到，白锦颇显疑惑的向祝扶问了一句。

    “大家都平安无事，卫师弟先前受到城主府的征召，用土法来帮忙开荒制作出一个临时营地安置伤员。”

    御海城四周绿化原本还不错，但幽冥娘娘一针打下来，附近方圆近千里基本没有一片完好的土地，所以城主府先前特意召集了一批土法修士来帮忙，专门整理出一个土地安置伤员。

    “小晴担心灵儿跑城主府去了，至于金师弟我就不知道了，他一直都在闷闷不乐的问他又不说什么事情。”祝扶没有好气白了一眼金鳞，又道：“白前辈目前正在安抚人心和统计叶白两家损失。”

    “你呢？”

    祝扶瞄了灵月仙一眼，看向白锦询问他脑袋上是什么情况。

    灵月仙她当然认识，也知道白锦是在万灵会和灵月仙结缘相识，但先前灵月仙前辈不是和知之前辈一同离开，拿回自己曾经放在灵兽门里宝物吗？

    怎么会突然出现在这里了？

    “你以为那头恶龙谁解决的，若不是阻碍阵法被破除，能让我联系上灵月仙前辈御海城生灵全部都被炼魂了......”

    白锦骄傲的回了祝扶一句，然后兴致勃勃跑到金鳞身边，一屁股坐在他身旁将手臂搭在他的肩膀上，笑嘻嘻的开口询问道：“金兄在想什么事情呢？有什么难过的事可以说出来，白兄这有酒开始分享你的事故吧！”

    能让金鳞闷闷不乐的事情，白锦相信绝对是能让自己乐不可支的事故！

    自从认识金鳞以来，白锦最喜欢就是听金兄讲述自己身上的事故！

    其他人能出现事情能用故事来形容，但金鳞身上发生的事情，白锦愿称其为‘事故’！

    ………………

    求票，月底了！

