    “老三你怎么回事？

    你也在放水吗？”

    男子见到老三的身体经过陈强之后并没有给陈强造成任何实质性的伤害，这让他很是懵逼，也让他很是疑惑，难不成老三这家伙放水了？

    还是与老二故意商量好的，还是说根本打不过？

    他想不通啊。

    老三急了，摇摇头道：“不是，我没有放水，我也没有故意不出手！是这家伙的实力实在是太强了！我灵气凝聚在拳头之后，我就想要打在他的身上，我就想要让他知道我们的厉害。

    可是当灵气凝聚拳头，朝着陈强身上打下来时，那灵气竟然瞬间消散了！而且我拳掌之上的力量也已经化为了虚无！”

    “你说什么？”

    男子一懵。

    还能有这回事！如果真的没法撼动陈强的实力，也没有办法伤害到他，那就只有一种可能，那就是陈强的实力的确在他们之上，也的确足以让他们为之刮目相看。

    几个人想要一起出手，却都被男子给拦住了。

    “大哥，这小子有点不对劲，我看还是咱们一起出手为好，要不然的话，一旦发生意外的话，说不定还会被人给耻笑。”

    “是啊，咱们可是七扇门的人！七扇门就没有怕死的，如果咱们连这都不出手，如果咱们连这都要害怕的话，此事一旦传到七扇门内，有谁会注重咱们？

    有谁会愿意将任务交给咱们？”

    “不过是一个油头小子而已，我就不相信他真的这么厉害，我就不相信这小子真的能与咱们较量！一起出手，说不定还能让这小子怀疑人生。”

    听着身旁几个人的话，男子只是摸了摸自己的胡须，并非他不愿意出手，而是陈强实在是让他觉得有些匪夷所思，让他觉得与其他人都不太一样，如果冒然出手的话，说不定会导致自身的败亡。

    他走上前，低沉一声，“小子，一次出手或许我们几个人无法看清楚你的动作，但是连续几次出手下来，就算再怎么不愿意看清楚动作，也能看的一清二楚，他们的招式没有任何问题，而你的灵气将他们拳掌上的灵气都给化开了吧？”

    “什么？”

    “还真有这回事？”

    “我去，要真这样的话，岂不是太刺激了一些！”

    他们一惊，这些的确是他们所不知道的，也的确是他们所没有看到的。

    陈强笑了笑，看来这人不是傻子，他的确将这两人拳头上的灵气给化开，要是被这一股灵气给打在身上，非死即伤，而且这一股灵气的爆发也有些撼动他的灵气。

    些许是因为他自身的灵气乃是破元境，是与他们有些相近的，若是灵气的境界跨度大，这些人就不是从自己的身旁经过，而是直接性的被灭。

    “没错，看来你比他们都要聪明一些！不过，我有一句话，你可以听一下。”

    陈强微微一笑。

    “什么？”

    男子有些疑惑。

    “明知道实力不是我的对手，却还要强行来打，岂非可笑吗？

    最好还是先放手，还是放弃为优，然后将七扇门的位置告知于我，否则……谁都逃不出我的手掌心。”

    陈强打了一个哈欠，他已经有些不耐烦了。

    这几个人有些疑惑，甚至还有些恼怒，他缓缓走上前，他看了一眼陈强，想起那两次出手的方式，他觉得没有毛病，甚至觉得陈强在力量上面甚至也没有多少能与自己较量的，倒是有一点让他很好奇，这人的境界很神秘，力量以及功法秘法脚法上都是他未曾见到过的，莫非他身后有大势力？

    “是谁让你来的？”

    实在是没忍住，男子开口道。

    “没有人。”

    陈强微微摇头。

    “没有人？

    不可能！一定有人，只是你不愿意说而已！”

    男子不相信，要真没人的话，这小子为何要对他们追逐不休？

    为何要取他们的性命？

    他们之间无冤无仇，难不成真要为罗家的事而站台吗？

    凭什么？

    “你不信与我无关。”

    陈强微微摇头，他打了一个哈欠，在他看来这人已经着急了，连续两次的攻击并没有伤害到他，那坡所有人出手也未必能动的了他一根头发，但，若是一起出手，攻击从八方袭来，说不定还能有机会伤到。

    陈强也能从中窥探出来极寒之地的真正实力到底在何处？

    也能为马上前往陈少主家做一个准备。

    “哼，可真是猖狂！行，你可以不说，你也可以装一个哑巴！但，纵如此，你也绝非是我的对手，你也绝非能撼动的了我，有的时候真应该看一看自己，真应该瞧瞧自己这么做是对还是错！”

    男子说完后，他看向身旁几人，那几个人随之而来，“你们记住，今天要是不将他给收拾掉，咱们就会交代在这里。

    他的嘴很硬，要想撬开他的嘴，只有将他彻彻底底的打服，只有让他知道什么叫做害怕。”

    “好！”

    “一起出手，能打的稍稍快一些。”

    “有些意思，好久没有一起出手了！”

    几个男子走上前来，他们稍稍活动了一下自己的筋骨，那眼神之中释放出了些许冷意，看向陈强就如同看向一只摆在桌上的烧鸡一般，恨不得立刻便将其分食了。

    男子看着身旁几人已经决心一起出手，也没有拒绝他们，而是看向陈强，“瞧见了吗？

    这便是我们的力量，我们单独一人或许不是你的对手，但若是一起出手的话，也足以不会让你好过的！而且，灵气对我们来说只是辅助，真正厉害的还是毒，还是无药可解的毒！小子，我在给你一次机会，你背后之人到底是谁？

    若是不说，就别怪我对你不客气了！”

    陈强瞧了他们一眼，不言语，正当他要出手之时，在他的后方响起了急促的脚步声，一道身影缓缓走了出来，她大口喘着粗气，刚要喊陈强时，却看到了几个人眼中所流露出来的杀气，吓的她精神一振，有些懵逼，“这……这是什么情况？”

    “嗯？”

    陈强一愣，这小丫头还真赶来了！ 

