    “原来是这样……”

    玄奘听完轻轻颔首若有所思。

    牛魔王忙道：“师父，师父，我已经被压了将近一千年了，在这些年里我对自己过去的所作所为翻来覆去，覆去翻来，反复的想，反复的进行了检讨和反思，最后终于发现了自己的错误，决定改邪归正，请师父给我一个改邪归正的机会。”

    看着言辞无比恳切的牛魔王，玄奘双手合十，道：“阿弥陀佛，常言道：知错就改善莫大焉，既然牛施主愿意改正那真是再好不过……”

    牛魔王连忙点头。

    “可是这山既陡又高，”玄奘抬头有些为难道：“贫僧有点……恐高啊！”

    牛魔王：“……”

    他此刻真的有点想口吐芬芳了，真武，你这特么找的什么人啊！

    恐高？

    不过这山还真挺高的。

    玄奘沉吟道：“不过为了牛施主的改正事业，贫僧拼了，施主，我去了。”

    说着他开始爬山。

    “这小和尚……”

    这倒叫绝望的牛魔王有些意外，不，应该是喜出望外了。

    望着那道艰难爬山的身影，算了就留他一命吧！

    等等，这不是小和尚祖师爷如来压的他吗，他在这里感动个毛啊！

    祖师爷作孽，晚辈偿还，很公正啊！

    牛魔王心中想到，可是人家小和尚这么费心的要放他出来，自己要是出来就恩将仇报这是不是很不讲道义啊！

    虽然他不做大哥很多年，但是这出来混，有仇报仇有怨报怨几个字他还是知道的。

    “喂，牛施主！”

    玄奘很辛苦才爬上了半山腰，喊道：“没了那张佛帖，你就能出来了，对吧？”

    “对对对！”牛魔王忙不迭的点头。

    当年被如来一巴掌从天上拍下来，将他摔了个七荤八素，一身骨头都给摔麻了，更别提当时出来了。

    可是等他稍微恢复了点力气可以弄开这山的时候，如来那个老家伙很可恶的又以六字真言将他镇压，让他大小变化，一身通天的本事都没了使用的地方。

    “如来佛祖，真武大帝，观音菩萨，小僧玄奘有礼了。”

    玄奘双掌合十一礼，跪下来忽然一愣：“等等，把菩萨放后面是不是有些不礼貌，可这牛魔王是真武大帝给我安排的啊，怎么排序呢？”

    玄奘纠结起来了。

    牛魔王：“大师，你怎么停下了？”

    玄奘大声道：“牛施主，我不知道向佛祖祷告的时候该把真武大帝放前面还是把观音菩萨放前面？”

    牛魔王心中抓狂：“那别管他们了就跟你的佛祖说行不行啊？”

    “也行，如来佛祖，弟子玄奘拜见！”

    玄奘说道：“今弟子奉旨西行，求取真经，倘若此牛魔王真与弟子有师徒缘分，那么就让这佛帖去了，倘若是这妖怪哄骗欺瞒小僧就让这佛帖揭不下来。”

    然后低头几拜。

    话音刚落只见山顶的佛帖飘飘荡荡飞起来。

    “多谢佛祖！”

    玄奘躬身一拜后喊道：“你出来吧！”

    “哈哈哈……”

    牛魔王疯狂的大笑起来，气吞江河，一股惊天的气势在山下酝酿，汇聚，最后五行山中央“咔擦”一声，一道裂纹出现。

    紧接着这道裂纹迅速蔓延，很快五行山上布满了蜘蛛网般的裂纹，玄奘看到脚下出现裂纹吓得转身就跑。

    轰！

    可是已经迟了，随着一声天崩地裂般的巨响整座五行山化作无数石块破碎，一道魁梧的身影在碎石当中缓缓站了起来，浑身散发黑气，活动着身躯。

    “救命啊，救命啊！”

    玄奘在半空中惊叫道：“徒儿，快来救为师啊！”

    嗤！

    牛魔王抬头咧嘴一笑，看起来有些森然，身子一蹲后化作一道流光冲天而起卷起了玄奘从远处落地，就见他横抱着唐僧。

    牛魔王将脸色发白的唐僧放下来。

    玄奘后怕道：“徒儿，谢谢了，还好有你。”

    “不用谢！”

    牛魔王站定摇着脖子咔咔响，咧嘴露出诡异的笑，一步步朝玄奘走去。

    玄奘神情一变，吓得不断退后道：“你……你想干什么，小僧刚才可救了你……”

    “救我？笑话，要不是如来压了我，我堂堂平天大圣牛魔王用得着你救？”

    牛魔王狞笑道：“小和尚，知道我做妖有个原则嘛？”

    玄奘脸色发白道：“什……什么原则？”

    牛魔王说道：“有恩必报，有仇也是必报，你家佛祖压了我，这是我们俩的账，现在你放了我是对我有恩，而我又答应了一个家伙要送你去西天取经……”

    玄奘听完松了口气。

    牛魔王道：“你是要去西天不？”

    玄奘点了点头。

    牛魔王道：“确定？”

    玄奘道：“不止确定，我还很肯定。”

    牛魔王笑了笑：“怎么去啊？”

    玄奘：“走着去！”

    牛魔王诡异的笑了起来：“那我送你个快的，好不好啊？”

    “不好！”

    不远处一个猎户神情大变，腾空飞掠而来，手中一根钢叉朝着牛魔王就捅了过来，并且大喊道：“大师，快走！”

    当！

    对于这根发光的钢叉，牛魔王另一只蒲扇般的大手一抓，与钢叉相撞火花四溅，然后钢叉就被他抓在了手心连皮都没有蹭破一点。

    “有你什么事儿！”

    牛魔王不屑的大手一挥，那个猎户就像是断了线的风筝，轰隆一声砸在乱石中身上光芒一闪变成了木吒。

    “刘先生，刘……”玄奘急叫道。

    牛魔王笑呵呵道：“还是先担心你自己吧，受人之托，忠人之事，玄奘法师，不要怪我啊。”

    ……

    ……

    不久后两道光芒倏然到了五行山。

    一个是神情紧张的陆川，一个是神情阴沉的观音，两人都到了这里。

    不过出现的场面让两人神情都有些难看，因为他们见到了玄奘，一个歪着头靠着一堆碎石头坐着的和尚，嘴角还带着血迹。

    至于牛魔王早已不知所踪。

    轰隆，一堆碎石分开，一道狼狈的身影爬了出来，跌跌撞撞的走来。

    “啊，法师！”

    木吒咬牙道：“菩萨，那牛魔王凶性大发，杀了取经人，跑了！”

    观音冷冷的看向陆川道：“这个就是你的谈妥了？”

    “这个……真不怪我。”

    陆帝君感觉此刻真的是尴尬极了，真的是太打脸了。

    牛魔王，你大爷的，这次的事老子跟你没完。

    观音皱眉道：“现在怎么办？你说，这次是帝君你办事不力，出了岔子，若是贫僧告到天庭玉帝应该会给我个说法。”

    陆川微笑道：“简单，本座用起死回生之术让他活过来。”

    搞得这玩意儿他不会似的，他就是懒而已。

    陆川纵身来到玄奘的身边，披头散发，掐诀念咒一阵将玄奘的魂儿和两个鬼差都给拘了回来。

    “参……参见观音菩萨……”

    “参见真武大帝！”

    两个鬼差看到这两人几乎都要吓晕了。

    什么情况啊这是，他们就是奉旨出来勾个魂儿时遇见了个游魂，顺便就勾了，怎么一下见到这么两尊大神？

    陆川道：“这和尚是你们勾的？”

    鬼差忙解释道：不不不，不是，这是我们路上捡的，迟早都是我们的工作所以就顺手干了……”

    “金蝉子……”

    看到那魂儿有那么一瞬陆川感觉这家伙好像是金蝉子，长的一模一样不说，气质也很像。

    “你们两个回去告诉阎王，记好了，这个和尚的魂儿以后不能勾。”

    陆川说道，并且将玄奘的魂儿夺过来塞进了肉身当中。

    这要起死回生得看人凉了没有，如果身体还热着魂魄短时间离体，那将魂儿塞进肉身没多大问题。

    可要是时间长了，肉身凉了，那问题就大条了，想起死回生除了魂魄和肉身外还必须用仙丹灵药来进行救治了。

    两个鬼差忙不迭的点头离去。

    接着，观音和陆川静静望着玄奘，等待醒来。

    观音道：“那牛魔王怎么回事？”

    陆川无语道：“我怎么知道，不是说五行山可以消除他的魔性吗，你看看，这像是消除了的吗？”

    观音道：“你不是说谈好了吗？”

    陆川道：“是谈好了，可谁知道他是骗我的呢，等玄奘醒来我就去弄死他，对了，你记一下金蝉身死又一难。”

    观音：“……”

    陆川继续道：“不过这也太危险了吧，幸好这次本座会起死回生……”

    观音翻了个白眼，就你会吗？

    陆川疑惑道：“不过老牛为什么没吃掉他的肉身或者吃了他的魂魄呢？”

    这时玄奘的眉心渐渐的出现了一点朱砂。

    观音神情一凝，又看了看四周后抬手伸指朝虚空一点，凝聚出了许多佛力。

    观音摇头道：“不对，金蝉子的元神醒来过了，这里残留着他的佛力，刚才他和老牛大战过所以保住了元神和肉身……”

    “可恶的死老牛！”

    陆川猛地站起来杀气凛然道：“他在哪，本座去劈了这个王八蛋。”

    观音掐指一算，抬头道：“东海！”

    陆川气势一收扭头笑道：“菩萨，要不我们一起去？”

    观音没好气的看了陆川一眼，道：“不妥，东海龙族有祖龙坐镇，还是尽量不要招惹，我们须得将这老牛诓出来再好行事……”

    陆川道：“怎么骗？”

    观音沉吟道：“牛魔王，好酒，好色！”

