    “聊什么如此热闹呢？大祭司身为地主，却无视我等宾客，这似乎不是待客之道吧？”

    萧影颇为愧疚寻思自己和凤天云之事时，一个略显戏谑的随和声起传来。

    循声望去，却是洛伦、光明静芙、藏天机等十几人朝萧影和众‘女’所在之处走来，说话者就是洛伦。

    不只是洛伦等小团体，就是周围小团队也无声无息间靠近萧影不少。

    在场少主小姐等尊贵俊杰，很多确实是瞧不上萧影，甚至是不屑接触。但是，如此多势力的到来，除了观察量劫动向、开国盛举两件大事，很大一部分原因，就是冲着萧影这么个人而来，甚至是此次参与晚宴也是这目的，自然想与萧影多多接触，观察观察萧影。这或许不是众人的真实想法，却是他们的主要任务之一！

    “窈窕淑‘女’，君子好逑，此乃人之常情。不过，大祭司并非常人，可别太过投入啊！”

    一个温润平和的声音紧随响起，却是藏天机所说，给人种朋友间调侃的感觉，生不起丝毫反感，反倒有亲近之感。

    “故人相逢，忍不住多聊几句。此外，便是不忍打扰诸位贵宾，不敢贸然亲近！”

    萧影早有心理准备，脸带歉意迅速应道。

    事实上也是这样，以此次晚宴参与者的身份，每个都值得萧影特意款待、结‘交’。但是，真要一个个接触，几天几夜也不够，所以萧影本就打着就跟相熟之人接触下，然后找机会离开。否则找了其中部分人，无视其他人的话，同样容易引起众怒。就像洛伦所说，这并非待客之道，干脆一视同仁！

    阳光俊美。气度极佳的洛伦，紧随来到众‘女’之侧。风度翩翩朝众‘女’微笑示意了下，看向萧影缓缓说道：“大祭司真会说话！但是，无论如何，大祭司是此地主人，又是此宴主角，确实该多多关注宾客情绪，大祭司认为呢？”

    可惜，洛伦虽然容貌气度、来历背景等无可挑剔。魅力十足。在场众人同样差不到哪去，更是‘交’际非凡，长袖曼舞之辈，并不会轻易为洛伦而动心。

    萧影浓眉一皱，暗呼麻烦来了，别看洛伦言语平和，风度绝佳，却明显不怀好意，这是把自己架在火上烤，一个不好。就会引起众怒！

    端庄娴静，一直沉默的妖界天凤族圣‘女’凤靖兰，忽然声若珍珠落盘脆声问道：“洛大公子是贵宾。难道我等不是吗？洛大公子此言无谓，更是无理！到底有何居心呢？”

    “嗯？”

    萧影一怔，疑‘惑’意外看向这初次相见，并无‘交’情且一直沉默的尊贵佳人。

    认真说来，天心云岚等‘女’中，凤靖兰的身份修为最高，来历背景最强。因为她是天凤族圣‘女’，威震万界，雄霸妖界的凤族圣‘女’。堪比妖界公主。虽然不是仙尊之‘女’，更非仙尊之徒。却来头极大，是在场众人中屈指可数的可以和光明静芙比拼的顶级少主之一。根本不怕光明静芙和洛天神帝。

    当然，诸如洛天神帝、凤‘女’凤江兰这种尊贵至极的身份，一般不会轻易得罪对方，否则影响极大。

    没想到凤靖兰竟然如此仗义，竟会帮萧影解围，而且言语犀利，心思玲珑。

    仔细打量，凤靖兰凤眼月眉，眉心间一点嫣红如血的眉眼，五官‘精’致完美，身穿彩‘色’凤袍，身材玲珑修长，光是那么一站，就给人种君临天下，尊贵神秘之感。

    凤天云的本体是九彩凤凰，比凤靖兰的天凤血脉更强些。但是，容貌、天赋、修为等对比起来，凤靖兰各方面却是比凤天云只强不弱，更多了丝“此‘女’本应天上有，不知为谁落人间”的感觉，若能征服，必能让任何男人有种极为满足的成就感。

    看着凤靖兰，就像是看到将来的凤天云。如果说凤天云是娇俏公主，那凤靖兰就是端庄‘女’皇；如果说凤天云是纯真的双八少‘女’，那凤靖兰就是成熟的双十美‘女’。

    “凤‘女’言重了，在下并无……”

    洛伦俊脸微变，硬压下心中的嫉妒恼怒，略带无辜脸‘色’连忙应道。

    话未说完，光明静芙柳眉微蹙看了眼洛伦，使得洛伦言语中断，硬生生把说到嘴边的话吞了回去。在场都是‘精’明过人的杰出天才，火眼金睛，很多事一点即明，何况凤靖兰说得这么直接，洛伦继续争辩纠缠，反倒是有失风度，伶牙俐齿了！

    光明静芙看向萧影、凤靖兰等人，歉意一笑，声若‘春’风拂面缓缓问道：“大祭司有没有什么想要之物？”

    “啊？”萧影嘴巴一张，满头雾水看着光明静芙，有些莫名其妙。

    这什么跟什么？这些少主小姐，思维跳跃也太快了，还真是不好伺候的主。

    凤靖兰抿嘴一笑，瞥了眼萧影，脆声应道：“圣‘女’开口，辞之不敬！就光明之心吧，价值适中，正好！据说圣‘女’刚得了枚，不会舍不得吧？”

    “好！”

    光明静芙爽快应道，白皙绝美的小手一翻，一颗通体晶莹剔透如圣洁宝‘玉’的心形异宝出现，隔空缓缓飞向萧影。

    “嗯？”

    “神圣光明之心？”

    “光明神主之心？”

    原本沉默静看好戏的氛围，掠起阵细微‘波’动，一阵窃窃‘私’语声掠起，无数嫉妒羡慕恨的炽热眼神，迅速落在萧影身上。

    洛伦俊美阳光的面部微微扭曲，青筋隐‘露’，眼神凌厉如剑盯着那圣洁‘玉’心，又看向萧影，‘露’出的眼神几乎凝为实质光芒。

    萧影心中一凛，眼神炙热看着这圣洁‘玉’心迟疑道：“这……无功不受……”

    光明之心，萧影自然闻名已久，曾经想过用“光明之心”来铸造神道化身。但是，光明之心颇为难得，顶级品质的光明之心更难得，加上萧影修为境界有限，如今也就能铸造四个圣隐化身，所以并不着急。没想到莫名其妙就得到了枚，而且品质如此之高。

    光是这枚光明之心，价值就已经堪比高级天地之心，或者随身天地之宝。

    凤靖兰眼若星辰看着萧影，语气平静且理所当然打断说道：“收下吧！每个人都要为自己的行为负责，既然做了，肯定要付出代价！别辜负了圣‘女’一番心意，除非大祭司打算跟圣‘女’和洛大公子结怨！”

    顿了下，看向光明静芙说道：“圣‘女’财大气粗，也不在乎此物，是吧？”

    归海沧澜看着迟疑的萧影，隐晦传音道：“大祭司！这是九九八十一翼的光明神主之心，极为难得，可遇而不可求，估计只有光明圣‘女’才拿得出来，两海想找都找不到，不要白不要！他们想陷害大祭司，被天凤圣‘女’捅破，自然要做出补偿！”

    萧影心思一转，翻手间收起“光明之心”，满脸热情微笑看着洛伦、光明静芙等人说道：

    “冤家宜解不宜结，本座向来遵从以和为贵，那就多谢圣‘女’重礼了！”

    说话间，还感‘激’看了看凤靖兰，好感飙升。

    难得糊涂，很多事并非别人不知道或看不出来。但是，没相应级别的人物出面，就没什么说服力。就像是此次，洛伦的居心叵测，周围众人不难猜测，却没人挑明，因为挑明也没用，根本不是一个档次啊！

    不过，如此诡异之事，在场大半人依旧有些莫名其妙，满头雾水。若是仅仅为洛天神帝的失言，这代价未免太大了些吧？光明静芙不愧为仙尊之‘女’，手笔大得吓死人！

    “既然收了本宫之物，大祭司难道不想有所表示？”

    看萧影收走“光明之心”，光明静芙美眸澄净，神情圣洁看着萧影，理所当然问道。

    “啊？”萧影眼皮一跳，一股寒气从背脊直往上冒。

    回礼？

    开什么玩笑，收了这种至宝，萧影拿什么回礼？难道拿道器或天地钟等回礼？

    好大一个坑！

    都是贪‘欲’惹的罪啊！特别是萧影身侧的归海沧澜，更是脸‘色’大变，因为萧影收下“光明之心”，可是她挑唆！

    萧影双眼圆睁瞪着眼前光明圣‘女’，容颜气质等容易被忽视，就像是看着充满希望、充满光明、充满安宁的光源，看不出任何居心叵测，看不出任何‘阴’谋诡计，这不仅仅是眼力问题，直觉上也是如此！

    再说了，仙尊之‘女’，想要什么会没有？还会贪图萧影什么宝物？

    萧影有些发懵了，一时不知光明静芙到底是什么意思。

    “那倒也是，理所应当！”

    更让萧影头皮发麻的是，凤靖兰跟随响应道。顿了下，似笑非笑看着萧影问道：“大祭司身为此地地主，此宴发起者、组织者、主持者，是否该有所表示？好歹也表演下，助助兴吧？”

    “表……表演？！”

    萧影瞳孔瞬间放大，难以置信瞪着凤靖兰，有些口干舌燥问道。

    很怀疑，凤靖兰是不是故意为之，借‘花’献佛，拿别人的宝物达到自己的目的，纯粹就是想看萧影笑话。

    信错人了，刚才还对凤靖兰感恩戴德呢！

    不说萧影本就不擅长表演献艺，五音不全，文不成武不就，表演什么？飞升以来也没参与过大型宴会，哪知道这种场合，所谓表演应该做什么？

    让萧影表演，还不如让萧影杀人得了。

    果然是凡事都有代价，这也太坑了！q