    “上吧，黑无常。”

    周川在心底下达指令。

    下一刻，便见无数根锁链铺天盖地地延伸舒展开，又彼此相撞，发出海潮一般的澎湃声响，直袭向浮在海面上的亡灵军团。

    在场的干员们毕竟身经百战，很快就从讶异中脱离出来，也开始指挥灵卡冲杀。

    由于百湖市每年都要发生亡灵动乱，期间收获的大量素材，也大多制成卡牌落到了本市协会的干员手里，而其中大部分又都是鬼类灵卡。

    因此，现在湖面战场整个就是一片黑压压的鬼潮，双方每一次对撞，都会激起阵阵阴风怒号。

    这是能够渗入灵魂的冰冷，远胜过任何寒风。

    可在场干员却是没有一个表现得瑟瑟发抖，反而个个神情激昂、热血沸腾。

    他们的年龄都不算小了，其中最年轻的一个，也已年过四十。

    虽说在这卡牌的世界，还都算是“年轻人”，但前路已然是一片朦胧混沌，多少年间心力都不得寸进。

    可到了今天，他们却是通过卡牌的反馈，享受到了久违的变强感，忽然间又支棱起来了！

    这不由让已经奋战过一天一夜、满心疲惫的他们精神振奋，原本有些干涸的心力也都在这样的情绪激荡下轰然爆发。

    士气大盛之下，战卡师协会一方的灵卡竟然隐隐压制住了蝗潮般的亡灵大军。

    就这样奋战着，从傍晚到黑夜，月光下的湖面仿佛一面幽深的铜镜，映照着那数不尽的鬼影。

    周川遥遥远望，却见黑无常正不知疲倦地挥舞着黑蛇般的锁链，所过之处摧枯拉朽，隐约响起阴魂凄厉的哀嚎。

    这就是真实的卡牌战场。

    不同于游戏中回合制的攻防，对于实力较强的一方，这完全就是真·三国割草无双。

    可面对这一边倒的战场，周川却是没有半点放松的意思。

    迎着肃杀的夜风，他轻捻了捻手指，敏锐察觉到这里的湿度似乎已经高到了一种匪夷所思的地步，连带着周遭的环境都像是蒙上了一层白纱。

    干员们也都察觉到异样，心中生出不详，不自觉放慢了进攻的节奏，转而开始防守。

    周川见此便走到湖边，撑着围栏轻嗅了嗅，隐约闻到一股潮湿腐败的味道，就像是那种积年的沉船铁锈。

    “黑无常。”

    周川默默呼唤，眼见着那一抹黑影从湖面消失，下一刻又出现在他的身旁，心中才稍稍安定下来。

    “儿子，怎么了？”周成这时走了过来，护在了周川身前。

    “有点不大对劲，咱爷俩准备跑路吧。”周川小声说。

    “大侄子说得对。”陈生不知从哪冒了出来，满脸严肃地说：“我的灵卡告诉我，有个‘大家伙’要来了。”

    “大家伙？”

    周川正纳闷着，倏地一道炸雷响起，险些震碎所有人的耳膜。

    还没等他们反应过来，下一刻，便有倾盆暴雨从天心砸落而下，像是带着滔天怒火，拍打得每一个人都精神万分。

    “是奥丁！”周成开口的同时，两张坐骑灵卡随即飞出：“大家快撤！”

    说罢，他便将周川拉上了【鬼面黑獒】，转头朝着城市的方向。

    谁知就在下一刻，天地间忽然响起雷鸣般的马蹄声，旋即就像是有一双双无形的大手握住了众人的心脏，让他们再不能挪动脚步。

    这时，黑无常出手了。

    漆黑的锁链瞬间卷起的阴风，让湖面为之一清，众人终于看到了那屹立在云层中的庞大黑影：

    那是一匹无比雄壮的八足骏马，周身披挂的甲胄镌刻印花，一对未曾被面甲包裹的瞳孔流淌着狂雷一样的光。

    与它周身的华丽显贵相比，那背上的骑士就显得“落魄”许多。

    只见其身形虽魁伟，却只披着一件腐败肮脏的裹尸布，黑黢黢的手则握着一把破烂的长枪。

    不，那玩意儿已经不足以称之为“枪”，分明只是根好像随时都要散架的木矛。

    祂就端着这样一件看起来毫无威慑力的武器，骑乘着八足天马，仅剩的一只独眼露出明灭不定的血光。

    时间仿佛在这一刻定格，在场所有人只觉周身血液都已凝固。

    卡徒时代以来，【奥丁的巡游】现象便时常出现在百湖一带，由此引发的亡灵暴动不知给这里的人们造成了多少损失，俨然成了地方一害。

    在场的战卡师协会干员，都不止一次地咒骂过这个害人的“神明”，言语间恨不能将他拨皮抽筋。

    可直到真正直面这样一个存在时，众人才发现，原来语言是这样的苍白无力，掌控不弱力量的他们在这一刻似乎也只能任人宰割。

    “你是谁？”

    形同干尸的神明发出阵阵沉雄的吼声，可落在人们耳中，却能清楚传达语意。

    众人不知道祂询问的对象到底是谁，可那对孤灯般的红眸，却是将目光落在了周川，或者说是挡在他前面的黑无常身上。

    时间和空间都开始凝固。

    只作为灵卡存在的黑无常自然无法应答，奥丁似乎是察觉到了这点，良久才发出一声叹息，就像一台老旧的鼓风机。

    祂似乎是有些失望了，并未再说什么，又望了眼周川后，便调转马头缓缓退场，庞大的身影渐渐隐没在浓浓的夜色之中。

    暴风雨随之散去，当月光重新散落湖面时，人们惊诧地发现，那一眼望不尽的亡灵竟消失得无影无踪，好像从未来过。

    “还好只是虚惊一场！”

    众人不顾形象地跌坐在地上，包括两只鬼面黑獒也都呜咽着趴了下来，劫后余生的喜悦瞬间弥漫开。

    “要走的路还很远。”

    周川仰躺着，凝望那半遮半掩在云层中的月亮，因制成【黑无常】而产生的喜悦与得意，被刚刚这一幕摧毁得分毫不剩。

    这次就算是个乌龙，那下次呢？总不能指望对方次次“手下留情”吧？

    “继续制卡！”

    周川拍拍身上的泥泞起身，始终守在旁边的黑无常立即把一个麻袋递上，里面满满的全是素材卡！

    虽然品质都是不值钱的白，连一点绿都看不见，但已足够周川完成那个卡牌的实验构想：【领域卡·桃花源】。

