    任谁都想不到，这一切全都在孤扬的掌握之中，

    即便是楚浩知道真相，恐怕都要被孤扬吓一跳，这孩子，真的已经变成了真正意义上的大聪明了！

    楚浩去利用鼍洁，完全是孤扬的算计，

    孤扬算准楚浩的秉性，知道楚浩绝对不会放过鼍洁，所以孤扬索性将计就计又将计就计，

    让楚浩发现鼍洁，利用鼍洁，而鼍洁也完全是非常明明白白地被孤扬玩弄在掌心之中，就连鼍洁自己都没有发现这计划，

    甚至鼍洁到死都以为自己真的是非常运气地碰上了楚浩。

    最终，所有的故事都向着孤扬想象的发展，

    唐三藏不仅仅是被魔化了，还被大日如来打死了，

    西天大乱，气运暴跌，而孤扬正好便趁此时候，攻入了中央娑婆世界，做出了能够让魔族复兴的大事，今天将会是三界魔族崛起的节点！

    让孤扬可惜的是，楚浩并没有因此而受到针对，

    本来在孤扬的想法之中，鼍洁魔化唐三藏之事，却是应该甩锅给楚浩的，

    谁曾想到，楚浩竟然早有戒备，做的滴水不漏，让鼍洁和魔族背了黑锅。

    不过也无所谓了，毕竟孤扬对楚浩的陷害也只不过是顺带的，

    孤扬的目标，是让魔族复兴，是让西天吃亏！

    最终，在孤扬和楚浩的努力之下，只有西天受伤的世界出现了！

    孤扬站在这中央娑婆世界，他的脸上挂上了狰狞的笑容，

    这是他第一次踏上西天的净土，他痴迷地闻着这净土之中的空气，陶醉道：

    “西天，呵呵，你们终究还是要屈服在孤扬大人的聪明才智之下，从今往后，我要你们记住，我孤扬才是这个世界的主角！”

    “这是我孤扬第一次踏上西天，但是，也不会只有第一次。”

    “总有一天，主人降临三界之内，我孤扬将化作主人手中利刃，破开这西天无尽净土，让魔族在这西天肆虐！”

    “还有那狱神楚浩，当年戏弄我之仇，我一定会百倍万倍的报复回来！”

    虽然孤扬嘴里一直说着他的目标是星辰大海，但是他心底还是永远忘不了那个坏坏的男人。

    孤扬能够有今天的聪明才智，可以说有相当大一部分，是被楚浩培养出来的。

    想当年，孤扬还是一个在魔气洞窟周围光着屁|股，成天开开心心跑来跑去的小男孩，那时候孤扬天真烂漫，纯洁无瑕，

    后来，有一天，一个坏人来到了魔气洞窟，

    然后，孤扬的一切都变了。

    第一次被人偷家，第一次被人骗出去打工，第一次被人骗去煤矿……

    社会的毒打，总是如同暴风雨一般降临在毫无防备的天真小伙子身上。

    即便是这么多年过去，孤扬也还是永远忘不了，

    那一天，自己蹲在石头上，惆怅的看着天空，忽然灵光一闪，发觉自己被骗出来打工打到吐血。  

    这么多年来，孤扬一直都没能忘记那个一而再再而三，三四五六七八|九次骗了自己的坏人，

    即便是自己现在脚踏中央娑婆世界，统御无尽魔族大军，也永远摆脱不了那些年被骗去打工的噩梦……

    “大元帅，太阳金轮已经破开，现在该怎么办？”

    孤扬思绪纷纷，却忽然一个声音打断了孤扬的思绪。

    孤扬这才从噩梦之中回过神来，却是眼中闪过一道倔强的眼神，

    噩梦已经过去了，现在自己是三界魔族大元帅，是至高无上的三界主角，不再是当年那个愣头小伙子了！

    孤扬要让所有人都知道，自己不会再被那个可恶的执法狱神摆布了，永远不会！

    孤扬心中发誓着，却看向阴影魔，满意道：

    “你做得很好，这一次能够破开中央娑婆世界你功不可没。”

    “我们此番便去让主人出来，我们魔族向来论功行赏，主人一定会好好嘉奖你的！这一次，是我们魔族全面胜利了！”

    看着身边的阴影魔，孤扬脸上更是有说不尽的开心。

    之所以能够破开这中央娑婆世界，完全是因为这个阴影魔看透了中央娑婆世界那一道大门的打开方法，

    若非是阴影魔的机智过人，恐怕魔族大军到现在还在外面罚站。

    整个魔族大军之中，最聪明的也就只有这个阴影魔了，孤扬对阴影魔的欣赏，也完全是不加掩饰。

    孤扬心中无比庆幸，没想到魔族之中竟然也有这么一个聪明人，若非是阴影魔的到来，孤扬觉得自己也做不成这一番事业。

    毕竟，之前发现西游之地，也是阴影魔的功劳。

    孤扬看着阴影魔，心中有一股豪气，

    “时来天地皆同运！看来是我孤扬大事可成的时候了，天下英雄皆入吾彀中！”

    孤扬脸上充满了兴奋之意，说不尽地欢欣。

    不过，现在还不到可以停下的时候，

    却见到孤扬大手一挥，

    “走，去太阳金轮之中，迎接我们魔族的未来！”

    孤扬此刻潇洒无比，朝着太阳金轮中走去。

    这一次，孤扬可是说不尽的春风得意了。

    在中央娑婆世界的太阳金轮之中，却镇守着一尊十分强大的五转佛陀。

    只不过，那个佛陀行为有些怪异，就像是一个行尸走肉一般，见到诸多魔族冲进来，佛陀二话不说便冲上来战斗。

    孤扬眉头一挑，冷笑一声，

    “西天，果然是藏污纳垢啊，做这种东西可不比我魔族心狠手辣。”

    “慈悲为怀都不过是装模作样而已，说残忍还是你们西天残忍……”

    “不过，也无所谓了，胜者才是王！上！”

    孤扬的魔族大军之中，可不是臭鱼烂虾，

    虽然那个五转佛陀看起来十分强大，并且打起架来也是以伤换伤，恐怖至极，

    但是身为魔族却也毫不害怕，甚至，这一次魔族之中又多了一位强者。

    如果是楚浩在此，肯定会认出来这又是一个熟人。

    在魔族强大的进攻之下，那个五转佛陀根本不禁打，转瞬之间便败北。

    而五转佛陀的死状也十分凄凉，倒下之后直接化为了一滩碎肉，看起来十分恐怖。

    这个死法，楚浩看了直呼眼熟。

