
　　“叮，得到少量气运洗礼，您的《噬魂天毒经》进阶第六重，您的《九阴玄冥经》进阶第十二重，您的《丹心奇典》进阶第十二重。”

　　“叮，萧峰救下董仲舒、何万山，立下大功，儒门面板出手，奖励萧峰。”

　　“叮，萧峰在儒门面板的帮助下，晋升法相境二重的同时，太一神掌进阶圆满之境。”

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：小五行帝诀、圣光金刚诀（王阶极品）、噬魂天毒经、丹心奇典、九阳煮海诀、九阴玄冥经、无常天魔决、玄煞天鬼典、浩然江山诀、太一道藏入门版（王阶上品）、天妖大法（天阶上品）吸功大法（天阶中品）、海纳百川（无品级）】

　　【秘法：变天击地大法（王阶上品、小成）驭龙秘术（王阶上品、大成）】

　　【武技：无定苍炎剑经（王阶上品，入门）、降龙十八掌（天阶上品，圆满）、打狗棒法（地阶上品，圆满）、四重浩然拳（王阶上品，入门）】

　　【步法：幽影身法（天阶上品，圆满）、无影步（天阶上品，入门）】

　　【本命神通：金刚怒目（王阶极品）、玄煞天鬼、浩然江山、无常天魔身、弱水、太一道体入门版（王阶上品）、如影随形、左右互搏、八荒战意、逍遥真意（天阶上品）荼毒苍生（品级未知）】

　　【兵道神通：鹰击长空（天阶上品）】

　　【境界：洞天三重（大宗师）】

　　【召唤人物：高顺（魔化）、曹正淳（魔化）、贾诩（毒化）、萧峰（黑化）、东方不败、董仲舒、司马错、魔道十长老、关羽、郭靖、李白、孟星魂、李师师、朱无视与四大密探、诸葛亮、赵云、王翦、葵花老祖、张辽】

　　【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、三万五千铁鹰锐士】

　　【宝物：真龙帝剑（皇阶下品）、真龙战甲（王阶极品）、真龙戒（王阶极品）、传国玉玺（品级未知）】

　　【坐骑：纯血龙马（紫府九重）】

　　【妖兽：五千匹二阶天马、啸月天狼（五阶初期）】

　　“驾！驾！驾！”

　　古道上，嬴熙率军，驭马飞驰。

　　足足五千铁鹰锐士，人人都骑着二阶天马，此行，嬴熙率五千轻骑，目的便是为了要快速突袭，拿下北临道。

　　北临道就在京畿道北边，离咸阳城特别近。

　　此次，大朝会之际，威震北临道的天罗侯被嬴熙斩杀，现如今，北临道之内，并没有什么大势力存在，嬴熙此去，如无意外，当可以迅速平定北临道。

　　“陛下，前边，似乎有些不平静。”

　　就在此时，上官海棠驭马从前方回返，来禀道。

　　这一次，嬴熙御驾亲征，只带了上官海棠一人。

　　她也是为嬴熙充当起了斥候。

　　这会儿，显然是前方，她发现了异常情况。

　　“哦？”

　　眸光微咪，嬴熙眸光陡然一厉：“好大的胆子，都给朕滚出来！”

　　“啊？”

　　上官海棠闻言一怔，有些不知所措。

　　旋即，忽然有足足十九道恐怖的气息显现，竟然全是法相境，其中有十七人都是法相境一重，两人是法相境二重。

　　不过，十九人的气息都不同，有魔道武者，有儒道武者，亦有道门武者，更有一些气息驳杂的武者，看起来这些人，应该不是出自大势力。

　　嬴熙心中不觉微微一怔。

　　暗道，果然是太阴蔽日将近，现如今，法相境都已经开始大肆现身江湖了。

　　当然，嬴熙不知道的是，事实上，也正是因为他的存在，才让江湖上出现越来越多的法相境，很多，都是多少年不出世的老怪物，现在，都因为嬴熙的横空崛起而动。

　　“陛下，我...”

　　回过神来，上官海棠一脸歉意，就要请罪。

　　嬴熙摆了摆手，不待她说完，便是打断道：“无妨，他们都是法相境，你发现不了也是正常。”

　　“说说吧，你们找朕是为了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　嬴熙实力很强，纵面对十九位法相境，也是丝毫无惧。

　　“我们都是被张百年大师续命百年之人，而今，张百年大师被你麾下葵花老祖于太极宫中无故斩杀，我等今日前来，是为讨一个公道！”

　　其中一位法相境二重的武者沉声对嬴熙说道。

　　“你们想要什么样的公道？”

　　嬴熙面无表情，声音漠然。

　　“只要秦皇愿意将葵花老祖交予我等处置，则此事就此作罢。”

　　那人接着说道。

　　“若是朕说不呢。”

　　嬴熙声音愈发冷厉了。

　　“那就休怪我等对秦皇陛下不客气了。”

　　十九人登时间，皆是将一身杀机直指嬴熙。

　　“叮，天狱感知到十九个法相欲对您行凶，发誓，一定要将他们镇入天狱之中，让他们饱受酷刑，不得好死。”

　　“不知所谓！”

　　嬴熙爆喝一声。

　　瞬间腾空。

　　时乘六龙！

　　昂！昂！昂！

　　一掌，六道龙影呼啸而出！

　　神通：左右互搏，加持之下，立时分化为十二道龙影。

　　砰！砰！砰！

　　只呼吸之间，十二道身影被轰出数十丈外，栽倒于地，气息虚弱，眼看着是活不了太长时间了。

　　“不好，秦皇太强，快跑！”

　　终于，剩下的七人意识到，传闻不是假的！

　　秦皇嬴熙是真的能以洞天境逆战法相境，少林寺广智、龙虎山重阳子，怕是都真的是被嬴熙所镇压。

　　“跑？”

　　嬴熙嘴角微微勾勒，露出一抹嘲弄之色。

　　变天击地大法！

　　在其小成之后，嬴熙便发现，他能同时凝成十柄精神小剑杀敌。

　　只不知威力如何，今日正好试一试。

　　噗通！噗通！噗通！

　　当七柄精神小剑分别洞穿七人的脑海之中，又是七道身影坠落于地。

　　只不过，嬴熙稍稍给他们七人没有下死手，给他们留了一线生机。

　　铛！

　　天狱虚影降临。

　　嬴熙身形一闪，便是对着躺倒在地的法相境一顿乱踢，将他们全部踹入天狱之中。

　　“叮，天狱成功接收了十九个法相境玩具，天狱很兴奋。”

　　“叮，天狱将他们的功法及修炼感悟剥离之时，发生未知意外，异变为了数团先天纯阳之气。”

　　“叮，您的《九阳煮海诀》融合数团先天纯阳之气，成功进阶王阶极品，蜕变为《九阳焚天决》。”

　　——————

　　【六更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百二十一章 镇压十九法相，《九阳焚天决》免费阅读。https://xs.23sk.com 