    第28章别问，问就是意外

    曲春熙看着这铺天盖地的谩骂，愣了好一会儿，才从他们骂的内容里慢慢分辨出了这些都是鹿鹿子的粉丝。

    鹿鹿子自从之前被她收了魂，人世间就一直会处于一种浑浑噩噩的状态，起码要再挣扎个几天才会彻底死亡。

    而且这个死亡方式是曲春熙都无法预料的，但两个字可以概括，那就是意外。

    可能是突发疾病，也可能是走在路上忽然被车撞了，甚至可能是吃饭被噎死，喝水被呛死，怎么死都有可能。

    别问，问就是意外。

    而看鹿鹿子和她聊完回去之后的反应，应该是准备走突发疾病这一条路了，按道理来说她的病只会越来越严重，要不了几天就会彻底身亡。

    且自魂魄被收走的那一刻，鹿鹿子就不会再说话了，整个人会处在一种浑浑噩噩的植物人状态，也是因此，曲春熙并不担心她会指证自己。

    而且有现代科学为她作证，她也不担心鹿鹿子的死会跟自己扯上关系。

    但是曲春熙什么都算上了，却怎么也没想到，有种东西叫做不讲理的粉丝。

    他们才不管什么现代科学，也不管理论实际，更不跟你讲道理，他们只固执的相信自己的理论。

    鹿鹿子这病生的太急，加上她以前都是身体健康，很少会生什么病，网上不少人都在阴谋论。

    他们不知道从哪里听说的鹿鹿子生病前最后见的人是曲春熙，再结合上这俩人本来关系就不好的传言，直接就开始大肆宣扬鹿鹿子之所以生病了是被曲春熙气的。

    很莫名其妙的理论，没有证据，没有实锤，什么都没有，只是凭空猜测，大部分人看到这个都只是笑笑就算了。

    但仍然有一小部分人坚持认为这就是真的。

    而鹿鹿子的的那些粉丝，就是那一小部分人里的。

    他们坚信鹿鹿子生病就是被曲春熙气的，总之跟曲春熙脱不了关系，加上之前仙途选角一事，新仇旧恨一起算，一个比一个骂的起劲。

    看着满屏幕的谩骂，曲春熙并没有焦躁，她很冷静的分析着。

    她理清所有前因后果并没有花太多时间，而等想明白了之后，除了哭笑不得，没有别的词能形容曲春熙的心情了。

    怎么说呢，就挺离谱的吧。

    这些人不讲理是真不讲理，但居然还真歪打正着了。

    确实导致了鹿鹿子这场病的曲春熙略感心虚，不过面上倒是丝毫不显，好脾气的解释：“没有哦，我不知道你们在说什么。”

    “关于之前小三事件，网上也有澄清了，不清楚的姐妹可以自己去看看，那辆豪车照只是一个误会，豪车的主人是我的一个朋友，碰巧送我一下而已。”

    曲春熙看着镜头，脸不红心不跳堪称理直气壮的解释：“而且我这个朋友还是个女孩子，所以不存在知三当三，更不存在潜规则上位哦，至于鹿姐姐，那就更跟我没关系了。”

    她表情真挚，语气认真，说的跟真的似的，不少进来看热闹的路人都信了，但却显然说服不了鹿鹿子的这些粉丝。

    因为他们对曲春熙的敌意显然已经到达了一种解释不清的地步了。

    (本章完)

