
　　第二天上午十点，燕京税务局的车子停在了瀚海影视投资公司的楼下，从车里走出来了十多位工作人员。

　　在一位四十多岁，头上有些秃顶的中年人的带领下，走进了大楼。

　　客服小姐看到他们后，连忙迎了上去，道：“各位女士先生，你们有什么事情吗？”

　　那个中年人晾了一下自己的证件，道：“我是燕京税务局局长朱睿思。接到你们内部人员的实名举报，我们怀疑你们瀚海影视投资公司存在着偷税漏税的情况。现在麻烦你带我们去赵明生先生的办公室。”

　　客服小姐道：“我们老总已经说了，如果是税务局的同志过来，就带各位去三楼出纳室，所有的材料都已经准备好了。请各位跟我来。”

　　朱睿思一惊，心道：“这个赵明生如此有恃无恐，难道李少给我的东西有问题？”

　　他到燕京税务局担任局长不过两个月而已，昨天晚上接到了李凯风的电话，非要让他今天来查瀚海影视投资公司，所有的材料都已经放到了投诉箱里，让他看一下，里面还有一封实名举报信，也算是师出有名。

　　朱睿思能够走到今天，与李家的大力帮助脱不了关系，尽管知道赵明生是萧家的亲家，世界首富萧云海的岳父，得罪了他不会有自己的好果子吃，但他还是不敢违抗李家这位大少的意思。

　　今天早上，他提前了半小时去上班，在投诉箱里拿到了相关材料，仔细研究后，发现非常的充分。

　　知道李少肯定是买通了瀚海的内部人员，这才得到了这份清单。

　　即便如此，朱睿思仍然不想正面与萧家发生冲突。

　　于是在开早会的时候，他把事情介绍了一遍后，想派一个副局长或是主任过去。

　　可没想到所有人竟然都推说自己有事情，就算是早早向他靠拢的人也都打起了退堂鼓。

　　开玩笑，赵明生是谁，那可是萧家的亲家呀。去查他，不管能不能查到，肯定死无丧身之地。

　　无可奈何之下，朱睿思只好亲自带人过来了。

　　在客服小姐的引领下，众人来到三楼出纳室，赵明生已经带人在那里等着了。

　　看到朱睿思，赵明生微微一笑，站起身来，与他握了握手，道：“朱局长，你好，我是赵明生。”

　　朱睿思自然不会傻不拉几的给他脸色，脸上露出了充满歉意的笑容，道：“赵总，实在是不好意思。我们接到了你们公司内部人员的实名举报，说是税务有些问题，按照章程，我们这才不得不过来一趟。还请赵总能够理解。”

　　赵明生指着几个办公桌，笑道：“近十年来的税务单据和发票都在那里。如果朱局长要十年以前的，那我恐怕就真的爱莫能助了。”

　　朱睿思连忙摆摆手，道：“只需要这几年的就好。感谢赵总的配合，我们这就查了。”

　　赵明生点点头，道：“朱局长尽管查。我这里没有任何问题。”

　　税务局的人员按照之前看到的税单检查了起来，仅仅半个小时，就找出了之前材料上指出的问题。

　　朱睿思望着这些材料，道：“赵总，你看……”

　　赵明生看了两眼，微微一笑，道：“这些漏掉的税，我早就补上了。退休的王部长应该知道的。”

　　说完，赵明生从包里掏出一大堆单据和发票，道：“各位可以好好查一下。”

　　朱睿思神色一变，拿起几张单据看了一下，笑道：“原来如此。我就说吗？以赵总的为人，怎么会逃税呢。”

　　赵明生笑道：“我女婿是世界首富，身价过万亿美金，用来做慈善的钱都超过了瀚海影视公司的市值。你说我用得着干这种不入流的事情吗？”

　　朱睿思点点头，道：“赵总说的没错。今天真是不好意思，没办法，我们也是在执行公务。”

　　赵明生道：“没关系。朱局长，再有一个小时就要吃中午饭了。如果大家没事情的话，不如找个地方，大家一起喝一杯怎么样。”

　　朱睿思笑道：“感谢赵总的盛情邀请，可惜我们局里还有很多事情，就不打搅了。”

　　若是平常，他还真想跟赵明生结交一番，可今天绝对不行。

　　他是过来查赵明生的，结果不但事情没办成，还跟人家去喝了酒，若是传到李凯风的耳朵里，那还了得。

　　赵明生道：“既然如此，那我就不留各位了。朱局长，我送送你们。”

　　将朱睿思送到楼下，赵明生望着缓缓离开的汽车，冷笑了一声，返

　　回了公司。

　　“李少，失败了，瀚海影视投资公司根本就没有税务上的问题。”坐在车上的朱睿思给李凯风打去了电话。

　　李凯风惊讶的说道：“怎么可能？那些材料呢,难道都是假的？”天籁小说网

　　朱睿思道：“材料都是真的。只是赵明生早就把漏洞给补上了。是不是给你资料的那个人出了问题？”

　　李凯风骂道：“那个王八蛋，竟然敢耍我。”

　　若是再不知道哪里出了问题，那李凯风就真的是傻子了。

　　在朱睿思检查瀚海影视投资公司税务的时候，赵婉晴带着许惜珍和十多位工作人员，来到了琅嬛珠宝公司总部。

　　丝毫没有客气，赵婉晴直接走进了琅嬛的会议室。

　　此时，胡卫国正在和剩下的另外五位股东谈事情，脸色非常的不好看。

　　看到赵婉晴等人到来，其他五位股东连忙站了起来，只有胡卫国坐在董事会主席的位子上，纹丝不动，目光冷冷的打量着穿着一身职业装的赵婉晴。

　　许惜珍秀眉微蹙，道：“胡先生，很抱歉，您似乎坐错了地方。我们赵婉晴小姐已经拥有了百分之五十二的股份，是琅嬛珠宝公司名副其实的董事长。您是不是该让一下了？”

　　许惜珍尽管已经三十六岁，但岁月仿佛并没有在其脸上留下痕迹，一头长长的秀发，大大的眼睛，标准的瓜子脸，婀娜的身材加上白皙的皮肤，整个人看上去跟二十多岁的人差不多。

　　尽管一晚上没有休息，但许惜珍仍然是神采飞扬，看不出半点儿倦意。

　　胡卫国没有回答许惜珍的话，而是问向了赵婉晴：“萧云海呢？她为什么不露面，反而把赵小姐推到了前面？”

　　赵婉晴微微一笑，走到会议室的另一头，与胡卫国相对而坐，道：“一是他身体不太舒服，二是小小的琅嬛珠宝公司根本就不在他的眼里。恰巧我对珠宝公司很有兴趣，于是就主动请缨过来了。”

　　胡卫国哼了一声，道：“既然不在他的眼里，那他为什么还要溢价百分之二十买下了其他股东百分之五十二的股份？”

　　赵婉晴微笑道：“胡先生，你们自己做过什么事情，应该非常清楚。我丈夫一向惫懒，从不主动去找人麻烦，但你们三番两次的招惹他，把他给彻底惹火了。所以您的琅嬛珠宝易主，张志文先生的服装公司倒闭，东北那几位的煤矿被关停，搞不好，那几位太子爷还会有进去的危险。说实话，现在除非是二百亿美金以上的生意，我家那位才会稍稍关注一下，像琅嬛还真没有资格让他费心。”

　　胡卫国冷笑道：“看来赵小姐是认定你们能赢了？”

　　赵婉晴点点头，道：“到了我丈夫这个地步，世界上还真的很少有事情能难住他。”

　　胡卫国不屑的说道：“那斯特尔网络公司呢？他不是一直想要入主吗？最后还不是铩羽而归？”

　　赵婉晴笑道：“所以我没有敢百分之百的打包票。但我知道，你们肯定不行。好了，话题有些扯远了。胡先生，我今天要求开这个董事局会议，就是要通知各位，从今天开始，琅嬛珠宝公司的董事长将由我担任，总经理由我身边的许惜珍小姐担任。相信大家没有异议吧？”

　　胡卫国怒道：“我反对。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“反对无效。我刚刚说的很清楚，这是通知，不是商量。作为琅嬛珠宝公司的董事长，下面我发布第一个命令，琅嬛从此并入香江金佰利珠宝公司。各位的股份将会由最专业的财务机构重新计算。”

　　胡卫国一拍桌子，暴怒道：“我不同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1380章 分别出手免费阅读。https://xs.23sk.com 