    克劳德·多芬坐在咖啡馆的露天茶座里，他的面前，有些桀骜不驯的儿子卡勒斯·多芬刚刚染了一头黄毛。

    我怎么就生了这么一个不孝子。

    克劳德觉得自己这一辈子做的最大的一件错事，就是有了这么一个儿子。

    我当初应该把他打在墙上才对。

    每一次扪心自问，克劳德都觉得自己当初做错了，可大错已铸，如今的自己却不得不带着这个小子一起跑路——柳生七见和凯恩都死了, 虽然警方对他们的死因语焉不详，但克劳德还是从朴成昆的死联想到了柳生七见和凯恩的身上。

    是他通过柳生七见让斯芬克·亚扎姆带人去处理掉的这个叛徒。

    但在凯恩死之后，他突然想到了一个问题——为什么凯恩会收到那个小小的‘举报信’。

    唯一的答案就是凶手知道凯恩是死眼组的人，他通过那个举报信引出了柳生七见，不，不对, 他甚至不需要引出柳生七见, 凯恩会自己带着凶手去见柳生七见。

    正因为如此, 柳生七见和凯恩都被杀了，而斯芬克·亚扎姆，这个小喽啰因为不够资格，被凶手丢给了警方，他将为朴成昆的死负责，泰南法庭与监狱系统从来不会放过任何故意杀人犯，那怕最温柔的法官，也会让亚扎姆在监狱里敲一辈子的石子。

    而这个凶手在面对柳生七见的时候，会不会从他的电子脑里撬出点什么，克劳德真的是想都不敢想。

    他只能尽快，不，是立即走人。

    五百万的话，他刚刚通过网上支付结清了这笔罚金，同时因为时间不够，他只能放弃从基里连科家族那儿借上第二笔钱，现在口袋里有一百四十万的克劳德非常迫切的准备离开。

    只可惜出境管理局的旅行通行证还需要两个小时才能够办好。

    “父亲，我们真的要走得这么急吗。”卡勒斯刚刚接过一通电话, 他看向自己的父亲：“我的朋友们刚刚说我们一年级获得了邀请，今天晚上能够参加玛玛尔·瑞沃·盖亚特阁下为他的外甥女准备的晚宴。”

    如果是今天之前, 克劳德一定会让自己的儿子去，毕竟做为拥有灵能天赋的孩子，被高塔选上最终洗心革面之辈也不是没有，但如今时间不在克劳德这边，他只能摇摇头：“不好意思孩子，你也应该知道你的柳生叔叔与凯恩叔叔是怎么死的，有一个疯狂的凶手在追杀整个死眼组，不了不在这个夏天变成所有人记忆里的角色，我们必须走。”

    “不能请高塔的剑使来解决凶手吗。”卡勒斯有些好奇的问道。

    也许凶手就是高塔的剑使，我的孩子。

    但是这个答案克劳德不能说，他还指望自己的孩子在这件事情解决之后继续在高塔读书训练——他听说了，高塔有一个奇迹之子，有他在，自己的孩子在灵能方面一定可以再进一步。

    多芬家族要是有幸出一个传奇，克劳德觉得自己做梦都会笑醒，但现在的问题是他必须先活下来。

    所以，正在克劳德想要用凶手非常危险剑使不定能够解决说不定还会激怒对方做为借口时, 他的手机响了。

    接起电话，克劳德还没说话，就听到了电子音响了起来：“你好, 克劳德·多芬先生，我是中央贸易大厦的通信收发服务AI驿者，有您的快件，来自上京。”

    “来自上京，是谁给我寄的。”克劳德有些好奇地问道。

    “是您的同学许小美，她说是给你的生日礼物，您是回来签收，还是我让服务AI送件到您的工作室。”AI驿者说到这里，似乎在等待克劳德的答案。

    克劳德有些疑惑——许小美的确是他的高中同学，但是在高中毕业之后她就回了上京，毕竟做为上京人，在上京考上京大学才是正道。

    他们已经多久没有联络了。

    她怎么会在这个时候想到自己，克劳德在疑惑中表示自己过一会儿就会回来，到时候会来签收。

    他刚刚挂掉电话，电话就又一次响了。

    看着相似的电话号码，克劳德皱了皱眉头，但还是接了起来。

    “你好，克劳德·多芬先生，我是中央贸易大厦的保防AI奘臣-51，刚刚有保安确认您的工作室中有烟雾报警系统正在报警，现在急需您的确认，您有没有灭掉您的烟头。”

    “灭掉了，我可以肯定，不要开启喷雾系统，这是一次误判，我马上回来。”克劳德说完，在保防AI的道别声中挂掉了手机，然后他看了一眼自己的儿子，后者还在玩手机。

    年轻人有年轻人的社交圈子，克劳德笑了笑，拿出了他的工作室电子钥匙和一张百元红钞，将它们一起丢到了儿子的面前：“卡勒斯，去我的工作室帮我把我的那个蓝色的袋子拿过来。”

    “没问题，老爸。”儿子起身，拿起钥匙和钱后走向了远处的中央贸易大厦。

    看着他走远，克劳德·多芬起身，丢下付帐的钱，在人类服务生的道别中来到路旁叫了一辆出租车。

    “八区海滨大道448号。”他一坐进车就报出了他的私人安全屋附近的门牌。

    中央贸易大厦不能回去了，因为他从来不抽烟，但是保防AI却问他有没有抽烟的习惯，这不正常。

    而促使他离开的，是他手里手机上的第三个正在响的电话，还是同样相似的号码，但是他没有接。

    “客人先生，您的手机在响，您是不是忘了接电话了。”这辆出租车使用的是智械司机，它的逻辑数据库命令它做出提醒。

    “没事，是我老婆的电话，我可不想现在回她，明明我才是一家之主。”说到这里，克劳德干脆关掉了手机。

    智慧哈哈一笑，有些机械性，但谁又能怪一个机器人笑的有些机械性呢。

    克劳德靠到了椅背上——有人在催自己回工作室。

    或者说，是凶手。

    没关系，自己的儿子回去了，如果是凶手，大不了去了南方再娶妻生子。

    如果不是……那也好，毕竟未来的剑使不需要一个犯罪者父亲。

    相辱以沫，哪有相忘于江湖来的好。

