    白石打完电话，回到座位上，继续听三个女生聊天。

    　　说是三个，其实出声的也就毛利兰和铃木园子，灰原哀只是在被她们抛话题的时候点头或者摇头，不过她看上去没有不耐烦，好像并不讨厌这种话量不平衡的交谈。

    　　白石坐下后，灰原哀隔几秒就看他一眼，五分钟后，见白石没有再睡的打算，她要回小靠枕，放气后把它叠好收回包里，下次继续用。

    　　白石偷听聊天偷听的很认真，因为他知道话里一定有非常重要的情报。

    　　众所周知，毛利兰身上属性众多，其中有一条非常重要的就是——爆炸定位器。

    　　不知道炸弹在哪的话，问一问她的行程总没错。因为最大最猛的炸弹通常都正好在她脚下，就算不在，至少也会跟她位于同一个空间。

    　　白石很快从女生们的聊天中，过滤出一个地名——米花大影院。

    　　今晚，毛利兰就是打算在那和工藤新一一起看午夜场的电影。

    　　……

    　　警方确认过桥上炸弹的情况后，立刻联系铁路调度局，把环状线上的电车，疏散到了其他轨道上。

    　　惊慌的乘客们终于得以下车。

    　　下到陌生的车站时，天还没黑，这处车站位置偏远。

    　　铃木园子和毛利兰看了看时间，打算先打车回市里。

    　　最后一趟列车转移完毕后，白石的第三条任务也显示完成。

    　　原本他以为要等警方拆完弹，没想到事情比他想的顺利，这个世界的炸弹，果然非常友好。

    　　白石本来想跟毛利兰她们一起回去，但查看任务时，他发现背包里的手机图标亮了。

    　　前一阵，他漏接了一次琴酒的电话，导致错过了报酬丰厚的外快。

    　　Q版助手眼泛泪花的按了一会儿计算器，没用百事说，连夜添加了提醒功能。

    　　如果白石没看到背包里发光的手机图标，过上一会儿，还会有响铃提醒。

    　　白石看着手机沉思片刻，忽然改了立刻上车的主意。

    　　“你先跟她们一起回市里，然后坐公交回家吧，或者让博士来接你。我还有些事。”白石看向灰原哀，歉意道，“今天大概又去不成大阪了。”

    　　“没关系。”灰原哀倒是很看得开，她习以为常的说，“东京就是这样的，我做日程的时候，已经提前想到了。”

    　　“……”你们东京人觉悟是真的高。

    　　经历过今天下午的一起出行，灰原哀已经开始疑惑，白石平时到底都怎么出门。

    　　不过转念一想，既然他能苟到今天，说明肯定有他自己的求生方法。

    　　想通这一点后，灰原哀还是跟着毛利兰和铃木园子走了，只是走之前，她给白石塞了一个报警器：

    　　“你如果很难受，可以拉响这个，会有嫌吵的路人报警或者帮你叫救护车的。”

    　　“……谢谢。”白石伸手接过来。

    　　送三人离开后，白石花一千円让Q版助手扫描了这只迷你报警器。

    　　发现这确实只是一个普通的报警器，没有博士添加的奇怪功能后，白石放心的把它揣进口袋里。

    　　然后他走出车站，找了一个没人的地方开启假面，取出组织专用手机，回拨过去。

    　　未接来电是安室透打过来的。

    　　原本，白石只想把刚才偷听到的爆炸地点，通知给目暮警部。

    　　但看到来电显示的时候，他忽然发现安室透也能派上用场。

    　　这次的任务，爆炸犯把场面弄得很大，波及到很多民众。只靠自己难度太高，也难免出现失误。

    　　为了成功率，有必要忽悠……咳，有必要团结所有能团结到的力量，把他们骗来给系统打工。

    　　侦探和刑警自不必说，必须要用，而且他们已经在努力了。

    　　而公安的工作内容虽然不容易查到，但大多是一些听起来高大上的工作，什么维护国家体制，阻止恐怖袭击，抓间谍，监视并抓捕秘密组织成员之类。

    　　这次的爆炸规模不小，勉强能划在他们的负责范围内。

    　　而且就算划不进去，安室透作为这个世界独有的热心红方警员，也不可能对爆炸视而不见，他会尽力阻止惨剧发生。

    　　话说回来，安室透找他什么事？距离上一个任务还没过多久……

    　　电话很快接通。

    　　安室透随便对上一次的任务做了几句总结，然后状似闲聊的说：“我下午在津川绿地公园看到你了。”

    　　这句话，听起来像是只说了一半，白石礼貌的没出声，想等后续。

    　　然而安室透沉默片刻，忽然又冒出一句状似和公园无关的话：“前天东洋火药库被人抢了，我无意间打听到了消息，抢劫的人竟然是单枪匹马去的。”

    　　“？”白石逐渐听出话音不对，感觉头顶有锅正在成型。

    　　隔着手机沉默片刻，安室透一直没听到他的话音，只好自己先开口。

    　　为了问出真相，他选了一个还算友善的切入口，体贴的问：“你最近……很缺炸药？”

    　　安室透不久前去警局取伪造的资料，路过同事的办公桌时，无意间一转头，一眼就看到监控画面的角落，有一道眼熟的人影一闪即逝。

    　　在他眼里，松田非常好认。因为据他观察，这个人永远只穿两套衣服。

    　　由于衣服都很干净，也没有浆洗过度的痕迹，安室透怀疑他家里有满满一柜子同款。

    　　……不管怎么说，这都直接导致了即使把松田融化成色块，安室透也能一眼把人抓出来。

    　　环状线上被安放了炸弹，这么大的事件，他当然也听说了。

    　　安室透也不想把松田想象成爆炸犯，但是爆炸现场有他路过……这实在没法不让人把二者联系起来。

    　　安室透试探了几句，却始终没能探出口风——对方根本不说话。

    　　这让他顿觉得自己思虑不周，下次一定得当面套话，人的表情和肢体语言也能透露出很多东西。

    　　被问到这个程度，白石也彻底回过味了。

    　　他熟练的解释：“跟我没有关系，我只是普通的路过。”

    　　安室透回忆着松田黑叶平时的步速，又脑算了一下监控里的他经过的速度，怎么都没法把“普通”这个词安在他的行为上。

