    “云夕，这一切都是你逼的！”冷柔知道帝炎熙在她身边，自己是没办法杀她的。

    但是要杀她在意的人，易如反掌。

    “冷柔，你想做什么？！”云夕心里一惊，大声喝道，她下意识将小包子揽入怀中。

    冷柔冷笑一声，飞身而下，直接朝着云东宇的胸口刺了过来。

    “东宇！”云夕没有想到冷柔的目标会是云东宇，想要阻止已经来不及了。

    帝炎熙本想出手，却晚了一步，只见冷柔整个人被宋娜娜一脚踢飞。

    “冷柔，他是我的人，你也敢动？！”宋娜娜站着云东宇面前，冷眼看着地上缓慢坐起身的冷柔，“信不信，我手撕了你！”

    宋娜娜身上散发出来强大的气息，让在场不少人都呼吸困难。

    宋家诧异地看着一向厌恶的宋娜娜，特别是宋桃和宋耀祖，心里不由得一阵发寒。

    云夕此时才发现，宋娜娜并不是什么A级异人，而是SSS级异人，能力并不在帝炎熙之下。

    冷岳看见这一幕，整个人快要乐疯了，没想到宋家也出现了异人，只要冷准和冷风任意一个人娶到了宋娜娜，他坐稳了冷家家主的位置。

    至于宋娜娜护着的什么云东宇，他根本就不放在眼里。

    “你……噗……”冷柔刚要提气，却发现血气翻腾，噗的一声吐出一口鲜血。

    “看着真是恶心！”宋娜娜伸手抓住云东宇的手道，“我们走！”

    云东宇整个人晕乎乎的，任由宋娜娜牵着他离开了会场。

    所有人听见宋娜娜的话，也觉得再留在这里有些丢面了，纷纷离开。

    方家人拦着要离开的冷家人。

    “警察来之前，你们谁都不能走！”方老爷子坐在会场最中间，有着一夫当关万夫莫开的气势。

    “你们方家是什么意思？！”冷岳忍不住问道。

    “冷柔对媛媛和帝总做出了这么不要脸的事情，我们没私下报复就算对得起你们冷家了！”方老大站着老爷子身后，冷声道，“既然她做了这样的事情，就应该得到应有的惩罚！”

    “爸！”方晴顿时毫无血色，扑上去哀求，“冷柔可是你的亲外孙女啊，你忍心吗？！你不心疼吗？”

    “媛媛还是她亲表妹，更是你亲侄女，她出这样的事情，难道你不心疼？”方老爷子冷哼一声，“虽然我们方家比不上你们冷家，但也不代表我们会怕你们冷家！”

    “若冷柔不能得到应有的惩罚，就怪我们方家不念旧日之情，你们做什么项目我们都抢，即便我们得不到，也不会让你们拿到！你们可以试试看！”

    这番话让冷家人脸色都变了。

    一个冷柔和冷家利益的来说，他们肯定会放弃冷柔的。

    二叔的老婆快速站了出来道：“大哥，若是别人这样对小柔的话，你肯定也不会就这样算了，方家是绝对不会放过小柔的，如果继续这样护下去，恐怕冷家真会完蛋的。”

    旁支的人见二房都开口了，自然也纷纷劝说冷岳，让他赶紧做出一个选择，毕竟关系到他们的自身利益。

    至于冷柔是不是异人，能不能继承家主之位，跟他们没有丝毫关系，反正他们是坐不上那个位置。

    方晴见所有人都不向着自己，仿佛要将冷柔往死里弄，目光忍不住变得阴冷，全身被戾气所包裹。

    冷岳看着来势汹汹的方家，又看着不远处拍照的记者。

    方家闹这么大，即便方媛媛上了杂志报纸，始终是受害者，话题永远围绕着冷家，对冷家日后的发展绝对不利。

    只是冷柔是冷家近百年才出现的一个异人，若真是将她交出去，实在是有些舍不得。

    看着冷家有些僵局，帝炎熙手指轻柔在在空中画了一个圈。

    “刚刚做了什么？”

    “等着看好戏吧。”帝炎熙柔情蜜意地看着怀里的小女人道，“说不一定还能将岳母大人救出来。”

    云夕睁大着双眼，嘴角逐渐扬起好看的笑容。

    连续受打击的冷准不知道被什么东西附身一样，忽得打了一个冷颤，涣散的神情逐渐变得空洞麻木。

    他走到冷岳身边，压低声音道：“爸，小柔是异人，就算她进去几年，出来依然是冷家的家主，这是老祖宗的规矩，冷家人不敢有异议，毕竟祖训并没要求家族异人必须清清白白。”

    冷准这几番话，句句戳中冷岳的心，他也是这样考虑的，只是害怕这样的决定会影响继承家主之位。

    祖训的确没有说过继承家主的异人必须清清白白，只要消了方家这口怨气，只要他们不阻挡冷家的发展，小柔进去几年也没什么关系。

    打定主意，冷岳看着方家老爷子道：“小柔做出这样的事情，我身为父亲自然是不能护的，毕竟做错事情就要承受相应的结果。”

    方家和冷家人听见这话，整个气愤瞬间柔和了不少。

    “冷岳，你这是什么意思？”方晴听见这话，双眸顿时睁圆，一脸的不可思议，“她可是你的亲生女儿啊！”

    “就是因为这样，我才要好好管管。”冷岳冷呵道。

    如不然，冷柔当上了家主之后，更加肆无忌惮，冷家的百年基业岂不是要毁于一旦？！

    方晴自然不知道冷岳的打算，她只知道自己就这么一个女儿，捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化着，不能眼睁睁的看着自家女儿进去。

    若方家买通里面的人，恐怕女儿一辈子都出不来了。

    “冷岳你真的居然如此狠心？！”

    面对方晴的话，冷岳忍不住皱皱眉头。

    “这里没有你说话的份！”冷岳吼道，“你们将她拉走！”

    二房的早就看不惯大房的，这次有这个机会，自然不放过，直接冲了过来拉着方晴，顺势在她身上又掐又捏，暗暗发泄这么多年的憋屈。

    方晴没想到冷岳真的这样无情，顿时没有了平日里的柔弱，直接将身边的人推开，疯了一般的冲了过来，泼妇一般的吼道：“冷岳，你居然这样对我，别忘了，当年可是你逼迫我对冷月下手的，你说过会永远对我好的，现在呢？！”

    “闭嘴！”冷岳瞳孔一缩，没想到这个女人当着这么多人的面前说出那件事情，大声吼道。

    “怎么？心虚了？”方晴看了四周一眼，冷笑道，“今天肖家人没有来，若是来了，你跟小柔一样的下场！”

    方晴说着有些委屈，声音顿时变得哽咽起来：“若你不护着小柔，就别怪我说出当年的真相……”

