    跑了？

    黄正雄一时之间并没有反应过来。

    逍遥楼楼主跑了就跑了呗，关我屁事！

    只要逍遥楼是我的就行了。

    “你看你这不成器的样子，逍遥楼楼主跑了还能急成这样。”

    “fuck　you　mamu！”

    黄正雄甚至还秀了一下雕哥教给他的英语。

    这个属下懵了。

    老爷这是在说什么，他怎么听着像是在听鸟语一样。

    “老爷，啥？”他不解问道。

    “没啥，我就是夸你，这是夸你的意思。”黄正雄解释。

    “哦哦，谢谢老爷夸奖！”

    说话间，楼下的吵闹声更大了。

    艹！

    说着，这人忽然想起自己是来禀报大事的。

    “老爷，您赶紧去看看吧。”

    “逍遥楼楼主跑了，但是他存钱返利的那些凭据的债主是逍遥楼啊，不是他本人。”

    这个下人脸色再次变得僵硬起来。

    说完。

    黄正雄的脸色也变得僵硬了。

    好久都没有回过神来。

    啥玩意？

    债主是逍遥楼不是雕哥本人。

    唰！

    下一刻。

    黄正雄的身形出现在了楼下面。

    此刻。

    逍遥楼下，一群人挤着向前，嘴里大声的吆喝着。

    “取钱，我要取钱！”

    “把我的血汗钱还给我！”

    “我的两万灵晶，给我，都给我！”

    “逍遥楼楼主呢，让他给我出来。”

    “……”

    人群愤慨不已。

    大有一言不合就要动手的趋势。

    一大早就有人来取钱，但是发现逍遥楼楼主并不在这里。

    于是，取钱的人慌了。

    这事一传十十传百就这样传开了。

    然后，大家伙都慌的一匹，赶紧跑来这里。

    这下发现雕哥是真的跑路了，导致人越来越多。

    要不是门口有几个黄家的人守着，这些人有些忌惮黄家，这会儿早就冲进去了。

    黄正雄不用问，也大概明白这是怎么一回事了。

    他似乎被耍了，帮别人背了黑锅。

    一瞬间，黄正雄差点两眼一黑。

    这事要是处理不好，那黄家这口锅可就背大了。

    到时候黄家定然会引发众怒，群起而攻之黄家只怕是要没了。

    “诸位，大家听我解释，事情不是这样子的。”

    黄正雄扯了扯嗓子，想要给众人解释一下误会。

    你们存钱的对象是雕哥又不是我，你们去找雕哥啊。

    找我做什么。

    “什么不是这样的……”

    “就问你是不是逍遥楼的楼主？”

    “是不是！！！”

    一个长得很魁梧的中年壮汉叉着腰冲黄正雄吼道。

    现在他的眼里就只有钱，没有钱活不下去了。

    死都不怕还怕什么黄家。

    黄正雄：“………”

    玛德。

    蓝瘦，香菇！

    “是。”黄正雄点了点头。

    “我问你，这凭据上的债主是不是逍遥楼？？”

    “就问你是不是！！！”

    中年人又问道。

    “是。”

    黄正雄被逼无奈。

    ╮（╯＿╰）╭

    “那就对了。”

    “我再问你一句，逍遥楼的楼主是不是你，就问你是不是？？”

    中年人来了个灵魂三问。

    黄正雄最终还是无奈点了点头。

    逍遥楼接手的第一时间，就已经开始包装了，现在说不是，谁特么相信呢　。

    “那你还有什么疑问？”

    “嗯？　＼(◎o◎)／！”

    “给钱！”

    中年人将凭据递给黄正雄。

    黄正雄：“……”

    我他么竟然无言以对。

    道理都懂，但是问题是钱压根不是我拿的啊。

    特么的，不是我拿的。

    你懂吗？

    你个小渣渣　。

    关我屁事啊！

    老子哪里那么多钱给你们。

    去你吗的，再这么说，老子要动手了。

    黄正雄此刻已经处于破防的状态。

    “你们的钱不在我黄家的手里，要钱的话你们去找龙雕熊拿，别来逍遥楼烦我！”

    “现在的逍遥楼是黄家的逍遥楼，否则别怪我不客气了　。”

    黄正雄打算拿黄家的名头把这些人压住。

    黄家是绝对不会背这个黑锅的。

    说完，黄正雄转身，故作霸气的离去。

    砰！

    这时，一个黄瓜飞了过来落在了黄正雄的脑袋上。

    黄正雄差点被砸了个踉跄。

    回头一看。

    好家伙，竟然是二品灵瓜。

    又大又长又硬……

    关键是黄正雄也是王神境的存在，竟然没有察觉到这黄瓜从何而来，又如何躲避他灵觉探查的。

    “谁，特么的，有种给我站出来。”

    黄正雄吼了半天。

    一个个怒视冲冲的看着他，看谁都想是罪魁祸首。

    无奈，黄正雄只能再次转身。

    啪！

    这时候又是一个东西砸他脑袋上。

    转头一看，竟然是个茄子。

    这茄子上面还有些黄色的粘腻腻的东西，很恶心。

    似乎是，刚刚辟谷而入，辟谷而出……

    “谁，特么的谁？”

    “谁干的。”

    黄正雄怒了。

    两次了。

    但是无人回应。

    黄正雄第三次转身，他这次想要看看究竟谁干的。

    人群之中突然响起了一道声音。

    “你们都愣着干什么，一起动手啊！”

    “欠债还钱，天经地义，我们这么多人还怕他们不成，就是城主来，也得还钱！”

    唰唰唰……

    这一次黄正雄回头，直接懵逼了。

    满天的黄瓜、茄子、土豆、大白菜什么的朝着他飞来。

    黄正雄想要躲，急忙施展自己的神技防御。

    然而。

    其中有个冬瓜跟他么泰山压顶似的，直接把他防御给压迫了。

    应对不及的黄正雄，瞬间被砸得像是一个憨批一样。

    狼狈不堪。

    黄正雄实在搞不懂，这特么是哪里来的那么多蔬菜水果。

    感觉不要钱似的……

    更有甚至，还有个黑色的不知道袋子套在了他的脑袋上。

    一时之间并没有摘下来。

    等黄正雄反应过来的时候，袋子已经摘不下来了。

    因为一群人直接冲了上去，对黄正雄一阵狂风骤雨般的暴打！

    “兄弟们，揍他，我们人多！”

    “打死这个狗日的。”

    “猴子偷桃！”

    黄正雄作为一个王神境的存在，愣是被一群人打得毫无还手之力。

    不是他菜。

    而是一股莫名的力量压制了他，让他有力施展不出来。

    黄正雄知道，这些人当中隐藏了高手。

    他被人针对了。

    尤其是那一手猴子偷桃，差点让他断子绝孙，整个人几乎晕了过去。

    “别打了，龙爷爷，别打了。”

    “一会儿跑不掉了！”

    人群之中，几个身影悄然离去。

    最后一个家伙，离去的时候，又来了一记撩阴手，直接把黄正雄给干晕在地上。

