
　　秦淮茹失魂落魄的走了出去，走到她家门口的时候，又回头神色复杂的看了一眼对面的房子，才推开房门走进屋里。

　　她一进门就听到贾张氏在那里咒骂道：“这个天杀的白子睿，要不是他我的乖孙棒梗，怎么会被抓走要判刑，又讹走了我们家这么多钱，真是该千刀万剐。”

　　秦淮茹听到她的咒骂声，神色紧张地向窗外看去，斥责的说道：“婆婆，你就别骂了，要是让他听到真对棒梗不利，可怎么办啊！”

　　贾张氏想到白子睿那恐怖的武力，不敢再咒骂他，生怕让他听到害了自己的乖孙棒梗。

　　她只能小声的呜咽道：“我的乖孙棒梗啊！”秦淮茹听到贾张氏的呜咽声也是暗自神伤，一时间贾家是愁云惨淡。

　　几家欢喜几家愁，白子睿在秦淮茹走后将自行车搬到屋里，拿着钱锁好门来到后院，看到何雨柱坐在客厅里怔怔出神。

　　他走进屋里将钱放到桌上，平淡的开口说道：“哥，这是秦淮茹还的你10年的工资和之前借你的钱以及她两个女儿5年来的房租。”

　　何雨柱看都没看桌子上的钱，感慨不已的说道：“子睿，你知道吗？我和她10来年相处的情景还犹在眼前，到头来却是一场镜花水月。

　　我这辈子最好的年华却被她给消耗一空，她就是赔我一座金山又有什么用呢！我现在感觉是了无生趣。”

　　说完拿起桌子上的衡水老白干，直接对瓶喝了一大口，却又被呛的在那里直咳嗽。

　　白子睿看他一副意志消沉的模样，忍不住泄露天机的说道：“哥，瞧你那熊样，竟然因为一个不爱你的女人而丧失斗志，值得吗？

　　假如娄晓娥回来看到你这副怂样，会不会怪自己当初眼瞎怎么会爱上你这样没种的男人。”

　　何雨柱马上抬头疑惑的问道：“你怎么知道娄晓娥的？我没有跟你提过她啊？”

　　白子睿大脑飞速转动，急中生智的说道：“是聋老太太给老爹写过一封信，说她极力撮合你和娄小娥，并将你们关到了一个房间里过了一个晚上。

　　你可别告诉我，那晚你面对娄小娥这样娇滴滴的大美女，却学柳下惠坐怀不乱暴殄天物。”

　　何玉柱被他说的老脸一红，想起了他和娄晓娥共度良宵的那一晚，一时间又陷入了美好的回忆中。

　　白子睿想想电视剧中何雨柱的桃花运还真是让人羡慕，先是和大家闺秀的小学老师冉秋叶，花前月下的谈了一场风花雪月的恋爱，要不是秦淮茹从中破坏，想必他们应该已经结婚成家儿女双全了。

　　接着又和白富美的千金小姐娄小娥，有了一段刻骨铭心的爱情，被聋老太太关到房间里共度良宵，娄小娥远赴香江后珠胎暗结，为他生下一个儿子何晓。

　　还和他们厂里的美女厂花，广播员于海棠有着那么不清不楚的关系，妥妥的渣男一个。

　　何雨柱从他与娄小娥的美好回忆中清醒过来，又拿起酒瓶喝了一口酒后，吞吞吐吐的问道：“子睿，你……你说娄晓娥这辈子还能回来吗？”

　　白子睿打开桌上的另一瓶老白干，倒了一杯酒慢慢的细品，急得他抓耳挠腮。

　　白子睿看到何雨柱急不可耐的样子，他对何雨柱询问道：“哥，你觉得这场已经运动10年的风暴还能持续多久？”

　　何雨柱摇摇头沮丧的说道：“我不知道，已经10年了没有要停下来的意思。”

　　白子睿信誓旦旦的说道：“我觉得这场风暴很快就要结束了，国家马上就要发生天翻地覆的改变，到时候娄晓娥就能放心大胆的回来了”。

　　何雨柱疑惑的询问道：“真的？你怎么知道？”

　　白子睿高深莫测的说道：“天机不可泄露，只要你信我的就行，说不定到时候她会给你一个巨大的惊喜。”

　　白子睿岔开话题的说道：“娄家当年在京城可是号称娄半城，虽然捐给了国家很多，但瘦死的骆驼比马大，他们举家迁往香江时肯定带走了不菲的财富。

　　香江可是实行资本主义，他们家到了香江如鱼得水，香江的青年才俊犹如过江之鲤，以娄家的财富和娄晓娥的美貌肯定不乏追求者，10年了你说她还能记得你这个京城土老帽吗？”

　　何雨柱激动地反驳道：“我怎么是土老帽了？我可是端着金饭碗八大员中的炊事员！

　　白子睿嘲讽的说道：“是吗？娄家解放之前家中就有厨师、佣人，许大茂他妈不就是在娄家当佣人吗？娄晓娥之所以下嫁给他不就是他家的成分好吗？

　　人家现在到了资本主义社会的香江，那厨师、佣人还不是想请多少就请多少！你一个厨子有什么值得她惦记的吗？”

　　何雨柱被他一顿冷嘲热讽说的一无是处，吞吞吐吐的说道：“娄晓娥……她……她重情重义，不是那种见异思迁的人。”

　　白子睿语重心长的说道：“好！就算她重情重义不曾忘记你，将来有机会她回来了，她是大资本家的千金小姐，你是一个厨子拿什么养活她？让她跟着你喝西北风吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何雨柱有些气馁的道：“兄弟，我只是一个厨子，那你说我应该怎么办？”

　　白子睿谆谆善诱的说道：“所以你要开始努力上进，一步步拉近与她的距离。”

　　何雨柱精神一振的说道：“兄弟，那你教教我，我该怎么做？”

　　白子睿掷地有声的说道：“钱是男人的担！你现在多存点钱，等国家政策允许私人做生意的时候，直接开个饭店，凭你的手艺还怕做不来？”

　　何雨柱骄傲的说道：“那是你哥我的手艺，在整个四九城都数得着。”

　　白子睿继续说道：“眼光别老是盯着你轧钢厂食堂那一亩三分地，要多看看外边的广阔天地。

　　你是不是经常给人家做宴席？就没想着多找几个帮手在这一行做出点名堂来？”

　　何雨柱疑惑的问道：“这有什么门道可做的？这活通常一个人就能完成，何必要什么帮手，最多带两个徒弟就完事。”

　　白子睿从容不迫的说道：“你精通谭家菜和川菜，总不可能将八大菜系全部精通吧？毕竟众口难调。

　　我让你找帮手的意思是，找厨艺跟你不相上下精通一个菜系有拿手菜的人，共同来做好一场宴席。

　　之前一个月能有几次机会人家请你做宴席呀！最多也就是你做过宴席的人家，将你介绍给自己的亲朋好友再请你去帮忙做宴席。

　　可你有了帮手不一样，大家都有这方面的人脉、资源，这样就可以共同努力发展。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第42章 开导何雨柱免费阅读。https://xs.23sk.com 