    它叫霸道真气！

    它真的很霸道！

    它从风门穴进入许小闲的体内那一刻，许小闲就立马感觉到了它的不一样——

    筋脉中流转的是李黑白的太上忘情气，这些气就像剑一样。

    孤灯下的霸道真气一进入筋脉中，它们就像刀一样主动的向那些剑劈了过去！

    根本没有前奏，直接就进入了高潮！

    许小闲顿时觉得筋脉传来一阵阵的剧痛，甚至他觉得筋脉在一突一突的剧烈跳动！

    隐隐间仿佛还有锵锵锵的精铁交鸣之声，稍顷，似乎又有轰隆隆隆的山洪爆发之声。

    他的经脉再次成为了一个战场。

    李黑白的太上忘情气对浩然正气是碾压的，所以上一次的战争是一边倒的局面，以至于浩然正气只能退却，一不小心疏通了他的奇经八脉。

    而现在……

    李黑白可是六十岁的老头子了，他的内力带着他的剑意！

    这就是为何他会觉得筋脉中有那种被剑刺的疼痛。

    李黑白的内力是骄傲的，它们从未曾想过屈服，它们的战意极为高昂，于是，它们和孤灯下渡入的霸道真气摆开了战场。

    孤灯下的霸道真气也是有着几十年的修炼，它们带着孤灯下不败的刀意！

    大家都不认输，那就只能火拼了。

    这一家伙，许小闲觉得自己要炸了！

    他的额头冒出了豆大的汗水，甚至他的衣裳在片刻功夫就被汗水湿透。

    孤灯下极为专注，她一边感受着许小闲体内的战斗，一边徐徐加大了霸道真气的输入，必须将李黑白的真气压迫到许小闲的丹田，在许小闲的丹田中，让霸道真气和李黑白的真气达到平衡。

    它们要么继续战斗，要么偃旗息鼓。

    当然，它们偃旗息鼓彼此安好这是最好的结局，若是它们继续战斗……孤灯下也不知道那是怎样的场面。

    闲云水榭里充满了紧张的气氛。

    就连简从书也目不转睛的看着，生怕这个刚刚见面的孙女婿被他的妻子给弄死了——

    这天底下大概没有第二个人比他更了解这位妻子的不靠谱了！

    ……

    ……

    许小闲想死。

    但偏偏又死了不了。

    他想要转移思维转移注意力，却发现去想季月儿或者云衣容的香艳事情也做不到。

    太特么疼了！

    他觉得自己的筋脉都在被撑大，事实上确实在被撑大，这是孤灯下未曾料到的。

    刀和剑在筋脉中战斗，剑在退，刀在进，速度很慢，因为剑很顽强，而刀有着孤灯下强大的后援。

    于是，就在一次又一次的战斗中，许小闲的筋脉居然被刮下了一层又一层。

    筋脉这个玩意儿在科学上是不存在的，也就是说是无法通过仪器去看见的，但在事实上它偏偏又存在，它有着固定的线路，却没有固定形态。

    人体所谓血气，血走的是血管，气走的就是筋脉。

    血管有形而筋脉无形，所以它是能够扩张的，只不过牵一发而动全身，它那看不见的扩张会给身体带来难以忍受的痛苦。

    于是，半柱香的功夫之后，许小闲的身体保护机制启动，他晕了过去。

    他的脑袋一耷拉，吓得季月儿花容失色，吓得冬十五蹲在了他的面前，伸出手来去探了探他的鼻息。

    孤灯下知道许小闲没有死，因为他筋脉里的气息依旧强劲。

    一个时辰之后，李黑白的所有真气汇聚在了丹田，这里很宽阔，适合作为主战场。

    两边摆好了车马，发出了最后一击。

    “轰……！”

    完结，撒花。

    孤灯下浑身冒着浓浓白烟仿佛着了火。

    许小闲就像做了一场梦一般，他仿佛看见了一把巨大的刀和一把巨大的剑在漆黑的夜空中狠狠的劈在了一起！

    仿佛有两道明亮的电光相撞，撞出了漫天的璀璨繁星！

    然后那些繁星各归其位，然后安静了下来。

    孤灯下收手，满脸苍白，却露出了一抹微笑。

    许小闲醒来，他睁开了眼，冬十五正好在他面前，这一眼仿佛有一刀一剑劈了出来，冬十五居然后退了两步。

    剑意和刀意！

    糅合在一起的是杀意！

    “这是什么情况？”

    “李黑白的内力太过浑厚、太过骄傲，幸亏你师姐我霸道！”

    孤灯下站了起来，拍了拍屁股，看向了季月儿，“外婆饿了。”

    “……许郎好了么？”

    “……不知道。”

    季月儿一怔，孤灯下又道：“剩下的就看他造化了。”

    说着这话，她也摸出了两本小册子，“小闲，起来，不痛了吧？”

    许小闲感受了一下，咦，真的觉得浑身轻松，还是那种轻飘飘的轻松，这种感觉很舒服，就像寒冬腊月沐浴在温泉中一样。

    他一个翻身站了起来，躬身一礼：“多谢外婆！”

    “这话说得还有些早，现在你既然练了《太上忘情诀》和《浩然正气诀》，那就必须同时再练这《霸道真气》！你既然练了三绝剑，就必须再练夜雨刀法！”

    “唯有如此，才能维持你体内真气的平衡，只要真气平衡，你的经脉就不会痛，也能正常的使用这些内力了。”

    “不过很可惜，它们都是外来的，你这一生……难以窥视大宗师那种境界一眼了。”

    许小闲咧嘴笑了起来，狗屁的大宗师，本少爷可不想！

    本少爷只想好生活着，好生经营百花镇，当个有钱还有军队的凉浥县男，娶了季月儿和那位三公主，生一大堆的孩子，逍遥快活一辈子！

    “外婆饿了，我去给外公外婆弄几个好菜！”

    许小闲去了前院，他很开心，很满足，因为暂时不用切了。

    闲云水榭中，简从书极为怀疑的看了看他的妻子，当着季月儿的面他没好问，反倒是问起了冬十五来。

    “十五，你来这里有些日子了，据你看，繁之如何？”

    冬十五想了想回道：“我和繁之差不多年龄，但我不及繁之之处太多太多！”

    “师姐看看这把刀，他说叫唐刀，用他所发明的百炼之法打造而成，我敢说这是天底下真正的宝刀！”

    “受限于铁锭，他正在给他的护卫队打造那种大刀。如果他的护卫队穿着用百炼之法打造的盔甲，再带着这样的大刀……我敢说天下没有任何一支军队是他们的对手。”

    “何况他还著作了一本旷古烁今的兵书，名为《特种兵训练手册》！”

    “我看过，里面的训练方法闻所未闻！”

    “我们这之前在凤鸣原呆了二十天，你们知道他在干什么么？他在教那些战士们战阵！”

    “……总之，我实在未曾见过像他这样全知全能的人！”

    孤灯下眼睛早已亮了起来，她将许小闲的那把唐刀给抽了出来，摸了摸，问道：“这么说……有好玩的了？”

    简从书轻咳了两声，“夫人，这玩得有些大了！”

    “哦，那我押注在许小闲的身上！”

