    时间一分一秒的过去，但对此时温世仁为首的二代们来说却是度日如年。

    晚上，九点四十分。

    “杨总，我给你一次机会，通知下去，让所有人打起精神，给我好好干！只要今晚不出纰漏，那么都好说！”

    温世仁看着一旁忧心忡忡的杨阳说道，言语中暗含警告！

    但对此时的杨阳来说，却如同大赦，心中升起一丝希望，起码只要今晚好好表现自己的命就算保住了！

    “是，温少！谢谢您！”

    杨阳连忙躬身感谢，随即转身来到场中指挥起操盘手们忙碌起来！

    二代们看着电脑屏幕上的英特尔股价，感觉就跟吃了苍蝇一般的难受。

    现在还是券商买卖阶段，也就是集合竞价时间，但英特尔股价已经上涨了不少，估计这波应该会直接高开，然后一路持续走高！

    这也就代表着他们要亏损的更多资金。

    果然，晚上十点钟，美股市场一开盘，英特尔股价直接高开4.2%，从每股71.37美元上涨到了74.36美元每股，而且还在持续上涨中！

    杨阳知道不能迟疑，咬咬牙下令道：“75.5美元挂10万手买单！”

    可惜操盘手刚挂上去，杨阳就见英特尔股价轻松超过了76美元每股！

    杨阳深吸一口气将脑中的眩晕感压下去，再次开口道：“76.2美元每股挂10万手买单！”

    “76.3美元每股挂10万手买单！”

    “76.5美元每股挂10万手买单！”

    “76.7美元每股挂10万手买单！”

    “76.9美元每股挂10万手买单！”

    就在还要继续下令挂单时，交易室的大门被推开了！

    “把我那份留下，别给我挂了！”

    郑知刚大步迈进交易室对杨阳说道。

    “呃……”

    场中众人吃惊的看向郑知刚，没想到他还想博一博，二代们纷纷摇头，不过却没人出声讥讽他，毕竟他还是郑家未来的家主！

    杨阳看了看郑知刚，然后又看向温世仁，一时不知该如虎做！

    “照他说的做，既然郑大少这么讲情意为我们断后，我们当然要成全他！”

    温世仁嗤笑的对杨阳说道。

    又转头对站在大屏幕前，盯着英特尔股价的郑知刚说道：“谢谢，郑兄啦！”

    郑知刚听后只是回头看了他一眼，并没有说话，继续盯着屏幕看。

    郑知刚那如同看小丑一般的眼神，温世仁被他这眼看得，脸色铁青，握紧拳头，久久不能平静。

    “混蛋，给我等着！”

    温世仁此时心中无能狂怒。

    而接下来的事情更是让他，怒火冲天。

    一个操盘手对杨阳汇报道：“杨总，我们的挂单没人理，想必英特尔的股价涨的太快，那些投资者们都在观望中。”

    杨阳脸皮微微抽动，看向身后的二代们。

    温世仁刚想发作，却被刘明伟阻止了：“现在生气有什么用，当务之急是将我们买够份额的英特尔股票！这样我们损失才会小一点！”

    温世仁冷哼一声，看向大屏幕，此时英特尔的股价已经涨到了80.35美元每股了。

    照这样速度涨下去，超过90那是铁上钉钉的事了，甚至都有可能破百，那时候他们的资金除去交的手续费，剩不了多少了！

    而华尔街那些巨头们为了更多的吃掉他们的资金，只怕还真的做得出来。

    “你发什么呆，还不快想办法？”

    温世仁对一旁发呆的杨阳吼道。

    杨阳听了温世仁的话，看着涨幅猛烈的英特尔股价，猛的咬咬牙再次下令道：“在82、83、84、85、86、87、88各挂10万手，剩下的都挂在89美元！能买多少是多少！”

    如果继续这么下去的话，等到英特尔股价超过了90美元每股那他们也就不用反抗了。

    杨阳这发狠果然有点效果，一些散户开始出手了，但效果并没有他想像的那么好，显然，那些华尔街的巨头和投资者们比他想象的更加贪婪。

    但最起码让英特尔的股价稳定再89美元附近，直到今天股市收盘也没有冲破90美元每股，也算不幸中的大幸了！

    但明天开盘会怎么样就不好说了！

    杨阳看着屏幕中的股价停止跳动，猛的跌坐在椅子上，全身无力的靠在椅背上，他知道自己只怕是完了！

    而与他们同病相怜的还有就是我们的游资大佬们，从一开盘麦当劳直接高开3%，股价从348.34美元每股涨到了359.46美元每股。

    不过，经验丰富的他们可不会坐以待毙，毕竟他们可是开了杠杆的，如果不小心一点，可能最被爆仓都有可能的！

    他们花钱将昨天关于麦当劳的黑料炒热了，让一部分不明真相的散户们出逃了，然后始终精细操作着每一次交易，毕竟他们可不像杨阳此时被二代们要挟着！

    最终，经过他们一晚的奋战，麦当劳的股票止步在386.63美元每股，今晚他们再次损失6亿多美元！

    赵大哥：“他妈的，华尔街的这些人还真狠，追着我们猛咬！”

    獐盟主：“哼，最可恨的还是李振，我迟早要他好看！”

    他完全不记得，自己等人当时跟在李振准备截胡时的嚣张样了！

    王重山：“发什么狠，你能将他怎么样？”

    獐盟主：“你……”

    溧阳路18号：“算了吧！还是想想怎么保剩下的资金吧！”

    藏獒888号：“这次可把这段时间在他后面赚的钱还回去了！”

    炒股砖家：“哼，别让我找到机会！”

    赵总舵主：“以后我可就不参与这种事了哈！再有下次不用叫我了！”

    其实他此时觉着肯定是太多人跟李振身后，让他恼怒了，下次悄悄的进村，打枪的不要！

    炒股砖家：“是啊是啊！也不用叫我了哈！我自己又不是赚不到钱！”

    “+1”

    “+1”

    ……

    至于他们心中想的是什么就只有他们自己知道了！

    ……

    华尔街。

    摩根交易室。

    副总裁大卫看着英特尔股票，眯着双眼抽着雪茄，脸上挂着胜利者的笑容。

    “布鲁斯，等到英特尔的股价来到93美元时，立即将我们手中的股票全部跑出去，我们的韭菜回去好好修养修养！”

    大卫笑的相当的得意。

    这次他为了狙击这笔资金，可是调集了20亿美元的资金，再加上原本持有的10亿美元的股票他这次的盈利超过了25亿美元！

    他觉着自己没有，其他几个老朋友那么贪心，只打算在93美元每股时就将手上的股票全部抛售出去。

    到时这一直香江过来的游资就会解套大部分，剩下的就要看其他人斗法了，反正自己他是已经获得了最大的胜利！

    想到那丰厚的奖金，他想到上次在好莱坞遇见的女明星，是不是可以约她一起去夏威夷度个假呢？

    “好的！boss！”

    助理布鲁斯没有打扰他对美好的假期的畅想，带着笑意下去安排了！

    而他不知道的是，他的老朋友们此时也正在做着同样的美梦！

