    碧蓝的天空中，祥云万里。

    青翠的草地上，一阵白光闪过，李辉和夭夭的身影出现。

    星际交流联盟的魔法阵属于高级魔法阵，能远距离传送，不需要其他魔法阵配合就能实现传送，比星月帝国送给他的方法建造出来的传送阵好多了。

    李辉和夭夭直接出现在野外，一头巨大的魔兽向着他们袭来。

    一道红色身影闪过，转眼间魔兽就倒在夭夭脚下，她手中重构出的两把刀不断滴着血。

    李辉利用身份信息伪装卡，在外人看来就是一个普通人，除了传奇英雄，不会发现他的真实身份。

    像这种7阶传奇英雄很少出现，所以不必担心暴露自身情况。

    而夭夭则利用在魔法笔记中学到的伪装魔法，同样将自己伪装成一个普通人。

    效果自然没身份信息伪装卡好，但一般人也看不出来。

    就算发现夭夭的异常，李辉也可以解释说是魔法傀儡，在魔法侧，傀儡还不少。

    “master，我们应该去哪里？”

    星球太大，初来乍到，两人对情况完全不了解，就算要消灭魔王势力，也不知道往哪个方向走。

    “先去附近的城镇，打探一下情报。”

    这颗星球很大，隐藏的神秘很多，李辉的数据之瞳侦查的范围有限，不过视野中的人类城镇很多。

    一路上，遇到的破败城镇不少，都是被魔族侵略留下的废墟，里面没有一个活人。

    遇到的魔族也不少，奇形怪状，实力没多强，相貌倒挺恐怖，身为4阶的李辉轻而易举就解决。

    一段时间后，终于来到最近的一座城镇。

    这里也是还未被魔族攻陷的城镇之一，最接近魔族势力的地方，人类与魔族交战的最前线。

    李辉和夭夭行走在道路上，入眼所见，城镇里所有人脸上都笼罩着一层阴霾。

    有钱有势的贵族基本上已经逃离此处，没有能力的人只能在这里等死。

    城镇上聚集了各种各样的人，有冒险者，佣兵，也有亡命之徒。

    有的是想借助与魔族的战争发大财，有的是想趁火打劫，还有的是来为抵挡魔族贡献力量，这样的人非常稀少。

    “哟，那边的贵族少爷，带着这么漂亮的女仆出来，来到这么危险的地方，不怕被人抢走吗？”

    一个醉醺醺的大汉来到两人面前，伸手触摸夭夭的脸颊。

    夭夭眼中闪过一道红光，转眼间醉汉的手掌掉落在地。

    “啊！”醉汉捂住断臂跪倒在地上，周围对此见怪不怪。

    城镇鱼龙混杂，发生这种事情不在少数，周围人已经麻木。

    “走，去酒馆！”

    探听消息最方便的地方还是酒馆。

    城镇最受冒险者欢迎的酒馆内，李辉坐在椅子上，有模有样的喝着一口小酒。

    他现在品尝不出味道，喝下去的酒水都变成水汽顺着鼻孔呼出。

    夭夭坐在一旁，对面前的酒视而不见。

    “勇者西隆战死以后，帝国就完了，魔王谁也挡不住，大家都要完蛋。”

    一个壮硕的冒险者往嘴里倒了一口酒，倾吐心中的不快。

    李辉仔细听着周围的冒险者交谈，在酒馆还是能探听到很多有用的消息。

    他发现，隔壁桌跟他们一样，也是一男一女，注意力没在喝酒，而是在打听消息。

    “大家不都是来捞最后一笔然后准备跑路的吗？”

    嘭！

    壮硕冒险者猛地一拍桌子，“老子跟你们不一样，魔族杀了我全家，我是来报仇的，有一个宰一个，至少凑够本！”

    “嘿，有这精力还不如想想该怎么发大财。”有人嘲讽。

    冒险者站起来，朝着说话那人走去，却被他的精灵同伴拉住，“够了，不要跟这些人较真。”

    期待的一场纠纷没有产生，其余人转移视线，还以为会有好戏看。

    “勇者西隆战死，皇太子心灰意冷，剑圣剑心已失，圣女也消失了，帝国早就没救了，唉，就算挣到大钱又有什么用，逃到其他大陆有用吗？魔王攻占帝国后说不定会染指其他大陆。”

    “帝国已经腐朽，就算没有魔王也存在不了多久。”

    “要是能挡住魔王我们还用考虑跑路？都是那些帝国高层贵族做出的破事，他们却早早逃命，留下我们在这里等死，要不是想凑够前往其他大陆的钱，谁愿意在这里受罪。”

    吵闹的酒馆突然变得安静，大部分人都很赞同这些话，说到心坎上了。

    帝国早就腐朽，造成这种局面的原因，其中一大半都是无能的贵族导致的。

    “要是圣女还在就好了。”

    萨兰斯帝国最后的光辉，所有人都仰慕的圣女，是他们最后的希望，但是，圣女已弃帝国而去。

    “勇者都战死了，就算圣女还在，她能挡住魔王？”

    “但至少会比现在的处境好很多。”

    “哼，圣女那个叛徒，如果她一开始跟随勇者讨伐魔王，或许勇者不会战死，帝国也不会变成这样，要我说，这一切都是因为圣女逃避造成的。”

    轰！

    突然，一股来自九幽地狱的冰寒杀意出现，笼罩在酒馆每处角落，冰冷的杀意宛如实质的利刃，皮肤产生一种割裂感。

    英雄级强者！

    李辉陡然一惊，看向隔壁桌那个男子。

    李辉有一种感觉，那个平凡的身影，仿佛是从尸山血海走出来的魔神！

    男子二十岁左右，他站起身，冰冷的眼眸释放如刀的杀意，看向说话那人，“有本事你再说一遍！”

    “嗝～”

    那人醉意消散一空，但也不好在这么多人面前示弱，即便浑身冰冷刺骨，依旧嘴硬，“我有说错？”

    男子缓慢向前移动，却被身后的少女拉住手，少女浑身被一件灰袍包裹得严严实实，让人看不清外貌。

    只见她只是轻轻摇头，顿时，所有杀意消散一空，男子身上的气息变得如春风一般和煦，立刻回到座位上。

    “又是一个圣女忠实的狗腿子，她究竟做了什么让你们这么死心塌地相信她，既然你们相信她就让她来消灭魔王啊，怎么，不行？”

    男子没有任何反应，李辉能感受到他体内波涛汹涌的力量。

    “闭嘴！圣女怎么样轮不到你来呵斥，是我们对不起她，她抛弃我们也是理所当然，你还记不记得帝国做出的那些破事，如果记得就不要污蔑圣女，我们亏欠她太多。”

    圣女的支持者一个接一个冒出来。

    “愚蠢的帝国高层竟然相信一个冒牌圣女也不愿意相信她，被抛弃也很正常。”

