    薛绍顿了顿，小心的请问道：“岳母的意思是……让小婿问族中什么？”

    武氏强势直接的道：“查一查阿师是否是薛氏流落在外的分支，或是同族也未可知。最好合族归宗为好！”

    “合族归宗？！”

    薛绍愣住，脸孔先白后红，满脸不敢相信的震惊之色。

    完了！

    张昌宗下意识的抬头就看向薛崇秀，当日薛崇秀对他说过的话，还在耳畔--

    他的父亲薛绍，出自河东薛，累世显宦，世家子弟；祖母乃是太宗与文德皇后之女，母亲太平公主乃是高宗与皇后武氏之女。

    薛绍何其自豪于其出身、姓氏！

    张昌宗望着薛崇秀，薛崇秀脸孔紧绷，唇线抿得笔直，正襟危坐，神情肃然。

    “母亲……”

    太平公主脱口唤了一声，脸上也带着震惊之色，语气里满是不敢置信之意。武氏没动，脸上的笑容连细纹弧度都没变一下，就那么笑眯眯地望着薛绍：“阿师此人，对我忠心耿耿，待我尽心尽力，于我十分得用。你们作为本宫的晚辈，当以长辈视之。三郎，你二人同姓薛，你莫若以季父称之。”

    明是在问话，然语气全然不是，等同于直接命令。薛绍的脸孔涨得通红，置于桌下的手掌，紧紧握住膝盖，半晌无言。武氏眉头微微皱起，似有不悦：“三郎？”

    薛绍苍白着脸，艰难的道：“回禀太后，绍……乃家中幼子，并非嗣子，并无资格管宗族之事，宗族家谱乃是嗣子掌管，薛家之嗣子乃是大兄，绍无权过问。何况……”

    薛绍猛地抬头，大胆的直视武氏一眼后，复又低头，沉声道：“薛师出身，京中尽知，说与小婿同族，小婿成为京中笑话，被人看不起并不可怕，只是，如此欲盖弥彰，掩耳盗铃，自欺欺人，又能瞒过谁？遭人笑话的又是谁？”

    “胡说八道！”

    武氏直接把手中的酒杯丢到案几上，面容紧紧板着，面容看不出怒色，只一双眼睛却透着冷意。

    “太后息怒！”

    上官婉儿当先跪到地上，张昌宗偷偷看看躬身作揖状站着的薛绍，又看看板着脸的薛崇秀，以及有些茫然的太平公主，也跟着师父跪下。

    武氏冷哼道：“好个薛绍，与阿师合族，称他为季父，难道还辱没你不成？”

    薛绍依旧躬着身，双拳抱举着，沉着嗓子恭声道：“不敢！小婿只怕辱没先人，将来九泉之下无颜面见先人，太后之命，小婿碍难从命！”

    “啪！”

    武氏冷着脸，宽广的袖子一甩，把案几上的酒杯都带到地上摔了个粉碎，冷冷地看薛绍一眼，直接拂袖而去。

    “母亲！”

    太平公主愣了一下，赶紧起身追上去，才追了两步就被武氏贴身之人拦住：“公主请止步！”

    太平公主呵斥一声：“闪开！”

    两人一动不动，坚决拦住太平公主不让她跟上。上官婉儿连忙起身，快步走到太平公主身边，轻轻地、隐蔽地拉了她一下，朝她轻轻摇头，然后快步追了上去。

    张昌宗跪着悄悄挪动膝盖靠近薛崇秀，低声问：“怎么办？”

    薛崇秀摇摇头，没说话，只是起身去扶薛绍：“父亲，外祖母已经走了！”

    张昌宗也跟着起身，一把拽起薛崇胤，两人一起去扶太平公主：“义母！（阿娘）”

    太平公主抬手摸摸两人，扭头看向一直旁观的皇帝李旦：“四哥！”

    李旦连连摇头，叹道：“阿妹叫我也无用，母亲盛怒之下，愚兄也不敢触霉头，唉，妹婿怎么就……口头上答应一下也无妨，只要不记族谱不就好了吗？”

    薛绍眉头一扬，直接怒道：“祖宗血脉，岂可乱来！”

    李旦被顶的一窒，皱皱眉，甩袖道：“既如此，那便当我没说，母亲之怒，愚兄也爱莫能助了，我们走！”

    说完，带上他自己带着来的家人随从便走了。太平公主张了张嘴，不过没出声，这个哥哥也是身不由己，何苦为难他！

    武承嗣走过来，眼中带着幸灾乐祸之色，面上故作叹息，假惺惺的道：“驸马这是何苦呢？能与薛师连宗可是大大的荣耀，可惜我不姓薛，不然，姑母但凡有命，我定欣然从之。”

    薛绍没说什么，太平公主却忍不下去了，柳眉一竖，怒道：“尔是何人？也敢如此对我的驸马说话！”

    “表妹你……”

    “放肆！谁是你表妹！本宫乃是帝室之女，明昭天下的太平公主，汝是何身份？也敢跟皇室攀亲称我表妹！莫非是藐视皇室？”

    太平公主怒视着武承嗣，半分面子也不给他留。武承嗣一张脸红了又白，白了又黑，瞪着太平公主不说话。

    太平公主怒斥道：“大胆！凭你也敢直视我？这是谁家的礼仪规矩？汝心中可还有上下尊卑！”

    武承嗣脸孔涨得通红，瞪着太平公主，一动不动。身旁的武三思赶紧拉拉他，躬身朝太平公主行礼：“公主有礼！”

    “哼！”

    太平公主一扬下巴，昂起头颅，连看也不看二人。武承嗣气得全身发抖，却又不敢招惹太平公主，只敢转头看向薛绍，讥讽道：“好个薛驸马，躲在石榴裙下可还自在？”

    太平公主张口欲骂，薛绍拉住她，抬头坦然望着武承嗣道：“公主虽是我妻，却也是君，薛绍为臣，臣在君后，礼仪如此，何曾有不自在的？”

    武三思讥笑道：“驸马休要得意，得罪了薛师，倒要看你如何在这京城、宫里行走！”

    薛绍反唇相讥：“总好过你们兄弟争相为那薛怀义牵马引路好些，薛绍即便死，也敢面对先人，武兄呢？”

    “你……！”

    武三思被骂的面皮一阵发烧，有些事做得说不得，怒瞪着薛绍，冷笑连连：“休逞口舌之利，我倒要看看，你还能有几时！哼！”

    说完，一拉武承嗣，两人联袂而去。其余宗室，有那聪明的，早就在李旦走后也悄悄溜走了，剩下的看现在的场面，悄悄地、隐晦地打量薛绍、太平公主两口子几眼，不敢多做任何表示，赶紧闪人。

    今日可算家宴，并没有朝臣参加，便是宗室，参加的也不多。不过片刻功夫，尽皆走了个干净，偌大个殿堂，只剩下宫人和太平公主一家并张昌宗还在，仿佛先前的热闹并不曾存在过，一切只是幻觉一般。

