    第19章 囚禁夏满   

    “不，子温带我走，子温。”

    

    夏满疯狂地扇打着靳凉，神情满是恐惧、憎恨之态。

    

    他却仿佛不知痛般，任由她的指甲无意划伤他的肌肤，泛着血丝的浅痕，一道一道，像是她歇斯底里刻刮在心尖的伤口。

    

    融入血液里的疼。

    

    “夏满，他带不走你！”

    

    靳凉强硬了态度，律法上，他们还是名义上的夫妻，所以薄子温根本拿他无可奈何，只能眼睁睁的看着他带走了夏满。

    

    靳凉将夏满带回了家，锁死了门，不许她外出，从某种意义上来讲，她被囚禁了。

    

    “我不要在这！”

    她尖叫。

    

    “夏满，我知道你很清醒，那你也应该明白我才是你的丈夫，你不待着这，你要去哪，去找薄子温吗？”

    他用力掐住她的肩膀，似恨不得捏碎她的骨头，“你把我往哪里放？

    ！”

    

    身为她的丈夫，她却口口声声喊着别人的名，当他真舍不得对她动手吗？

    

    她果然吃痛，顿了声，冷汗涔涔流下，却不再他的面前唤一声痛。

    

    明明，她会在薄子温面前唤怕，在他这，却只剩下了犟吗？

    

    他抿紧了薄唇，眼里似隐忍怒火，可最终，他还是甩开了她。

    

    “你安分的待在家里，我会请一个看护来照顾你。”

    

    “这不是我的家，我没有家了。”

    她跌倒在柔软的床上，抱着自己痛哭出声。

    

    丧子之痛，何其锥心，她如何能再心安理得与孩子的父亲待在一处，她恨他！   

    “夏满，记住，这是你的家，一辈子的家！”

    他蓦地加重了语气，摔门离去，留下她在冷寂的房间内，无助绝望。

    

    “凉哥，你明知道夏满跟薄子温苟且的关系，你怎么还把她往回带啊？”

    靳玫委屈地靠近靳凉，正想像以往一样捏着他的手臂撒娇，却不想，他避开了。

    

    他坐在客厅的沙发上，疲倦地揉了揉眉心，“这样的话不要再让我听到第二遍。”

    

    “凭什么，难道我说的不对吗？

    ！孤男寡女都共处几夜了，夏满她早就背叛你了！”

    

    “闭嘴！”

    

    一声沉喝，是他第一次，这样去斥责靳玫。

    

    靳玫怔了怔，委屈至极，咽呜地哭了起来，“凉哥，你居然吼我！夏满她推我下楼，要不是我命大，估计都要被摔死了，这样的女人，你带回来，你都不为我着想了么？

    凉哥，你明明最疼我的啊，就不怕她一个失心疯，再来害我么！”

    

    她就不信了，她这样，哥哥会不心疼，从小到大，只要她哭，哥哥总是会投降的。

    

    靳凉果然复杂地凝了她一眼，迟疑片刻，“你，不喜欢跟她共处一个屋檐下？”

    

    靳玫心中一喜，面上却还在黯然垂泪，“是！”

    

    他抿了下唇，“然如此，我为你在别处添置一栋房产，你搬到那去住吧。”

    

    她瞪大了眼睛，不敢置信地看着他，“凉哥，你说什么？”

    

    靳凉这番话却也是经过沈思熟虑的，再次重复意思，“小玫，你知道的，她现在的处境很不好，需要静养，我只有把她放在自己的眼皮子底下才安心。

    所以，你一会去收拾行礼，我安排司机送你离去。”

    

    “凉哥，凉哥！”

    

    无论靳玫如何急切呼唤，他却拾了外裳，踱步离去。

    

    靳玫气到尖叫，抓了水杯用力掷于地上。

    

    “啊，夏满，我跟你没完！”

    

    

