    这一道剑芒！

    犹如海水呼啸，犹如江河决堤，犹如洪水爆发……强势霸道，连绵不绝。

    仿佛——

    在这剑芒之下，一切都将会被彻底碾碎！

    便是天地苍穹！

    亦能一剑斩之！

    强！

    真的很强！

    无数人眼中，皆是露出了惊骇之色，这便是逍遥剑少真正的杀招。

    哪怕是知命境武者，都只能避其锋芒的绝技！

    “吼……”

    真龙虚影，凌空怒吼，不断挥动前爪，以及龙尾横扫而去。

    “嗖嗖！”

    然而——

    在那逍遥剑少，这一招恐怖剑术下，真龙虚影的攻击居然失去了效果。

    反而是被对方，一剑将真龙虚影，给狠狠的击溃！

    “小子，受死吧！”

    逍遥剑少整个表情，显得无比残忍，身影连续上前，以雷电般的速度。

    催动着那一道，百米之大的虚幻光剑，朝着秦风的身体狠狠杀来。

    “这一下子，李志星恐怕是真没办法，抵挡下来！”

    “这个逍遥剑少，不愧是真正的天之骄子啊！他这一门剑术，简直无人能比！”

    “哪怕是隔着这么远观看，那里面蕴含的可怖剑意，让我都心惊胆战！”

    “实在是太可惜，这个李志星虽然很优秀，但与逍遥剑少相比，未免还是差了点功夫！”

    “逍遥剑少这一门绝技，乃是真正的底牌杀招！”

    “无剑胜有剑！这李志星已经必败无疑！”

    这一刻！

    所有的武者，都是暗暗为秦风可惜。

    逍遥剑少的这一剑，足以移山填海，颠覆山河！

    哪怕是知命境武者，都很难抵挡下来。

    更何况，只是一个化元境三重的秦风？

    看着那一柄虚幻光剑，越来越靠近秦风。

    所有人的内心，都开始紧绷了起来。

    “呵呵，你真以为凭着这门剑术，就能杀我？”

    也就是在所有武者，都认为秦风必败无疑的时候。

    秦风的口中，却是传出一道冷笑之声。

    “什么！”

    察觉到秦风那诡异的笑容，逍遥剑少的脸色，瞬间大变。

    一股让他心惊胆战的危机感，瞬间笼罩了他的灵魂。

    连他操纵的虚幻光剑，似乎都在那刹那间，狠狠的颤抖了一下。

    “嗡！”

    “狂暴战魂！”

    “战意永存！”

    “战神虚影！”

    “去！”

    猛然之间，秦风眸光里，泛起一缕赤色。

    一股狂暴的战斗意志，迅速笼罩在他身上，从他的灵魂识海里面。

    一道虚幻的身影，猛然的出现。

    那一道虚影，通体呈赤色，身上充满了狂暴战意，他体积高大，身材魁梧，宛如远古战神一般！

    “喝！”

    一声怒喝！

    惊天动地！

    那一道由灵魂力量，凝聚出的虚影，瞬间朝着逍遥剑少，冲杀了过去。

    “嗖！”

    也就是刹那功夫！

    这一道战神虚影，便闯进了逍遥剑少的灵魂识海。

    顷刻间！

    逍遥剑少，便抱着脑袋，开始疯狂的惨叫。

    此时此刻！

    那一道战神虚影，竟是在他的灵魂识海里，不断的破坏着。

    恐怖的力量，让他那薄弱的灵魂识海，根本无法抵抗得住！

    痛！

    钻心一般的痛！

    更是远胜过身体的痛！

    这狂暴战魂的恐怖威力，哪怕是当初的秦风，都险些支撑不住。

    更何况是，灵魂力量，远远不如秦风的逍遥剑少？

    “砰砰砰！”

    狂暴战魂，凝聚出来的虚影，如同一个不灭的战神，疯狂追杀着逍遥剑少的灵魂。

    逍遥剑少，根本无法匹敌，只能任由其疯狂碾压。

