    夏玲欣慰点头。

    她儿女众多，罗哗只是其中之一罢了，也就是荆候看重家人感情，再加上她性格向来公平，所以才会购买珍贵灵血藤救治罗哗，若是换做在其他侯府，早已将其放弃。

    毕竟一个天资普通的后辈，倾其一生恐怕都赚不到一株灵血藤。

    “你父之恩，记在心中即可，灵血藤除了能治愈灵魂伤势，还有提升悟性之效，虽然你天赋一般，可也需加倍努力。”夏玲轻声说了一句，目光在身边两道身影上一掠，又道：“这两位是我赐予你的护卫，以后切不可鲁莽行事。”

    “谢母亲！”罗华忙道。

    夏玲看向上百名仆从，声音清冷起来：“管好你们自己，不要蛊惑哗儿，若是再发生此类事件，一律处死！”

    “谢主母开恩！”上百名真神级别的仆从诚惶诚恐的道。

    刷。

    夏玲的身影蓦然消失。

    而两道身穿银色制式铠甲的护卫，则一左一右的站在了罗华身旁。

    “我等奉主母命令，以后会一刻不离的紧跟在小主人身旁。”左侧眉心有着一颗颗璀璨晶体的男子，冷声道。

    “以后就劳烦两位了。”罗华拱手道，这两位护卫散发的气息层次，赫然是虚空真神，以他的资格是不够拥有这等层次护卫的，或许是由于这次意外，才让主母夏玲提供了两位护卫。

    ……

    荆候府的四十六位儿女之一的罗哗苏醒，像是一颗石子丢进了汪洋大海般，没有引起丝毫的关注，即便是其他四十五位兄弟姐妹，都似乎将罗哗遗忘了一样。

    没办法，在火泽国乃至在梦海大泽，天赋实力就是一切。

    毕竟这里的竞争远比吞噬世界的原始宇宙和宇宙海激烈残酷，每一个国度，部落，只要稍微松懈一分，就会被强敌环伺的其他势力攻击湮灭。

    火泽国虽然是中等国度，拥有称圣级别的强者，但仍然不敢有丝毫的懈怠。

    ……

    接下来的十年时间内。

    罗华并没有着急修炼钻研断东河核心传承，而是来回在侯府秘法宝库和自家院落来回走动着，起源大陆的秘法包括万象，尽管断东河传承的历届断东河搜集了无数秘法，可这些仍只是起源大陆的一部分。

    像火泽国，几乎一大半的修炼者修炼的都是《火云圣典》，罗华这具身体自然也不例外。

    “荆候府的秘法宝库资源太少了，最高秘典也仅仅能修炼到永恒真神而已，还不如《火云圣典》……不过也是，荆候只是一个虚空真神，能拥有一座秘法宝库，完全因为是火泽国主的儿子。”将秘法宝库的所有秘法观看浏览了一遍，罗华微微摇头，但很快便释然的将最后一部秘法放在阁架上。

    断东河核心传承是爆发秘法，修炼秘法一般都是由历届断东河自己搜寻修炼。

    罗华现在还没有突破到虚空真神，也无法参考观看历代断东河搜集的修炼秘法（记忆之石没法携带过来），所以他才将目标放在了秘法宝库内。

    可结果却不尽失望。

    “看来只能先修炼《火云圣典》了！”罗华返回到自家院落的房间，盘膝坐在床沿上，《火云圣典》一共有十五式，是火泽国主根据其他圣典结合自身修炼，所创造出来的一部能修炼到称圣级别的强大秘法。

    其中修炼到第三式，便能突破到真神。

    修炼到第六式，能突破到虚空真神。

    修炼到第十二式，能突破到永恒真神。

    而将《火云圣典》完全悟透，那么便一定能突破到称圣级别。

    罗华这具身体的原主人，耗费上亿纪元，也才修炼到了第二式，勉强达到了法则之主。

    “无论在什么地方，想要获得大量资源，就必须表现出足够的实力，或者是潜力！！”罗华目光闪烁，他并不想着急突破到真神，毕竟历代断东河最强的祖师，在宇宙之主层次，便自创出了八阶秘法，而他现在才自创出了七阶秘法。

    尽管这在起源大陆已经属于超级天才的范畴了。

    可罗华的野心却很大。

    ……

    嗖。

    离开房间后，罗华化为一抹流光直奔府邸东区。

    罗一百二十三和罗一百二十四两位虚空真神护卫，紧随在罗华身边，对于罗华想去什么地方，他们丝毫不在乎。

    荆候府占地极为广阔。

    从罗华所在的院落到府邸东区，单单飞行都需要耗费半个小时。

    而东区则是最有名的悟性考验区域。

    至于考验的方法，便是起源大陆流传最为广泛的犀皇局。

    只不过这犀皇局跟墓陵之舟生死廊道内的犀皇局不一样，东区的犀皇局并不是基础残局，而是更高一层的多变残局。

    咻咻咻。

    在罗华降落到一根根巨大石柱前面的广场上是，周围也有数道身影降落。

    “琳姐，锡哥……”看到这几道身影，罗华打了几声招呼。

    罗琳一双清眸看向罗华，唇角咯咯一笑，“罗哗，没想到你重伤救愈后，居然想起来东区了，怎么，你也想试试这犀皇局？”

    “犀皇局是考验提升悟性的游戏，无论强者还是孩童，都可以参与，罗琳，就算罗哗天赋普通，你也不该说这句话！”罗华还未开口，一旁的罗锡就沉声道。

    罗琳不以为然的道：“我只是开个玩笑罢了。”

    说完，她便闪进了一根根石柱中。

    “父亲用灵血藤将你治愈，罗哗，希望你不要辜负父亲的恩情！”罗锡说完，也闪进了石柱里面。

    其他三位罗家后辈也都相继进入石柱内。

    罗华没有在意罗琳的话，他目光盯着眼前的一根根巨大石柱，跟墓陵之舟生死廊道内的10080根石柱不同的是，这些巨大石柱一共有十万根，而且每一根石柱上都雕刻着复杂的图案秘纹。

    这些图案秘纹便是残局。

    想要解开，就得用神力将图案秘纹完美的勾勒出来。

    “我想要自创出八阶秘法，就得参悟更多强大修炼秘法，彼此结合参照，才能迸发灵感，所以必须得适当展露出来一些潜力才行！”罗华心中呢喃，这便是他来东区的主要原因。

    根据断东河吴所考验的规则。

    宇宙之主在万倍加速的前提下，三纪元内解开第四瓶颈，也就是第四千残局，就算是超级天才。

    罗华有过一次经历，但眼前的十万根石柱毕竟是更高层次的石柱，他也没有完全的把握。

    “嗯，先尝试一番。”想到这，他身形一闪，来到了第一千根石柱前面。

    因为不是基础残局，所以这十万根石柱并没有完美解局的参照。

    两天后。

    罗华根据原主记忆，结合自身领悟，便彻底明白了这更高层次的多变残局是怎么回事。

    它的基础规则跟基础残局一样，都是由基本单元，而后组成基本图案，再由图案形成最后的图形。

    唯一不同的是，这里的基本单元是十万个，而不是10081个。

    十倍于基础残局的单元，难度比起基础残局增加了不止十倍，目前整个火泽国，最快进度也仅仅是解开了八万根石柱。

    而荆候府内的最高纪录，则是由罗锡保持的，解开了第五千根石柱。

    至于原主。

    第一次尝试解局，在万倍加速下，耗费了十纪元，才解开了第一千残局。