    但是那个喜欢他的女孩子可就完蛋了。当然杜凡不会关心就是了。他只会觉得我给钱了啊，不算对不起你了。但是我们家又不缺钱。

    “你要是喜欢穿好衣服，我给你买，咱们家虽然不像杜凡那么有钱，可是并不会一件衣服也买不起。”

    “可是姐……”她抬头看了我一眼，又低下头去了。

    我拉住了她的手；“想说什么就说。”

    “杜凡对我很好的，很温柔……”

    “废话，他没有得手呢，不对你温柔能弄到你？不光是对你，他对我还不错呢。可是有用吗？心肠狠毒的人，不是看他的说话和态度，要看他的行为，白晴晴什么下场你不是也知道了？你想要和她一样被人送到岛上去……”

    “姐，不要说了。”她捂住了耳朵，一脸惊恐的闭上眼睛。

    我心道，吓着你了吧？吓着了就好，不然的话，你也不会明白也不会懂事儿的。

    我干脆下了猛药，把杜泽当初如何威胁我的，欺骗熊小米的事情说出来了。

    “姐，怎么会这样？”王瑶吓坏了：“他们一家子怎么这样？”

    我点点头：“可算是明白点了事儿了。就是这样，豪门就像是一个漂亮的衣服，可是仔细一看，下面藏着的全都是不知道谁的血泪，咱们也不是穷的吃不上饭，何必要找虐。”

    回到家里面，王瑶就蔫蔫的，回房间，妈冲过去就要和她训话，我拦住了，对她摇头。

    “我和她谈过了，她自己好好消化消化。”

    “可是她现在这样我不放心。”

    “最近不要让她出门了，也不要让她去店里面，时间长了就没事儿了。至于那些衣服首饰什么的，打包送回去。”我淡淡的说完就靠在了椅子上面，揉着头，真是头疼啊。自己的妹子也不能打，不知道能不能说明白了。

    也不用我们逼着，第二天王瑶就不出门了，是生病了。

    我看着她一直咳嗽，心里心疼加生气，为了那个男人值得吗？你还能病了！对得起王长龙？就是因为一直没有挫折，所以才会不珍惜吧。

    王长龙知道她生病了，很着急，就要请假回来。

    我在电话里面说：“算了，不过就是热感冒，天热了也懒得吃东西，没关系，你忙你的，我们照顾着呢，能有啥事儿。信不过我啊？你可是当兵的，不能因为小事情影响工作。”

    “当然不是，好吧，我下星期就回去了。”王长龙挂断了电话。

    我看着王瑶，她的脸颊绯红，倒是更好看了一些，眼睛还是很清澈，只是多了一些忧伤的情绪，她哑着嗓子说：“姐，长龙哥哥……”

    “你喜欢他？”

    王瑶点点头：“我当然喜欢他。”

    “那么你喜欢杜凡吗？”

    她楞了一下，然后摇头：“不喜欢。”

    “你不是不喜欢，是不知道呢。等到你发现被他迷住了，就不好了。”

    王瑶这样的漂亮女孩，诱惑太多，王长龙也不一直不在，加上认识太久，难免麻木。

    要像个办法让她彻底的断绝了这个想法才行了。

    我因为这件事找了张羽汐了，她听到我问这个顿时愣住了，我也没瞒着，把我妹子的事情说了，当时张羽汐脸都黑了。

    我说道：“这事儿是我妹妹的错。小小年纪，爱慕虚荣，见到人家给买点好衣服鞋子就不知道好歹，我真的很抱歉，我不能多说什么，我只能保证，我不会让我妹妹继续和杜凡来往，要是再有一次，我打断她的腿。”

    张羽汐叹了口气：“这事儿怎么怪得了她，不都是我丈夫贱吗？人家也没有逼着他做这些。我不怪她，你放心吧。”

    “我知道你心里难，幸好你的心也不在丈夫身上。”

    张羽汐笑了笑：“我现在有点心灰意冷，不过你放心，我不会做第二个白晴晴。”

    白晴晴就算是和她的关系再不好，也是同父异母的姐妹，自己的婆婆如此对待她，全然不管是不是亲戚，也让张羽汐没脸极了，她现在是蛰伏期，也不做说什么，但是心中的恨意也是很多的了。

    “你让我出来就是道歉的？我原谅你了。”

    我笑着说：“我想要拿走几个相好的地址，让我妹妹见识见识，不要让她做梦了。不这样，我担心她还是忘不了那个人，到时候在犯错，我们俩脸上也不好看。”

    张羽汐点点头，给了我几个地址，有一个是最近才认识的，正是热乎的时候，是一个小明星，拍摄海报挂历的，长的相当妩媚。

    第二天早上，我看到妹妹好点了，便让她和我出门。

    她问：“去什么地方？”

    “别问了，跟着姐走。”我拉住她起来了，她虽然生病，可是到底也没有多严重，跟着我出门了。

    我就带着我妹妹去了那个女人的房子外面，是不错的小区，虽然不是别墅，可是房价也不算便宜了，是杜凡包养起来的金丝雀。

    我本意真的只是让她看看那女的，谁知道就真的碰到了杜凡了。

    杜凡和那个女人一起亲亲热热的出来，而她身上穿的那件名牌外套，正好和我妹子昨天穿的一样。

    我们俩是站在一大片的蔷薇花丛后面的。见到人走过来了，王瑶刚要说话，我捂住了她的嘴巴。不让她开口，用力的把她给按在了花丛下面去了。

    只听到杜凡说：“你啊你！什么时候都是疑神疑鬼的，我除了你还会想什么人？”

    “真的？我怎么听说你和一个小丫头片子最近很好呢？她们家还开小吃店的呢。”

    杜凡笑道：“你什么意思，你觉得我差了一口吃的了，非要去讨好她？”

    “嗯！”她晃了晃杜凡的胳膊：“你不要回避话题，喜欢她？”

    “我喜欢什么啊，我只喜欢你，别的女人我也就是随便看看，那个小丫头的事情你是怎么知道的？不要窥探我的隐私，不然我不高兴了。”杜凡虽然语气很沉，可是也没听出来多生气的样子。

    女人笑道：“我可是爱你才问的，我有什么资格阻止你喜欢别人。送衣服送首饰什么的，你不就是喜欢她的表现？”

    “别瞎想了，我只是玩玩。我送你的可是房子车子，还有给你的弟弟安排工作，你和她那样的玩具能一样？”

    女人笑了起来：“也是。”

    “听话，走吧，先吃饭，然后陪我洗一个鸳鸯浴。”

    “讨厌！”女人娇滴滴的。

    杜凡笑了起来，俩人一起走过去了。

    我一开始听的时候，也没觉得怎么样，可是等到俩人走了，我渐渐反应过来了，分明就是故意的。莫非这个女的是张羽汐授意这么问的？

    看来张羽汐是个有手段的啊，把丈夫的新宠都给笼络住了。只是她笼络住这个女人，是要是做点什么吗？肯定不是因为要帮我啊……

    我晃了晃头，这不关我什么事。

    我让我妹子换回那份心才是最重要的。

    我看过去，王瑶一直蹲在那边没起来，我叹了口气：“别伤心了。姐，也不是故意让你知道哪些残忍的真相。”

    “姐。”

    “嗯？”我也蹲在她的旁边安慰着。

    王瑶抬头道；“你看，好多蚂蚁。”

    我愣住了，地上可不是很多蚂蚁，似乎是正要搬家呢，要下雨了？

    王瑶笑着说：“姐，我真的不喜欢他，你不要担心。我只是觉得挺生气的，我把人家当朋友，他把我当玩物，罢了，失去这个朋友，也不算什么。”她说完了直接走了。

    我松了口气，好悬好悬。

    我妹子终究还是没把他看的很认真啊。她心里难过是真的，但是也不至于到了痛心疾首的程度。

    她的病很快就好了。

    我对她说道；“王长龙这边还什么都不知道。不过我希望你对他坦白。”

    她吃惊说：“要我和他说？”

    我点点头：“王长龙是准备和你过一辈子的，你要是瞒着他是不是太不公平了一些？你只是一时间有些混乱，也不算是背叛。你和他说吧，他要是生气就生气，总比以后知道了怀疑你好。”我担心杜凡和他娘，这俩人都很极端，要是见不得她好，说出来了呢？

    王瑶搅着手指：“我担心他生气。”

    “他生气是一定的了，但是也不能欺骗啊。”我坐在她身边：“你放心，王长龙虽然大大咧咧的，但是爱你的心一点不少，不会因为这点事儿就迁怒你。要是他生气了，我就收拾他！”

    我没想到，王长龙知道了之后很内疚，没错，就是内疚，他觉得是因为自己陪着女友的时间太少了，才让人有了可乘之机，二话不说就要拉着她上街去了。

    “咱们逛逛去，你要啥我给你买啥，虽然没那么多钱，可是我给你攒钱，一定给你买。”

    王瑶看到王长龙这样，直接抱住他的脖子哭了：“我对不起你。我错了，我再也不会那样了。我真的是没想到这么多啊。”

