    音乐是存在技术的。

    但不是只存在技术的。

    悦耳度着实是一首音乐最重要的成功标志。

    但不是唯一。

    技术难道不是为了好听服务吗？

    确实！

    但不可否认，技术含金量越高的音乐，越容易悠久的流传下去，而好听的比例也愈多。

    音乐确实需要好听。

    但好听这种模糊的概念，哪怕一成不变，也可以好听下去。

    音乐是需要谋求发展进步的，不能几千年过去了，无论审美还是技术都原地踏步。

    就像是古人觉得将肉烤熟就会很好吃一般。

    几千年来，人类智慧的不断钻研，将吃这一路发展到了一个极高的程度。

    但如果将现代的美食，拿给远古烤肉时期的人吃，他一定会觉得好吃吗？

    可能他会觉得，你放辣椒放孜然是害他，完全没有了肉味！

    就像是古代，无论中西方，很长一段时间，音乐都在停滞，反反复复的就那么点东西。

    不单调吗？！

    有人或许会说，简单的音乐才是最好的。

    放屁！

    最简单的音乐是do，ra，mi，fa，so，la，xi。

    好听吗？

    那你自己去听吧。

    某种听起来好像很简单却很好听的音乐，实际上背后的工序极为复杂。

    只是你的耳朵接收不到细节，忽略了制作人苦心的化繁为简的想法！

    当然。

    像是这样专业导师们看中的点，宋孟军是绝对get不到的。

    太多歌手这样想了。

    唱歌，赚钱，我管他音乐？

    很快，主持人串场完毕，便来到了李文音的登台。

    每位选手都可以适当的设计自己的表演，来力求达到更好的效果，去更好的体现音乐的内容。

    这一次，李文音身边赫然带了一名小女生。

    后台的边场助手。

    现找现拉的工具人。

    女孩欣喜的脸上似乎还带有些许的惊慌。

    两人紧挨着，坐到了钢琴座位上。

    灯光幽蓝黯淡。

    李文音轻轻敲响琴键，温柔似水的目光望着女孩，让女孩一阵脸红。

    陈国涛眉头一挑。

    这是肖邦的《降E大调夜曲》。

    轻柔，静谧，幽远，深邃。

    无比优美的旋律弹奏而出。

    这是什么意思？

    陈国涛有些摸不到头脑，看了看手中的节目单。

    与此同时，在直播之中，浮现出了一个节目信息框。

    《夜曲》！

    【我知道！这是肖邦的降E大调夜曲！是夜曲里知名度最大的！】

    【夜曲里？夜曲有很多吗？】

    【难道李文音的夜曲是改编吗？】

    夜曲。

    是浪漫派古典音乐的一种独特的题材曲式。

    通常是指一种具有安谧恬静的气质和沉思默想的性格的短篇抒情乐曲！

    弹奏了足足有五十秒，是最为出名的一整个段落。

    蓦然，灯光突然黑了下来。

    琴声完全消失不见。

    在所有人看不到的舞台上，小女生离开舞台。

    黑暗中，突然一声雷响，传来了淅淅沥沥的雨声。

    再次亮起深邃灯光的时候，李文音穿着的黑色大衣，低头沉默着，手中捧着一张......黑白相框。

    所有人似乎懂了点什么。

    屏住呼吸，紧紧的盯着舞台上的李文音。

    宋孟军在后台看着演出，微不可察的皱了皱眉，心里暗自嘀咕。

    “你在搞什么幺蛾子？又是花里胡哨的！”

    雨声音效慢慢消失不见。

    不久，传来了另一种难以言喻的“杂音”。

    说是滋滋的电流声，还有点弱。

    说是信号扰乱手机的声音，还是有点弱。

    但敏锐的音乐制作人王景德却眉头一挑。

    这个声音太熟悉了。

    是黑胶唱片的滋滋声！

    氛围感一下子就出来了。

    前奏响起。

    虽然是电脑合成，但古典吉他独特韵味猛然袭上心头。

    这充满异国情调的音阶与配器，优雅的节奏型，瞬间轰炸了所有人的耳朵。

    【我擦！刚一个前奏，我瞬间就跪了！】

    【这前奏！太好听了！】

    【我的天，李文音继《七里香》后，第二首前奏直接让人入坑的歌曲！】

    前奏杀！

    仅仅是一个前奏，便能瞬间令所有人沉迷！

    李文音合上琴盖，双手托腮，眼神空洞麻木，像是一潭死水。

    这样的前奏，这样的演绎，令评委们眼中泛出了惊喜的目光。

    这一次，歌曲的开头，并没有如同以往那样缓慢的进行情绪渲染。

    古典吉他与鼓点勾勒出一种凄凉，忧郁的意境。

    旋律化的吉他，丰富高端的节奏型。

    这难道会是R＆B曲风吗？

    “一群嗜血~的蚂蚁~~被腐肉所吸引~~

    我面无表情~看孤独的风景~

    失去你~爱恨开始分明~

    失去你~还有什么事好关心~~”

    嗓音略带一丝丝的沙哑，反而很好的渲染了情绪。

    这是说唱？！

    一开口，那种忧伤过度而麻木的感觉，便紧紧的抓住了众人的心。

    嗜血的蚂蚁，腐肉。

    这样的词汇，该是如何的麻木。

    “当鸽子不再象征和平~

    我终于被提醒~~

    广场上喂食的是秃鹰~

    我用漂亮的押韵~~

    形容被掠夺一空的爱情~~”

    旋律性十足的rap，与强烈的节奏型相得益彰。

    本来很有活力的节奏，很有活力的说唱，却偏偏描绘出了这样一潭死水麻木的内心！

    强烈的反差！

    鸽子到秃鹰，是怎样的一种心里落差？

    与其说是说唱，念白，不如说是在吟唱。

    当爱情的红绳被死神镰刀所斩断，哀莫大于心死，也莫过如此了。

    “啊~乌云开始遮蔽~夜色不干净~

    公园里~葬礼的回音~在漫天飞行~

    送你的白色玫瑰~

    在纯黑的环境凋零~

    乌鸦在树枝上诡异的很安静~~”

    唱到这里，夜曲中所描绘的故事也明朗了起来。

    白色的玫瑰，纯黑的凋零！

    乌云！夜色！葬礼！乌鸦！

    种种词汇，没有描述任何心理，却让人真的感觉到了那种枯死般的心灵，泪流到干涩的悲伤。

    “静静听~~我黑色的大衣~~

    想温暖~~你日渐冰冷的回忆~~

    走过的~走过的~生命~~

    啊~四周弥漫雾气~~

    我在空旷的墓地~~

    老去后还爱你~~”

    古典吉他偶尔的和弦与旋律，点缀着作为loop的钢琴。

    与原唱完美重叠，几乎难以听清的和声，令悲伤之上，多了一丝的麻木。

    李文音静静的坐在钢琴凳上，对着漆黑的钢琴，黑白的相片，诉说着自己的空洞！

    这一刻，难以言喻的悲伤，弥漫在了所有人的心头。

