    一大早。

    鸟山辅佐官和圆秘书就带着满脸笑容走进了作战指挥室。

    拿着勺子搅拌着奶茶的风野信看他们俩一副不怀好意的笑容走进来，淡定的抿了口奶茶：“让辅佐官和圆秘书你们两个这么开心，是有什么好消息吗？”

    “咳咳，”被风野信直接的点出满面红光的原因，鸟山辅佐官尴尬的轻咳一声：“这不是因为时隔二十五年，GUYS日本支部在与怪兽对抗中表现活跃，赢得了民心，为了让GUYS和群众关系更加紧密，所以我们就想策划一次GYS招待日嘛。”

    “GUYS招待日？听起来很有意思，可以考虑办一下诶！”天谷木之美听到这里眼睛已经开始在放光。

    “开GUYS招待日的话，应该会很热闹吧？我们这也很久没有这么热闹过了，真的可以考虑一下子。”风间真理奈也很赞成举办GUYS招待日。

    “等一下，这种东西就没有必要办了吧？浪费我们巡逻警戒的时间啊！”斑鸠乔治第一个持有不赞同意见。

    他对于这种热闹的场面并不感冒，因此也不想举办这些一听就会很热闹的GUYS招待日。

    “拜托你了。”跟着鸟山辅佐官和圆秘书过来的女生睁着自己的眼睛看着斑鸠乔治不停的眨着。

    就跟眼睛抽搐了一样。

    但这美人计对斑鸠乔治却是非常的有效。原本持有反对意见的斑鸠乔治在女生眨几次眼睛之后就一副花花公子的模样改成了赞同意见。

    风野信嘴角微微一抽，转过椅子一副没眼看的表情翻阅着面前的文件。

    未来，相原龙和久世哲平对这次举办的GUYS招待日也很期待，迫水真吾则是出差去了。

    如此作战指挥室里没有表明自己态度的，只有掌握一票否决权的副队长风野信了。

    “阿信~”

    队员们睁着一双充满了期待的眼睛眨巴眨巴的看着风野信。

    风野信起了一身鸡皮疙瘩，合上手里的文件看着队员们无奈的笑笑：“你们都想办招待日，我当然不会不同意啊，办招待日的时候人多，记得要维护好秩序不要出现意外噢。”

    “好诶！”得到了风野信的同意，队员们都很高兴的讨论起来招待日要怎么办才能成功。

    风野信看着这群兴高采烈的队员们，轻笑着摇摇头，端起桌上的奶茶翻开文件继续阅览。

    他与队员们不同。身为副队长，工作要更多，而且还要在迫水真吾不在的时候替迫水真吾打理好凤凰巢。

    以至于招待日到来的时候，风野信根本脱不开身去帮忙做招待日。

    只能是将未来留在最后。确认作战指挥室里只剩下未来后，风野信一只手拿着文件，一只手食指轻轻地敲击着桌面。

    未来坐在风野信的面前，见风野信皱着眉一言不发，心里有些紧张不安，他踌躇片刻，终于还是开口：“阿信，你留我下来，有什么事吗？”

    “是有点事，最近有股和黑暗漩涡完全不同的能量干预进来，一些本该死亡了的家伙苏醒了。”

    风野信将手里略微棘手的文件放到桌面，双手十指相扣抵在下巴与未来对视着：“亚波人的气息又出现了，他的目标不是先对付你，就是对付我，但是听着未来，如果招待日现场出现异常，不要轻举妄动，忍着，然后回来告诉我。”

    “亚波人……好，我记住了。”未来听到这里神情也严肃下来。他想，应该是担心自己遇到异常情况直接质问出声会吓到本该是普通人的群众，所以风野信才会单独留下自己叮嘱的。

    他对于自己的性格还是很清楚的。

    “记住，会场里的只是普通人，亚波人的目标是你的话，也只会让你自己听到声音。”风野信再叮嘱一遍。

    因为未来的性子真是太耿直了，不让他记住的话，分分钟出现问题。

    “我记住了。”未来认真的记在心里面。

    风野信看了看他，随后露出一抹温和的笑，抬手拍拍未来的肩膀：“记住就好了，快去吧，别让他们等急了。”

    说完，风野信收回自己的手，拿起文件皱着眉重新投入到工作当中。

    未来见风野信开始工作，而且看风野信的样子这份文件还很棘手的样子，也没再打扰风野信，轻手轻脚的离开了作战指挥室。

    虽然被风野信留了一小段时间，但还是赶上了招待日开始的未来很高兴的和相原龙与这些孩子科普奥特五大誓言。

    看着会场其乐融融的样子，未来和相原龙坐在一个花坛边缘休息着。

    “现在的GUYS，已经变得很强了啊。”

    相原龙从衣兜里面拿出描绘着火焰的记忆显示仪，凝视着上面的火焰笑着道：“当初只有不顾一切的冲劲，但是现在已经能够挺起胸膛说，地球是靠我们和奥特战士守护的。”

    “龙……”未来听着这番话已经感动的泪水哗啦啦的流下，宛如涌泉。

    相原龙侧头看他，看着未来这夸张的样子，他都被吓了一跳，但很快心中被暖流淌过：“傻小子未来。”

    “离我复活的时候不远了……”

    一道声音在未来耳中荡开，未来神情一僵，朝声音响起来的方向看过去，只见眼前一个男子双目泛着红光死死的盯着他。

    “当天上下起鲜红的雨，就是我复活的时候，复活的目标是你，梦比优斯奥特曼……”

    “除掉你之后，就是奈迦奥特曼！”

    这两句话在未来脑海中回荡，未来拧起眉，他谨记着风野信的话，将到了嘴边的话咽下，看着亚波人陆陆续续换了几趟人也没有开口。

    相原龙察觉到未来的神情不太对劲，原本挂着笑容的脸也耷拉下来，不知道未来怎么了的相原龙有些担忧地问：“未来，你怎么了？”

    未来回过神，看向相原龙笑笑：“我没事，不用担心我的龙，只是可能是累了，我想先回指挥室休息一下。”

    相原龙抬手拍拍未来的肩膀微微一笑：“累了的话就回去好好休息一下吧，这里有我们，一定能好好的办好这次的GUYS招待日的。”

    “那就麻烦你们了。”未来歉意的说一句，随后起身返回凤凰巢直奔作战指挥室。

    “阿信！阿信！”

    未来急匆匆的闯进作战指挥室，风野信听到未来的声音从一堆文件里面抬起头看向未来。

    见未来一副焦急的样子，风野信随手将这本文件处理方法打在电脑上面记忆了一下，这才抽出点空闲接了杯水递给气喘吁吁快跑回来的未来：“未来你先别着急，有什么事慢点说，这是怎么了？亚波人找你了？”

    未来接过风野信倒的水一饮而尽，连连点头：“阿信你真的一猜就中，亚波人来找我了，他的第一个目标就是我！”

    风野信坐回到自己的椅子上，背部靠在了靠椅上面：“它的目标是你的话，那么它接下来的计划可能就会围绕你来展开，那么我们就故意踏入的陷阱，让它自己出来吧。”

    “诶？让它自己出来吗？”未来愣了一下。

    风野信朝他笑笑：“对，就是让它自己出来，也费事我们自己去抓它，对了亚波人还跟你说了其他的什么吗？”

    未来闻言，想起了刚开始亚波人说的那句话，那句鲜红的雨下了的时候就是代表着它复活的话。

    未来将自己想起来的这句话如实的告诉了风野信。

    风野信听着这句话，若有所思的点点头：“回来的排场还是很大的，那么等这雨下下来的时候我会派你去调查，它的目标是你，就一定会找上你的。”

    未来微微颔首。

    “未来，你不用太过于担心，既然我们可以消灭掉它一次，那就可以消灭掉它第二次，要相信你自己的实力，就算亚波人的实力增强了，你这段时间也努力的变强了很多，一定可以打败亚波人的。”风野信微笑着安慰未来，抬手拍拍未来的肩膀让未来因为担忧和紧张而紧绷起来的身体放松下来。

    未来将杯子放在了桌面上，听完风野信的话，心里面又灌注满了信心。

    看到未来重新变回充满了干劲的样子，风野信露出一个笑：“GUYS招待日还没有结束，赶紧回去吧未来，我这边还有很多工作，就不一起去了。”

    未来点点头。

    看着风野信面前桌面上堆积的一堆文件，未来给风野信泡了杯奶茶之后才离开了作战指挥室。

    自己不懂这些东西帮不上忙，只能是给风野信冲泡杯奶茶给他缓解一下他的疲劳了。

    风野信端起冲泡的还是很好的奶茶抿了一口，微微的露出一个笑容，感觉自己工作一天的烦闷都消失了。

    由于未来并没有因为亚波人的事情露出异常，GUYS招待日还是很完美的落下了帷幕。

    只是平静的时间并没有很长，在虚拟显示屏接通了美崎雪的通讯之后，风野信就知道亚波人肯定是有动作了。

    “在南泽市出现了异常能量波动情况，天空突然下起了鲜红的雨，为了以防万一，还是需要GUSY去调查一下。”美崎雪没有拐弯抹角的话，上来直接开门见山的说出自己得知的消息。

    GUYS的队员们听到美崎雪的话，原本还留在GUYS招待日完美落幕的喜悦当中的他们的脸上顿时变得难看起来，几乎是在一瞬间就恢复到了平时的状态。

    风野信将自己手上最后的工作处理完合上笔记本电脑站起身，目光投向看着虚拟显示屏上面的美崎雪认真道：“我知道了，我马上派出队员前往南泽市调查。”

    “那就拜托你了，风野副队长。”美崎雪微微一笑，随后因为还有其他的事情的原因挂断了通讯。

    风野信在美崎雪挂断通讯之后，便看向自己的队员们：“未来，龙，你们两个前往南泽市调查吧，都警惕点。”

    “GIG！”未来和相原龙应了一声，快步从小门前往机库驾驶着飞翼号前往南泽市。

    城市相隔较远，用战斗机到达的速度要更加的快速一些。没过多时，未来和相原龙就已经找到一个地方降落下来，在飞翼号停好后站在了地面上。

    看着好像跟往常没什么不一样的城市里，路边却是流满了鲜红的水，红的像血。

    真的是鲜红的雨……

    不，说下的是血或许更加的准确。

    未来皱着眉头，正准备蹲下来仔细的研究一下，天空却是突然响起了玻璃破裂般的声音，这道声音直接将未来的注意力给吸引到了天空上面。

    看着原本碧空如洗平静的天空像镜子一样破碎开来，露出了里面红色的异空间，强烈的空间波动从天空破碎的地方席卷出来。

    未来凝眉望着天空上出现了怪兽的天空。

    相原龙检查完这些水，见未来一直望着天空，有些疑惑的顺着未来看着的方向看过去，只看见天空突兀的出现了一个异空间一样的空间，还有着一只怪兽在空间里面。

    “是……”

    还未等相原龙说些什么，巴克西姆的目光已经放在了相原龙的身上，在亚波人操控下的巴克西姆看了看相原龙，似乎看到了什么有趣的东西将相原龙吸到了自己的眼睛里面。

    一切都发生在电光火石之间，未来甚至来不及阻止，就眼睁睁的看着相原龙杯巴克西姆吸进了自己的眼睛里面，天空也在这时恢复了正常的样子。

    在异空间消失的一瞬。

    未来只感觉到自己眼前一阵天旋地转，随着世界黑下，未来也昏迷了过去。

    “空间波动……”

    远在凤凰巢里的风野信微微的眯了眯眼，在这股空间波动消失之后，他侧头看向联系不上未来和相原龙了的斑鸠乔治和风间真理奈：“未来和龙可能是出事了，你们去南泽市把他们给带回来吧。”

    “GIG！”斑鸠乔治和风间真理奈急得都快冒火的时候，就听到了风野信下达的指令，他们毫不犹豫的应了声，脚步一迈快速的离开了作战指挥室往南泽市赶过去。

