    “战神大人，被龙阳长老带走的那些人，施展的神通功法，我们从未见过，现在我怀疑，这些人并不是我们这个世界的人！”

    战宗深呼吸一口气，一脸郑重的说出了心中的想法。

    “继续说下去！”

    第七战神眼皮再次睁大了一点，淡淡的说道。

    “战神大人，我怀疑数万年前，在七星山失踪的那个七星族人，应该是去了另外一个世界，而现在来的那些人，应该就是外界之人！”

    战宗缓缓的说道。

    “战宗，你这说法，这有点骇人听闻啊……”

    第七战神睁开了眼睛，望着战宗微微一笑。

    尽管他的神态和蔼，却依然透着一种说不出来的精神压迫，让战宗猛地打了个激灵。

    “这些人中，那个银袍男子的神通，和七星族的神通有些相似，所以属下才大胆猜测这些人来自外界……战神大人，这只是属下个人的猜测，还请您最后定夺！”

    战宗双手抱拳，恭敬的说道。

    他只是根据七星族的异常情况分析出来的，至于到底合不合理，还需要战神大人来亲自判断。

    “你这番猜测倒也不无道理，若想证实的话，只要找到那银袍男子，就可以证明一切了……”

    第七战神缓缓的说道。

    “战神大人，仅凭着留影不行吗？”

    战宗问道。

    “那一份留影并不能说明什么，若是七星族想否认的话，我们也拿他们无可奈何，唯今之际，还是要想办法把那银袍人抓过来……”

    第七战神沉思着说道。

    “对了，战神大人，在来的路上，我还有一些新的发现……”

    战宗恭敬说道，将路上遇到的三名血脉独特妖族的事情讲了出来。

    包括他中了那种精神攻击类的邪术，也一并说了出来。

    说道最后。

    战宗皱眉，又补充道：“战神大人，我怀疑这三人和那银袍男子等人一样，都是从外界而来……”

    “血脉异常，精神攻击邪术？奇怪了，妖族怎么会有这样的人？这不合常理……”

    第七战神眼中露出缕缕精光，显然对于妖族出现这样的事情极为的意外。

    “传令下去，打探那三名妖族的下落，一旦有了消息，迅速向我禀告！”

    第七战神缓缓的说道。

    说这番话的时候，他的神情有些凝重。

    对于那白衣妖族青年，用特殊精神类攻击邪术，能够让战宗陷入一种幻象之中不能动弹，第七战神也是极为的感兴趣。

    八神门无敌于整个天下。

    还从来没听说过有这么强大的精神类攻击神通。

    “属下遵命！”

    战宗双手抱拳，转身匆匆的离去了。

    望着空荡荡的大殿。

    第七战神站了起来，血气一阵滚动，发出滚雷般的响声，骤然间消失在了原地。

    下一刻。

    第七战神出现在了一个神秘的空间内。

    这一座空间里，充满着一种浓郁的神圣气息。

    第七战神哪怕闻上一口，浑身都有说不出来的舒爽。

    “小七，你有何事？”

    神秘空间的深处，各种模糊的光芒不断的闪烁，其中有一道混沌不清的身影，淡淡的开口问道。

    望着这道身影，第七战神眼眸中露出炙热之色。

    这位就是创立八神门的八极圣人。

    八极圣人当年横空出世，带领弱小的人族一步步壮大起来，从七星族和九黎妖族的手中，夺取了大部分的地盘。

    任何人族的修士。

    哪怕并不属于八神门，一听到八极圣人的名字，心中都会升起无尽的钦佩之意。

    “见过八极圣人，外面出现了一些特殊的状况……”

    第七战神跪在地上，将他所知道的事情原原本本的讲述了一遍。

    “想不到啊，战宗这个小子还是很聪慧的……”

    八极圣人点了点头，十分欣慰的说道。

    听到八极圣人这么说，第七战神愣住了。

    难道，战宗的推断是真的？

    “此事并不是空穴来风，在万年之前，当我突破到神境时，我就发现了外界是否存在的某些线索，只不过两界之间的屏障太强，就连我也无法破界……”

    八极圣人缓缓的说道。

    “竟然真的有外界？那我们这一方世界，又算什么？”

    第七战神惊讶的说道。

    “我们这一方世界并不弱，但和外面比起来，孰强孰弱也不好划分，或许古老的七星族，他们了解的会更多一些……”

    八极圣人淡淡的笑道。

    第七战神心中一动，连忙问道：“圣人，数万年前，七星族是不是将一名族人给送了出去？”

    “这很难说清，七星族若真有这种本事的话，恐怕就不会只送出一人了，这其中肯定还有其他的原因……”

    八极圣人沉思者说道。

    “哦！”

    第七战神点头，脸上闪过了若有所思的神情。

    七星族最为古老。

    他们是这世界之中最古老的种族，曾经雄霸整座天下，只不过他们身怀是龙族血脉，繁衍的能力很低，所以才导致逐渐的衰弱。

    “小七，你去一趟七星山吧，问一问龙阳是怎么回事？若是他们老实交代，我们就不会为难他们，如果藏着掖着，休怪我八神门的怒火降临七星山！”

    八极圣人斩钉截铁的说道。

    “我明白了，圣人！”

    第七战神连忙点头答应，然后站起身来，准备离开此处。

    “慢着！”

    八极圣人突然叫住了第七战神，想了想又说道：“九黎妖族那边也要施加压力，一旦看到那三名妖族，就让他们把人给献上来，如果不听的话，你们就给他们一点颜色看看……”

    “我明白了，圣人！”

    第七战神点头，一闪身便离开了此处。

    “呵呵……传说中的外界，到底是个什么有趣的地方？真是期待。”

    八极圣人缓缓的说道，他的脸上露出一丝神往的笑容。

    修炼到他这一步，已经达到了这一界的巅峰。

    若再想突破的话，已经十分的艰难了。

    所以，八极圣人极其渴望去另外一个世界，进行一场新的修炼上的突破。

    他相信，外面的世界更加广袤无垠，充满着无限的机缘，一定让他能够再次突破。

    就在八神门风起云涌，酝酿着一波大动作的时候。

    叶云一行人，也到达了九黎神山。

    这里是九黎妖族的聚居地。

    九黎神山占地广袤，浩瀚无边，生活着数量众多的各种妖族。

    “前辈，再飞过几个山头，就是我金毛熊一族的地盘了……”

    黄袍少年用手指着前方，脸色微红，有些激动的说道。

    叶云点头。

    飞过了七八个山头之后，四人从半空中落了下来。

    “好家伙，地上怎么躺了这么多人？”

    大黑猫不断眨眼，望着四周躺在地上的那些妖族，十分震惊的说道。

