    “小宝今天晚上也不知道是怎么回事，平时都不哭的。”容姐对孟昔年说道：“孟少，我晚上会好好看着的，你们放心去睡吧。”

    孟昔年看着小宝，摇了摇头，“今天晚上我带她过去睡吧，你看着大宝二宝就行了。”

    说着他就抱起了孟小宝。

    “孟少......”

    容姐都拦不住他。

    看着他抱了孟小宝离开，容姐又看向了丁海景。

    “小丁，你回去休息吧。”

    “好。”

    丁海景看向了依然睡得很香的大宝二宝，顿了一下才转身离开。

    回到自己房间，重新躺回床上，他的脑海里浮现起孟小宝刚刚看他的眼神。

    这只的就只是一个巧合吗？

    是他想得太多了吗？

    孟小宝毕竟就是那么小一个孩子，怎么可能......

    而且这样的事情也太过荒谬了。

    丁海景想着想着还是很快睡着了。

    这一回再睡着再没有梦见什么。

    孟昔年抱了孟小宝回房，江筱怔了一下，有些紧张，“小宝怎么了？”

    刚刚听到孟小宝突然大哭，江筱本来也是想要冲出去看看的，但是孟昔年阻止了她，说外面露水重有夜风，她一个还在坐月子的人不适合出门，所以她只能在房里等着了。

    现在见孟昔年抱了小宝过来，江筱真的是吓了一跳，还以为小宝真的出了什么事情，要抱她过来医治呢。

    见江筱脸色都有些白了，孟昔年才赶紧说道：“没事没事，也不知道怎么回事就突然哭了，抱了一下又笑了，一点都看不出来伤心。容姐给她看了，没尿，冲了一瓶奶粉就喝了一小半，应该也不是饿的。”

    “给我看看。”

    江筱抱过孟小宝，搭上了她的小手。

    空间药田没有任何反应。

    也即是说，孟小宝健康得很，没有什么问题。

    江筱这才放了心。

    “难道乖巧了这么半个月，终于要开始折腾人了？”她忍不住笑了笑。

    “应该不会，”孟昔年也上得床来，孟小宝就睡在他俩中间，这会儿睡得可香，“小宝会一直很乖的，不知道是不是做了恶梦吓着了，所以我把她抱过来跟我们睡一夜，这样她肯定就不会害怕了。”

    才半个月大的孩子做恶梦吓着？

    江筱懒得跟他说。

    刚才他们的话题都还没有说完的，但是现在小宝就在他们俩中间熟睡，他们也不想再说下去了，省得吵了小宝，所以便拉灯睡觉。

    这一夜，孟小宝也没有再哭。

    一觉睡到了天亮，江筱起来之后给她喂了奶，换了尿布，见她粉嘟嘟的小脸蛋，不由得笑了笑，“小宝，你觉得你外公会给你取什么名字呀？”

    江六少给三宝取名也翻了够长时间的字典了，也不知道到底是要取什么名字。

    孟家说不需要排辈分，不用限定哪个字，让江六少来给他们取名字，孟老和孟朝军都没有意见。

    但是，这一天江老太爷打了电话过来，提了一件事。

    孟昔年接的电话，江老太爷与他说了这事之后他便在这天午餐的时候说了。

    “太爷爷的意思是，一个孩子姓江，可不可以。”

