    “这么说，宇智波一族是毁灭在一个发疯了的万花筒拥有者的手上？”千手扉间冷漠道，“倒是符合这疯狂一族的一贯特性。”

    “扉间，怎么可以这么说！”柱间开口呵斥道。

    “本就如此，兄长，”扉间冷漠道，“宇智波一族是将疯狂沁入骨髓的一族，自我毁灭不足为奇，没影响到木叶稳定反而是值得庆幸的一件事。”

    若是之前，丁丁是肯定不会相信有什么天生邪恶、天生愚笨的民族。个人的差距远大于基因中带来的那点差别，不过是环境和文化相互影响下的结果。

    但在穿越后，尤其是对查克拉的唯心属性的认识越来越深后，也不由改变了想法。

    天生精神力量强大的宇智波一族，确实可能精神更加敏感。这本来是一件中性的事，毕竟容易偏执和疯狂，也意味着更容易获得正面的信念。

    就像带土能因守护之情开启双勾玉写轮眼，后来的佐良娜也能因对父亲的复杂情感开眼。

    但忍者常年接触战争、鲜血与生死离别，使得这种敏感成为了疯狂的诱因。从某种角度而言，这也是时代推动下的悲剧。

    “扉间！我说过，不要对宇智波有其他的看法。”柱间再度不满道。

    千手扉间却置若罔闻，而是严肃的问道：“木叶现在到底面临怎么样的情况？”

    猿飞日斩犹豫了一下说道：“连续的灾祸使得村内忍者有断层，缺乏顶尖忍者，尤其是顶梁柱型的影一级的高手。但除此之外，元气还算充足。”

    就漫画中的表现来看，木叶的精英忍者通常是十二三年一辈。

    以鸣人、佐助为首的十二三岁的下忍，也就是村子的新生代，从质量上来说，虽说没有卡卡西这种极小就大放光彩的忍者，但总体而言还算不错。

    以卡卡西、迈特凯、夕日红为首的十八九到二十五六的青年忍者，构成了木叶的战斗力基础，这个年龄段木叶的人才规模除了缺乏影级战力，可以说是忍界之最。

    还有丁座、鹿久、日向日足这些三十来岁的新生代的父辈，他们也是村内各部统领，也是支撑木叶运转的核心。

    接着就是旗木朔茂、夕日真红、迈特戴这些四五十岁的中年忍者。也是木叶损失最惨重的年龄阶层。尤其是九尾之乱后，这个年龄层的精英忍者几乎死伤殆尽。就剩下俩三忍撑场面，还不怎么回村。

    再向上的猿飞日斩、团藏一辈就不说了，死的死，残的残，就算没什么意外的也基本退出了一线。

    “确实有断层，但总体还算可以啊，敌人很强大吗？”千手扉间皱眉问道。三个影级，一堆精英上忍，中忍、上忍也都不缺，这个战力当然没法和一战时，一抗四还打赢了的巅峰时期相比，但已经很不错了。

    “是我的学生。木叶还可以应付。”猿飞日斩说道。

    原篇中木叶毁灭计划给木叶带来了灾难性的打击，伤亡忍者达到了一半以上。但那是建立在突然袭击的基础上的。在有了防备，且纲手、自来也都被召回的情况下，断然不会出现那种结果。

    “将老师和初代大人通灵过来一方面是不希望两位大人被不孝徒打扰，另一方面，还有一件有机会影响忍界格局的大事想要请两位火影给出指导意见。”

    “说。”扉间冷漠道。

    不过柱间反倒阻止道：“我们已经死了，便不应再插手生者的事。”

    扉间犹豫了一下，还是点点头。

    这个头不能开。万一要是形成了制度。以后要是村子里有什么意见冲突就把老祖宗从坟里刨出来问问，一方面老祖宗受不了，另一方面，这会事实上使死者介入到村内的政治斗争之中，对任何组织的长远发展都弊大于利。

    “但这次我们要面对的也是一位已经逝去的亡灵。”自来也插话道。

    “是谁？”

    “宇智波斑。”自来也严肃道。

    这时，丁丁忽然开口，“初代目大人，您在净土中见过斑吗？”

    千手柱间愣了一下思索后摇了摇头：“没有。”

    丁丁点点头，这个时间点斑是肯定死了的，估计就是因为执念，停在了生死的间隙……想象一下宇智波斑穿着威严的盔甲独自一人蹲在一个小火堆旁守着，画面还挺好笑的。

    “他果然没死。”扉间皱眉道，“当初的尸体莫名消失时我就有预感，他一直活到了现在？”

    “那也没有，但他的继承者正计划着将其复活……”

    几人花了一点时间，将预言的内容大概述说了一遍，这次更加的简略，只是涉及到了无限月读、阿修罗因陀罗的查克拉转世、黑绝谋划和辉夜的存在。

    “预言可信吗？”扉间怀疑道。

    “可信。”自来也回道，剧情能和他掌握的情报对上，又有大蛤蟆仙人背书，从一开始就没有怀疑。

    “兄长，你怎么看？”扉间第一时间看向自己的身边。

    柱间正一脸的懵逼：“当初……斑就是为了这个和我打架的？”

    “终结谷一战？斑当时透露什么情报了吗？”扉间问道。

    “他倒是提了找到了彻底解决纷争的方法……”柱间陷入了回忆的表情，“当时他说他为了达成这个目的他将不惜一切代价，即使毁掉村子也在所不惜。”

    “然后呢？”

    “我说我不会让他毁掉村子的。他说我做不到，我说我可以，他就真的对村子动手了。然后我们就打起来了。”

    “……”

    “……”这个理由……略任性啊。

    终结谷一战，在宇智波斑看来，那是一场自己与过去告别的仪式，也是一场对柱间细胞的谋划，更是自己唯一一次战胜柱间的战斗。

    不过在千手柱间看来……莫名其妙好吧？好久不见的朋友突然回村，一言不合大打出手，打了几天几夜，最终不得已亲手宰了自己的挚友，回村怀疑人生。

    但最终，千手柱间还是表态道：“如果是他复生的话，我不会坐视不管的。”

    …………

