一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十二章隐藏实力

    “轰隆隆隆！”

    这两道红芒落在了众人的身前，发出一阵阵极为可怕的爆响，即便是修为最强的巴旦木也是朝着后方飞去，他与身下的大妖联合攻击，都是非常的困难。

    其余修士，亦是朝着后方飞去。

    “太强了，使用本命神通！”巴旦木指挥道，这红眼泰坦蟒的实力太过强大了，他们联合起来，都有些力不从心。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，出现了无数道爆响，所有人的额头之上，皆是露出了本名印记，巴旦木的是一只大妖，这大妖的模样，正是他的伙伴，青云兽，也正是因为这个铭文的原因，他才让强大的青云兽成为了他的伙伴，他才敢率领众人，来到了蛮荒无尽山脉之中，寻找造化与药草。

    巴旦木的额头，光芒爆闪，一尊青云兽的虚影从额头之上爆闪而出，然后直接落在了他身旁的青云兽之上，这只青云兽立刻便是大吼一声，身上的气息，也在一瞬间便提升了许多。

    “嗡！”

    巴旦木站在青云兽的身上，这一次朝着前方冲去，虚空之中都发出了一道道可怕的声音。

    “吼！”

    青云兽嘶吼了一声，口中发出了一道强烈无比的波动，这波动一经出现，虚空之中无数的劲风蔓延。

    红眼泰坦蟒举起头颅，身子猛地一个旋转，庞大的百丈身躯，直接原地旋转了一下，蛇尾在悾之中发出一道道爆响，似乎连空气也无法承受一般，猛地抽击过来！

    “砰！”

    又是一阵可怕的声音传来，虚空好似炸裂一般，一道强烈的劲风，猛地肆虐出来，周遭数百丈内，大地都被掀飞。

    在尘土与巨树的碎屑之中，红眼泰坦蟒的身躯猛地倒飞出去，倒在了数十丈外的地上，又是一道爆响声传来，而青云兽亦是倒飞了出去，被这一蛇尾抽击，那股恐怖的力量，几乎让巴旦木吐血，极为的难受。

    众人看见最强的巴旦木都是如此，心中亦是非常的凝重起来。

    刀犺的额头，出现了一团风，这是风的图案，为此他骄傲了许久，风云雷电，皆是蛮荒之中，极为强大的铭文，而刀犺之所以骄傲，之所以能够被称为天才，都是因为这个铭文。

    “等风来！”

    刀犺大吼一声，额头光芒暴涨，无数的狂风瞬间便弥漫了数百丈的位置，到处都是可怕的飓风，他站在飓风之中，一身衣衫疯狂摆动，脖子上悬挂的大妖牙齿，亦是猎雷作响。

    “大风去兮！”

    刀犺再次大吼一声，只见无尽的狂风，瞬间朝着红眼泰坦蟒冲击过来，每一道飓风，都是将大地撕裂，将巨树变成粉末，将巨石直接切割成碎片，旋即再次成为了粉末。

    如此强大的攻击，刀犺的实力已经仅次于巴旦木了，即便是比他高十条血脉的几位修士，也都是露出了震惊与赞赏之色，刀犺的铭文实在是太强大了，不愧是天才，是队伍的未来。

    刀犺的目光，看向了妖梦，如此可怕而强大的攻击，你总该动容了吧？

    但是，当他看向妖梦的时候，妖梦的脸上依旧是一片的平静，没有任何的动静，这让他心中大为不满，故作镇定吗？这种等级的攻击，即便是妖梦也没有这个能力吧？

    妖梦自然是注意到了刀犺的目光，越是这样，她便越是觉得好笑，与李墨相比，这些所谓的什么天才，显得太弱而且心惊也太过幼稚了，他若是见到了李墨一拳便轰杀了近二十位两百多条血脉的修士，不知会作何感想？

    “刀犺，小心！”

    “刀犺，快退！”

    就在这时，忽然有好几道声音传来，皆是透露着焦急之色。

    刀犺眉头一皱，怎么了？

    他转过头看去，只见在无尽的可怕狂风之中，那红眼泰坦蟒竟然是在烈风之中，疯狂的冲击而来，它身躯之上的气息，竟然在瞬间便又一次提升了许多，因此，根本不惧怕这些强大的飓风，这些飓风也只是将它身躯之上，有一些地方，出现了一些小伤口而已。

    但它已经来到了刀犺的身前，巨大的头颅高高举起，然后狠狠的撕咬过来。

    刀犺的脸色，瞬间吓的惨白起来，这怎么可能？

    面对自己如此强大的本命神通攻击，这红眼泰坦蟒绝对是会重伤的，它怎么可能瞬间冲到了自己的身前，不可能！

    “青云冲天！”

    巴旦木急喝一声，猛地指向了额头，只见他的额头之中，再一次有一道虚影飞出，在这道虚影飞出之后，他的脸色立刻便变得苍白了许多。

    因为这道虚影，尽然以一种极为可怕的速度，轰然来到了红眼泰坦蟒的头颅之前，与之，狠狠的额交击在一起。

    强大的波动，一触即发，漫天都是劲风滚滚！

    “噗噗！”

    刀犺直接被这道劲风击中，然后狂喷鲜血，脸色煞白，朝着后方飞去，狠狠的撞击在大地之上，他的脸上露出了一阵阵的冷汗，刚才若不是巴旦木相救，他绝对会命丧这红眼泰坦蟒的口中。

    他骇然的看了过去，注意到红眼泰坦蟒脖颈上的裂纹后，惊骇的道：“它……它不是两百三十条血脉！”

    只见这时，红眼泰坦蟒脖颈之上的裂纹，忽然变得更多了，与之前的完全不同。

    “它之前竟然在隐藏实力！”巴旦木亦是一惊，“什么时候红眼泰坦蟒还会这一招了？它的真正实力是两把五十条血脉！”

    所有人，皆是倒吸一口气，两百三十条血脉的红眼泰坦蟒他们对付起来，几乎已经达到了极限，但现在，两百五十条血脉的红眼泰坦蟒，他们根本对付不了。

    巴旦木消耗过多，刀犺重伤，神魂境以下的根本没用，其余几位两百条血脉的修士，能够抵挡片刻，但是，绝对无法战胜。

    “小九，小银，上！”

    就在这时，妖梦的声音传来，她带着两只大妖，朝着前方飞来，直接发动了攻击！

    九头狮子，银翼飞虎，此刻皆是两百三十条血脉，变得比之前更加强大，有妖梦在他们根本不惧红眼泰坦蟒，直接便冲杀了过来。