    “自己愿意的？你当我们傻呀？怎么可能会有人傻到想一对二，而且是一个真仙对两个金仙？”

    金鹏怒骂着二人：“没想到你们当真不要脸不要皮，做了又不敢认，这算什么仙人？”

    长耳定光仙不说话了，说了你也不信，我能怎么样？

    他侧目看了金箍仙一眼，传音：要不今天就这样？我们好像赢不了这个孔宣。

    金箍仙点头：行，就先放了那条小虫子一次吧，下次再废了他。

    二人统一意见，都是看向孔宣，长耳定光仙开口：“孔宣是吧？今天我们认…”

    “等等！”

    就在这时，被定在石柱上的秦洛终于是下来了，他身上的伤势已然好的差不多了。

    金箍仙见其站着，脸上多了一丝惊讶，受他一拳竟然不死，这条小虫子的肉体这么硬？

    看来当真不能留他！

    他望着秦洛，目光中带着杀意：“怎么，你这条小虫子又想如何？别以为有个太乙金仙来帮你，你就有资格嚣张了！”

    “嚣张？呵呵！”秦洛冷笑，他又有什么资格嚣张？

    他看向孔宣，孔宣生的十分俊俏，一眼望去如同女子般，肤白胜雪，一头青丝如瀑布般落下，一双明眸明亮，仿佛有万千星尘暗含其中。

    看着孔宣，秦洛竟然愣了一下。

    这家伙好帅…差点就威胁到我了，幸好我比他帅一点。

    秦洛礼貌的行了一礼，说道：“见过道友！”

    孔宣见此，也是回了一礼，他明眸看了秦洛一眼，眼神中带着一丝好奇。

    好奇他是怎么活下来的？

    金仙全力一击，普通真仙不可能被打了一点事也没有。

    实际上秦洛也确实受伤了，但现在，他没空管身上的伤，他看着孔宣和金鹏，开口说道：“多谢二位道友出言相助，但长耳说的对，确实是我要求一对二的！”

    “什么？你是傻了吗？”金鹏惊呆了，竟然真的有傻子敢真仙一对二？

    就连孔宣，也是多看了秦洛一眼，眼前这人不像是傻子，那他为什么要这么做。

    秦洛苦笑：“道友莫要多想，我这么做是有自己的想法的，等会你们就知道了…在这之前，能否请二位先退到一旁…”

    他看向长耳二人，目光狠辣“我们之间的战斗，还没结束！”

    孔宣和金鹏一听这话，直接愣住了。

    还要打？你赢的了吗？

    “哈哈哈，秦洛，我敬你是个汉子，你若真的敢来，那兔爷定要成全你，让你死的光荣！”长耳定光仙哈哈大笑，在他眼中，秦洛如同一个傻子。

    金箍仙也是忍不住笑了开来：“不错，若你真的敢来，那我们定用全力，让你死个痛快！”

    截教从不限制门人内斗，但必须出师有名，如果秦洛敢主动出手，那他们就算是杀了秦洛，也没人敢说什么。

    孔宣和金鹏对视一眼，他们突然有点看不清形势了。

    “哥，你说我们救的会不会是傻子？”金鹏如此问。

    孔宣很认真的想了想：“应该…不会吧…”

    他看了眼秦洛，有点不确定。

    秦洛面无表情，手中青龙剑横指二仙，厉声大喊：“请二位赐教！”

    青龙剑所指，上清剑气晃开，无数剑影暗含其中。

    横剑指仙，秦洛以一夫当关之势，决斗二位金仙。

    孔宣见此，犹豫了一下，带着金鹏退到了百里外。

    “他应该有自己的想法！”孔宣如此说着，这句话是说给金鹏听的，也是说给自己听的。

    金鹏目光深深的看了秦洛一眼，眼神流转，意味深长的说道：“哥，你说他能赢吗？”

    “赢？难！”

    孔宣揺了摇头，除非有强大的法宝，不然想赢是不可能的！

    可他一个普通弟子会有吗？

    下方长耳定光仙和金箍仙也在想这个问题，他们自然不会认为秦洛真的有什么厉害的法宝。

    也许，那柄青龙剑就是他最厉害的法宝了吧！

    “呵呵，看来你真的想死，竟然如此，那就成全你！”长耳定光仙眼睛中带着杀意，一股股杀气从体内散发，他的双眼瞬间红光，脚下生风，攻向了秦洛。

    金箍仙同样是一动，手中祭出法宝金箍，跟上长耳定光仙杀向秦洛。

    二人瞬间千里，一个念头就到了秦洛的面前，而秦洛此时依旧保护着单手横剑的姿势。

    长耳定光仙见此，一个爪印划破空间，狠狠的攻了下来。

    金箍仙的金箍也是突破空间，来到秦洛的头上，金箍降落，瞬间定住秦洛。

    “给兔爷死！”长耳定光仙嘶吼着，金仙的力量完全暴发，一爪毫不犹豫的落下。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    这一爪有龙象之力，爪影落下，地动山摇，地上瞬间裂开五道巨大的裂缝，而秦洛的身影也裂成了五半。

    啪哒！

    秦洛身影消失，一个白色的龙珠落地，在落地的一瞬间，龙珠碎裂，化做碎片。

    “可恶，又被耍了！”

    长耳定光仙恼羞成怒，同样的技俩他竟然中了两次？这简直是奇耻大辱。

    他向左右望去，怒吼着：“秦洛，你个小虫子，有本事给兔爷我出来！”

    长耳定光仙怒喊着，然而并没有得到回应，周围的场景也同时开始变幻，原本熟悉的金鳌岛场景，化做了一片混沌，在混沌中无数青色莲花绽放着，他们的脚下，也有一朵巨大的青莲花。

    “这是…”金箍眉头一皱，他终于反应了过来：“这里是阵法，我们入阵了！”

    “该死，那家伙什么时候布的阵？”长耳定光仙脸色十分难看，他们两个金仙，竟然被一个真仙当着面布下了阵法而全然不知？

    而且现在又被引诱到了大阵中，出都出不去，这是何等的奇耻大辱？

    “秦洛，有本事入阵，我们再战一回！”长耳定光仙不甘的大喊着，只要秦洛入阵，他才有希望破阵。

    杀了布阵的人，这阵法自然不攻自破。

    然而秦洛又不傻，自然不会傻傻的入阵。

    看着阵法内的二人，秦洛冷冷一笑：“长耳定光仙，金箍仙，在今日之前，我与你们并无瓜葛，但是今日，你等欺我辱我，抢走我最爱的人，呵呵…”

    想到火灵，秦洛不由的心疼，这次分别，不知何时才能再见。

    火灵，等我！

    在见你之前，我要将欺辱我的人全都打回去，一个也不放过。

    他目光望向阵中二人，阴冷一笑：“今日，就以你二人顶上三花，来了结我们之间的因果，青莲剑阵，启！”

    

