    

    （十分感谢‘xamp’、‘梦之小妖’、‘小猪在狂奔’、‘雷响’、‘血雨遗忘之心’、‘禅房悟道’、‘凛音天圣’的打赏！）

    （有时候，人心真的很难测，如倾只希望能够留住旧的书友，吸引新的书友，然后好好写书，仅此而已）

    夜晚，一处帐篷之内…

    伊卡洛斯半跪在一张毛毯上，低着头，一手摸在自己胸口的位置，靛青色的瞳孔之中充满了忧郁，看起来是那么的楚楚可怜，又我见犹怜，让人不由自主的想要将其搂在怀中，好生安慰一番。.

    万能天使是没有梦的，她们也不会做梦，甚至不会睡觉，几乎每一个晚上，伊卡洛斯，包括阿斯特蕾亚两人，都是在属于自己休息的地方，静静的坐着，度过漫长的夜晚…

    也是因为这个原因，雏菊、美琴等人才时不时的拉伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人在一个房间里面睡觉，为的就是让她们在黑暗的夜幕里不会感到寂寞，即使到最后，肯定是这两个少女，在旁边呆呆的看着她们入睡…

    所幸的是，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人并没有因此而感到难过，或许以前多多少少会一点，但是现在，一旦夜晚的时间觉得难过了，她们便是会悄悄的跑到无言的身边，看着他的睡脸，直到天亮，这样的事情，做起来或许很枯燥，但是伊卡洛斯还有阿斯特蕾亚两人却很是满足，对于她们来说，可以看着自己生命中最重要的人无数个夜晚，可是一种非常之难得的幸福…

    也不知道这个原因，是不是也是雏菊、美琴等人每一个夜晚，都强拉两女一起睡觉的缘由，也许，她们嫉妒了，也说不定呢…

    只可惜，等到雏菊、美琴等人入睡之后，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人，还是会偷偷的跑到无言的身边，看着他睡觉，除非，她们两人发现无言在做少儿禁止的事情，如昨天晚上，无言跟食蜂操祈在一起的时候，两个天使少女，就愣是脸红了半天，没敢进去。

    因为即使是她们，也是知道的，进去的后果，肯定是被强拉着一起玩…

    现在，外面的天色已经隐隐发黑了，按照以往的惯例，雏菊、美琴等人，照常来拉伊卡洛斯、阿斯特蕾亚一起去闲聊，直到睡觉，可是，阿斯特蕾亚虽然一如既往的跟去了，而伊卡洛斯，却是第一次，拒绝了雏菊、美琴等人的邀请！

    这在以往，根本就是没有发生过的事情，以至于，当伊卡洛斯开口拒绝了雏菊、美琴的请求之后，两女同时意识到，伊卡洛斯，应该是有什么心事了…

    伊卡洛斯，确实是一个不怎么会隐藏内心想法的少女…

    在昏暗的帐篷里，如果有人仔细观察的话，就会发现，在伊卡洛斯那捂着胸口的手下，似乎有微微的光亮，在那里闪动着…

    “全身扫描异常检测中…检测无异常…重新检测开始…检测中…检测中…检测无异常…”一对靛青色的瞳孔里不断闪烁着科幻一般的方框和流光，机械一般古井无波的声调频频从伊卡洛斯诱人的嘴唇中发出，告诉别人，她到底在干什么…

    “检测中…检测无异常…检测无异常…”

    不知道到底是多少次得出的还是无异常的结果之后，伊卡洛斯终于是放弃了对自己身体的检测了，眼中的异彩全部消失，重新露出一对幽水一般的靛青色瞳孔，看着自己还在微微发着亮光的胸口，伊卡洛斯不禁紧了紧捂在上面的手。

    这种异常的现象，一直从白天，维持到了现在，从未停下过，伊卡洛斯正是因为发现了自己身体的异常，所以才会断然拒绝雏菊她们的邀请，独自一人躲在帐篷里，想要检查出到底是出了什么状况，可得出的结果，却一直都是无异常。

    身体毫无原因的在发光，结果却是无异常，这可能吗？没有原因，身体会莫名其妙的发光，那才是真的奇怪呢。

    伊卡洛斯不知道，自己到底怎么了，她只知道，这种现象，好像是在长手猿王死后，自己晋阶成为九阶，就出现的…

    “master…”莫名出现的现象，让伊卡洛斯有点不安，此时，她非常的想跟无言在一起，呆在无言的身边，因为，那样会让她有非常舒服的安全感，即使，伊卡洛斯比无言，要强大的多…

    不过这个想法一起，伊卡洛斯又是将其掐灭了，虽然不知道这种现象到底是怎么一回事，可伊卡洛斯个人感觉，这应该不是什么坏事，既然不是坏事，那还是不要说了，免得无言瞎担心。

    伊卡洛斯并不知道，自己刚刚拒绝雏菊、美琴等人邀请的时候，就已经出卖了她自己了

    帐篷外，雏菊、美琴、食蜂操祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后六女齐聚在入口处，将面孔贴在帐篷上面，从一个小口子里，看向了里面的伊卡洛斯，自然而然的，也看到了伊卡洛斯胸口发光的现象了。

    “伊卡洛斯前辈，怎么会这样呢？…”阿斯特蕾亚瞪大了一对眼睛，面色浮现了些许的焦虑。“难道是身体出现什么异常了吗？为什么不说出来呢…”

    “嘘，小声点，被伊卡洛斯听到了就麻烦了…”雏菊推了推阿斯特蕾亚，不过很快她也有点担忧起来了，明眼人都能够看得出，伊卡洛斯的身体，出了一点状况…

    “结果，我们要不要把这件事，告诉那个家伙…”芙兰达垫了垫脚尖，直直的盯着里面的伊卡洛斯，看着她胸口的那团微光，说道：“以那个家伙对伊卡洛斯的了解，应该可以看出一点什么来吧？…”

    “还是超不要了吧…”绢旗最爱却是摇了摇头。“伊卡洛斯既然超没有选择说出来，肯定是超不想让别人担心，如果我们超去告诉那个家伙，不是超白费了她的苦心吗？”

    “可是也不能就这样放着不管啊…”美琴压低了声线，但并不难听出里面的急躁。“要是真出了什么事，那该怎么办呢？…”

    “我想，事情应该没有那么糟糕…”食蜂操祈倒是有点头绪的摸了摸脸颊。“伊卡洛斯是万能天使，对自己的身体，应该是掌握的比任何人都要清楚的，要是真出了什么糟糕的状况，那么她也不会拖到现在了…”

    “对了，我也想起来了！”阿斯特蕾亚突然轻捶了一下自己的手心。“伊卡洛斯前辈有自带修复系统，真的出事情的话，自我修复早就启动了！”

    闻言，另外五女立刻是将目光投到了阿斯特蕾亚的身上，食蜂操祈说道：“自我修复？好像听小言说过，是伊卡洛斯身上自带的系统，会帮她检测身体，排除异常…”

    “嗯嗯嗯…”阿斯特蕾亚小脑袋连点。“伊卡洛斯前辈的自我修复没有自动启动，那么就证明了，其实她是没事的！”

    说到这里，阿斯特蕾亚不禁有点兴奋，下意识的想要欢呼起来，吓了众女们一跳，连忙各自伸出了自己的手，将阿斯特蕾亚的嘴巴捂住。

    “你个超笨蛋！小心超被发现了！”绢旗最爱不满的说道。

    “阿斯特蕾亚，你确定，那个什么自我修复系统，不会也出问题吗？”食蜂操祈转头看向阿斯特蕾亚，说道。

    阿斯特蕾亚毫不犹豫的摇头，挣脱了众女的手。“自我修复系统，是不受伊卡洛斯前辈控制的，只要伊卡洛斯前辈身体出事了，那么就会自我启动，是不会有出故障的可能的，除非被刻意破坏！”

    “这样啊…”食蜂操祈若有所思的沉吟了下来了，星眸盯着帐篷里的伊卡洛斯看了老半天，然后才无奈的说道：“既然如此，我们先观察一阵子，再来决定该怎么做吧…”

    众女对视了一眼，良久，均是点了点头…        

