    第37章 水火双龙核

    将毕生修为传授给林峰，也不过是他们的一厢情愿罢了，毕竟能遇到龙族至尊五爪金龙后辈，这样能壮大魂兽一族，振兴龙族的存在，这让他们心安。

    至于报一族之仇，不过是超越现实的执念罢了。

    水火双龙同时吐出两大龙核，缓缓注入林峰体内。

    龙核，龙王毕生修为的承载物。

    刹那间，两股相斥的力量在林峰体内冲撞起来，血液流速加快，导致他鼻口都溢出了血。

    他只感觉头晕脑胀，血管就要炸裂般。在丹田位置似乎有两个东西在相互撞击，那是水火双龙之核，蕴含了水龙火龙生前的绝世修为。

    只见那两只核相互撞击又相互迎合，如同两大星域相撞到了一起，掀起无边风暴。

    两大龙王生前皆是盖世强者，其龙核必然恐怖。

    林峰体内一些血脉已经被撕裂，口鼻之中不断流出血液，倘若仔细观察，便会发现这些血液中有许些淡淡金色因子，十分神异。

    “快封印！”

    就在林峰即将再一次被体内狂暴元素所施虐的时候，火龙咆哮，两大龙王皆使出浑身解数，要将那两颗龙核封印起来。

    “啊！”

    林峰发出滔天怒吼，誓要将身体里的动乱压制下去。

    随即，他身后世界化作虚无，一头五爪神龙身伴水火之力，窜上上空，双眸悠悠，宛若远古祖龙。

    玄体之功也开始自行运转了起来，重瞳幻化，眸子中似乎有凶兽蛰伏，太古神灵膜拜，双眸中射出金色神光，似乎要将时间一切神灵的生机剥离般，霸道无边。

    “这是那部功法？！”

    两大龙王看到林峰运转而起的玄体之功，大惊失色，似乎想到了远古的某些东西。

    “此法由时空风暴裹挟而来，曾在那段时间大放异彩，铸就无上丰碑，不是已经失传了吗？”

    水龙王呢喃，眼中满是诧异。

    “这部法沾染诸多因果，现今出世，难不成又要掀起圣战了嘛？”

    两者想到了许多，太古时代发生了太多，他们也只是听闻过许些东西。

    刹那，林峰体内狂暴能量被压制下来，丹田处的双龙核逐渐平稳，开始向着两者反方向旋转，他四肢百骸中的魂力流入双核之中，周旋一周后又回到四肢百骸之中，如此往复循环。

    一切都在向着好的方向发展。

    “很好！”

    两者将最后一息精元吐入林峰体内后，龙王虚影便消失在现实中，发出沉重的叹息。

    似乎对这一世有无尽遗憾。

    林峰身体红蓝光在不断闪烁，体内的水火双龙核慢慢平稳下来，尽管被封印十层，但并不影响其正常转动。他气息逐渐增强起来，魂力在不断上涨，玄体之功与重瞳术的修行进度也在缓慢上涨着。

    仅仅一分钟的时间，他便突破到了三十级，魂力还在快速上涨，进度恐怖。

    咚～

    黑鼎从林峰的魂导戒指中自行飞了出来，似有灵智般，在他四周旋转了几圈后便消失在他身旁，向下方窜去。

    随着它不断下潜，下方的地界更加广阔起来，海底沟壑等比比皆是。

    两具龙骨赫然横亘，在这近乎无光的地底，显得异常诡谲，让人不禁心生寒意。

    那只黑鼎简直而下，刹那间便的宽大无比，鼎口倒翻，无尽吸力释放开来，将下方的两具龙骨吸入鼎内。

    黑鼎震荡，仿佛要炸开般，龙吟声不断传出。

    黑鼎身光芒大射，所有凶兽虚影浮现，似有荒古之力般，鼎内的龙吟声逐渐消失，反倒是黑鼎变得更加恐怖起来，鼎耳下方部分，皆有龙影，整个鼎一震，掀起滔天巨浪。

    冰火两仪眼上方。

    水火元气掀起，交织在一起，发出阵阵炸裂声。

    九天之上，风卷云涌，形成一个巨大龙卷，在那最中央，空间在破碎，其中似乎有东西要破空而来，一只暗黑色巨手的五指赫然出现，似乎要向下方探来。

    不料出现无尽规则之链将其绞杀在时空之中，那只黑手便有消失不见。

    “到底发生了什么？！”

    水无敌独孤博皆震惊，竟然无端出现这等异象，太过诡异。

    “难不成冰火两仪眼下方出现了了不得的圣物？不会是那小鬼吧？我还能感觉到那小子的气息，似乎越来越强了！”独孤博呢喃道，这让他心惊。

    “十几天过去了，我那徒儿至今不知是死是活，唉。”

    水无敌叹息，毕竟那水火两仪眼不是谁都可以下去的，哪怕封号斗罗，稍有不慎也会殒命于此。所以哪怕是九十几级的水无敌也没有任何办法。

    不过在独孤博的治疗下，吃下万年九品雪叁以及九品寒冰花后，他的病好了不少，再修养几个月后便能痊愈。魂力直接从九十四级窜到了九十六后期，在寒冰花的作用下，他的寒霜武魂也变得更加可怕起来，实力足以排进大陆前十！

    诺丁学院。

    大师正遥看异象，心中思虑甚多，有些担忧。身旁的蓝发男孩看了看大师，又看了看那异象，问道：“老师，那是什么？”

    这蓝发小孩便是唐三，前不久才得到第一魂环，突破到魂师境界。

    “不清楚，不过这异象很诡异，让我想起了一些不好的野史记载。”大师忧心说道。

    “老师，是什么事啊？”唐三追问，能让老师这么担忧的异象肯定了不得。

    “小三，以后再慢慢告诉你吧，现在知道多了对你也不好。你要快速成长起来，以后要面对的事很多。”大师摸了摸唐三的头，语重心长地说道。

    “嗯！”唐三握了握拳头，眼中满是决然之色。

    唐门，这一世必然将它放远光大！

    “或许你已在大陆天赋最强者之列，但不要忘了，这大陆上的妖孽何其之多！”大师回头，留下这句话。他刚才在哪异象中看到了令他胆颤心惊的东西。

    有绝世妖孽出世了！

    不然也不会引出那般动静。

    “我一定会努力的！”

    唐三看了看远方的异象，心中泛起点点涟漪。

    (本章完)

