    邵氏电影公司。

    制片部总经理办公室。

    当邹闻怀得知《独臂刀》这部电影票房破百万的时候，不是惊喜，而是惊吓，并且暗道一声：“不好！”

    与此同时，叮铃铃，他桌子上的电话响了，接听电话，那边只说了一句话，“是闻怀吗？中午来我这边食饭！”

    打电话的人是六叔邵毅夫，作为一代电影大亨，他很少会主动打电话给别人，尤其给自己属下打电话约饭，换做其他人一定喜不自胜，唯有邹闻怀知道，这顿饭将会很难吃。

    ……

    邵家的花园别墅建在港岛半山区，占地两万多平尺，即使按照平方计算，也有两千平方米。

    如今像石志坚那样在铜锣湾繁华地段买一栋五层唐楼就需要花费20万港币，而邵氏这栋花园别墅却早已高达200万！

    就算是探长雷洛那栋位于浅水湾的小别墅和这栋花园别墅比起来，也只能算是小巫见大巫。

    这栋别墅是邵家在三十年代买下来的，那时候邵氏还在南洋新马泰等地发展，父子俩全都在南洋打拼，看准时机之后才杀回香港做电影生意。

    而与邵氏比邻的邻居，则是香港数一数二的大人物，其中包括香港地产协会会长利兆天，也就是利氏家族的掌门人。还有香港珠宝协会主席郑玉彤，也就是周大福的掌门人。香港船运联名会主席董大亨，包大亨等等。

    可以说这个半山豪宅区囊括了一大半的香港大亨富豪，业务包括电影，航运，珠宝，金融等，无形中成了一个很特殊的圈子，不要说很多华人精英想要挤破头皮钻进来，连很多英国贵族鬼佬也对此趋之若鹜。

    当天临近中午，邹闻怀在附近洋行买了一袋马来西亚的土特产“白咖啡”。

    这是邵毅夫最爱喝的一种咖啡，当年邵毅夫在新马泰地区创业，经常饮用这种咖啡提神。

    买完咖啡，邹闻怀就驱车赶往邵毅夫家中。

    来到邵氏花园别墅，只见邵家佣人正在外面等候，等见了邹闻怀，就忙接过他衣服，又帮忙取了拖鞋过来。

    邹闻怀换过拖鞋，径直朝餐厅走去。

    “邵先生，你好！”

    邹闻怀走进餐厅时，邵毅夫正穿着一袭休闲款唐装，坐在餐桌旁，戴着老旧的黑框眼镜在看报纸，此时餐桌旁还坐有一人，却是邹闻怀在邵氏的老对手周度文。

    周度文是邵大亨的左膀右臂之一，在邵氏负责宣传工作，不过一直想要染指制片业务，而邹闻怀又是一代强人，除了掌管采购工作，担任采购部经理之外，还死死守着制片部经理宝座不放，让他无计可施。

    周度文看见邹闻怀进来，就露出一个意味深长的笑脸。

    “嗯，你来了！赶快坐下，等会儿开始食饭！”邵毅夫随口说道，却头都没有抬一下，眼睛依旧停留在报纸上。

    “这是我买来的白咖啡，晚上工作的时候可以冲泡了喝。”

    “有心了。”邵毅夫这才抬起头，把手中报纸折叠了一下。

    旁边佣人忙上前帮忙把白咖啡收好。

    邵毅夫等邹闻怀坐下之后，把折叠好的报纸递过去：“今天报纸看了没有？”

    邹闻怀接过报纸，瞟了一眼，看向邵毅夫说道：“《独臂刀》票房破百万！这则消息我有看！”

    “不知邹兄看了有何感想？”说这句话的却是坐在他对面的周度文。

    邵毅夫也没阻止，反倒摘下眼镜拿了软布擦了擦。

    邹闻怀当然明白周度文这话是什么意思，于是就没吭声。

    周度文却不肯放过他，“邹兄，不是我想要说你，你怎么会弄出这样大的乌龙？一百万的电影，就这样白白便宜了外人？这票房还是香港本土的，倘若算起海外市场分成比例，那人岂不要一下子分走上百万？”

    周度文说到这里，又苦笑了一下，“讲真，你惹出这么大事情也就罢了，而我作为宣传部经理却还要帮你收拾烂摊子。现在外面很多媒体都在追问关于这部戏的具体消息，你让我怎么讲？说我们邵氏胆子太小把这部戏卖了？帮别人做了嫁衣？这一百多万票房有一大半是别人的？”

    邵毅夫见周度文说的有些过分，就轻声咳嗽一声。

    周度文忙收敛道：“当然，帮公司收尾做好宣传工作也是我的职责和义务，我明天就发通稿，尽量先把这件事情压下来。”

    邵氏与石志坚签订协议的事情没多少人知道，当初邵氏就是顾忌面子，才没公开这个消息。

    如今《独臂刀》大卖，更是成为第一部邵氏票房过百万的大电影，倘若被人知道邵氏之前已经把这部戏“贱价”卖掉，一定会成为众人笑柄。

    邹闻怀知道不能再不吭声了，必须要表态才行，于是咬了咬牙，看向邵毅夫说道：“对唔住，邵先生，我错了！”

    邵毅开口了：“此事也不能全怪你，我也有责任。当初我也是不太看好这部戏，这才会被外人捡了便宜！所以闻怀，我和你都要汲取教训，做事有时候不能太谨慎，过于谨慎反倒会吃大亏！”

    “邵先生说的是！”邹闻怀松了一口气。

    就在邹闻怀以为事情差不多已经解决时，邵毅夫忽然道：“闻怀呀，你多久没放假了？”

    “呃，邵先生你这是什么意思？”

    邵毅夫把擦好的眼镜重新戴上，“我只是在关心你，好像你自从加盟邵氏以来就没怎么好好休息过，不如趁着这次机会放个大假！”

    “邵先生，我没事儿的，我还想要努力工作弥补过失！”

    “有心就好！”邵毅夫点点头，“做人做事不能绷得太紧，稍作休息，才能更好为邵氏服务。”

    “可是我的工作……”

    “你制作部门的工作我会暂时让度文接替，至于采购部门的工作，方艺华小姐也可胜任！当然，这些都是暂时的，等你休息回来之后，我还会委派重任给你！”

    邹闻怀一听这话就明白情势不可逆转，这次百万大电影从邵氏手中溜走，丢掉的不仅仅是邵氏电影公司的面子，还有他电影大亨邵毅夫的面子！

    邵大亨一向独断专行，骨子里傲到极点，又怎么会承认这次失败？！

    所以他必须要找个发泄口，找个替罪羊来承担一切责任，无疑，邹闻怀是最好的选择。

    ……

    须臾，茶水餐点上来。

    邵毅夫吃的很清淡。

    周度文却吃得津津有味，时不时还赞一句“好香”，“饭菜做的很棒”。

    唯有邹闻怀，食之无味。

    此时他和邵毅夫之间的距离不到两米，但两人之间关系，却出现了难以弥补的裂痕。

    如果说在这漫长的午餐过程中还有什么事情值得提及，就是邵毅夫第一次很认真地询问了石志坚的名字。

    纵横影坛这么多年，却莫名其妙败在一个弱冠少年手上，这让邵毅夫了解之后，内心更加的受伤。

    “闻怀啊，这次的《独臂刀》庆功宴把那个石志坚也邀请过来，我倒也看看他是何等的英雄少年？！”

    “呃？！”邹闻怀楞了一下没有做声。

    旁边周度文张了张嘴似乎想要说什么，最终也闭上了嘴。

    这次《独臂刀》票房破百万庆功宴是他一手宣传策划的，参加这次盛会的嘉宾除了邵氏电影公司的那些影帝影后，明星大腕之外，基本上全是香港有头有脸的大人物。

    比如说香港慈善总会的会长，香港水利署署长，还有与邵氏一向关系不错的商界政界名流等，如果石志坚冒然出现，再被人得知是他买断《独臂刀》，那将会抢尽风头。

