    两个士兵脸色冷峻的走过去，给沈安辉戴上手铐，然后直接带走。

    只要上了军事审判法庭，那他便彻底完了，连申诉的权利都没有！

    而无论沈安辉如何求情，都没用，最后还是被无情带走！

    “蒋先生，请问您对这处理后果，还算满意吗？”

    李成峰弯着身，心中极其忐忑的对蒋天临问道。

    “如果这事由我亲自处理，那你们这些人的后果才会很严重！”

    “你们还站在这里做什么？等着我，请你们吃饭嘛！”

    蒋天临语气冰冷的对他们说道。

    李成峰等人当即说不敢，然后纷纷转身朝后面快步走去，准备离开。

    “我说你这人还真够装逼的，而且一点都不懂什么叫人情世故。”

    “别人是看在你领导的面子上，才赶来帮你，解决这件事的。你非但不亲自送他们下去，而且还在他们那些大佬面前那般装逼，真以为牛逼的人是你啊？”

    “跟他们相比，你就是个极其普通的普通人。”

    穆雅雪望着蒋天临，面色很是认真的说道。

    蒋天临剑眉微皱。

    让他这个北境主帅，夏国的战神亲自去送他们？

    他们能有那个天大的荣幸？

    再说了，李成峰他们敢让他去送吗？

    即便给他们一百个胆子，他们都不敢！

    “穆小姐，不懂人情世故的人，不是我，是你。”

    “我帮了你这么大的忙，救了你跟你家的那些人，你不对我说句谢谢就算了，还对我说教。”

    “你，觉得你有理吗？”

    蒋天临对她说完，走过去坐在椅子上，翘着腿就点燃一支烟脸色平静的抽着。

    穆雅雪站在原地，脸色复杂的盯着他看了看，然后当即走过去。

    站在蒋天临面前，她突然弯身，脸色极为真诚地说道。

    “谢谢！真心的！”

    “我先前是被逼无奈，又担忧我那些亲人，所以才说那些话，让你求你领导帮忙。”

    “当然我也知道，你让你领导帮忙，也挺让你为难的。毕竟这次以后，你领导很可能就不会再帮助你了。”

    “所以以后，我再也不会说那些话，为难你。”

    “但话，我还是要说清楚。因为以前的事，我们是没可能成为朋友的，而且我也绝对不会让你带走依依。”

    “她是我的所有，只能属于我，所以我会努力实现那个协议。我也希望你不要再因此为难我，导致我恨你，并对你做出一些极为不理智的事出来。”

    蒋天临吐着烟雾，头微抬，望着她脸上露出淡淡笑容说道。

    “懂得感恩，挺好，至少让我觉得没白帮你忙。”

    “但你是有何底气说你能留住依依的？真以为华东集团是你家开的？你想完成协议，就能完成？”

    “别说我看不起你，从一开始我就觉得你做不到，并且我早就做好带走依依的准备了。”

    穆雅雪本来还因为此事，对蒋天临有一丁点改观。

    但望着他脸上那毫不掩饰的嘲讽表情，穆雅雪脸上顿时就露出了厌恶的表情，那一丁点的改观也瞬间消失的全无。

    “你！做梦！”

    “还有，你这个样子真的很惹人恨！没你领导，你什么都不是，所以你有什么资格在我面前如此傲慢？”

    “你等着，三个月后我定会坐上华东集团经理的位置，到时候好好打你这个势利鬼的脸！”

    “哼！”

    穆雅雪冷哼了声，转身就脸色冷漠的朝后面走去。

    蒋天临抽了口烟，望着她背影，口中缓缓吐着烟雾，冷峻的脸上露出了一些笑意。

    不给她压力，她便不会更加努力，变成他想要的样子。

    而此时。

    急诊室的门打开。

    穆雅雪当即围了上去，望着躺在担架床上的穆振国，她脸色十分急切的对主治医生问道。

    “医生，我爸怎么样了？”

    主治医生抹了一下额头上的汗水，很是疲惫的说道。

    “病人先前是因为受了强烈刺激，才吐血的，现在无大碍了。但记住，千万不要再刺激病人，他需要静养。”

    说完。

    他就直接走了。

    穆振国被转移到病房中的床上，穆雅雪紧紧握着他父亲的手，双眼微红，泪水忍不住从两边脸颊落下。

    陪伴了半个多小时，她才从病房中出来。

    穆氏地产公司的人，脸上贴着绷带，走过来恭敬的对穆雅雪说道。

    “大小姐，董事长现在的身体状况，下午已经不能再去参加拍卖会。而南蓉区的那块开发地，对我们穆氏地产极为的重要，董事长为了这次竞拍，向五家银行做了抵押贷款。”

    “如果这次不能拿下那块开发地，公司到时候将损失惨重，甚至会因此陷入破产的危机。”

    “我们几人商议了一番，认为大小姐您作为董事长的唯一女儿，完全有权替董事长做决定。”

    “所以我们恳求大小姐您代董事长去参加下午的竞拍会，拿下那块开发地！”

    穆雅雪面露难色，虽然穆家是做房地产行业的，但她却从没有接触过，而且这事事关重大，她哪能做主？

    但望着面前几人眼中的浓烈的恳求神色，她转头又看了一眼躺在病床上，戴着氧气罩的穆振国，最后点头说道。

    “我可以去，但我并不懂怎么竞拍，到时还需要各位叔叔做主。”

    他们都是满脸欣喜的摆手，相请。

    坐在椅子上的蒋天临，见她走来，脸上不由地露出了轻笑，说道。

    “耳根子这么软，他们说几句，你就要去参加那竞拍会？”

    “我劝你，还是最好不要趟这浑水。”

    “不然，你又会跳进另外一个深渊，而你到时候会很绝望的。”

    穆雅雪停住脚步，眼神冰冷的望着蒋天临，有些气愤的说道。

    “在你眼中，我就真的那么无能吗？”

    “还有，不是我想去参加竞拍会，是南蓉区的那块开发地极为重要。如果失去了，我爸的公司将很可能会破产。我不想看见我爸伤好以后，又遭受破产的打击。”

    “我作为子女，只是想尽一点孝道而已。”

    说完。

    她扭头就走。

    蒋天临摇头，淡笑了一下，直接起身。

    但他还没走几步，前面的穆雅雪突然停住脚步，转头瞪着他说道。

    “你跟着我干什么？”

    蒋天临脸色戏谑的说道。

    “没什么，反正也没事，我就去看看某些人到时候怎么丢人现眼而已。”

    穆雅雪紧握着拳头，咬牙切齿的说道。

    “我真后悔之前没一口咬死你这个混蛋！”

