    面对记者七嘴八舌的询问，顾余生从容的站在原处，脸上的神情，平静淡然。

    他等记者口中的话语全都停顿了下来后，才不慌不忙的直视着正前方不断拍摄自己的摄像机，语气清淡的开口表示：“是的，就像是我爷爷说的那样，我和梁小姐结婚的传闻，简直是无稽之谈。”

    “至于网上，为什么会传出我和梁小姐结婚的新闻，我是真的不知情。”

    “不过我很感谢，各位记者现在提醒了我，因为……”顾余生像是谈到了什么不好意思开口的话题一般，稍稍停顿了一下，才继续开口说：“……我爱的女孩，这几天对我有点疏离，我还纳闷到底哪里出现了问题，原来是在这里……”

    我爱的女孩？

    记者一向都很会抓重点，有人立刻出声询问：“顾先生，您的意思是，您有爱的女孩？但那个女孩，并不是梁豆蔻小姐？”

    “是的……”顾余生直言不讳的点了点头，然后像是提到了自己多珍爱的宝贝一般，原本有些疏离的眉骨，染上了一抹柔软：“……我爱的女孩，梁小姐也是认识的……”

    若不是为了证明自己的清白，他才懒得站出来帮她澄清丑闻。

    不过，没关系，就算是澄清，他也不会让她好受！

    她不是最讨厌秦芷爱吗？不是一直以来都在想尽办法的针对秦芷爱吗？

    那好啊……他现在就让她好好的夸一夸，她讨厌入骨，费尽心机针对的人！

    想到这里，顾余生看向了梁豆蔻，像是提到自己心爱的女孩，就刹不住闸一般，又开了口：“……而且梁小姐还蛮喜欢和我爱的女孩接触的，梁小姐第一次见我爱的女孩时，还夸了她很久……”

    顾余生都望向了梁豆蔻，旁边还有那么多记者在，要想澄清的真实，梁豆蔻不得不被迫违背内心，开口说出令她心塞至极的话：“是的，余生哥爱的女孩，我很喜欢，她……”

    梁豆蔻努力的稳着脸上平静，绞尽脑汁的想了一些夸赞的话，继续附和着顾余生的话题，开口说：“……她很漂亮，不管是性格还是脾气，都很好，而且还是高材生……真的是一位很讨喜的女孩子。”

    顾余生微垂了下眼帘，扫了一眼梁豆蔻藏在身侧，紧握成拳的手，心底泛起了一抹冷笑。

    这才夸了两句，就受不了了？

    那还有更受不了的等着她呢……

    “而且，我和我爱的女孩，婚期将至，梁小姐也是知道的，她还给我们送上了祝福……”顾余生像是在想祝福词一般，拉着长腔“嗯……”了一会儿，才开口说：“说希望我和我爱的女孩，永结同心……”

    顾余生说着说着，就像是想的有些吃力一般，停了下来，又望向了梁豆蔻：“你当时的那句话，是怎么说来着？”

    梁豆蔻握着拳头的力道，愈发的大了，可无退路的她，只能忍着心底的怒气，配合着顾余生开口说：“我当时给余生哥说的是，祝他们百年好合，永结同心，早生贵子，相爱年年岁岁，相知岁岁年年！”

