    第170章细作

    何刺史虽然做了掩饰，但赵含章还是发现了异常，尤其是最后俩人单独相处的时候，她能闻到他身上散发出来的，淡淡的，新鲜的血腥味。

    至于为什么到现在才说？

    “他还能装作若无其事的招待我等，那说明一时死不了,只要不是当场死了，此事就没那么急，”赵含章挥手：“就是告诉你们一声，夜深了，先生和千里叔回去休息吧。”

    汲渊思索起来，“他受伤,身边的人注意力都放在他身上，对外面的控制肯定不及平时,女郎，我们要不要选几个人让他们跟着一起去寿春？”

    赵含章本来没想到这些的，一听，立即侧身，“来来来，先生，我们进帐再谈一谈。”

    汲渊瞥了她一眼，转身与她进去。

    赵驹：……所以今晚到底还睡不睡了？

    汲渊以前掌握的情报系统都交给了赵仲舆，他是族长，这是用赵氏的资源堆起来的，自然要交给他的。

    而且赵含章也在有意的隔开自己和赵氏，那她就要培养完全属于自己的人手。

    这一次的机会就很难得。

    “这一次灈阳被围，他身边肯定有很多缺口，送人进去最合适。”汲渊道：“得多挑几个，可惜时间紧,来不及细细挑选,千里，你那里可有好的人选？”

    作为赵氏前任部曲首领,赵驹当然也奉命选派过细作，对这种流程很熟悉，所以他想了想后道：“这次带来的部曲都不太合适，只能从底下挑选。”

    汲渊：“可他们都是才招进来的，未必忠诚。”

    赵驹道：“我知道几个还算机灵，又有家人一块儿投靠来的。”

    汲渊松了一口气，“品性如何？”

    “时间太短，也看不太出来，但从他们对家人的态度来看，倒是重情。”

    “那就可以一用。”

    赵含章道：“先把人找来，我们一個一个的谈，送去做细作，也要他们心甘情愿才好。”

    但做细作危险性极高，而且孤身在敌军中，对身心的考验都很强大。

    如果不威逼，那就只能利诱。

    赵含章道：“这一次招的人似乎都很不喜欢分田地，那我们就分房子，分钱，分粮食,再许他们家中一个读书的名额。”

    这个待遇,连汲先生都忍不住心动。

    他问道：“许如此重利,女郎想要他们做什么呢？”

    赵含章道：“先让他们潜伏下来，也不需要做什么，就当做自己的确是何刺史的人，平时只要传递一些何刺史和寿春的消息，等将来需要用到他们做不一样的事时，自会有人去通知他们。”

    汲渊：“那这个人选就得好好的选了，不仅要忠诚和机灵，还要够聪明才行。”

    赵含章当甩手掌柜，“此事就托付给汲先生了。”

    汲渊回神，“大军要在灈阳驻扎几日？”

    赵含章道：“我倒是不介意多驻扎几日，只怕何刺史不愿。”

    “我明白了，我明天就把人选出来。”

    于是汲渊拉着赵驹回去，把他认为还不错的人挑出来，尽量将人的生平都摸清楚，俩人几乎一夜未眠。

    第二天一大早就把他们挑了一晚上的人一个一个的叫到跟前来见。

    赵含章起床，洗了一把脸，还没得及用早饭呢，秋武便找过来，“女郎，城里来人，说是何刺史请您一同去用早饭。”

    他压低声音道：“还有商议退兵的事。”

    赵含章就决定给大家省一顿口粮，于是道：“把我的早食给先生和千里叔，你们也别吃了，走，进城吃大户去。”

    秋武高兴的应下，和季平一左一右的保护赵含章哒哒就跑进城。

    何刺史很大方，让厨房为大家做了丰盛的早食。

    赵含章一人一张矮桌，秋武和季平被留在外面，也被带下去用饭了。

    章太守等人也已经到达，正坐在她正对面的席子上。

    她因为住在城外，所以来得最晚，坐下后见章太守正看她，便抬手冲他行了一礼。

    章太守笑着回礼，问道：“使君在驿站里为大家准备了房间，含章昨晚怎么没留在城中？”

    赵含章解释道：“含章第一次带兵，经验不足，怕他们在外生乱，所以就出去看看。”

    来了，又来了，这种怪异的谦虚让章太守心中一梗，笑容也勉强起来。

    他似笑非笑道：“你倒是殷勤。”

    赵含章冲他笑了笑。

    何刺史这才进来，他坐在主位上，笑道：“大家都饿了吧，来来来，先用早食，这早上的饭食可是很重要的。”

    大家笑着应下，等何刺史执筷后大家才拿起筷子开吃，没人提城外还在嗷嗷待哺的大军。

    赵含章也没提。

    她现在众人眼中算是何刺史的人了，又刚拿了人家的好处，自然不可能拆他的台子，而且，她带的粮草足够了的。

    加上刚从匈奴军营帐里抢回来的一些，赵含章并不着急，所以她先夹了个包子津津有味的吃起来。

    何刺史略吃了些，看了众人一眼，见大家都不提军粮的事，便只能自爆，他一脸歉疚的道：“真是委屈众将士了，昨天和今天给大军的军粮都不是很多，实在是灈阳被围困许久，粮草运送不进来，如今囊中羞涩啊。”

    何刺史都这么说了，大家还能怎么办呢？

    只能表示理解呀。

    于是何刺史顺势提到大军离开的事，反正就是，你们留下来也没粮草吃，现在匈奴军也退了，你们看你们啥时候走？

    章太守没有说话，把问题交给大家。

    大家面面相觑，一时拿不定主意，这和他们预想的不一样，和章太守承诺他们的也不一样。

    所以他们跑这一趟，不仅耗费了军粮，死了将士，回去还得饿着肚子？

    不过回去以后，现在也没法给士兵们交代呀。

    赵含章低着头静静的吃着，把包子吃完，喝了半碗粥后便开始夹盘子里切成一块一块的肉饼吃。

    何刺史见他们不舍得离去，只能点赵含章的名字，“含章呢，西平距离灈阳不远，若是今日启程，傍晚便可到达。”

    赵含章用帕子擦了擦嘴巴，喝了一口水才笑着颔首，“是，所以待大军用过早饭我们就要启程了，此次来灈阳目的已经达到，灈阳县和使君平安，我等便安心了。”

    何刺史大喜，立即道：“你们启程，我亲去送你们。”

    (本章完)

