    叶晨的话，听得戴沐白苦笑不已，正当他想说些什么的时候，一道清脆的骨骼摩擦声突然从叶晨体内传荡而出。

    虽然声音很小，但戴沐白却听得真真切切，随后他震惊的看着叶晨，哑然道：“不会吧，你..突破了？”

    “什么？”

    朱竹清和蒋萍三女，纷纷有些不敢置信的看向叶晨，随即小脸上都升起一抹惊意。

    “好像，是吧。”

    挠了挠头，叶晨感受到体内魂力又雄厚了几分时，亦是无奈笑道：“唉，修炼太快了，真烦人。”

    “咳咳！”

    听到这话的戴沐白猛地咳嗽起来，随后好不容易止住，这才苦闷的看向叶晨道：“你个妖孽，难道坐在那唠嗑就能升级了？你不会是只十万年以上的化形魂兽吧，随便练练就升级的那种，不，你比小舞强多了，你肯定是几十万年的那种上古妖怪。”

    “额，我要是那种化形魂兽，还会跟你在这扯皮嘛？”

    有些无语的笑了笑，对于魂力的提升叶晨也很无奈的好吧，现在就56级了，等过段时间怕是就要达到60级巅峰魂王了，到那时魂环他去哪里弄？

    几万年的看不上眼，十万年的似乎也有些低了，可年限再高的，他也打不过啊。

    毕竟十万年后的绝大多数魂兽，实力都已达到堪比封号斗罗甚至超级斗罗的地步，他区区魂王，怎么打得过？

    “睡觉！”

    郁闷摆了摆手，叶晨抱着朱竹清，躺在草地上闭目休息起来。

    见状，戴沐白不由朝其竖起了中指，随即满脸苦涩的看向师母蒋萍，但很快他就反应过来，随即抱着还未发觉的玉媚儿躺在了草地上。

    近冬的夜，十分寒冷，但叶晨等人都是魂师，微微御起魂力，便能达到很好的防寒效果。

    明月当空，黑夜微亮，不多时，远处一大片云朵阻挡住了渺渺月光，随即大地便陷入了异常暗的黑夜之中。

    迷迷糊糊间，睡梦中叶晨的耳朵突然微微动了几下，旋即他便睁开了双眼，有些警惕的探出精神力，查探起四周。

    在野外，叶晨的睡眠很浅，刚听到一阵悉悉索索的细微响音后，他便以为是有魂兽触动了几人布下的魂力戒线。

    很快，他便发现篝火旁的位置上，有两人不见了。

    不，准确地来说，是有两人不在原来的位置上，身形小心翼翼的探索道路，偷偷摸摸的走向了远处森林内。

    感知到这一幕，叶晨不由甚是无语，心中暗想：“有这么饥渴吗？才出来一晚，就如此猴急？”

    想着，一阵奇怪的声音顿时传入耳中，随即愈发迷离丛生，喘息不但，虽然离得很远，但随之修为的提高叶晨各个方面的能力亦是不断变强，此刻正听得清清楚楚。

    看着怀中安睡的朱竹清，叶晨不忍打扰，只是将手放于胸前解解闷。

    可很快，又一道人影从篝火旁站了起来，只见其揉了揉眼四下看了看，当发现身旁之人不见后，亦慢慢朝着远处的树林内摸索而去。

    “不会吧，这要是被抓住的话，还不得闹翻天。”

    叶晨微微起身观察，只见玉媚儿四处找不到人时，便快步走向了戴沐白所在的那片树林方向，而且其行走速度飞快，似乎意识到了什么。

    叶晨没有阻止或者提醒，毕竟女人也有权知道真相，就像他从未想过跟朱竹清以及千仞雪等人隐瞒自己还有其他女人一样，这种事情，早晚得正面应对。

    “啊，你怎么在这。”

    正想着，远处突然传来一声男子的怪叫，随后，一场大战油然而发。

    叶晨赶紧屏蔽掉朱竹清的听觉，不想其受到干扰，因为这种事影响睡眠。

    好一会儿，树林方向才走出三道人影，但奇怪的是，玉媚儿居然一只手搂着蒋萍说着些安慰之言，而一两只手则提着戴沐白的耳朵，恶狠狠的将其拽着走动，好生凶猛。

    “小萍姐，我不知道你和玉小刚叔叔竟然是这种关系，对不起，我不该骂你的。”

    “没关系，只希望你能原谅我和沐白。”

    “别说了，你们刚才已经解释的很清楚，我都懂的。但有一点，我才是沐白的女朋友，所以...”

    “嗯，我知道，我不会跟你争位置的。”

    一番解释下来，叶晨不由听得咂舌不已，暗道蓝电霸王龙宗出来的女子就是两个字：霸道！

    适时，戴沐白歪着头嘿嘿笑道：“不如，咱们三个一起完成刚才没有完成的....”

    “滚，这半年不许你碰我们两个一根毫毛，还有，你若敢去外面拈花惹草，我就和小萍姐一起剪了你。”

    这一番话，顿时听得戴沐白夹紧双腿，随即再也不敢多说一个字。

    如此一夜，过得也算平稳，天亮后，五人便又继续快马加鞭，朝着星罗城方向奔袭而去。

    足足走了半个月，五人这才赶到了星罗帝都，同时，戴沐白这些日子以来，也安分得很。

    星罗帝国比之天斗，繁华程度虽然不足，但帝都街道上的人来人往，却大多数都是魂师，尚武之风不言而喻。

    走入偌大的星罗城内，戴沐白轻车熟路的带着几人入住到了一所豪华酒店，那服务员看清戴沐白相貌后，顿时跪拜到：“太子在上，请受小的一拜，今晚的总统套房，就让小店请您吧。”

    “嗯？你看我像是没钱的人吗？”

    甩出一袋子金币，戴沐白高扬的头，直接带着两女走去了楼上，叶晨也没多留，和朱竹清一起走向另一间套房。

    而且由于在高级魂师大赛上，史莱克正面击败了星罗皇家战队，所以此时，戴沐白就成了星罗帝国的太子，地位尊崇。

    点了几份美食后，叶晨两人便躺在了软乎乎的大床上，可还没休息几分钟，一道急促的敲门声便传了过来，随即还没等叶晨起身开门，一队身着相同铠甲的列兵，顿将他和朱竹清团团围住。

    紧接着，有过一面之缘的朱竹云迈步走来，脸上满是愤怒看着朱竹清道：“你个溅人好生大敢，居然敢把这个野男人带来帝都。”说着，四周的士兵统统拔剑相向，直指两人。

    同一时间，戴沐白和蒋萍二女，亦是被人押了进来，且刚来，戴沐白便急匆匆的对着叶晨说道：“快，快带学妹离开这里，永远不要来星罗。”

    见其紧张的面容，叶晨不由皱眉问道：“怎么了？”

    闻言，戴沐白顿时苦笑道：“父皇他早就盯上我们了，如今，亦是想强逼...”

    话未说完，数道强大的气息瞬间破开窗口闯了进来，全身魂技汹涌激荡间，亦是透发出魂斗罗般的模糊修为，细数之下，闯入之人足足有着23个之多。				

