    “师兄？你们是一伙的！”

    九叔话落，任老爷等几个任家镇的地主老爷则皆是神色一变，警惕紧张的看向九叔。

    “几位不必如此，我并无恶意。”看到几人的样子，九叔则是神色不变，平静道：“此次任老爷尸变我师弟虽有不可推卸之责，但也罪不至死，宽且，就算把人杀了，没有解决僵尸也依旧是于事无补，我看不如这样，几位把我师弟和师侄放了，我帮你们对付僵尸，如何？”

    几个地主老爷闻言沉吟了一下，彼此对视交换了一下，看到已经完全被制住的曹有财等一众保安队的人，知道九叔说的在理，就算他们杀了麻麻地师徒三人，不能抓到僵尸的话依旧不能解决问题，而且现在曹有财等人也被九叔制住，明显九叔不好对付，权衡之下，当即道。

    “好，既然道长开口，那我们就给道长一个面子，放了道长的师弟和师侄，不过作为条件，道长必须帮我们解决掉那只僵尸。”

    几个地主老爷中为首的那个地主开口道，也是任家镇的镇长。

    “自然，此事由我师弟办事不力引起，身为师兄，我自然会全力解决这件事。”

    见到几个地主老爷开口，九叔当即也是脸色稍缓，点了点头，随后又看向曹有财等一行被制住的保安队一行人，印诀一捏，解开一行人身上的法术，当即，一行人都是唉哟一声如泄了气一样东倒西歪的倒在地上，尤其是曹有财，更是满头大汗，看着九叔如见鬼一般。

    “去，把人放下来。”

    看到九叔解除法术，一个地主老爷当即也开口下令道，几个保安队的人闻言也是当即小跑过去，将麻麻地一行人放了下来。

    “师伯！”“师伯！”

    阿强和阿豪两人快步小跑过来，欣喜的向九叔叫到，麻麻地也跟在身后，不过看到九叔却是嘴巴动了动，没有开口。

    九叔对着阿豪和阿强两人微微颔首，然后又看向麻麻地，见到麻麻地的样子，本就对这次事情有所怨气的心情更是气不打一处来。

    有心训斥几句，但是目光又看了一眼在场众人，想到在场人多给麻麻地留点面子，也就没有开口，不过目光却是狠狠的瞪了麻麻地一眼。

    “道长，豪哥、强哥。”这时候，任珠珠也小跑过来，叫了麻麻地师徒三人一声，随后又看向九叔，礼貌道：“林道长。”

    九叔闻言也对任珠珠微微颔首，不过却没有多言，反倒是身旁的阿豪看到任珠珠跑过来便第一时间凑了上去，旁边的阿强见此则是不爽的嘴巴撇了撇，不过却也没有多言，他本就是不善于言辞表达的性格，远处的任老爷看到这一幕则是眉头不留痕迹的皱了皱，不过却也没有多言。

    “林道长，不知你有什么计划，这里不是说话的地方，我看我们不如先回镇上再说如何。”

    这时候，任家镇的几个地主老爷也是走了上来，看向九叔道，因为刚刚见识过九叔的手段，所以显得颇为客气。

    “好。”

    九叔当即也点了点头，当即率先和几个地主老爷走在前面向任家镇走去。

    “珠珠，你放心吧，我师伯可是我茅山派中最厉害的宗师，他来了一定能解决的。”

    阿豪则是在后面对着任珠珠道，一边安慰任珠珠一边想着借此机会和任珠珠拉近关系。

    “嗯。”

    任珠珠闻言也微微颔首，目光看向九叔的背阴，眼神闪烁，刚刚九叔的那几手也确实给了她不小的震撼。

    “师伯真厉害。”

    阿强也是开口道，看着九叔的背影不由面露几分崇拜之色。

    不过这一幕落在麻麻地眼中就有些吃味了，看到一众人都没人离他，就连自己两个徒弟都没理自己把目光全部落到了九叔身上，不由酸道。

    “神气什么，不就是比我厉害那么一丢丢吗，有什么了不起的。”

    麻麻地不爽的小声嘀咕一声，看到此刻所有人的注意力都集中到了九叔身上而他完全被忽略，不由心情更不爽，这就是他一直不爽自己这个师兄的原因，因为和九叔在一起，他永远是陪衬被人忽视的那一个，这就是他的痛苦。

    有一个太优秀的师兄，做师弟的真的很难受。

    ......................................

    “师伯，我们接下来怎么做啊，直接把那个僵尸引出来对付它吗？”

    半个小时后，任家镇，旅店，送走了任老爷等几个任家镇的地主老爷，只剩下自己几人，阿豪当即便忍不住开口看向九叔问道。

    此话一落，其他几人也是目光一下子看向九叔，任珠珠也在。

    “不行，那僵尸很厉害，而且十分诡异，明明才尸变不久，但是一身实力却几乎与铜甲尸一般无二，我一个人对付它还有些冒险。”

    九叔摇摇头道，他已经和任天堂交过手，知道任天堂的情况，自然不会贸然出手。

    “师伯你一个人不够，还有我们啊，我们一起也不行吗？”

    阿强则是开口道。

    “你们。”九叔闻言看向几人，又扫了一眼麻麻地，摇摇头。

    “喂，老鬼，你这是什么意思，看不起我们是不是？”

    麻麻地却是被九叔这表现给刺激到了，感觉受到了轻视，当即不岔道。

    “怎么，你很强吗，你自认你的实力能挡的住铜甲尸几招，能挡住一招吗？”

    九叔也不客气，直接反问道。

    “呃——”

    一下子，麻麻地直接被噎住，他虽然没见过铜甲尸，但是修道这么多年，自然也听过。

    “我才不信那僵尸有那么厉害，铜甲尸，哼，夸大其词...”

    不过心里还是有些不岔，麻麻地嘀咕一声，而且心里也确实有点不相信，昨晚虽然感觉任天堂很厉害，但是他也没感觉任天堂又多恐怖，不过他却是忘了，他们昨晚之所以能逃命，还是因为任珠珠出现吹着怀表的音乐救了他们。

    “林道长，什么是铜甲尸啊，很厉害吗？”

    任珠珠则是对铜甲尸有些好奇，开口问道。

    “铜甲尸，是僵尸修炼到一定程度后的境界，达到这个境界的僵尸，将会发生一个质变，灵智大增，与普通人无异，尤其是体魄，更是达到一个常人难以理解的程度，体魄强大，刀枪不入，水火难侵，速度力量更是超乎想象，非人力所能抵挡......”

    “那僵尸不知因为什么原因变异，一身实力体魄已经完全不弱于铜甲尸，就是我与它交手，也没把握绝对对付。”

    九叔开口道，简单告诉几人情况。

    “啊，那师伯这可怎么办，你都没有把握对付，岂不是我们没办法对付那僵尸了。”

    几人一听，当即神色有些急了，阿豪急切道。

    “林道长，你有什么计划吗？”

    任珠珠也开口道，不过却比阿豪聪明不少，知道九叔之前应下来定然心中有着把握。

    “嗯。”

    九叔微微颔首，脸上露出平静自信之色。

    “我一个人没把握，不过等你们师兄到了，我和他联手，对付那僵尸，绰绰有余。”

    阿豪几人闻言则都是神色一愣，愕然的看向九叔。

    “师兄？”

    九叔却也没有多言，直接从口袋里拿出怀表看了看时间，然后道。

    “再有两个小时，你们师兄他们就应该能到了。”

    旁边几人闻言则是越发疑惑好奇了，同时也多看了九叔手中的怀表。

    麻麻地师徒三人是几乎很少遇见这种洋玩意，一个是不会看，买来无用，再一个是价格贵，有些买不起。

    任珠珠看过去则是因为她一眼就看出九叔手中的怀表很名贵，就是一般的有钱人都未必买的起。

    感受到四人的目光，九叔则是眼底不留痕迹的闪过一丝笑意，心头微爽，心想这种感觉还真不错。

    ..........................

    “叽叽——”“叽叽——”

    两个时辰后，正午时分，旅店，灵鸟飞来，落在九叔肩膀上，叽叽的叫了几声消散。

    “你们师兄他们来了。”

    待灵鸟消失，九叔脸上也是露出笑容，开口道。

    旁边的阿豪、阿强、任珠珠三人闻言也皆是精神一震，麻麻地神色也动了一下，不过脸上依旧装出一副不以为意的样子。

    反正就是要与九叔唱对台。

