    神音的住所大概是仙族最美的房子了，就建在溪涧附近的桃林里，远远看去花团锦簇，诗情画意。彼时他披散着一头银白的长发，正坐在案前书写着什么，听到动静，耳边的两扇雪白小羽翅抖动了几下。

    他头也不抬的对正在修剪花枝的碧画吩咐道：“阿灵来了, 你去接见一下吧。”

    碧画赶紧放下了手中的剪刀：“是大人。”

    不多时，捧着小青的仙灵出现在神音的书房里。

    幽幽的灵石光线下，缥缈如谪仙的神音就如同画中走出来的贵族公子，他静静的凝视着她，等她说明来意。

    仙灵正在想着半夜来打扰的礼貌措词，小青就非常不客气的开口了：“我需要你的伴奏, 可以吗？”

    神音显然是认识小青的, 他微笑道：“你需要我弹奏什么曲子？”若木之灵自从苏醒后，经常会来桃林偷听他弹琴。

    “随便什么曲子都可以, 只要拥有治愈功效的。”小青的声音有一点点的雀跃，就好像是小迷妹终于见到了偶像。

    神音召唤出箜篌，优雅的拨动了几下琴弦：“是这个曲子吗？”

    小青的声音猛地提高了：“就是这个！”

    它飞舞到仙灵的肩头，催促道：“你现在把契约兽召唤出来，我来试试，看可不可以唤醒她。”

    仙灵把小昭从识海里抱了出来。

    浑身萦绕着血雾，眉头蹙得死紧的小昭看起来睡得不大安详，神音一眼就看出症结所在，他淡淡道：“你的灵兽这是汲取了太多饕焰的能量，所以才会一直沉睡不醒吧？”

    仙灵点头：“是的。”

    神音语出惊人：“她体内的能量太斑驳，强行唤醒，对她来说不是好事。”

    “斑驳？”仙灵愣住了。

    神音没有再解释，而是伸出手指，点在了小昭的眉心。

    在仙灵诧异的目光中，他修长的指尖绽放出神圣的白色光芒，只是一瞬间的功夫, 小昭紧皱的眉头就放松开来，甚至连身体表面的血雾都消散得一干二净。

    看到这一幕, 小青傻掉似的僵硬在半空中，半晌它喃喃自语道：“好纯净的魂力……”

    将小昭体内的斑驳能量全部都吸收掉后，神音身体周围的白色光晕开始涌动着血色，好一会功夫才慢慢被其吸收。只是，这一刻的他看起来更加透明了，仿佛随时会消散在天地间似的。

    他眼神平静的看着错愕的仙灵，色淡如水的唇勾勒出一点小小的弧度，温和道：“如果不出意外，你的灵兽今晚就可以苏醒了，她是血皇，体内的魔源无法根治，最好不要对她使用净化术，不然会受到无法挽回的伤害。”

    “魔源？”这个新鲜的词汇仙灵从未听说过。

    神音很乐意为她解答：“通俗一点说，就是内丹。”

    “我明白了。”原来小昭新生的内丹，是体内的血线滋生而出的，怪不得本该进化成为雪皇的她，却阴差阳错的进化成了魔物。

    神音今日的所作所为，对仙灵帮助太大了。她深吸了一口气, 赶紧站起身来对他深深鞠了一躬：“谢谢你, 只是……”她看着他透明得仿佛要和周围融为一体的身体, 有点担忧，“你的身体？”

    “我没事。”

    仙灵眨巴了一下眼睛，虽然很不礼貌，但是她还是想拆穿：“可是，你的身体越来越透明了，真的没事吗？”

    “我的灵魂太强大，肉体无法负荷，所以才会越来越透明。”

    这种稀奇的事，还是第一次听说，“有什么方法可以增强你的肉体？”

    神音突然笑了，蓦然给人一种洒脱的感觉：“说出来你可能不信，这已经是我的第四具身体了。”

    她的表情就和那黑人问号脸似的。这话说的，怎么就这么惊悚呢？？？

    “我出生的时候，当场就断气了，是灵巫将我的灵魂收集起来，放在养魂木中滋养。每隔百年，她就会为我准备新的躯体，所以我才能一直平安无事的活到如今。”

    仙灵有点明白了，心思敏捷的她立刻就猜出：“所以，你的身体是雪蚕的蝉蜕制作的？”会越来越透明，也只有雪蚕才会拥有这种神奇的效果。

    神音点头，纵使他一副好似要消散在世间的模仿，但却不见半丝的慌乱，反而是淡定如斯的点头道：“算是吧，不过，这有可能是我最后的一具身体了。”

    “为什么？”

    “自从兽神陨落后，世间根本不可能再有雪蚕能够成功进化。”嗜血的雪蚕幼崽，大概是抵挡不住魔气的诱惑。

    仙灵还未开口，非常了解她的龙放就大声的在她的识海里嚷嚷道：“休想把小昭的蝉蜕给他！那是我的！”

    仙灵：“……”

    怕这不按常理出牌的龙搞出幺蛾子，她冷淡道：“答应你的事，我不会反悔，放宽心，蝉蜕不会给他。”

    龙放果然很满意的不再哔哔了。

    一言搞定龙放后，仙灵冷静的问神音：“所以，除此之外，还有别的办法吗？”她总感觉羽族的灵巫应该还留了一手，不然不会放心让神音来辅助她。

    一向淡定的神音，这一刻却沉默了。仙灵很聪明的没有再多问，而是换了个思路：“息壤可以治愈你的身体吗？”

    神音不忍拒接，点头道：“试试吧。”

    仙灵很果断的把不久前才汲取到的精气，化为自然之力笼罩在神音的身体上，她忍住身体再次被掏空的感觉，脸色惨白的问道：“感觉有没有好一点？”

    神音透明的身体并没有得到恢复，但善解人意的他还是微笑道：“我感觉好多了。天色有点晚了，阿灵早些去歇息吧！”

    这是……委婉的下逐客令了。

    从小会察言观色的她做不来死皮赖脸不走之事，虽然她很想弄明白神音究竟是怎么回事，但还是抱着小昭离开了。

    跟着仙灵走出桃林的小青，有点恋恋不舍的频频回头，它犹豫了良久，还是忍不住开口道：“仙灵……”

    “嗯？怎么了？”

    “我……”小青有点难以启齿。

    “？”

    直性子的它语出惊人：“我想背叛你。”

    不等仙灵发问，它语速极快道：“我想和刚才那个羽族契约。他的灵魂非常纯净，比你还要纯净得多，如果和他契约，我们的净化术就会得到增强。”

    仙灵没有一点失望，相反很高兴，她温声道：“我说过了，我们是朋友，这哪是背叛？你做出正确的选择，我应该高兴支持才对。”如果若木之灵能够和神音契约，应该能增强他的体质吧？

    神音和若木都是光明系，理应百分百契合。

    听到仙灵的鼓励，小青顿时雀跃了：“那我去找他？”

    仙灵微笑道：“去吧。”

    ·

    仙灵离开后，一直被神音压制的身体异样终于爆发。细小的蓝色血管爬满了他精致出尘的面容，但即便这样，气质清冷如仙的他却依旧没有半丝的魔邪之气。

    碧画终于忍不住了，纵使知道答案，她还是要问：“大人，您没有必要帮助她的灵兽，她迟早有一天会苏醒，而您的身体……”

    神音却破天荒的没有再说一些似是而非的话，而是表情平静道：“我没有办法做到。”

    碧画：“？”

    他深深叹了口气：“离开前，灵巫曾嘱咐我，让我一定要想办法让她心悦我。他希望我能够和她诞下子嗣，拥有虫王血脉的新生幼儿可以承载我的灵魂。”

    这样……他就能够像正常人一样平安长大。

    可是，这种惊世骇俗的事，他又怎么可能做得出来？

    听到神音清冷至极的声音，碧画没有一丝意外，因为，出发前灵巫也曾秘密的嘱咐过她，让她帮忙撮合主子和天选之人。她以为，他不知道的。

    心脏突然一阵密密麻麻的疼。她那么好的主子……为什么要遭受这些荒唐的事？

    她带着哭腔问道：“难道没有其他的办法了吗？”

    “有。”

    在碧画错愕的目光中，他轻柔的抚摸着手中的琴弦，微笑道：“成为器魂也是一种不错的选择。”

    聆雪琴不是已经有器魂了吗？

    碧画正欲开口，然而就在这时，一道青色的光芒却从窗口钻了进来，它一点都看不清形势的诺诺道：“那个……我可以和你契约吗？”

