    这黑火金，是从无尽虚无之中诞生出的一种特殊材料，说是金属，其实看起来就像是一团黑色的火焰，是炼制极道仙兵的完美材料。

    炼制极道仙兵，加入这黑火金，可是让其中火系威力提升数成，算是炼制极道仙兵材料之中，极为有名的一种了。

    在这交易区，至宝页之中，这黑火金，却是属于其中最为便宜的一件至宝了。

    “怪不得这一页，乃是至宝页。”

    楚风眠也无比感叹。

    黑火金，炼制极道仙兵的材料，竟然才勉强跻身进这至宝页，这至宝页，的确是没有四星成员的身份，根本买不起。

    毕竟随便一件至宝，就上百万贡献点了，像是一般的四星成员，购买其中一件至宝，都算是拼尽家财了。

    尤其是其中，还有着上千万贡献点的至宝。

    楚风眠看了一眼，就看到了一把极道仙兵层次的弯刀，这一把弯刀的价格，是五百万贡献点。

    虽然仅仅只是最为普通的一件极道仙兵。

    但是在这至宝页中，竟然连极道仙兵都可以直接买。

    楚风眠心中也是无比感叹，这才是纪元会，真正的交易区，纪元会的真正宝物，都在这里。

    至于外面卖的那些，都不过是一些大路货罢了。

    像是这至宝页中的宝物，每一件，都是标注这个数的，毕竟像是极道仙兵这样的宝物，不可能大批量生产，纪元会中的存量，也是卖一件少一件。

    像是这种极道仙兵的弯刀，一共有着三件，看来应该是同一位炼器师炼制出来的。

    剩下的，像是黑火金，一共有着十二枚，数量还算多的了，若是一些珍稀的材料，一共也就只有一块，一旦被人买了，就再也没有了。

    除了材料，仙器，丹药，楚风眠还发现了一些剑典，武技，功法，甚至是情报等等，似乎是只要价值超过一百万贡献点的东西，都有资格，放在至宝页中来卖。

    楚风眠大概看了一眼，很快就看中了，一个他需要的东西。

    暗玄晶。

    这种暗玄晶，是诞生在一些黑暗之力浓郁之地的结晶，法则至宝。

    虽然说跟楚风眠得到的那一件纪元至宝黑色玉石差得远，不在一个档次上，但是作为法则至宝，已经算是品质极高的了。

    这暗玄晶的价格，是一百一十万贡献点。

    楚风眠现在身上所有贡献点加起来，都没有一百一十万。

    “贡献点太少了。”

    楚风眠不由的摇了摇头。

    他本以为，一百万贡献点，已经不算少了，暂时够用了，可是现在看来，这至宝页中，随便一件宝物，他都买不起。

    “先卖一些宝物，换取一些贡献点再说。”

    完成任务获取贡献点的方式，需要大量的时间，楚风眠暂时还不打算在接取任务了。

    毕竟其实像是剿灭六魔卫队的那个四星任务，因为难度极高，加上无人接取，奖励的贡献点，其实已经比起许多五星任务还要高了。

    楚风眠现在接取五星任务，虽然以他的实力，想要完成，并不困难。

    但是任务的星级越高，也就越是复杂，牵扯的情况也就越多，很有可能需要一个月，甚至是数个月的时间，才能完成。

    楚风眠现在可不愿意浪费那么久的时间，用来完成任务上，倒不如直接卖出去一些宝物，来换取贡献点。

    楚风眠手中的宝物，数量极多，不说别的，单单是斩杀泰王，六魔卫队首领，跟青锋宗那四位仙帝，他们的空戒之中，就有着不少的宝物。

    宝物出售。

    楚风眠心神一动，控制这面前的水镜，只见水镜的图像变化，在他的面前，一座巨大的石台，升腾而起，同时一道光芒，将楚风眠跟这石台，笼罩在了其中。

    这一道光芒，是一种隔绝灵识的禁制。

    楚风眠尝试了一下，竟然都无法突破这一道光芒，将灵识探出去。

    同时在外面，也无法探察到这光芒之中的景象。

    “这交易区，倒是考虑的周全。”

    有了这光芒作为屏障，有纪元会成员，哪怕是在交易区之中，出售一些极为棘手的宝物，也无人知晓。

    不需要担心，宝物暴露的问题。

    “请将想要出售的宝物，放在石台之上。”

    水镜之中，浮现出了一行字。

    楚风眠想了一下，从一位青锋宗仙帝的空戒中，拿出了一把灵剑，放在了石台上。

    “极品仙器灵剑。”

    很快在这水镜之上，就浮现出了这一把灵剑的样子，就连上面的气息，都是仔细的显现在了上面。

    这种栩栩如生，令楚风眠都觉得无比好奇，不知道这是如何做到的。

    “交易区出售宝物，可以有两个选择，第一是出售给纪元会，纪元会会给出一个公道的价格，第二是放在纪元会之中寄售，寄售的宝物卖出去之后，纪元会会从其中抽取百分之五的贡献点，作为手续费。”

    水镜之上浮现出了两行文字。

    楚风眠看了一眼，还是选择了第一个。

    将这一把灵剑，出售给纪元会。

    放在纪元会中寄售，必须是有人购买之后，楚风眠才可以得到贡献点。

    一件宝物，放在交易区里寄售，数年，数十年无人问津，都有可能，楚风眠也懒得浪费这时间。

    直接卖给纪元会，换取贡献点。

    “极品仙器灵剑，卖给纪元会价格，十万贡献点，你可接受？”

    很快这水镜中，便是出现了一个数字。

    十万贡献点。

    跟楚风眠估计的价格，差不了太多，只是有着一点偏低。

    若是以第二种方法，在纪元会之中寄售，哪怕是纪元会从中，收取百分之五的贡献点，作为手续费，楚风眠得到的贡献点，只怕也要比起十万多。

    不过这需要浪费很久的时间，倒不如直接卖给纪元会，免得麻烦。

    “接受。”

    楚风眠点了点头。

    那石台之上的灵剑，瞬间被一道阵法笼罩，刹那间消失的无影无踪，应该是通过传送法阵，传送到了其他地方去了。

