    王拱辰的奏报，来的“太是时候”了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时候再说曹佾、唐奕、潘丰结党谋私，要推立皇后之子？

    那么，重点就已经不是唐、曹等人要推立谁了，重点是“匿报”！

    不明真相的朝臣们，不知道为何，突然心生一种被愚弄的感觉。

    范镇的奏请，欲立皇长子，和王拱辰的“不敢妄信”，就好似画龙点睛之笔，把今年生的一连串的事情都串连了起来。

    先是无端掀起一股倒唐浪潮，贾子明更是把谋逆的帽子扣到了唐奕脑袋上，弄得唐子浩身败名裂、破财免祸，几乎是再也爬不起来了。

    而唐奕一倒，紧接着就是曹家受难。

    再回想曹佾对所犯之事的解释，也并不是没有道理。只不过，事情出在了错的时间。不由得引着大伙儿往储位的方向想。

    可是，唐、曹一倒，得利的是谁？范镇已经告诉大家了，是皇长子！

    而王拱辰说的那封匿报之事，也明着告诉大伙儿，有人刻意的要推倒曹、唐。

    和着闹了半天，曹、唐是否要拥立皇后之子还要两说，有人要拥立苗妃之子倒是真的。

    大伙儿这是都让人当猴儿耍了！

    下意识地看向贾昌朝。

    是他！？

    不像。

    不然，也不会混得这么惨了！

    那是谁？

    ......

    等众臣回过神来的时候，早已不见了赵祯的身影，只听老大官李秉臣尖着嗓子高唱：“退朝。”

    百官木然地行出紫宸殿，唯有位列前班的赵允让与赵允弼一动未动。

    待殿上只余二人，赵允弼摇头一叹，“皇兄还是太心急了！”

    我心急你大爷！

    赵允让猛的双目圆瞪，从牙缝里挤出一个名字——

    “范镇！”

    “范！！！镇！！！”

    ————————

    此时，福宁殿中。

    赵祯心口起浮难平，虽然早知殿上会有这么一出，但赵祯还是抑制不住地气得浑身抖。

    “陛下，何必动气？这不是咱们意料之中的吗？”下的唐奕缓声相劝。

    赵祯看了他一眼，能不气吗？！那是他的儿子，他的儿子！

    可是现在，却成了别人觊觎大位的工具。

    “你满意了？”赵祯语气不善。“一招祸水东引、釜底抽薪，把脏水都倒扣了回去。”

    唐奕嘿嘿直笑，知道赵祯的怒气不是冲他。

    有些得意地道：“也，也还好吧！”

    “哼！”赵祯冷哼一声。“别高兴得太早，就算拆穿了他们的阴谋扳回一城，可是，那家人还躲在幕后，就算这次不能得呈，还有下次。”

    这也是赵祯生气的一个原因，明知是那家人，却偏偏不能把他们怎么样。

    虽然解了危局，但是，到现在依然有许多疑点不明。

    唐奕笑着安慰道：“陛下放心，一击必死！”

    既然剥丝抽茧行不通，那就用“简单粗暴”的好了。

    直接拍死，让那老东西永无翻身之日。至于他的那些秘密，自己留着去吧！

    赵祯一皱眉头，“怎么个一击必死？”

    “嘿嘿。”

    唐奕嬉笑着上前，竟端起桌上的水壶，给赵祯满了一茶。

    “您先喝口水，顺顺气。”

    赵祯横了他一眼，“少献殷勤！说吧，又在起什么坏？”

    唐奕笑道：“您忘了吗？我可是......疯子！”

    ————————

    疯子？

    疯子有疯子的好处，正人君子做不了的事情，疯子却可以毫无顾忌。

    比如现在。

    唐奕正拉着曹佾，带着黑子、君欣卓、曹觉，还有神威营的几十个兵丁，穿街过巷。

    “我不去！”

    曹佾使劲地想挣脱唐奕的拉扯，“我曹家怎么说也是名门贵胄，怎能干出这等有辱家风的事情？”

    “屁！”唐奕骂道。“都骑你脖子上拉屎了，还家风！？”

    特么让人压了小一年，不出了这口恶气，唐疯子还叫唐疯子？

    边上的曹觉也道：“哥，不出了这口恶气，咱曹家怎么在京中立足？”

    “你闭嘴！”说不了唐奕，自家弟弟还是有底气的。

    “还嫌事儿不够多？跟着他一起胡闹。”

    曹觉一撇嘴，不以为然地暗道，你不去也得去！

    唐奕道：“听我的，没错！”

    曹佾一翻白眼，我信你的大头鬼。

    ......

    被唐奕强拉硬拽到了汴河大街之上，又在众人瞩目之中行到一处高宅大门之前。

    门前守卫一见来人，吓的一哆嗦，“你你你你，你要干嘛！？”

    这位去年也来过。

    唐奕一笑，松开曹佾，“把你家王爷叫出来，小爷有事与汝南郡王续说。”

    “......”

    侍卫脸色一白，这孙子不会还想掌扇王爷吧？

    ......

    等到汝南王带着一众儿子来到门前，唐奕夸张地往后一躲。

    “嚯～！”

    “儿子多就是好啊，都特么快能组成一伍了。”

    赵宗懿一阵气结，“唐疯子，你来做甚！？”

    “我来做甚？”唐奕笑了。“我来看看你们这一大家子是什么表情啊？”

    “你！”

    赵允让一抬手，止住赵宗懿。

    无声地看了唐奕良久，“大郎果然好手段！”

    “王爷果然好气度！”

    “我还以为王爷会左躲右闪，当缩头王八呢！”

    “......”

    赵允让强压怒气，上前一步，靠到唐奕身边，用只有近前几人能听见的声音道：“与别人，本王还是要做做样子。但是，与大郎，似乎就没有这个必要了！”

    唐奕扁嘴点头，“能与王爷交手，奕之幸也！可惜了，少了王爷，怕要少了些趣味了！”

    “哼！”赵允让冷笑一声。“大郎还是年轻，咱们来日方常！”

    “王爷还是天真，哪还有什么来日？”

    赵允让眉头微不可查的一皱。

    “老夫浸淫朝堂数十载，一个范镇就想把本王拌倒？大郎怕是想多了！”

    唐奕不服道：“一个范镇就够了吧？”

    “够吗？”

    “不够吗？”

    “拥立皇长子，与老夫可是一点关系都没有。”

    唐奕闻声，歪着脑袋贱贱道：“所以，我来了呀。”

    ”你，你什么意思？“

    唐奕身子前倾，贴到汝南王耳边，轻语道：

    “我来，拖王爷下水。”

    “拖我下水？”

    赵允让还没明白什么意思，就见唐奕猛的后撤一步，大手一挥，指向汝南郡王府。

    “给、我、砸！”

    ......(未完待续。)