    太极大阵破碎，众人都是一阵惊慌。

    之前能够安然观战，靠的全是这太极大阵的支撑，要不然离的那么近，直接会被战斗余威给碾碎。

    “快，快撤退！”人群之中，各家各派门主匆匆吩咐道。

    密密麻麻的人群如退潮一般，朝后而去。各家各派实力不凡的强者则是守在最末，抵挡着战斗余威。

    这一击余威恐怖无比，破除太极广场之后，如冲击波一般，横扫开来。所过之处，山石尽裂，树木尽毁，犹如台风过境一般。

    各家各派的强者都是勉强抵挡着，所幸这一击余威，经过太极大阵之后，削弱了许多，否则连他们都会难以抵挡。

    风卷残云一般之后，场中渐渐平静了下来，沙尘落下，众人都是紧张的看向场中。

    只见原本偌大的太极广场，此时已经如一个小山谷一般，深深凹陷。

    林凡依旧站在场中，只是神色有些憔悴，而他对面的慧空方丈，则是已经盘腿坐到了地上，整个人衣衫破碎，皮开肉绽，嘴角还流淌着鲜血。

    慧空神色黯然的缓缓说道：“林小友，是老衲败了，没想到世间还有如此佛道，是我坐井观天了。”

    说完，慧空似乎立即老了几十岁一般，眉头都是变白了。他第一次对自己坚持的佛道之路产生了怀疑，是不是还有其他更好的佛道可走？

    林凡一抱拳，对慧空表示敬重。他心中则是有些叹息，这个慧空，佛道悟性极强，可惜是生在了地球，若是在修仙界，必然会有一番大成就，甚至飞升登临仙界。

    众人看到这一幕，却都是呆住了，满脸的不敢置信之色。

    “这……这是，结束了？林青玄把慧空也打败了？！”

    “刚刚那不是舍利子吗？舍利子都出了，难道还不是林青玄的对手？林青玄恐怖到了何等程度啊，还有什么能够打败他？”

    “我还以为，刚刚林青玄终于要落败了呢，没想到还能有如此强的一击，刚刚我真的以为是真佛临世了，简直太恐怖了！这是何等的佛道啊，林青玄什么时候学的，都没看他以前用过啊。”

    “林青玄真是个天才人物，一人兼修五道，五道都是登峰造极，这样的奇才，自古以来都没有出过吧。”

    “真……真的答应了，林青玄一人战三位亚地仙，这不可思议，不可思议！此事必将载入真武界历史啊，林青玄是人是神还是鬼？怎么会有如此强大！”

    众人都是一阵惊叹，双眼睁的大大的，仿佛看到了毕生难忘的景象。

    童雨等人大疏了一口气，之前看到慧空绝招频出，如此强大，还有些担心林凡，现在才终于放下心来。

    “师父的实力真是高不可攀，无法企及，之前是我多虑了。”童雨轻笑一声说道。

    “是啊，公子的实力跟传说中的那些神仙都差不多了，我都怀疑是不是自己在做梦了。能跟着公子，真是我的荣幸啊。”秦可欣也是附和说道。

    孙长歌和吴芷青两个人也是面面相觑，没有想到林凡能强大到如此，对林凡之前所传授的华白九针则是更加珍惜。

    叶家众人神情骇然，之前还以为自己家主一战，已经是巅峰一战，现在一看，却是差的远了！

    “这个林青玄……怎么会有这么恐怖，远超家主之上了吧。”

    “那肯定啊，林青玄一人战三名亚地仙，连慧空都被打败，当然是比不过林青玄的。难怪林青玄愿意将无瑕剑诀此等绝世剑谱都给我藏剑山庄，不怕我们超越他，原来是有着这样的实力底气！要超越林青玄，确实太难了。”

    “林青玄上一次与家主交手，还没有这么强的实力吧？一段时间不见，就有了这样的提升，真是个奇才，林青玄还年轻啊，以后距离只会越来越远了。”

    叶家众人啧啧称奇。

    叶克缓缓对着身旁的大家老叶韧山说道：“看到了吧，这才是林青玄的真正实力，差一点就错了如此精彩一战。”

    叶韧山一脸骇然，连连点头：“是，是我低估了。”

    纯阳派众人也是同样如此，看着场中都有些不敢相信。

    这一次是他们召开的盛大宴会，目的就是扬纯阳威名，在这一次比试中震慑各家各派，却没想到，还是给林凡做了嫁衣，花费众多珍宝，倒像是为林凡召开一般。

    “我还以为门主这一次就是第一了呢，没想到还有如此之多的强者……叶克让人吃惊，后面竟然还有一个如此强悍的林青玄，家主联合另外两位前辈，竟然都不是林青玄的对手！”

    “是啊……这个林青玄太强大了，林青玄的实力，完全可与地仙一战了吧。他的修为可是只有神境啊，跨级挑战幅度这么大，太不可思议了。”

    “连门主都不是对手，甚至门主请来的两位高人前辈都被林青玄打败，这时间还有人能够奈何的了他吗？林青玄称之为当世无敌也不为过了。”

    “还以为终于压过了藏剑山庄，成为了隐世真武界霸主，却没想到，与藏剑山庄差不多，还是被别人给夺了去，哎！”

    纯阳派众人一阵叹息。

    就连凌霄子、慧空带来的道士和尚，也都是满脸的惊愕之色。

    他们一直都以为自己的师父是当世无敌，甚至没有人能够挡的下自己师父的一招半式，却没想到会是这样的结果。

    师父败了，联手败了，甚至连法器都被打破。

    “这个林青玄，法术怎么如此之强，比之师父都要恐怖的多。”

    “这个林青玄……不会是真佛转世吧？为何能有如此佛法佛威，简直让人不敢相信。”

    “师父……竟然都败了，难道林青玄的佛道才是正确的佛道吗？师父苦修一生，都没有走上正确的道路？”

    几人都是纷纷叹声，有些失望遗憾不敢置信。

    回过神来的道庭子赶忙走上太极广场，对着众人缓缓宣布道：“这一战，林青玄胜！”