    待到小宝儿从外头溜达了一圈儿回去，这小肚子也吃的圆滚滚……

    刚一进门，竟还‘噗’的放了个响屁。

    “早知，就不该让你去的。”严敏哭笑不得的瞅着小宝儿，对其说道。

    小人儿还有些不好意思的灿烂一笑，不过瞅见桌上的大甜瓜，瞬间可就将刚才的尴尬窘迫，给抛之脑后了……

    “都已经洗漱过了，赶紧，睡觉去。”

    严敏说着，一只手推搡着面前的小胖墩儿，示意让他赶紧去睡。

    外头的木门，吱呀一声响起，丁烯从他的屋里抱出了一床被褥出来：“这是阿婆陪嫁的被褥，怕是小宝儿睡得不好，拿来给他盖在身子底下。”

    瞅着那一床颜色已经泛白，可仍还算是‘崭新’的被褥，严敏这心底，多少不是滋味儿。

    时隔几日，动员了整个大湾县的民力，这蝗虫还不到小娃娃指甲盖儿大小，全都被逮了起来，堆了丁阿婆家满院儿都是。

    小宝儿实在是不想再吃蝗虫了……看都不想再看，他找了一块草皮子直接盖了上去。

    “咱得回去一趟了，多半人现在是已经到了，这些蝗虫再不弄走，该在这儿搁死，搁臭了的。”

    严锦玉耷拉着一张脸，颇有点肉疼的瞅着满院儿的草笼子。

    原先他还琢磨着这些蝗虫弄去徐州饭馆儿，做成菜，还能回回本咧。

    他姑丈迟迟也不开口提起要回城里的事儿……这玩意儿可是活的，哪儿禁得住放啊。

    苏允弦抿了一口茶，斜睨打量了眼外面的天色，这才说道：“明日一早回。”

    小宝儿一听说要回城里去，连忙一个箭步冲到了他爹爹的跟前儿，一把抱住了他爹爹的大腿，嘴里喃喃着：“不回，不回。”

    “回去办完事就回来。”苏允弦揉了揉小宝儿额前的碎发，低声对其说道。

    一旁的严锦玉一听说还要回来，一脸难以置信的瞅着他姑丈：“姑丈，咱还回来干啥啊？这，这地儿，你该不会打算年纪轻轻就在这儿住着养老吧？”

    “我自有打算。”

    面对锦玉的置喙，苏允弦根本不以为意。

    趁着当下天色还早，他便带着小宝儿一起去找丁族长交代了几句。

    小宝儿沿途路上一会儿东瞅瞅，一会儿西瞧瞧的……

    阿烯一路小跑过来，见着小宝儿后，这才连忙放慢了脚步：“小宝儿之前说喜欢我的手串，我，我知道怎么能快点给那贝壳儿磨个眼，小宝儿，你还要做手串么？”

    苏允弦抬眸打量了丁烯一眼，瞅着这孩子衣裳上还都脏兮兮的，怕是刚下了工从地里出来，衣裳都没换下，听说他们要走，便赶忙赶了过来……

    有这份儿情谊在，那自是极好的。

    小宝儿欢喜不已的放下了爹爹的手，清脆响亮的‘恩！’了一声。

    他随着丁烯哥哥一块跑到了海滩上，海浪拍打在沙滩上，隐隐的还会有溅起的浪花，弄在他们的脸上。

    “宝去捡，哥哥弄。”

    小宝儿将自己揣了好几天的宝贝贝壳儿一股脑的全都给洒在了地上。

    丁烯嗯了一声后，便从自己的口袋里取出了一枚缝被子用的大粗针，他先是选了一些较小且还薄的贝壳儿，用那针尖儿钻了钻之后，再用小石头轻轻地拍打着针头的另一边，反复几次后，一个小眼儿，就通了。

    沙滩上不仅是有贝壳儿，还有一些早就被风干的小鱼儿，小螃蟹……

    小宝儿手上捏着的这个小螃蟹，小的几乎只比他的指甲盖儿大一点点，还真是有趣儿！

    他找了些螃蟹，鱼儿，还有小虾米，一脸认真的拿到了丁烯的跟前，接着嘴里喃喃道：“哥哥，穿穿。”

    “你打算，用这些，做个手串？”

    丁烯瞠目结舌的瞅着面前的小宝儿。

    小胖墩儿咯咯咯一声笑开了怀，接着捏着那小虾米，嘴里念叨着：“奶奶饿，就次！”

    合着他这是打算送给他奶奶的……且还准备让苏娘子，饿了就啃一口手串上的小虾米，小干鱼儿？

    当严敏看到小宝儿拿回来的几个手串的时候，尤其是那最后一串，笑的眼泪珠儿都快要飙出来了。

    “你奶奶若是瞧见，定要高兴坏了。”

    苏允弦憋着坏笑，不知该说些什么好，伸手轻轻地在小人儿的脸上掐了一把。

    小宝儿像是想到了什么，又慌里慌张的跑到了外头，拿起丁阿婆之前晒在院儿里的咸鱼干儿，接着又跑了进来。

    他将这咸鱼干而放在了地上，俩脚踩着，一脸认真地瞅着他娘亲，又嘟囔道：“给爷爷，做鞋鞋，饿了，就次！”

    说罢，这小家伙儿居然还真就又从脚底下将那咸鱼干拿了起来，作势就要往自己的嘴里塞。

    得亏苏允弦看的及时，一把从他手里给夺了过去。

    即便如此，可还是被这小鬼啃了一口。

    小人儿被这咸鱼干上面的盐渍蜇的嘴里齁咸！连连朝着地上吐着口水“呸呸呸！”

    “这鞋子可就算了，这手串，给你奶奶送回去。”

    苏允弦实在是一个禁不住，噗嗤笑出了声。

    小宝儿端起桌上刚凉好的一杯温水，咕嘟一口气，一扬而尽，喝了个一干二净。

    他见着娘亲在收拾包袱，便乖巧伶俐的跑上跟前儿，将自己的衣裳鞋袜都给放了进去。

    “你小子，干啥咧。”

    严敏一个没注意，小家伙儿居然钻进了包袱堆儿里，一只手还扒拉着拿着包袱往自己的身上套。

    小宝儿瞅着他娘亲，还不曾停止手上动作，又嘿嘿一笑，大声嚷嚷道：“把宝儿装上，就不走了，不用走。”

    “想得到挺美，刚刚才收拾好的东西，就又被你给弄乱了。”

    严敏弯下腰去，趁其不备之际，轻轻地在小人儿的腰上挠了一把。

    小家伙儿就跟肉虫似的来回在这包袱堆里面蛄蛹着，这下，这些包袱给弄的更乱了。

    “你们，还会再回来吗？”

    忽的，阿烯站在门口，私下里轻轻地扣着自己的手，木讷又胆怯的瞅着小宝儿，小声问道。

    “回！”

    小宝儿收起脸上笑容，一脸认真的看着阿烯，干脆利落的一声应道。

    “那，能不能，帮我个忙？”

