
轻轻地在苏沫沫嘟起的樱唇上啄了一下，石子宸满含疼惜地说道：“我怎么会舍得真的烧了那份契约的？那可是能够证明沫沫‘卖身’给我唯一证据呢！”

“混蛋！你混蛋！”听了石子宸的话，苏沫沫的眼里突然就溢出了泪水，“你知道不知道，我当时看着你烧毁那份契约时，心有多痛！你知不知道？知不知道嘛！”苏沫沫一边抽泣着说道，一边论起粉拳砸向石子宸健硕的胸膛。

石子宸一把抓住苏沫沫砸在他身上的粉拳，放在唇边吻了吻，心疼地说道：“对不起！是我不好！”

苏沫沫突然紧紧地抱着石子宸，抬起蕴满清泪的水眸，又哭又笑地说道：“以后不要再骗我了，好不好？”

“不会了！我再也不会骗我的沫沫了！”石子宸捧起苏沫沫梨花带泪的俏脸，温柔地说道。

知道她是那样地在乎那份契约，他的心里已经蕴满幸福，还有什么会让他舍得放弃现在所拥有的幸福呢？

“那……现在就把那份契约交给我保管好不好？”苏沫沫擦干眼泪，俏皮地笑着说道。

“好啊！原来你是在用眼泪换取我的疼惜，借机提条件呢！不行不行！”石子宸故作不悦地摇头。

“真的？那订婚的事你也别找我商量了，你去找别人订婚吧！”苏沫沫也故意生气地将脸扭向一边，不看石子宸。

“那宝贝的意思是说，只要我将那份契约交到你的手上，你就同意跟我谈订婚的事情了？”一听苏沫沫的话，石子宸惊喜地一把将她的身子扳正，看着她清澈的眼眸问道。

“才不是呢！”苏沫沫低着头，小声嘟噜道。他没事干嘛那么聪明？一点都不好玩！

“亲爱的，你等着！我这就去拿契约给你！”说完石子宸快速在苏沫沫脸上印上一吻，就起身进了自己的卧室，去找那份契约，他怕晚了他的宝贝沫沫又反悔了，他跟谁去谈订婚的事情啊。

看着石子宸转身离开的身影，苏沫沫的眼底漾起一抹幸福的微笑，她又怎么会真的不愿意跟他订婚？不过是想起他父母的苛刻要求，她的心里就不自在罢了，况且，一想到将来要陪着他应付各种场合，她就有些不舒服，她还是不能习惯人多的场合的。

然而，这些都不是问题吧？她会为他改变的！为了他，她愿意去慢慢习惯那些，慢慢去融入他的生活的。

跟他要那份契约不过是怕他什么时候，再因为什么原因，一把火烧了它，她承受不起再次看到他那样绝情的表情了。

很快，石子宸从他的卧室出来，手里多了几张纸。

“我先验验真假！”苏沫沫一把夺过契约，调皮地说道，“我可不想某人再拿什么伪造的契约来骗我。”

看着她调皮可爱的表情，石子宸不觉失笑，看来她是在嫉恨他曾经用伪造的契约骗她的事情了。

“怎么样？是真的吗？”石子宸看着苏沫沫上上下下看了几遍契约后，失笑地问道。

“嗯！应该是没错了，我收下了。”苏沫沫认真地看过几遍后，才放心地将契约小心地装好。

“那么，现在，我们可以谈谈关于订婚的事情了吗？”石子宸魅笑着凑近苏沫沫的脸问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609331"  chaptername="第一百二十二章  可以谈订婚的事情了吗">加入书签</a>
</div>
