    晚上七点半，林婉秋和沈东为了表示诚心，特意提前来了半个小时。

    而陈兴达也是紧随其后，没多久便赶来了。

    “林侄女，沈助理，你们俩能来，我真的是太开心了...”

    刚走到门口的陈兴达看见两人，立即哈哈大笑迎上前。

    原本他是想要和林婉秋握手的，但刚伸出去的手又识趣的缩了回来，改为了拱手礼：“林侄女，上次多有冒犯，那天中午我多喝了二两，不知南北，还请你不要往心里去。”

    这种场面话，别说是老油条子陈兴达了，就算是不善于交际的林婉秋也是信手拈来。

    三人坐下之后，气氛融洽了很多。

    “沈助理，今晚我可一定要好好的跟你和几杯，一定要喝个痛快，林侄女就以茶代酒吧，不必喝酒了。”

    陈兴达接过菜单，点了两瓶好酒。

    然而，沈东却摇头道：“陈行长，恐怕今天你要扫兴了，出门的时候我有点儿不舒服，吃了点儿药，我没注意里面居然有头孢，所以这酒，就不能喝了。”

    陈兴达表情一僵，但转瞬即逝，立即和颜悦色道：“行行行，那我们今天就不喝酒了，喝茶，哈哈！”

    言罢，他举起手中的茶杯：“林侄女，我以茶代酒，向你赔罪。今后我们两家化干戈为玉帛，以后有用得着叔叔的地方，尽管开口，我一定尽全力。”

    “谢谢陈叔叔！”

    尽管林婉秋感觉这一切都不太真实，但还是起身陪着笑脸和陈兴达碰了一下杯。

    两人将杯中茶一饮而尽后，陈兴达再度开口：“林侄女，贷款的事情，有着落了吗？”

    “这...”

    林婉秋原本想说现在林氏集团已经不需要贷款时，却想到陈兴达行为实在是可疑，所以留了一个心眼，支支吾吾半晌，也没说出一句话来。

    陈兴达自以为自己是看出了林婉秋的难处，立即笑着说：“林侄女，明天你让你秘书直接来找我，贷款的事情，我给你想办法，五点五分利，这可是全行业最低的了，就当是叔叔我给你赔罪的礼物。”

    “五点五分利？”

    林婉秋惊得下巴都快掉到了地上。

    根据她的了解，所有银行的贷款都绝对没有低于六点五分利的。

    陈兴达哈哈一笑：“还满意吗？”

    “满意，满意！”

    林婉秋虽然欣喜若狂，但这都是表面的，内心却在质疑。

    这么低的利息，会不会有诈？

    又或者说，陈兴达根本就是在开玩笑。

    “沈兄弟，来，我们喝一杯。那天多有得罪，还请你海涵！”

    陈兴达并没有在贷款的事情上多做深究，转移了话题看向沈东。

    沈东的气量虽然不大，但也不是一个小心眼儿的人，他哈哈一笑，道：“陈行长这是说的哪里话？那天是我得罪了，我不该灌你一整瓶酒，还把你打成了那样。一时没忍住，下手太重，还请陈行长海涵。”

    听见这话的林婉秋脸色一变，心说沈东这是怎么啦？怎么哪壶不开提哪壶？这不明摆着揭陈兴达的伤疤吗？

    她小心翼翼的看向陈兴达，见陈兴达的脸色一僵，但同样也是转瞬即逝，立即哈哈笑着说：“沈兄弟果然是性情中人，我喜欢，改天等你的病好了，我们俩可一定要好好的喝两杯。”

    “没问题！”

    沈东端起茶杯一饮而尽。

    这一刻，他已经可以证实陈兴达是在隐藏着什么诡计，看来那天的教训还是不够。

    林婉秋自然也看出了蹊跷，不过却并没有将这份心思摆在明面上。

    酒桌上的气氛还算融洽，大家都是场面上的人，自然不会将局面弄得太尴尬。

    直到晚上十点过，三人这才离开了酒楼。

    “林侄女，沈兄弟，路上慢点儿，咱们改天再聚！”

    在临分别时，陈兴达那叫一个依依不舍，拉着沈东的手强烈要求改天一定要好好的喝一杯。

    在望着玛莎拉蒂的车离开之后，他立即掏出手机，给赵昆仑拨了过去：“他们已经走了，让你们的人赶紧行动，别让他们溜了！”

    玛莎拉蒂车上，林婉秋一脑袋雾水看向沈东：“就这么完事了？我还以为他要借机报复我们呢。”

    “你的直觉没错，你看后面！”

    沈东的脸色逐渐严肃起来。

    林婉秋听见这话，脸色哗变，立即往后面望去，发现有三辆车正不紧不慢的跟着自己：“他们...他们是陈兴达的人？”

    “不清楚，不过和他脱不了干系！你快给钟灵她们打电话，让她们俩注意安全，尽量找一个隐蔽的地方躲起来。”

    沈东来赴宴前就已经告知过钟灵，一定要保护好林曼儿的安全。

    现在陈兴达总算是露出了马脚，他担心陈兴达会对家里的两个女孩动手。

    林婉秋脸色唰的一下就白了，立即掏出手机给林曼儿拨了过去，得知两个女孩在家里很安全，这才放下心来。

    她在挂断电话后，焦急的对沈东问道：“沈东，现在我们该怎么办？是直接回家吗？”

    “我可不会引狼入室，抓紧扶手！”

    玛莎拉蒂的性能还算不错，再加上沈东以前被他师父安排去部队时，学习过一段时间的驾驶技巧，所以开车的技术比得上那些一流的赛车手。

    唔---

    玛莎拉蒂的发动机高速运转，林婉秋紧紧的握着头顶的扶手，感受到一股强烈的推背感袭来。

    不过通过后车镜，她发现身后的三辆车也依旧是以极快的速度追了上来，紧紧的咬在他们的屁股后面。

    “哟呵，还算有点儿本事嘛！”

    沈东轻笑了一声，将玛莎拉蒂的性能发挥到极致。

    坐在副驾驶上的林婉秋只感觉头晕目眩，胃里一阵翻滚。

    因为沈东的每次转弯，丝毫不减速，都是以快到急速的飘逸横扫而过。

    而跟随在后面的三辆车却逐渐变多，由刚开始的三辆变成了五辆，再然后是七辆！

    原本沈东是打算直接去警局寻求庇护的，但他的脑袋中却突然闪过一道精光，然后一个急刹车，将车停在了路边。

    他就纳闷了。

    老子会功夫，跑啥啊？

    至于被别人当做狗一样撵吗？

    而且不解决掉这些人，这伙人以后肯定会像苍蝇似的围在他的周围。

    就算去了警局，这不能给这伙人定罪。

