    “战争结束了……”

    “生命回到了它们原本所在的地方。”

    “而一些生命，则踏上了新的世界……”

    “那么，我们要做什么呢？”

    “不知道……”

    这里是某个世界，有两个生物正站在这个世界的最高峰，它们俯视着整个世界，却不知道应该做什么。

    也许应该看着这个世界慢慢地成长起来。

    距离脑灵毁灭之后，已经过去了六十多个昼夜，恒星巴士已经从脑灵核心逃跑的位置……传送到了另一个地方。

    同时，琳也将脑灵的核心和一些停止活动的方块给带到了恒星巴士之上，它们现在被摆放在地表上，持续地进行着研究。

    而玛雅和教长，就是研究这些方块的主要生物。

    实际上只是教长在研究，而玛雅基本是处于到处晃动的状态，它在恒星巴士上进行了一场旅行。

    不过，不久前被轰炸过的恒星巴士没有什么可以欣赏的景色，除了一座没有被摧毁的高山。

    这座山并不是没有被炸到，只不过炸掉的部分比较少，所以琳首先把它给修复好了，似乎教长想在这里建立一个研究所的样子。

    不过它们到现在还没有开始工作就是了。

    “我们看一看它们在做什么吧。”

    趴在山顶上的教长和玛雅打开了摆放在它们面前的一个装置。

    这个装置里弹出了一副画面，在画面之中，有着一个身穿着护甲的虚民正在大声说着话，而它的背后则是一片荒原。

    “看看这些随机怪，它们因为获得新的世界而很激动……”

    “小朋友们大家好，我想问你们一个问题，天空是什么颜色的呢？想必大家一定都会说是灰色的吧！但那实际上错了哦，我们的世界原本的天空是蓝色的，虽然它因为一些原因而已经无法再恢复了，但是没关系。我们有了一个新……湛蓝的世界……喂，镜头快往上面移!”

    在它说完之后，画面往上移动了一下，能够看到一片广阔的天空。

    “我们今天来到了我们的新殖民地！接下来就由本记者带领大家看看这个世界是怎么样的吧！”

    这个虚民看上去非常开心。它在荒地上迅速地跑动着，而画面也跟着它一同移动。

    “就像是大家所能看见的，这里没有氧气，所以我们必须戴着护甲！但是没有关系，因为这里并不是没有空气。这的环境适合一种特殊的植物在此地生长，再加上我们强大的空气净化公司，所以很快就能改善此地的环境！”

    “哦！看来我们接近了这里的居民区之一！”忽然，前方出现了一片建筑，这个虚民记者立刻迅速地跑了过去。

    “看看，它们是我们的第一批殖民者，只有付得起十亿虚民的角色才有资格在这里在开始开发的时候选址居住！来让我们采访一下这里的居民吧！”

    说着，记者已经走到了这个居住地之前，整个居住地都被圆形的护罩盖着，记者走到了护罩的入口。然后打开了双层的门进入了居民区之内。

    “啊……这里面充满新鲜的空气。”记者把头盔给脱了下来道：“这是由马润牌空气净化公司独家赞助的空气合成装置所造成的效果。当然还有地面上的这些植物……好的，就让我们来采访一下这一户居民吧！”

    记者走到了一座金属的房屋前，然后轻轻地用手戳了一下门上的通讯器道：“你好！我想采访一下……”

    它还没说完，通讯器里就传来了个声音：“滚一边去！”

    “呃……似乎这个居民不太友善，我们来采访一下另一个……”

    说着，它又往旁边的一座房屋跑去，随之它戳了一下这个房屋的通讯系统。

    “我希望这个能够友善一点，你好，有民在吗？”

    ‘轰——！！！’

    忽然，一阵剧烈的爆炸声响起。记者前方的房屋屋顶瞬间飞了出去，随之整座房子都在一阵阵的轰隆声中倒塌了。

    “这是怎么回事……”虚民记者愣愣地看着眼前的情况，它忽然一惊道：“……快关掉！”

    ‘啪！’教长和玛雅看的图像瞬间消失了。

    “随机怪那里好像有不少问题。”教长看着图像说道：“最近它们遇到了一系列的异常情况，那些情况让它们的发展慢了很多。很显然琳给它们挑选的不是什么好地方。”

    说着，教长又戳了一下影像。

    “现在为您报道有关于新世界的消息，关于这个新的世界应该叫什么名字，各国还是一直在争论不下，但是在这里的工程已经开始了，我们可以看到庞大的机械部队正在开辟土地……”

    在这幅画面之中。可以看到很多虚民的机械正在地面上挖掘修整着道路，并且还有许多的虚民在使用大型的机甲搬运着各种工具，但这幅景象只是持续了一小会而已。

    ‘轰——！！！’

    在一场突然的爆炸之中，一辆大型的运输机械倒在了地上，周围的虚民顿时惊恐地奔逃起来。

    而画面也在数秒之后就关闭了。

    “你很关心它们。”玛雅对教长说道：“为什么呢？”

    “这些随机的生物能做到什么程度……我想看一看。”教长说道：“我最近打算去它们那里观察一下，看看那些奇怪的事件是什么引起的。”

    说完，教长便走到了山崖旁边，一艘飞行器顿时从山下飞了上来，教长爬进飞行器，而飞行器也随之飞上了高空。

    玛雅看着教长的飞行器，什么都没有说。

    接着，玛雅再次打开了影像，画面之中显示出来的是一个……红色的世界。

    “新的魔王要带领我们向那个地方进军！我们的军队越来越强大！”

    ‘嘀！’玛雅再次按了一下，画面变化成了另外一幅画面。

    “今天的晶矿出产量很大！”这次所显示出来的是绒球上的画面。

    ‘嘀！’玛雅立即再按了一下，随之显现出来的是一副深海之中的画面，里面有着很多鱼类生物还有一个造脑怪在游来游去。

    ‘嘀！嘀！嘀！嘀！’

    玛雅连续按了很多次，这个东西每次都会弹出不同的画面，这些画面包括了虚空中的各种地方的景色，还有绒球上的情况，以及虚民那里的‘新闻’。

    虽然各种各样，但好像都引不起玛雅的兴趣，玛雅感到有一些……

    ‘嘀！’它再次按了一下，这次显示出来的画面，好像有些特别。

    “救我……”

    这幅画面里面是一片黑暗，只有一个发光之物在晃动着，并且越来越接近了……

    “快救我……”

    这个发光物体发出玛雅听不懂的声音，不过它的信号能够被这个装置翻译成玛雅能理解的信息，所以玛雅知道它在说什么。

    “你是什么东西？”玛雅对这个似乎在和它对话的发光物问道。

    “我要……离开这里……把那些东西带来，我就可以……复苏。”

    玛雅问道：“什么东西？”

    “这些东西可以重新构成我……”

    说着，里面的光团晃动着，玛雅感觉到它接收到了装置翻译出来的一些信息，这个光团好像是想让玛雅带给它一些特别的矿物质。

    “快点，去把那些东西带来给我，我就可以……”

    “不带。”玛雅打断了这个生物，然后点了一下影像装置，光芒的身影瞬间消失了，接着弹出来了虚民新闻的画面。

    “我们要在这里建立一个新的住宅区，现在工程队正在施工……”

    “还是看看‘随机’的新闻好了。”玛雅觉得还是这个要稍微有趣一些。

    它可不想去收集什么东西，不过，玛雅知道刚才那团光是什么玩意。

    它是琳说过的，一种叫做‘异类’的东西，它们能够依赖某种特殊的物质将自己的身形显现出来。

    为什么它会在影像装置里呢？这个要和琳说一下。

    不过现在……好像没什么事情可干的样子，不，应该说有不少事情要做，只不过现在还是不太想去做而已。

    想着，玛雅把新闻关掉，趴在了地上……慢慢地进入了沉睡之中，想干什么事情的话，还是睡醒了之后再去做吧。

    ‘啪……’

    在玛雅睡着之后，被关掉的影像装置再次亮了起来。

    这次显示出的画面，和之前的都不一样，在画面里所出现的……是一个奇妙的地方。

    那个地方，天空中飘洒着无数的白色颗粒，而大地则被柔软的‘地毯’覆盖，就好像是在冬季的北之大陆一般。

    在画面之中，回响着一些声音。

    “我们能支撑到这个时候……已经很不可思议了。”

    “还有什么……生物，或者……什么都好，能接收到我们的信号吗？”

    “如果能接收到的话，请通过这个坐标……噼啪……找到……啪……”

    而这个声音还没有说完，画面就消失了，影像装置再次进入了关闭的状态，好像一切都恢复了正常，只剩下了在地上安静沉睡的玛雅。

    今天的虚空……十分的和平呢。(未完待续。)

    PS：  感谢~取名字就算了~51888~~~~！！！

    感谢~墨子贱法~不乖の喵喵~取名字就算了~的月票~

