    吃着糖葫芦白夜点着头：“是啊是啊，这帝都的糖葫芦味道挺不错的，第一次吃还是很早以前了。”

    看着手中的糖葫芦白夜陷入了回忆，那时候自己很小很小，拿着园长奶奶给的一点钱去过街上买过糖葫芦。

    但很多小孩子看到自己的样子会觉得害怕，会骂自己是怪物，当时的白夜很绝望，买了糖葫芦一路跑，心中也是谨记园长奶奶的话男孩子是不可以哭的。

    但好在的是孤儿院里其他的孩子不会嫌弃自己这个异类。

    “自己送上了门那就在好不过了！小...”

    话还没说完赛琉一脸恐慌的站在原地不能动，小比想要动但好像被一只无形的大手抓住了一样动弹不得，脸色洋溢着愤怒。

    众人警惕了起来，认真的盯着白夜，而白夜正斜着眼睛看着赛琉，这就是赛琉恐慌的原因。

    “在别人想事情的时候不要大呼小叫，这很不礼貌。”

    散去压力赛琉无力的坐在椅子上小比一脸担忧的跳到赛琉的怀里。

    黑瞳严肃的盯着白夜身后被绷带缠着的山岳，刚刚发生的一切很不对劲，看样子那个东西应该是武器才对。

    但为什么会有类似于禁锢的效果？

    被人打断自己的回忆白夜很恼火，但是想想赛琉的死还是交给玛茵的好。

    “不愧是能够同时使用多件帝具并被我看上的的男人，白，你这次来是打算加入我们吗？”

    听着艾斯德斯的话众人的眼珠子都要瞪出来了，当然波鲁斯的表情众人看不到。

    “同时使用多件帝具？这种情况下帝具使不是会立马出现身体不适在不久后就会死亡吗？”

    兰错愕的握着他的书震惊的看着白夜。

    白夜很自然的走到了兰的身边，仔细的看着兰。

    闻到的气味很干净，不是指身上的味道，而是心灵。

    “我可以很确定的回答你我并不会有这种情况，而且你身上有一股书香味还拿着本书是老师吗？”

    兰听到这话楞了一下然后点了点头：“是的。”

    白夜没有说话深深的看了眼兰，他记得兰的学生都是一些年龄幼小的孤儿，为了让帝国重视所以才参加了这个六人计划。

    “怎么了白，你对兰很感兴趣吗？”

    艾斯德斯带着疑惑走到了白夜身边，在兰和白夜只见扫视了几眼。

    白夜笑道：“老师是一个令人值得尊敬的职业，尤其是为了学生愿意付出行动的好老师，我想兰应该是个好老师吧？”

    兰呆住了，看向白夜的眼神中有着愕然，这让艾斯德斯有些讶异。

    “对了白，你还没有回答我的问题。”

    回归真题艾斯德斯掰正了白夜认真的对视着白的眼睛。

    对于艾斯德斯的问题白夜翻了个白眼：“你想想，我要不是加入你为什么会在今天来这里啊？”

    瞬间艾斯德斯的脸上出现了笑容一把抱住了白。

    “这样的话那太好了。”

    感受着周遭的柔软和清香白夜人都要炸了，想要挣开但是发现他的力量加大艾斯德斯的力量也会随之加大。

    对此白夜无奈至极。

    “撒开我艾斯德斯！”

    推开艾斯德斯后白夜看到的是带着笑容脸蛋微红带着一丝羞涩的表情。

    白夜：“。。。。”

    难怪剧情里塔兹米那么怕你，你这已经不是热情的问题了啊。

    嘭隆，白夜身后响起了椅子被拉开的声音，回头只见黑瞳一脸阴沉的看着他，手已经握在了八房上。

    “你竟然之前是夜袭的成员，那么一定知道她在哪里，我不管你有多强，我只想知道她在哪！”

    场面安静了下来，白夜看着黑瞳有些古怪，因为就算他帮黑瞳悄悄约架黑瞳也打不过赤瞳啊！

    这不是提前坑死一个人吗？

    这不行这不行。

    “我拒绝，想要知道也很简单，那就是打赢我，简单易懂对吧？”

    黑瞳没有说话，转身朝着门口走去，打开门后回头看了眼白夜。

    “我在楼下等你。”

    威尔站了起来打算说点什么，结果他被艾斯德斯的话惊到了。

    “嘿？小女孩脾气挺大，你可不能把你的队友打坏了啊，白。”

    看着艾斯德斯的笑容白夜莫名有些发怵，艾斯德斯的热情和胡列娜不一样。

    胡列娜的魅惑，是有用技能的那种而且只是好玩，而艾斯德斯完全不一样，她是真的敢，说白了就是她敢白给！

    如果不是复活得轮回从幼童开始的话白夜真的就会考虑一下了。

    “放心吧。”

    叹了口气白夜跟了上去，而众人都没有动都是看着艾斯德斯。

    “艾斯德斯将军，那个白的实力与您相比如何？”

    “嗯？”

    艾斯德斯看着一脸认真的时尚觉得有些诧异。

    “怎么？你们也想试试白的实力吗？如果人多了的话我怕白收不住力。”

    听到这有些答非所问的话时尚的眉头微微皱起：“艾斯德斯将军，请回答我的问题。”

    这一刻艾斯德斯的笑容消失了平静的看着时尚没有说话，会议室的气氛此刻变得有些紧张，但令人没想到的是波鲁斯站了出来。

    “那个，大家都是伙伴没必要这样的，而且白先生也是不愿意做透露以前伙伴的坏事而已，虽然夜袭都是很可恶的罪犯，但是白的人品也是可以认可的。”

    听到波鲁斯的话艾斯德斯再次笑了起来，“波鲁斯，你说的很对，至于白的实力的话。”

    “我也不是很清楚，我和他战斗过，但是全力以赴也没能留下他。”

    这一刻众人的神色变的精彩了起来，就连这位传奇将军全力也不能战胜那个少年吗？

    艾斯德斯此刻诺有所思的看着窗口，“希望白不会对八房产生兴趣吧。”

    听到这话众人下意识的摸住了自己的帝具。

    能够同时使用多件帝具并且不会有副作用的人到底有多强？

    他们可不觉得比艾斯德斯强，如果白夜想要抢夺他们的帝具的话或许连反驳都做不到。

    突然艾斯德斯好像想到了什么看着威尔笑道：“威尔，白似乎对恶鬼缠身有很大的兴趣，或许会找你借用一下与其差不多的贵族战车。”

    威尔愣了一下随后表情变得极其夸张。

    “诶？！不会吧！”

    嘭的一声房门被人暴力打开，来人正是白夜，看到刚刚出去的白夜又回来了威尔莫名有些担忧。

    然而白夜看向他的时候心的慌了不自觉的握紧了背在自己腰间的贵族战车。

    看着威尔的样子白夜有些不好意思的笑了起来。

    “那个威尔，你的贵族战车能不能借我用用？很快的马上还给你。”

    PS：昨天有事没有更新，抱歉。

