    一方时空世界中究竟存在多少种类的生灵？这是个很难说清的问题。

    就以星濛世界为例，秦烽已是神皇至尊，又有着世界意志化身秦昀的帮助，都花了很长的时间才弄明白整个大世界的亿万生物物种谱系。而元罗界天、以及太虚星空中的无数大世界，存续繁衍的生灵种类数量就更夸张了，仅仅只是想弄清那些拥有智慧、具备修炼潜力的种群数量，都是个难度惊人的任务。

    由于太虚星空中征战不断，经常会有某个世界被大神通者亲手摧毁，里面繁衍生息的生灵灭绝殆尽，所以很多太古时代的罕见物种，现在基本上极难看到了。

    因此在见到定光欢喜门丰富得超乎想象的“收藏”后，即便是以秦烽的见多识广，都有一种大开眼界的感觉，很多只存在于传说中的生灵，譬如蛟龙、青鸾、九尾狐、天犼、毕方等等血脉强横的种族，都一一呈现在他的面前。

    “这些都是是真货，但血脉不甚纯粹，”

    舰灵羽澶平静地点评着：“与基因数据库中的吻合度从33%到96%不等，应该是传承岁月过于悠久的缘故，可能还有与异族通婚的行为，所以血脉稀释淡薄了，不能算是真正意义上的太古神兽。”

    秦烽心里了然，当即向血斓仙子提出了这个疑问，如果有货真价实的纯血太古神兽族裔，他当然还是愿意见识下的。

    血斓仙子反应愈发惊讶：“前辈的眼力真是令在下叹为观止，没错，这些并不能算是初代的纯血族裔，那种货物实在是太罕见难得了，很多都已不存于世，即便有那么不多的几头，起码都是巅峰大罗金仙级的恐怖存在，在它们的族群中属于极少出世的老不死，想把它们抓过来当成货物出售是不可能的。”

    秦烽心里了然，定光欢喜门再厉害，对于大罗金仙级的存在都是不敢轻易招惹的，负面影响太大，其他的超级势力也不会允许它乱来。

    “那好，我都要了！”

    他说着，每一种货物来上五六头，就可以基本满足星舰的需求，当然很多珍稀品种仅有一头孤品，这就没办法了，只能有多少要多少。

    当然这样一来，全部货物的总价格就高到极其夸张的地步了，即便经过打折之后，都是个令大罗金仙都为之震撼的数字。

    然而秦烽依旧不以为意，只是吩咐血斓仙子派人将所有货物尽数取过来，再给他拿几件大容量的储物法宝来。

    血斓仙子不敢怠慢，当即下令让身边的管事们照办不误。

    没多久的功夫，数以百计妆容精致、丽色动人的彩裙女仙鱼贯而入，每位女仙的手中都端着一只宝石托盘，秦烽扫了一眼，发现那托盘本身就是某种特殊的法器，带有重重禁制，封禁的对象自然是放在盘子中的那些人头大小的淡金色晶体了。

    每块晶体里面，都封印着一头或数头散发出强大气息的生灵，神兽仙禽、大妖巨魔、修罗夜叉等等不一而足，修为从破妄境到神仙境界不等。

    秦烽看过确认无误，大袖一挥，将这些晶体全部收进了次元世界，也不拖延，直接就丢到了九层星台上。

    随着滚滚湛蓝星焰的亮起，海量的本源不停地反馈回来。

    女仙们行礼后退出，很快另一队上百名彩裙女仙端着托盘进来，盘中依旧是封印着各种强大生灵的淡金色晶体。

    就这样，随着一批批的女仙进进出出，次元世界里，九层星台上燃烧的湛蓝星焰越来越旺盛，每一件祭品，差不多都可以反馈回来数百到数万不等的本源精华。

    秦烽看了一下，自己在灵晶世界的疯狂搜刮、献祭所得的本源总数，除去各种开支外，此刻还有九千余万单位，不过等到这批祭品被星舰全部消化完毕后，估计再增加三千余万不是问题，星舰本体的恢复度同样会有一定程度的增加。

    接受完所有的货物花去了大半天时间，待到最后一批女仙行礼后离开，血斓仙子亲自奉上了一只青红色的长颈玉瓶，那是一件空间法器，里面的洞天世界之大、几乎相当于一处方圆千里的陆地了。

    秦烽神色如常地接过，随手丢进次元世界里，片刻之后再取出来还给她时，里面已经塞满极品灵晶。

    周围的数十位金仙、太乙金仙长老原本还有些忐忑，不过在看到血斓仙子喜不自禁的神色后，心底不约而同地松了口气，对于这位化名羽修罗的超级土豪再也没有半分疑虑。

    只要有海量的灵晶可赚，他们才不管这位主顾是什么身份来历。

    血斓仙子笑语盈盈地道：“前辈真是爽快，这单交易已经完成，那么接下来，您是去拍卖会上看看，还是继续去参观下宗门的秘库？有些特殊商品，在下相信您一定会非常感兴趣的。”

    根据她的介绍，秦烽已经获悉秘库中会有一些更加珍稀难得的资源出现，譬如太古苍龙、毁灭魔凰、梦魇修罗等等只存在于传说中的异种。

    当然因为这些“货物”来路不正的缘故、兼之它们背后的族群中还有大罗层次的老祖坐镇，所以等闲是没有谁敢接受这种货物的，弄不会哪天风声走漏，就会被某个恐怖的老不死杀上门来。

    以前就曾有过类似的例子出现，一位半步大罗级的妖祖从拍卖会上买走了一位太古天凤族的直系后裔，并将其收为妾室，结果没过多久，获悉消息后的天凤族高层怒不可遏，出动十余位大能将那位妖祖挫骨扬灰，连带老巢以及所有徒子徒孙都被一把火烧了个干干净净。

    “好吧，有劳仙子带路。”

    秦烽没有半点犹豫，他才不担心这种所谓的麻烦，反正自己又不是真面目示人，也没有谁能够推算出自己的真实底细，所以只要是自己和星舰用得上的资源，绝对没有放过的道理。

    “如果……以后我再来的话，这些特殊的货物还会再有吗？”

    他不经意地问着：“而且，我对某些特定的资源很有兴趣，不知贵方可不可以帮我安排妥当？灵晶什么的都好说。”

    恒沙大世界的羽族，以及天香大世界的玉家都是不可小觑的敌人，如果能够依靠灵晶就给他们造成足够大的麻烦的话，秦烽觉得这种买卖还是可以考虑的。

    血斓仙子嫣然一笑：“当然可以，只要前辈你下了足够的订金，无论什么资源，只要不是大罗金仙，我们都会尽量想办法为你弄来。而且我们这里还有定制、培养某些货物的特殊服务，只要你提出具体的要求，再耐心等上一段时间，就可以如愿以偿了。”

    她说这话当然是有足够底气的，定光欢喜门势力庞大，财力雄厚，拥有数以百计环境优美、灵气充沛的大世界，专门用来圈养、训练某些高价值的货物，像秦烽先前购买的那些修士资源，有不少就是他们自己投入资源培养的。

    片刻之后，在一处占地颇广的殿堂里，足足三千五百名灵性十足的修士换过了新装，整齐地席地而坐，男的俊秀，女的美丽，接受着秦烽的审视挑选。

    他们都是天品灵根，而且均有着化真境以上的修为，年龄都不大，只要舍得投入资源培养，将来都有望达到天仙境界。

    “前辈，这是宗门最好的资源之一，每一位都是从数千万修炼苗子挑选出来的天才，并且经过我们的精心培养，可以说放在那些大宗门里都可以当真传弟子了，相信您的眼光不会错这批良才美质的。”血斓仙子充满自信地介绍着。

    “只有这些吗？”

    秦烽有些意犹未尽地道。

    血斓仙子神色一滞：“呃……宗门的培养力量有限，每年的合格人选只有这么多，你想再要的话，就只能等下回再过来了。”

    “也好，全要了。”

    秦烽不出意外地道，他敢肯定这批人里面绝对有其他势力安插的间谍探子之流，不过那又怎样呢？有星舰在，那些家伙注定是偷鸡不成蚀把米。

    接下来的资源，就是男人们喜闻乐见的种类了。

    一座座粉红色的奢华宫殿里，众多服饰华美、气质高雅的绝色女修随处可见，论及品貌气质丝毫不逊色于那些大宗门的圣女、豪族公主之流，修为从化真境到天仙不等，个个都是丽色倾城的极品尤物。

    血斓仙子说着：“这都是宗门投入大量资源，比照那些豪族公主、一流宗门的圣女培养标准。经过多年培养而成，她们根骨资质绝佳，精通各种双-修法门，侍候男人的技巧秘术可以和神女宫的真传弟子相提并论，所以前辈你看……”

    秦烽问了一下，这样的女修分成十多个不同的档次，全部数量加起来共有近万人，级别最高的数十位天仙，每一个的价格都不低于上亿灵晶。这没什么好说的，还是照单全收。

    然后就是各种丹经丹药，灵宝，珍稀材料，灵宠坐骑之类，只要是秦烽看得上的东西，通通收入囊中。

    不过这样一来，就算是次元世界里的极品灵晶再多，都经不起无休止的挥霍，等到秦烽将最后一批资源收进次元空间，接近九成数量的灵晶都已花出去。

    “好了，现在去拍卖会上看看吧。”

    秦烽依旧面不改色地道，灵晶花完了还有丹药，自己的收藏中王品、圣品的仙丹数量成千上万，拿一部分出来，就可以换到海量的灵晶资源。

    血斓仙子愣愣地点头，对于这位大佬的阔绰手笔，她都有几分麻木了，能够将宗门的大半库存买空的超级主顾，过去的数十万年岁月里都不曾听闻过。

    在她的引领下，经过数次传送，最后来到一处格外宽广的殿堂里，秦烽被迎进宽敞奢华的贵宾包间里就坐，此刻已经有不少高阶修士在场中等待。

    秦烽扫视周围，发现自己所处的位置，在场中属于最高层的豪华包间，设有多重封禁阵法，私密性得到了最大限度的保证，可见自己先前的撒钱行为确实有了不错的反馈效果。

    下面的殿堂里，摆放着数以十万计的华丽座椅，这些看起来只能算普通的位置，同样不是普通修士可以奢望的，必须得是天仙修为，在付出了数十万上品灵晶门票费的情况下才可以获得资格。

    此刻广场上已近乎坐满，过半数的修士是人族，剩下的则是什么样的妖魔鬼怪都有，某些种族彼此之间是不死不休的仇敌，当然在这样的特殊场合，没有谁敢胆大妄为地闹事。

    秦烽发现自己并不是唯一的大主顾，与他处在同一高度上的豪华包间多达近百个，意味着里面的客户都是颇不简单的存在，至于高度略低一等的包间数量就更多了，差不多有数百个。整个会场的包间分成了上下七等，总数量多达数千。

    主持拍卖的是一位有着金仙修为的女仙，据说是血斓仙子的师妹，她身着大红色的华丽长袍，显得高贵优雅。

    在做完简短的自我介绍后，她便轻轻抬手致意，让本次拍卖会的第一件拍品出现在众人的目光之下。

    那是一具长约三丈的青铜石棺。

    秦烽发现自己并不是唯一的大主顾，与他处在同一高度上的豪华包间多达近百个，意味着里面的客户都是颇不简单的存在，至于高度略低一等的包间数量就更多了，差不多有数百个。整个会场的包间分成了上下七等，总数量多达数千。

    主持拍卖的是一位有着金仙修为的女仙，据说是血斓仙子的师妹，她身着大红色的华丽长袍，显得高贵优雅。

    秦烽发现自己并不是唯一的大主顾，与他处在同一高度上的豪华包间多达近百个，意味着里面的客户都是颇不简单的存在，至于高度略低一等的包间数量就更多了，差不多有数百个。整个会场的包间分成了上下七等，总数量多达数千。

    在做完简短的自我介绍后，她便轻轻抬手致意，让本次拍卖会的第一件拍品出现在众人的目光之下。

    那是一具长约三丈的青铜石棺。

