    墨北冥被打晕以后，季衍很快就将他弄到了床上，随即替他把着脉，把脉时，似乎已经感受到了墨北冥那凌乱的脉象，他脸色微微一沉。

    已经明显感觉到了墨北冥的情况不能乐观，可能是因为刚才太后来了的缘故，显然把王爷给气到了！

    季衍虽然没有看到刚才发生了什么，但一直就觉得太后对于墨北冥实在有些太冷漠无情了。

    分明墨北冥的身体都已经这样，偏偏还要来找事，都不关心一下自己儿子，相反还处处容不下自己儿子的女人。

    这个太后他也不知道该怎么说了，他不了解太后的为人，但是叶天心他是了解的。

    叶天心虽然有时候性子顽劣，喜欢捉弄人，但是她心眼不坏，而且她为天耀国所做下的那些贡献，太后和皇帝一点都不知道感恩，反而还想加以伤害。

    到底是在防备着冥王和叶天心联手会夺了他们的皇位吧！

    真是人心难测，特别是在这宫中更加没有什么亲情可言。

    但现在不是最主要的，最主要的是墨北冥的情况已经十分的危急了，而现在叶天心还没有拿到解药回来，他必须要赶紧想办法替墨北冥拖延一下时间，不管怎么说一定要拖延到叶天心拿着解药回来才行！

    他心中也在默默的祈祷着，叶天心你快点回来吧，王爷现在的命就靠你了。

    ……

    与此同时，叶天心和江寒再解决掉那批人后，便换了一身打扮。

    由于叶天心怀有身孕，不管怎么盖都掩盖不住她大着肚子的事实，所以她也没有办法，尽量穿了些宽松的衣裳，让她看起来并不像有身孕的模样儿。

    随后她就和江寒来到了一处药房里，拿出了他从墨北冥身上提取出来的一些毒药，拿给了这里的掌柜看了看。

    那掌柜看到这药后，瞳孔微微一缩，显然也显得十分的震惊，“这是蛇蝎散！你们怎么会有这种毒药？这可是西陵国的禁药！”

    叶天心眼角流光一转，接着问道：“禁药？那意思就是说你们西陵国都不得使用这种药对吗？”

    “没错，这种药对人体的伤害极大，一般人都不敢用这种药，因为用了几乎就是无药可医，而且这种毒药不仅无药可医，这人死了以后那毒都会残留在体内，下土也会污染土地，所以才会成为禁药！”

    江寒和叶天心听了掌柜的话后，显然都显得有些失魂落魄的，无药可医？

    那不就意味着墨北冥他现在已经无法解毒了吗？

    无法解毒，那不就意味着只能坐着等死了！

    这怎么可以？叶天心心中显然不能接受这个事实，而江寒也倍受打击，他很难想象冥王殿下也会中这种毒！

    他几乎接近愤怒的揪起了掌柜的衣裳，询问道：“你是不是在说谎，你若敢骗我们你信不信我现在就杀了你，那种毒真的是无法可解吗？你以为我会相信吗？居然有毒药，那就一定会有解药的！”

    掌柜的面对他突如其来的一阵暴吼，也是吓傻了眼，本来掌柜的就比较精瘦，在高大的江寒面前他就显得十分弱小？

    他当然很害怕江寒会对他做什么，这人谁不怕死的？

    他连忙就朝着江寒求饶的道：“哎呀，公子饶命啊，公子你别生气，其实也并不是无药可医，还是有办法的！”

    “什么办法？”

    叶天心和江寒几乎是异口同声的紧张问道。

    他们心里终究是松了一口气，要有办法就行！

    掌柜的见状，是胆怯的看着江涵一眼，“公子你先将我放下来我再慢慢告诉你不迟，这样弄着我我也不好说话。”

    他感觉他都快要窒息了，被江寒如此紧紧的勒住了胸口上的衣裳，说话都显得有些艰难。

    江寒冷冷的松开了他，面对警告的对着他道：“快说，若你胆敢在我的面前耍什么花样，我立马就杀了你！”

    掌柜的听到这话，简直是吓得六神无主，哪里还敢忤逆他的话，连连答应着道：“公子，就算借我十个胆子我也不敢骗你啊！这办法虽然有，也不是一般人可以拿到的，就算是有钱也拿不到的！”

    “什么办法？拿不拿得到那也是我们的事情，你只需要告诉我们就行了。”

    相较于江寒的凶恶，叶天心就是比较平静的问着他。

    在那掌柜的才没有那么大的心理压力，他也便说道：“就是在西陵国的皇宫内，有一株血雾莲，听说那个可以解百毒，只要能够拿到那个东西，就可以解蛇蝎散了。”

    “西陵国的皇宫？”叶天心若有所思的叨念了一遍，看来真是不入腐穴焉得虎子？

    “没错，一般人哪能进得了皇宫，而且那是西陵国至宝，全国的皇帝都舍不得拿出来用，又怎会给别人？”

    掌柜的也无奈的解释着，虽然觉得江寒他们威胁他心里还有压力，但是那种东西不是他们能够得到的。

    江寒和叶天心当然也知道掌柜的话的含义，非就是在说这个东西不好拿，而且很难拿到。

    当然这是他们的事情，不管有多难他们都要去试一试，因为这事就墨北冥的唯一希望。

    当然叶天心也很感激掌柜的如实相告，“掌柜的多谢你了，刚才多有冒犯之处还请你海涵！”

    掌柜的听到他的道歉，无奈的摆了摆手，“没事儿，不过就是小事一桩，我也知道你们的心情，中了那种毒的人，确实很难有办法再救，你们就自求多福吧，我也只能告诉你们这些了！”

    其实掌柜的身边也有亲人中过那种毒，他虽然贩卖药品，但是唯独不能拿药就他的亲人，这也成为了他毕生的遗憾。

    他肯定是拿不到解药的，他更加没有胆量去拿。

    叶天心听到了掌柜的话，也深有感触，其实这个掌柜的心也不坏，如果换就是一般的人恐怕也不会告诉他们这么多了，何况刚才他们还如此的对他冻手，甚至还以性命来要挟他，她觉得这个掌柜的是个好人，但接下来他们还有更难的任务就是想办法拿到血雾莲……

