    “我虽然很帅，你们也不用这般看着我吧？”陈小凡被三位美女看得都不好意思了，咧嘴一笑。

    “别臭美了，是你看着我们。”

    三位美女满脸通红，啐了一口陈小凡，芳心却是大悦。

    毕竟这一段时间，陈小凡一本正经的，让她们都不敢随意开玩笑。

    陈小凡恢复了往日的风趣，说明危机已经解除。

    族长和十大族老服下美酒，一脸狐疑，没有磅礴的能量冲击，心中纳闷，难道美酒功效不行？

    但不论怎么样，也要装装样子，毕竟马上站起来，太不给面子。

    只好装出要冲关的模样。

    过了一会，认为已经装的时间刚刚好，打算站起来，结果全身出现了动静了，每一个细胞焕发出勃勃生机，修炼体质竟然提升了。

    沉淀在身躯淤积的能量爆发出来。

    一刹那冲破了桎梏，打开了夏天之境。

    没有想到这样就晋级了，都极度震惊！

    看来怀疑军师的话，就是最愚蠢的，幸好装装样子，否则就错过了一次晋级的机缘。

    他们的资质，注定这辈子都无法晋级夏天之境。

    在神秘的美酒帮助之下，竟然突破了。

    一个个心中狂喜，但心境还是不错的，马上调整好心神，达到无喜无悲的状态。

    一股股晋级的气势绽放，混沌琴音和大娇小娇都露出惊愕的神色，心中除了震惊还是震惊。

    虽然对陈小凡无比信任，但这般快速晋级，确实是让她们无法理解，毕竟族长为了晋级夏天之境，差不多穷其一生，都无法如愿。

    在陈小凡这里，晋级比喝水还容易。

    家主和十大长老，却是一片坦然，没有感到出奇的，毕竟他们晋级明天之境，就是陈小凡帮助之下，轻易突破。

    现在已经是明天巅峰修为，等待机缘晋级悟天之境。

    如今的混沌琴音已经是明天巅峰修为，陈小凡这一段时间，一直都没有晋级。

    毕竟陈小凡晋级太难了，必须要有诸多能量才可以突破，毕竟每一次晋级，都是进化内宇宙。

    陈小凡笑了笑，把一瓶美酒递给混沌琴音。

    “喝下去，你就是明天之境。”

    混沌琴音狂喜，接过美酒，一口气喝下。

    马上盘坐下来开始晋级。

    家主和十大长老也得到一瓶美酒。

    他们感激的目光看着陈小凡，不说谢谢，因为大恩大德，用一句谢谢，就没有一点诚意了。

    陈小凡笑了笑，把两瓶酒递给大娇小娇。

    “喝下去，你们就是悟天之境修为。”

    “爱死你了，我们决定以身相许。”两个美女对着陈小凡抛一个媚眼，喜悦地盘坐下来。

    陈小凡笑了笑，心中惊叹不已，逆天的美酒大道，就是特别逆天，竟然可以在宇宙界发挥到不可思议的功效。

    如果逆天宇宙主宰知道这些事情，绝对被气死，因为他没有在宇宙界，运用美酒的逆天功能。

    逆天没有灵雨，所以无法酿制出帮助别人提升体质的美酒。

    加上没有地球那些酿酒技术，所以逆天在宇宙界，并没有研究美酒。

    陈小凡知道自己该动身去中州大世界了，在那里才有自己需要的资源。

    整个混沌皇朝的财物，都变成了战功，陈小凡收集了一个皇朝的修炼物资和炼金材料。

    本命飞剑不断进化，已经到了极限了，要进化的话，毕竟去中州大世界。

    陈小凡以为在这里的时间很久，毕竟初来乍到的，要很久才可以收集到需要的物资。

    却没有想到，一场战争，就让他收集到整个皇朝的物资。

    混沌鱼本来就是特别稀少，要寻找混沌神鱼，那是非常之难，几乎不可能再有。

    陈小凡决定培养一支夏天之境的军团，毕竟去中州大世界，没有护卫可不行。

    中州大世界的宗家，不会派人过来接应自己。

    如果自己有才能，就可以平安到达，如果死在路上，就说明徒有虚名而已。

    马上通知全部春天修为境界的混沌子弟集合。

    一个个混沌子弟被传送到来。

    都露出惊骇的神色。

    他们可是在万里之遥的地带，没有想到一眨眼，再度回到了沙漠之城。

    族长他们已经把修为境界巩固好了，都没有出声，只是感激的目光看着陈小凡。

    “我打算马上即刻前去中州大世界，所以打算让你们也一起去。去不去，你们自己拿定主意。绝对不会勉强你们。”

    一个个都露出为难之色，毕竟在这里，他们可是极为尊贵的人上人。

    去中州大世界的话，他们就变成了底层的存在。

    问题去中州大世界，是他们更上一层楼的希望。

    为了活得更久，所以都决定前去，毕竟机缘错过了，就没有了。

    在这里绝对是寿元耗尽也无法晋级。

    一个个露出坚定的神色。

    “凡少，我们愿意追随您！”

    “凡少可不可以带一些家眷过去？”

    “不容许带家眷。”陈小凡非常严肃，没有商量的余地。

    一个个都不说话了。

    混沌琴音和大娇小娇露出哀伤的神色，哀怨的眼神看着陈小凡。

    楚楚可怜的，谁看到都不忍心让她们伤心难过。

    她们修为太低，所以不符合条件。

    除非携带家眷，否则他们是没有资格去的。

    “准备出发，我一会把大家传送到混沌皇朝最边缘的一座城市。”

    “凡少，从这里去中州大世界反而是最近的，不过要度过可怕的混沌沙漠。”

    族长叹息不已，毕竟因为沙漠的原因，隔离开了中州大世界。

    族长马上拿出地图。

    中州大世界就是混沌沙漠那一个方向。

    沙漠太危险了，所以大家都绕弯过去。

    陈小凡决定穿越混沌沙漠。

    “我们出发吧！”

    “凡少，请允许我们回家交代几句。”

    一个个都用哀求的目光看着陈小凡。

    毕竟这一别，不知道有没有希望再见到亲人们？

    对于亲人们，有着诸多不舍，但修者是最无情的，为了晋级，有时候骨肉相残。

    混沌一族注重亲情，所以不可以同族相残，否则会降下神罚。

