 大量武者丧命于此。

苏洛站在长空之上，轻声道：“九节青莲，已经成型，那个手段，应该能动用了！”

言语落下，王凤麟等人毛骨悚然。

五虎七人都了解苏洛，但凡使出的手段，绝对不是三两下攻击那般简单。

果不其然。

苏洛双手背后，闭着眼睛，薄唇微动：“小召唤术，陨石天降！”

在苏洛话语落下，一切都在九节青莲召唤中，只见从遥远穹顶之下，出现八枚黑点，下降的速度极快，由远及近。

待到近前，王凤麟等人看清楚。

八个黑色陨石，体表环绕着天火，拖着长长的尾焰，从天而降。

陨落降落，可怕的在于冲击力！第一个黑色陨石落下，轰然落在西荒城上。

轰！一朵蘑菇云升腾而起，继而是大地颤动，可怕的尘烟升起，整个西荒城原本的惨叫声，瞬间戛然而止。

一切都归于死寂！只见蘑菇云升腾而起，地面上出现直径过五十里巨大黑坑。

这就是陨落落地的可怕冲击力！纵然是至尊被攻击到，那也是有死无生。

这种攻击力，纵然是皇者，恐怕也不敢证明硬抗吧！接着还有七枚陨石落下，轰轰……整个西荒城化为虚无，徒留原地的只有八个巨坑，所有事物被摧毁殆尽，什么都不曾剩下。

一切皆成为虚无！九节青莲归入苏洛眉心，施展召唤术，的确让苏洛消耗不小。

王凤麟瞪大眼睛，看着眼前的一幕，可怕的破坏力，纵然是他们五虎进去，怕也是有死无生。

明殇狐疑道：“西方武道，也就是法修，你不是精通雷法嘛，咋还会召唤系的术法？”

“有他不会的吗？”

林霄鬼使神差说了句。

明殇顿时不吭声了，莫如龙他们嘴角抽搐，皆是无语。

大家出道以来，知道苏洛随着修为增长，说使用的秘术，便越来越恐怖。

如今西荒皇城已灭，但对于西荒全境，成为内域和外域。

外域如今白长魂等人，率平乱军荡平各地，将所有土著武者全部斩杀殆尽。

至于内域这一块，生存的土著武者更多，也有妖族和植妖的生存地。

想要荡空这些，有些不现实。

因为内域武者的实力，普遍比外域土著武者，强横可不止三五倍。

武者的实力，妖族的数量，都不是外域所能相比的。

外域各地，在内域生灵眼中，便是蛮荒之地。

如今苏洛平了西荒城，只不过是摧毁了西荒皇朝，可是生存在西荒境内的各大势力，丝毫没有任何损失。

想要全部清洗掉，可不是三五个月就能完成的。

现在灭掉皇朝，荡平外域已经够了。

整个西荒各大势力，以后没谁敢窥觎神之眼，更不敢侵犯防线。

南荒和西荒地界，今后便是地面武者的试炼场，所有武者可以在地面上修炼，也可以下来猎杀妖兽寻找灵药。

不过苏洛灭了南荒和西荒，接下来平乱军和校盟，将会强势接管各地，所有矿产和资源，都将属于平乱军和校盟！关于战利品划分，没人敢伸手向苏洛要。

特别是宗派和世家序列，知道他们的存亡，完全在这位洛帅的一念之间。

先前京都帝国大厦会议，苏洛铁血杀了数十人，更是透露出强横杀意，隐约想干掉所有宗门和各大世家。

最后是左无双他们劝了下来。

现在大小宗门世家，谁敢炸毛？

地面各家，而今以军部为首，校盟次之。

平日里地面上所有事情，都是秦归负责，风轻言只负责军部，其余事情不会去管。

可是谁也不敢忽视军部数百万将士的影响力！若是没有军部，地面防线早就失守了。

苏洛却是军部百将之首，位居洛帅，麾下平乱军，所向睥睨，更是执掌校盟，百万师生力挺。

如今苏洛做出各种安排，无疑是立于平乱军和校盟。

立于平乱军，便是利于军部！对于这一点，风轻言心里门清，知道苏洛是个不吃亏的狠人！谁敢惹到这个瘟神头上，绝对是找死。

所以从苏洛归来后，风轻言对于苏洛做的很多事情，都是默许的态度，纵然是清算各大世家，风轻言也没吭声！有些事情和关系，是不需要言说的！眼下西荒皇城已灭，整个西荒宛如归于死寂，妖族的禁地，外面那些土著千年门阀势力，皆是龟缩着不敢吭声。

它们怕露头，就遭到苏洛毁灭打击。

苏洛带人回到外域，秦归、秋雨亭、风轻言三人都在这里。

当然，城内外还有把八十万宗门世家子弟，死气沉沉的驻扎在城外。

对于这八十万武者！苏洛铁血开口：“今后宗门世家八十万子弟，全员编入军部序列，立为西战军，下辖八个军团！”

“第一军团，蛮无罪负责！”

“第二军团，白长魂负责！”

“第三军团，岳离负责！”

……“第八军团，霍东临负责！”

苏洛薄唇微动，不容旁人质疑，直接将八十万武者，全部进行了安置。

秦归吃惊道：“你打算把他们长留这里？”

“那些世家不可能答应的！”

左无双也是惊呆了。

秋雨亭着急说：“这些都是宗门世家的年轻一代，若是全部被留在这里，那些世家后继无人，肯定会闹！”

“他们敢闹一个试试！”

苏洛眼神泛着冷光。

这一道冷冽目光，饱含强烈杀机。

秋雨亭手指轻颤，知道苏洛的意思，谁敢闹，便要死！准确来说，八十万武者的表现，让苏洛可谓是失望透顶。

整整八十万武者，竟然被土著十个杂牌军团，正面击溃，简直是窝囊至极。

原本这一战，苏洛本意让八十万武者去解决。

可是苏洛却看到，八十万武者，一触即溃，不堪一击！最后若不是平乱军出手，强势击溃土著军团，这八十万武者最后能活下多少，苏洛都不敢想。

纵然如此，苏洛也不会让这些武者回去。

既然是武者，就该去做武者该做的事情。

消息外放出去，引起城外武者骚动。

 