    卫初心发现莫妮卡走路的姿势不正常，仔细一看，才发现她的腿在流血，看来，刚才她被打伤了。

    不过她还能拽着萧左走，说明她没有伤着骨头，可能只是被弹片擦伤了。

    莫妮卡快到悬梯边了，她突然撕开萧左嘴上的封口胶，说：“亲爱的，要分别了，你有没有什么要跟我说的？”

    萧左“呸”的一声，一口血水吐在了莫妮卡身上。

    莫妮卡大怒，又用枪柄砸了他几下，砸得萧左瘫下去，倒在了她的脚背上。

    卫初萌急得捂着嘴掉眼泪，不敢喊也不敢哭，怕激怒了莫妮卡，她更凶狠地报复萧左。

    莫妮卡踢了萧左一脚，又抓住他的衣领，把他拖死狗一样往前拽，来到了悬梯边。

    韩母这时候已经走下了悬梯，急忙绕开莫妮卡，以免又被她抓住。

    卫初心喊：“干妈！您尽量走快一点！”

    朱女士也想走快一点，因为她想跑到南冬城身边，求他救救她的儿子。

    可她也几天没吃没喝，又被打过，这几百米的路就像很远很远，她迟迟走不到头。

    莫妮卡压低声音对萧左说：“萧左，你给我记住，你是我的男人，今天我放过你，是为了等你来找我，你不来的话，那几个人质，你就再也见不着了！”

    她用力推开萧左，急忙往悬梯上面爬。

    萧左摔倒在地上，飞机上的人举枪瞄准下面，护着莫妮卡。

    卫初心急忙喊：“哥，你快往回跑！”

    可萧左的手被反绑在后面，胳膊还中了枪，起来都困难，更别说往回跑了。

    卫初萌急得要往前冲：“我去扶他！”

    “你不能去！”卫初心急忙抱住她。

    萧左听见了卫初萌的声音，叫她：“初初……别……别过来……”

    他的声音太小，没有人听得清楚他说的是什么。

    他用力挣扎着想爬起来，如果在平时，他一个鲤鱼打挺就帅气地跳起来了，但现在伤痕累累又被反剪了双手，他哪里有办法跳？

    这时朱女士已经基本上安全了，南冬城担心莫妮卡登上飞机以后向萧左开枪，急忙跑过来扶他，打算把他往安全的地方转移。

    萧左却不领他的情，想要挣开他。

    南冬城火大地吼：“都什么时候了，还斗气？”

    萧左竭力睁开眼睛，突然看见走到飞机舱口的莫妮卡回头开枪了。

    她开枪的动作很隐蔽，没有抬手，只是微微调整了一下枪口的方向——她的枪是一直握在手里的，又藏在袖子里，何凤歌和苏缓站着的位置根本看不见，以为她只是无意识地回头看了一眼。

    萧左因为仰躺在地上，第一时间就看见了莫妮卡那微小的动作。

    他突然抬脚重重踢过去，弯腰扶他的南冬城被他踢了个猝不及防，往后退了一步。

    “砰！”

    枪响了，击中了萧左的胸口！

    大家都明白了，如果萧左不踢南冬城一脚，南冬城的后背就中枪了，而且有可能击穿心脏！

    南冬城反应过来顿时大怒，举枪就打，正中莫妮卡的肩膀。

    “啊！”莫妮卡大叫一声，痛得身体一晃，差点栽下来。

    旁边的人一把拉住把她拖进去，飞机迅速拉升飞高了。

    苏缓怒喝道：“黑白盟就是这么言而无信的吗？”

    那个阴狠的声音传来：“我没有下令开枪，那是他们的个人恩怨！”

    随后是莫妮卡咬牙切齿的声音：“我想杀死的是姓南的，他破坏了我的好事，现在还打伤我，我跟他势不两立！”

    何凤歌和南冬城气得举起枪向着飞机砰砰砰一连串地射击，飞机已经飞远了。

    他们眼睁睁看着飞机远去，何凤歌气急败坏地吼：“狗日的！就这么被他们逃掉了！”

    南冬城愤怒地冲着飞机的方向砸了一拳空气，又赶紧蹲下帮萧左解开手上的绳子，并帮他按摩肩膀，反绑了几天，他的肩膀只怕早就麻了。

    卫初心看着飞机越来越小，也撰紧了拳头，在心里难过地想：“我们没有飞机，不能跟踪黑白盟这架飞机，要救人质难了。”

    卫初萌看着萧左中枪，她这会儿没有哭也没有叫，而是飞快地往前跑。

    卫初心转头看见，吓得一边追一边喊：“慢点，初初！小心孩子！”

    卫初萌冲过来，看见萧左胸部的衣服都染红了，她抓住他的手说：“你还欠我一个解释！你必须给我一个解释！”

    卫初心和南冬城都莫名其妙地看着初初。

    萧左却明白她在说什么，他缓缓抬手抚摸她的脸：“我没有做……对不起你……”

    “我不要现在听！”卫初萌吼道：“我要你回去告诉我！”

    卫初心这才明白过来，原来初初是怕萧左挺不过来。

    “好，我回去给你……解释……”

    何凤歌也过来了。

    萧左看向何凤歌说：“我在……莫妮卡身上……放了AGPS……”

    AGPS是全球卫星定位系统，比GPS更高端。

    卫初心很吃惊，她没有想到萧左竟然还做了这样的准备！

    何凤歌点头：“辛苦你了，大舅哥。”

    他拿出手机打电话，那边接了后，他说：“我的跟踪器现在在黑白盟一个头目身上，你们追踪上去，就能发现黑白盟的另一处巢穴。”

    “我看到了，他们现在在往东南方向走。”

    “好，那你们就往东南方向追吧。”

    “是！”

    卫初心看看何凤歌，又看看萧左，一脸懵逼地问：“是何大哥给我哥的跟踪器？”

    “是的，”何凤歌挂断电话回答：“我们这次来就是决心要把黑白盟全部剿灭，考虑到他们一定不只一个巢穴，所以来之前带了跟踪器以防万一。”

    “终端在哪呢？”

    光有跟踪器不行，还得连上终端，才能查看跟踪器到了哪里，不然就白忙活了。

    何凤歌说：“终端在别的地方，有人监控着。”

    卫初心庆幸地说：“太好了，莫妮卡那个坏女人跑不掉了！”

    “对，我们一定会将她绳之以法！”

    卫初心看看萧左，又着急地说：“我哥怎么办啊？他伤得这么严重，这里也没有医生。”

    苏缓说：“医生马上就到。”

