    “神圣法庭就算知道……也未必能知道我……”

    这声音微微停顿了一下，才接着道：“既然神圣法庭盯着他……那就暂时放一放……只要再有点时间……这细胞就将完全活化……”

    “嘿嘿……旧人族初祖的……细胞……实在是太美妙了……”

    “等这些细胞完全活化……旧人族、原人族……包括神圣法庭，都要被我们新人族踩在脚下……”

    “最终能在诸界登顶的人……只能是我……”

    ……

    ……

    ……

    苏黎利用不朽神炉炼化那能量心脏，进入冥想之中，很快三天就过去了。

    根据苏黎估算，这能量心脏里的能量层次，至少也是顶级神的等级，就算是他强大的不朽神炉，也足足花了三天时间才将其彻底炼化，化为一道纯粹的强大能量，往神圣领域里融合。

    三天时间，苏黎掌握着的神圣领域范围，直接增长达到了初圣能够达到的五公里极限。

    之后余下的能量被他融合炼化进自己的大天魔龙身，这些天，他开始尝试着将恶魔结界、群魔乱舞、恶魔法阵和神圣封印都陆续炼化。

    只是大天魔龙身的融合炼化，有一定条件，随着身体越来越强横，他想要将新的力量炼化进去的难度也在增长。

    神圣领域增长达到了五公里，苏黎并没有立刻突破，晋升为二十一级破境者。

    苏黎明白这是因为自己的领域连着吞噬融合了这强大的能量心脏，一举突破达到了目前的五公里极限，但缺少对领域的最后参悟感应，如果不出意外，自己应该在这几天就能成功的再次破境。

    明天就是十月十五号，每年一度新人出现的日子，苏黎轻轻吁出一口气，决定先去青山市等着，如果父母真的出现了，他可以确保第一时间找到他们，好保护他们的安全。

    很快就进入了江东省，正准备前往青山市，忽然，天色渐渐暗了下来。

    苏黎的第三天赋本能感觉到了一种不详的预感，似乎有什么危险将要出现。

    这让他立刻在虚空中停了下来，警觉的四处观望，却又发现不了危险在哪里。

    正在这时，他收到了云棠的讯息。

    “神，你现在在哪？”

    “江东省。”苏黎一边回应一边抬头朝着上方看去，刚刚还是晴空万里，突然天色变得阴暗起来，也许是有什么事将要发生。

    “江东省吗？那你立刻返回南方基地，有没有感觉天色暗了，再留在外面，将会很危险。”

    听得云棠的话，苏黎有些莫名其妙，但他明白云棠不会骗自己，便立刻转身，一边朝着南方基地接近，一边询问道：“发生什么事了？为什么返回南方基地就安全了？留在外面危险？”

    云棠道：“这是人界的自然规则之力，任何神圣都不能违背，明天就将是新人出现的日子，每年一次，规则之力将会发动，在这段时间，唯有各族居地之地，就类似我们族的基地、要塞、各城池之类的地方不会被规则之力影响，除了这些安全区域外，其它地方将会十分危险，特别是那些新人将要出现的区域，一旦被规则之力检测到了不被容许存在的强者，就算是再强大的神圣，也会在瞬间被抹杀。”

    苏黎吸了口气，道：“竟有这种事？那新人将要出现的区域，所有强大的怪物都会被抹杀？”

    “是的，到了明天，你就知道了，先赶紧回基地，在接下来的二十四个小时内，千万不要离开基地，一旦等到天色亮了，才能外出。”

    “明白了。”

    苏黎收起了紫色水晶，很快就到了南方基地，依旧是悄然潜入，没有惊动任何人，直接出现在了执行官办公的区域。

    执行官突然又看到苏黎，再次被他吓个半死，忙着跪拜下去，这一次，那宁菲倒是没有在他身边，只有他一个人。

    “起来吧，不用紧张。”苏黎坐了下来，距离新人还有一天，现在外面的天色已经完全黑暗了下来，

    基地居民，很多都是苏黎这一批的人，根本不知发生了什么事，都在好奇观望。

    当然，其中也有一些上一届的人留了下来，他们开始解释原因。

    整个基地开始渐渐守卫森严起来，接下来的日子，将会只许进，不许出，虽然基地居民比较悠闲，但同样有约束，除了一些特殊身份外，一般人根本不许离开基地。

    “明天就是新人出现的日子，各省的新任引导者和巡视都安排好了？”

    苏黎看着执行官，再看着面前桌子上摆放着的一些名单，心头一动，忽然询问。

    执行官小心翼翼的道：“大致差不多了。”

    苏黎看了看名单，道：“江东省呢，新任的三个引导者是谁。”

    “回禀神，江东省的三位新任引导者是王天仙、刘洁和魏丙英。”

    “嗯……”

    苏黎对这三个名字都很熟悉，王天仙曾经是寿德市的首领之一，刘洁属于东陇市的首领，魏丙英则是武岭市那一群人的首领，算是“江东省”今年出来的这批人里的佼佼者。

    现在他们都还没有破境，让他们担任江东省内地位最尊的引导者，倒也说得过去。

    之后执行官就介绍起了江东省的巡视者，很多名字苏黎都熟悉，最让他意外的是其中的巡视者首领，是谷铭峰。

    可以说，接下来的一年中，江东省内，便以谷铭峰、王天仙、刘洁和魏丙英地位最尊，除非他们可以破境，那样才会离开基地，进入要塞。

    苏黎让执行官严守秘密，他不希望自己再被打扰，随着新的一批新人出现的时间越来越临近，苏黎心头越发忐忑不安。

    想到这里，他忽然想到了一事，看着执行官道：“你挑选了各省的引导者和执行官，他们原本都是属于这个省的人，如果这批新人中有自己的亲人爱人，他们必然会出手相助，这样其非影响公平公正原则？”

    执行官恭敬的答道：“根据旧人族的规则，如果真的碰到了这种情况，只要不是太过份，也不会刻意去禁止，这也算是给他们的一种福利吧，而且这种概率还是很少的，偶尔出现一两个，也不影响大局，至于其他人，是严禁进入新人区域，就算有这个想法，也是有心无力。”

    执行官一边说一边看了苏黎一眼，心想你是神圣，自然可以随便到任何地方，实际旧人族对这一块的管控十分严格。

    基地里的人，是严禁外出的，各省除了三个引导者外，根本不容许任何人随便接触或影响新人，一旦被发现，那就是重罪。

    苏黎朝着外面看去，发觉天空完全阴暗下来，不只如此，除了基地外，四面八方，所有地方都被黑暗笼罩。

    那黑暗浓冽得连苏黎的终极神圣化的眼睛都看不穿。

    谁也不知道那黑暗里有什么，所有人都只知道，如果这个时候不躲进这安全区域，还留在外面的黑暗中，就算是神圣，都要死。

    这是整个人界不可抗拒的至高无上的规则之力，任何人或神，也不能违背超脱。

    神圣法庭的律法规则，那只是人为制定出来的，而这却是人界的天地自然的规则。

    这一天，苏黎完全无法安心入定冥想，只是在默默看着外面的漆黑天空。

    执行官不敢打扰他，也不敢将他来了这里的消息传出去，他心里隐隐明白苏黎在想什么。

    这注定了是一个不眠之夜，苏黎一直在默默的等着天亮，一年前的种种，一下子尽数在他脑海里不断浮现。

    好不容易，天色终于亮了。

    十月十五，新的一天，来了。

    苏黎站了起来，咻地一声，倏忽就消失在了基地里。

    除了他之外，整个基地，所有人都不能外出。

    就算是六省新上任的引导者、巡视者们，暂时都无法外出，一直要到十天后，他们才会被许可，开始前往各省赴任。

    一开始的十天，任何人都不能接触新人，而是任由这些新人完全自由发挥、成长，唯有如此，才能看出他们的真正潜质。

    这是旧人族的神制定的规则，上下都必须要遵守，

    当然，有一个人不受限制，因为他就是现任的种族神。

    苏黎冲出基地，全速朝着青山市的方向而去。

    他的眼睛朝着下方俯视，发觉原本在水面上随处可见的怪兽巢穴，竟然不见了。

    那些强大的二十级兽将，都消失不见了。

    取而之代的是他远远捕到的几只最弱小的零级灵源兽。

    苏黎深深吸了口气，隐隐感觉到了一股寒意。

    那恐怖的人界至高无上的规则之力，将这里的一切都重新逆转了，强大的怪物都消失不见了，取而之代的是最弱小的灵源兽，这样的能力，已经完全超越了神圣的范畴，苏黎简直难以想象，这规则之力到底是什么？

    这真的是类似太阳东升西落的天地规则？还是说，这冥冥之中，有某些存在，正在掌控着这规则，这一切，都是人为的力量？

    如果是前者没什么，如果是后者，那简直可怕之极。

    他一路看到的大量残破不堪的建筑物，都离奇的重新恢复了，当他抵达了曾经的青山市，立刻就在这里捕捉感应到了不少新的幸存者。

    苏黎隐藏着气息，遮蔽身影，这些只是普通人的幸存者，正在陆续醒来，然后猛地发觉外面被淹没了，正在惊慌失措，想着各种办法向外界求助，没有人知道，正有一个比他们早一年的前辈，在居高临下，默默看着他们。

    苏黎处于一种奇异的状态中，像个局外人，在观察着一切，但却没有想要插手干涉的意思。

    他悄然来到了父母居住的地方，可惜，房子里静悄悄的一切依旧，只是桌面上的灰尘变得更厚了。

    他刚刚已经感应了整个青山市，也没有父母或其它亲人的气息。

    这一批刚刚出现的新人中，没有他牵挂的人。

    很快，苏黎就离开了青山市，朝着江南市的方向而去。

    自己就是一年前出现在江南市的新人，眼下这一批的江南市的新人中，会有自己熟悉的朋友吗？

    不知不觉，他就来到了花亭小区所在的位置。

    在他下方，被洪水淹没了的区域，就是王岚家所在的花亭小区。

    看着这依旧淹到了二十九层的水面，苏黎的脸色渐变难看。

    就算王岚真的成为这一批的新人，她家住的地方完全被水淹没了，她如何能活？

    整个江南市，曾经的深渊之肠消失不见了，曾经破残倒塌的高楼都完全恢复了。

    看着完全恢复如初的江南市，苏黎早已经无法形容心头的震撼，甚至产生一种不真实感。

    可以令这里的一切都重新回到一年前的模样，这种力量，简直匪夷所思。

    “真的是这人界的规则之力吗？”苏黎轻声低语着，无念想域早已悄然扩散开来，笼罩这一片区域。

    他明白，这个疑问，别说云棠和旧神们不知道，只怕就算是那么神圣法庭的大法神，也未必知晓。

    也许，这才是人界的最高机密。

    看着完全被淹没的花亭小区，苏黎已经不报任何期望，但既然来了，他还是发动了无念想域，笼罩这片区域，往下方深入，很快就定位到了王岚家所在的那一幢楼，猛地，他身子一震，脸色一下子变得苍白起来。

    下一瞬间，他咻地一声消失在了这上方的虚空中，下方水花溅了起来，他竟然凌空往下，冲了下去。

    整个人进入水里，苏黎在水里穿行，很快就抵达了其中一幢被洪水浸泡着的大楼。

    这是花亭小区的第12幢大楼。

    虽然已经隔着一年，但苏黎记忆犹新。

    王岚家住花亭小区12幢九楼。

    苏黎在水里悄无声息，默默的看着这被淹没大楼，看着大楼里，慢慢有东西飘出来。

    这些在睡梦中，就被淹死了的新人。

    他们在时入这个被洪水淹没的世界的同时，就变成了死人。

    苏黎浑身僵硬，慢慢抬头，终极神圣化的眼睛，透过水，慢慢朝着九楼的某处看去。

