    “你买了一栋楼？”不过，托尼史塔克这句话，就只有彼得帕克有反应惊呼了一声，其他人都仿佛没有听见一样，让托尼史塔克心中觉得有些没意思，感觉这个钱白花了。

    　　“黄问呢？他不来带我们回去么？”托尼史塔克突然环视了一圈神盾局，他知道，这场战斗，黄问是肯定不会出手的，但是现在战斗结束了，托尼史塔克还准备挑拨黄问找尼克弗瑞算刚刚说他坏话的帐呢，现在黄问没有出来算是怎么回事嘛！

    　　“先生，黄问先生现在与浩克他们在一起，正在处理红坦克，史塔克工业的灾后重建部门正在过去……”贾维斯的声音在托尼史塔克的耳边响起。

    　　“还没有结束战斗啊？浩克这么慢的么？”托尼史塔克撇了撇嘴，但是他却不知道，事情与他想象的，有些不太一样。

    　　当时黄问从神盾局中离开了之后，便来到了浩克与红坦克交战的地方，此时的浩克身躯已经彻底与红坦克持平，长了足足半米多。

    　　随着两人力量的持平，双方的力量也保持在了同一个水平线上，但是，即使是这样，浩克也没有占据上风，因为浩克的防御力，竟然比不上红坦克！

    　　没错，此时的浩克已经使用出了八极拳法，基本上红坦克打中浩克一拳，浩克能够打中红坦克五拳甚至更多，但浩克硕大的拳头，竟然无法对红坦克造成什么伤害。

    　　当黄问出现的时候，双方陷入了僵局，周围的建筑已经破烂不成样子了，可双方都没有疲惫要停下来的意思。

    　　“红坦克？这么猛么？这是哪一个版本的红坦克啊？”黄问看着红坦克眼中闪过一丝疑惑，因为此时红坦克的实力，已经超出了黄问的想象，“无论是X战警里面那个大傻个子，还是死侍扮演的红坦克，实力虽然比钢力士要强，但是也不应该比愤怒状态下的浩克还要强啊，尤其是他的防御力是什么情况？”

    　　“师父，浩克他不会出事吧？这还是浩克第一次变得这么高大……”一旁的女红浩克有些担忧的走到黄问身边问道，至于她的称呼，是跟着布鲁斯班纳与浩克改口的。

    　　黄问转过头看来一眼刚刚两米出头的女红浩克，说实话，女红浩克的身高对于普通人来说，已经算是很高了，但是对于力量型的浩克等人来说，确实还有点不太够看。

    　　“我也不太清楚……”黄问皱着眉头说道，“想来，这个红坦克，应该是具备什么特殊的能力，至少，他这个不会疲惫的状态，就不必浩克要差……”

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　就在黄问与女红浩克说话的工夫，浩克一脚踹在了红坦克的裆部，主要是打其它地方，都没有对红坦克造成什么伤害，而红坦克则是一拳打在了浩克的脸上。

    　　随着两声巨响，红坦克的身躯颤了颤，但是竟然逆天的没有捂住裆部，而浩克则是整个身躯飞了出去，在停下来之后，从口中吐出了一颗黄牙。

    　　“浩克！”愤怒的浩克身形再次膨胀了起来，他的眼神之中充斥着愤怒，隐隐有要失控的迹象了。

    　　“师父，不好了，浩克有些无法沟通了！”布鲁斯班纳急切的声音在黄问的耳边响起，让黄问的目光一凝，他没有想到，心智机已经成长起来的浩克竟然还会有失控的时候。

    　　“浩克！”不过，还没有等黄问做出有效的应对，却听见身边的女红浩克怒喝了一声，身形一跃而起，竟然在半空之中张开了翅膀，化作了鹰身女妖的模样！

    　　“浩克？贝蒂？”本来正在愤怒的浩克看到自己老婆突然变了个模样，不由得愣住了，他神情有些呆滞的眨了眨眼睛，仿佛有些不太明白发生了什么。

    　　“卧槽！竟然真的有这个状态？这未免有些太……”黄问的嘴角抽搐着，一时间不知道该说些什么了。

    　　“师父，浩克好像恢复意识了，但是贝蒂她是怎么回事？”布鲁斯班纳的声音再次在黄问的耳边响起。

    　　“我也不知道，可能是伽马射线导致的变异了？”黄问看着暴躁的鹰身女妖冲向了红坦克，锋利的爪子不断的抓向红坦克的各处要害，一副不要命的打法时，也有些受到冲击。

    　　但是可惜，愤怒状态下的浩克都没有打过红坦克，更不要说鹰身女妖了，甚至与浩克一样，鹰身女妖那锋利的爪子根本就没有破开红坦克那开了挂的皮肤防御。

    　　“嘭！”的一声，鹰身女妖直接被红坦克一拳打飞了出去，好在鹰身女妖也算是皮糙肉厚之辈，再加上自身恢复能力强大，也并没有受什么伤。

    　　“浩克，退下吧，让为师试试！”黄问此时站了出来，脸上带着认真的神情，身上的衣服无风自动，一步一步的踏空而上，就仿佛半空之中，有无形的台阶在帮助黄问前行一般。

    　　“浩克……”浩克有些不甘心的看了一眼红坦克，他还有再战下去的实力，但是黄问已经出手了，浩克也只能够跑过去看看鹰身女妖状态下的贝蒂罗斯怎么样了。

    　　“系统，发布任务，打败红坦克！”黄问取出了全新的无双剑，冲着系统发布了任务。

    　　“正在生成任务：打败红坦克，奖励传奇人物抽奖一次，是否接受？”

    　　“传奇人物抽奖？”黄问的眼睛猛地一亮，他没有想到，久久没有抽奖机会的黄问，这一次刚刚发布任务，就迎来了传奇人物抽奖，这可是一个好兆头啊，“接受！”

    　　“会飞？会飞又怎么样？我这就把你这个小个子打下来！”红坦克看着半空之中的黄问，十分不爽的怒喝了一声，然后脚下一蹬，冲着黄问跳了过来。

    　　“我倒是要看看，你的防御是不是真的有这么强！”黄问的嘴角微微扬起，他手中的无双剑可以融合了这个世界最锋利的金属，黄问就不相信他破不开红坦克的防御！

    　　“锵！”的一声，但是，让黄问没有想到的是，拥有着艾德曼合金的无双剑，真的被开挂的红坦克阻挡了下来，甚至若不是黄问及时使用内力，将半空中无处借力的红坦克轰下去，恐怕飞出去的就是他了。

