    风暴来袭！

    偌大的二十七号卫星城！

    被一场恐怖的狂风暴雨所笼罩！

    那些正在观战的人，尽皆伸长了脖子，试图看清楚城内的情况。

    即便距离最近的银背大猩猩和四手站长，他们也看不起城内的局势。

    他们尽皆皱起眉头，他们很清楚，爱德华拥有着制造风暴的能力！

    如今，风暴笼罩着二十七号卫星城，这等于是说，爱德华占据了上风！

    四手站长十分焦急，她想要帮忙，但银背大猩猩拦下她。

    银背大猩猩很清楚，陈铭的实力极强！

    区区一个爱德华，根本不是他的对手！

    可是，陈铭为什么没有第一时间破解爱德华的招数？

    高空中，正在袭击空天战舰的美女兽，她发现卫星城被风暴所笼罩！

    她担心陈铭有危险，她快速往下方飞去！

    穿过厚厚的风暴云层，美女兽诧异地发现。

    城内并没有被狂风暴雨肆虐！

    那些从风暴云层之中落下的水滴，全都悬浮在了空气里！

    这一幕，与先前的悬浮子弹十分相似，这一幕如梦似幻！

    大家都搞不懂，怎么会出现时间停止一样的效果！

    但所有人都知道，这是陈铭制造的情况！

    陈铭活生生，中止了一场风暴！

    陈铭真可谓是神一般的存在！

    那些混血儿，玩弄着悬浮在空气里的水滴，他们对于陈铭更加的崇拜了！

    在场所有人之中，莫琳认识陈铭的时间最久，可是，陈铭到底有多么强大，陈铭到底有多少种能力，她一无所知！

    雪莉和亚沙香她们，更加被这一幕惊得瞠目结舌！

    她们尽皆对陈铭的实力，拥有了一个新的认知！

    身材魁梧的罗里，他做好了战斗准备！

    但是，有陈铭在一旁，他压根没有用武之地！

    他看见了凭空出现的爱德华，他见到陈铭释放出了一股黑雾！

    那股黑雾笼罩爱德华之后，爱德华居然被定格在了原地！

    罗里很清楚，爱德华到底有多么强大！

    爱德华完全能够以一己之力，轻而易举攻破一座城市！

    可是，那样强大的爱德华，现在却被陈铭定格在了原地！

    陈铭走到爱德华身旁，现在的他，轻而易举便能将爱德华杀死！

    此时，罗里收到了靖将军的联络，靖将军焦急地询问二十七号卫星城的情况。

    罗里实话实说，“爱德华被陈铭定格在了原地！”

    这样一个回答，把靖将军惊得目瞪口呆！

    虽然陈铭曾经将二十七号卫星城夺取回来了！

    虽然陈铭曾经遭遇天基武器的袭击！

    但那两件事给靖将军的震撼，远远比不过这件事！

    靖将军也十分清楚，爱神集团的爱德华到底有多么恐怖！

    靖将军本以为，陈铭会与爱德华大战一场，想不到，战斗还没开始，爱德华便被定格了！

    阿瑟教授在这时候，出现在靖将军和拉维特城主身旁。

    他也知晓了二十七号卫星城的情况。

    他禁不住朝两人叹气。

    “从始至终，你们还是低估了陈铭！”

    “他可是从另外一个世界，降临在我们世界的人！”

    “他没有一定的实力，怎么可能做到那样一件事！”

    “你们知道这件事，但你们对他心有抵触，你们没有完全信任他！”

    “这一次，你们本应该强有力的站在他的那一边，可是，你们对他抱有警惕，你们并不赞成他收留混血儿的主张！”

    “你们假惺惺前往二十七号卫星城商讨，应对莱夕国袭击的策略。”

    “你们看似冥思苦想在商议，其实你们什么忙都没有帮！”

    阿瑟教授长长叹了口气，“你们以为，你们的所作所为陈铭看不出来吗？”

    “你们还没有看清楚吗，陈铭是一个善良的人，只要我们对他友好的话，他很愿意与我们合作！”

    “但你们呢，以小人之心度君子之腹，从此之后，他再也难以与我们交心了！”

    “你们本可以借助他的力量施展抱负，展开一场宏图霸业！”

    “很抱歉地告诉你们，你们亲手将那样的机会扼杀了！”

    阿瑟教授说的话，城主和靖将军心里十分明白。

    实际上，他们早就后悔了。

    但是很可惜，一切已经无法挽回！

    二十七号卫星城之中。

    陈铭很清楚，爱德华十分强大！

    陈铭已经很久没有酣畅淋漓地大战一场了！

    他本想与爱德华换个地方，然后两人痛苦地大战一场！

    但爱德华拒绝了，爱德华想要将二十七号卫星城变成战场，想要摧毁这里！

    既然如此，陈铭没只好动用章鱼海怪的造梦能力，将爱德华拉扯进入了一个梦之中！

    章鱼海怪乃是来自世界之外的生物，它恐怖的力量堪称无解！

    美女兽落在陈铭身旁，见到爱德华被定格了。

    她用一双水灵灵的大眼睛，眼巴巴看着陈铭！

    这家伙不会说话，但陈铭理解她的意思，她想要吞噬爱德华！

    爱德华十分强大，身体里的力量极其恐怖，将他吞噬的话，美女兽的实力绝对能上一个台阶！

    陈铭伸手摸了摸美女兽的脑袋，“别着急，他还有用处，等我用完他之后，再让你吃掉！”

    听到陈铭这样说，美女兽乖巧地点了点头。

    莫琳在这时候快步走过来。

    她不知道陈铭要对爱德华怎么样。

    她担心地叮嘱陈铭，“我觉得还是不要杀他，一旦将他杀了的话，我们与爱神集团的矛盾将会彻底激化，到时候，爱神集团会倾尽全力对付我们，那时候的局面会更加糟糕！”

    听到莫琳的担忧，陈铭微笑点头，“我与爱神集团的矛盾已经无法调解！”

    “我不死的话，爱神集团会不断进攻，既然如此，我决定将爱神集团给消灭了！”

    “你，你要怎么做？”莫琳有些惊慌，“爱神集团无比庞大，即便你实力再强，你也没办法在短时间将爱神集团摧毁！”

    这件事陈铭当然很清楚，但他依然有信心对付爱神集团。

    他嘿嘿笑着解释，“莫琳你知道吗，最强大的堡垒都是从内部瓦解的！”

    莫琳知道这句话是什么意思，但她不理解陈铭会怎么说。

    就在这时候，她发现陈铭闭上眼睛，像是睡了过去！

    而被定格的爱德华睁开了眼睛，朝莫琳露出微笑……

