    不过，对于这些，李玄并不知道，也不会去搭理。

    起初，让李渊建造玻璃大棚，只是想给熊老头找个事情去做，让熊老头没这么多的时间来麻烦自己。

    只是，他也没想到，熊老头有那么大的魄力，直接将整个李家庄的田地，都搭建了玻璃大棚。

    两百亩的菜园子，这么多蔬菜，自然不能就这么浪费了，总得回一些本钱，再捎带赚一些钱财出来。

    而且，李家庄的庄户们还那么的穷！

    只是，该怎么给那些官员们售卖，点子李玄已经给熊老头提出来了，具体事项便由他们实施，李玄才不去想费脑筋了。

    现在，每天空闲下来，李玄便带着个小本本，领着程处嗣与李崇义几人，钻在锻造坊内。

    房子才是第一要务！

    虽然应齐与吴富俩人慢慢实验，总会有结果。

    但是，架不住李玄闲不住。

    反正，这些天，该给程处嗣与李承乾等人教的数字算术与字母拼音这些，他都已经教完了。至于再高深的知识，这些人都用不上，他也没那能耐去教导别人。

    应齐与吴富二人，每实验出一根铁块，不管好坏，他们都记录下时间，并将样品存留下来，再标记好信息。

    第一天，先是炼出生铁与熟铁，随后将锻烧的时间，慢慢从最开始与结尾处往中间推导实验。

    由此，又是整整用了五天，在锻造坊内摆放了三十多根钢与铁块后，李玄才停下实验。

    不过，早在第三天的时候，一块黑亮的钢块，便让李玄等人心中一定。

    只是，李玄还想试试，还会不会出现更好的铁块，便没有停下实验。

    “夫子，此宿铁最是坚硬，比百炼钢还要坚硬！”

    所有的钢块与铁块都对比了一圈下来，应齐举着那根手掌宽度的黑亮钢块，满脸喜色的对着李玄禀报道。

    “甚好，这几日，辛苦两位匠师了！”

    李玄也是一脸喜色，拿起那块钢，走到一旁的那些铁块面前，一根一根的砸了下去。

    李玄与程处嗣等人，眼睛直发亮光。

    果然！

    一些质量差的铁块，直接断成两节，至于一些质量好的铁块与钢块，上面也都是被砸出一道道疤痕。

    只有这一块，上面只是出现一道道撞砸的印记。

    “就是这种钢！”

    李玄一脸满意的点头说道。

    “这种钢铁，我至少需要一万斤，又得麻烦两位匠师了！”

    “一万斤？”

    应齐与吴富俩人一怔，随即连连点头，一万斤而已，他们十多天便可以炼出来。

    “一会，我会将我所需要的钢的大小与样式画出来，两位做一个模具出来，按照那种样式来炼制！”

    “是，夫子！”

    应齐与吴富俩人又是齐齐拱手。

    “另外，水泥之物，还请两位尽快烧制，想要建筑房屋，水泥至少需要十万斤！”

    李玄又是说道，“要是人手不够的话，两位匠师可找高明，让高明给你们调配人手，又或者也可直接去找李家庄的庄户！”

    “夫子放心！”

    应齐与吴富俩人满脸自信。

    至于人手，他二人从不担心。

    见此，李玄也并未去理会，直接往自个屋内走去。

    拿起纸笔，便在纸上画了起来。

    按照他的想象，在纸上画上几种规格的钢筋，还有一些能用得上的模具，钢圈，都给画出来，并标记好需要的数量。

    随后，交给应齐与吴富俩人。

    接下来，水泥的烧制，也是十分的简答。

    短短不到半天的功夫，两人便将一碗青灰色的粉末放在李玄面前。

    对此，李玄并无评价，仅仅只是往里面浇上一点水，然后再与一些沙子搅拌均匀，放在铁炉旁。

    一个小时候后，便变得坚硬如石块。

    谷繥

    见状，应齐与吴富，还有李承乾等人，自然又是神色大惊，纷纷直呼神仙手段。

    对此，李玄费力解释了半天，才给一众人解释明白。

    但仍是满脸震撼之色。

    随即，应齐与吴富俩人便是满脸喜色的往出走去。

    留下李承乾与程处嗣几人，跟着李玄回到屋子内。

    不过，李承乾与李崇义几人，却是满眼意动。

    最后，几人商量了一通，缓缓来到李玄身旁。

    “夫子！”

    “何事？”

    看着一脸渴望的李承乾几人，李玄有些好奇。

    “夫子，这种钢竟比百炼钢还要坚硬，不知可否给我等人，铸造一件兵器？”

    “兵器？”

    李玄绕着李承乾与程处嗣等人，浑身上下看了一遍。

    一脸揶揄。

    “尔等身子骨都没有发育完全，就算是给你等铸造下兵器，你等能耍得动？轻了的话，不到两年便得换，重了的话，尔等又挥不起来！”

    听罢，李承乾与程处嗣等人的神色都不由一黯。

    “不如，那就给你等铸造儿童版的兵器吧！”

    李玄又一脸的轻笑。

    “儿童版？”

    李承乾与程处嗣等人，都是满脸郁闷。

    虽然不理解这是什么意思，但是‘儿童’两字，他们还是能听懂的。

    “难不成，你等还想要本夫子那两个铁锤那么重的兵器？”

    李玄嗤笑一声，“好了，尔等回去想好，自己想要什么兵器，明日来了让应齐与吴富二人，给你们打造便可！”

    “多谢夫子。”

    不管如何，李玄都答应给他们打造兵器了，李承乾与程处嗣等人，都是满脸喜色。

    随后，又开口说道：“夫子，不知您建造房屋的时候，可否也给我等，捎带着建造一间房屋？”

    “房屋之事，如此简单，尔等自己建造便可！”

    李玄想都没想，直接拒绝。

    开玩笑，建造一个房子，那么麻烦的事情，他才不想揽那活计呢。

    “我等也想在李家庄建造！”

    李承乾说道。

    听到这，李玄才明白过来，缓缓点了点头。

    “可以！”

    李承乾几人大喜，“多谢夫子！”

    “不过，建造房屋所用的钢铁与水泥之物，需求较多，尔等需要去多准备材料。另外，用水泥建造房屋的时候，还需要大量的沙子与小石块，这些物件，你们也都得去准备！”

    “夫子，沙子我等知晓其用途，石块又有何之用？”

    李承乾连忙问道。

    “将小石块搅和在沙子与水泥之中，最后干结出来的水泥块，会更加坚固！”李玄介绍道。

    “竟是如此！”

    听罢，李承乾与程处嗣等人，又是一脸惊诧。

    原以为，水泥与沙子搅和干结出来的水泥块，已经坚如巨石了，没想到还有更加坚固的。

    “夫子放心，冬天酷寒，庄户们都只能待在家中，无事可做，闲的浑身发痒，只要出些钱，想要多少石块与沙子都可！”

    “院内那几大箱子钱，尔等尽管使用！”

    李玄直接道。

    ……

