
　　第40章谁的青春不值钱？

　　济悬堂外面，围着一大圈人。

　　人群中间，是两男一女，其中一个便是张泽松，在他面前，是一个身材矮小的老头，和一名衣着靓丽的女孩。

　　老头的身后，是一辆价值不菲的迈巴赫S680轿车，显然他是刚和女孩过来这边，就被张泽松拦下来。

　　“你不是说过，这家伙你会处理好？

　　怎么跑这里来闹事？”

　　老头有些不耐烦地瞥了女孩一眼。

　　围观的人们，交头接耳。

　　“这老头不是‘济悬堂’的老板赵弘盛吗，这是啥情况？”

　　“嘿！还能是啥情况，我听说赵弘盛一大把年纪，但依旧风流得很，这分明挖了人家墙角，被人家找上门来。

　　不愧是开药店的，人老身体好啊！”

　　“这女娃长得倒是挺漂亮，论年纪的话，都能当赵弘盛女儿，怎么会和他走到一起呢？”

　　“这有什么，年龄差更夸张的我都见过！赵弘盛虽然年纪大，长得贼眉鼠眼，但有钱有势有时间，听说还很会哄人，出手也大方，哪个女的不喜欢？”

　　……

　　或许是这年头乱七八糟的事情实在太多，围观的人们，大多数没有多么惊讶，只是一脸等着看好戏的神情。

　　张泽松像是愤怒的狮子，声音哽咽，盯着陈蓉咆哮道：“说话啊！你哑巴了吗，为什么不说话？

　　我究竟是哪里不好，你要这样做？”

　　被男友逮到自己劈腿，陈蓉并没有丝毫惊慌或是羞愧，一脸鄙夷地道：“哪里不好？

　　你倒不如说说看，你哪里好！

　　你有钱吗？

　　有势吗？天籁小说网

　　有房子吗？

　　你什么都没有。

　　甚至于，你现在整天忙着找工作，连陪我的时间都没有！”

　　“我——”

　　张泽松哑口无言，苦口婆心道：“蓉蓉，你相信我，现在我的确没钱没势，但以后一定会有的。

　　以我的能力，总有一天，会在天海市为你买一套房子！”

　　“房子？”

　　陈蓉满脸不屑，讥笑道，“工作十年攒首付，贷款三十年，不到一百平的房子？

　　这种房子，能叫房子吗？

　　那根本就是狗窝！我想住别墅，想让别人伺候我，轻轻松松地过日子，不想当个整天柴米油盐的黄脸婆，你能够办到吗？”

　　张泽松一张脸涨红。

　　天海市如今的房价一平五六万，那还只是普通的，在这边买别墅，根本是痴人做梦，而且陈蓉这明显是要过少奶奶的生活……

　　“没话说了？”

　　陈蓉望着他，就像是在看个长不大的小孩，叹了口气：

　　“我已经在你身上，耗费几年青春。

　　女人的青春很短暂，也是最珍贵的，在我看来，我完全不欠你什么。

　　更何况，我长得漂亮，别人来追求我，别人又比你优秀，这难道也怪我？

　　倒不如说，是你辜负了我！我有些恨你，为什么你就不能给我想要的生活，为什么你就不能是个富二代呢？

　　总之，算了吧！我们结束了。”

　　张泽松的眼睛发红，一脸绝望和不甘心：“女人的青春珍贵，男人的青春难道就廉价吗？

　　蓉蓉，你以前不是这样的，你明明说过——”

　　“够了！你真的幼稚得让我没话说。

　　现在想想，我都不明白以前为什么会喜欢上你这种幼稚鬼。

　　因为没钱，所以你们这种穷人也就只能打着爱情的名义去忽悠女孩，但我已经不像以前那么傻了！”

　　陈蓉彻底不耐烦起来，转头看向身旁的赵弘盛，变得一脸温柔，声音甜美：

　　“我已经和这家伙没关系了。

　　他还纠缠的话，你直接让人把他打走，免得在这里影响‘济悬堂’做生意。”

　　见赵弘盛依旧板着脸，她撒娇道：“别生气了好不好？

　　大不了人家今晚——”

　　她把嘴巴贴到赵弘盛耳边，小声说了什么，一脸娇羞，赵弘盛眼睛发亮，笑着点头：“行！”

　　“混蛋，我杀了你！”

　　见到这一幕，张泽松热血上头，眼睛赤红，冲向赵弘盛。

　　济悬堂的几名安保人员，早就到了这边，见状挡在张泽松面前。

　　其中一个人高马大，肌肉鼓起的安保，伸手在张泽松身上推了下，张泽松踉跄后退几步，眼看就要一屁股摔在地上。

　　杨牧出现在他身后，将他扶住，盯着赵弘盛和几名安保，沉声道：“你们这是打算人多欺负人少？”

　　谁都知道赵弘盛不好惹，所以谁也没想到，会有人出手帮张泽松。

　　人们惊讶地看向杨牧，赵弘盛眉头拧起。

　　张泽松见扶住自己的是杨牧，一张脸涨得更红，没想到这么丢脸的一幕，竟然被老同学全程目睹。

　　“杨牧，这件事情你不要管，快点离开，和你没关系！”

　　张泽松将杨牧推开，他自己的话大不了被打一顿，不想拖别人下水。

　　杨牧像是没听到他的话，看向陈蓉，戏谑笑道：“你她娘真是个人才，我还是第一次见到，有人把拜金势利说得那么清丽脱俗。

　　左一句幼稚，右一句青春，屁话连篇，就连我一个没上过大学的，都知道你这堆废话可以用四个字概括——嫌！贫！爱！富！”

　　刚才陈蓉的一番话，早就引得许多围观的人心中不屑。

　　此时听到杨牧的话，只觉得出了口恶气，很是痛快，许多人哄笑出声。

　　陈蓉脸色顿时无比难看，眼神怨恨地盯着张泽松，怒道：

　　“让我丢脸，你很得意对吧？

　　我当初真的是瞎了眼，才会看上你这种小人。

　　蛇鼠一窝，你不是好东西，朋友同样不是好东西！连女人都骂，算什么男人！”

　　张泽松惨然一笑，不知该说什么，只觉得才毕业没多久，这个女友已经彻底陌生。

　　赵弘盛望着杨牧，缓缓道：“年轻人，说话之前，最好想想你能不能承受得起后果，这社会不是你想说什么，便能说什么的！信不信，我今天便给你上一课。

　　你刚才是从济悬堂里出来，过来买药的？

　　我现在明确告诉你，济悬堂不会卖药给你，哪里来的给我滚回哪里去！若是还敢废话，我让你吃不了兜着走。”

　　陈蓉得意洋洋望着杨牧，不屑道：“连大学都没读过的小瘪三，张泽松你比我想象的还要更低级，连这种朋友都有。”

　　“杨牧，算了，这件事只怪我自己没本事。

　　我们惹不起他们，快点走吧。”

　　张泽松心中还有些不甘，但不想害得老同学也跟着被打，拉着杨牧就想离开。

　　结果却发现，杨牧像是一座大山，任凭他怎么拉，都无法让杨牧挪动一下。

　　张泽松心中愕然，杨牧的力气这么大？

　　杨牧盯着赵弘盛，先是冷着脸，旋即笑了起来：“让我吃不了兜着走？

　　听起来还挺有意思的，我想见识一下。”

　　赵弘盛表情阴沉，对几名安保示意了下。

　　几名安保摩拳擦掌，一脸冷笑地朝杨牧走去。

　　围观的人们，暗自摇头，只觉得杨牧年轻气盛，和赵弘盛这种人斗，你被人家给玩死，人家都一点事情没有！

　　年轻气盛啊！

　　“这是什么情况？”

　　就在这时，郭云鹤带着几分疑惑的声音响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第40章 谁的青春不值钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 