    轩辕剑乃是华夏民族的圣剑，象征着人道气数，结果这个东瀛剑圣只是看了一眼，就说要抢过去做东瀛圣剑，这样的说法，顿时激起了众人的愤恨。

    秦如霜身上浮现出强大的气势，并不仅仅是依靠轩辕剑，与赵无极一战后，她观看顾阳晋升，同样有所顿悟，突破了四重天之境！

    踏入宗师境不足两年，便突破到了四重天，这种速度，已经是骇人听闻。

    柳生无影上下扫视着秦如霜，啧啧称奇。

    “这个年龄，便有这种修为，小姑娘，你可愿拜老夫为师，学习老夫的剑道奥义？”

    顿了顿，他道：“老夫甚至可以让你做我东瀛天皇之妻！”

    秦如霜眼中的寒意更甚，她冷然道：“我中原武学博大精深，岂是你能明白的，刀不像刀，剑不像剑，人不像人，鬼不像鬼，也配当我师父？”

    柳生无影也不生气，只是叹气道：“既如此，老夫便让你见识一下东瀛武学。”

    他用大拇指轻轻弹开一寸剑身，好似打破了某种封印，剑气铺天盖地，荡碎漫天流云。

    秦如霜瞳孔一凝，一瞬间看到了万千刀影，每一刀的弧线都十分优美，犹如飞燕划空。

    锵！

    黄金剑气荡漾，斩碎了无数道剑影，却偏偏碰不到那柄薄如蝉翼的木剑。

    轩辕剑威力无穷，就算是顾阳的琉璃金身碰到了，也难以硬抗。

    只是持剑的秦如霜毕竟只是四重天，剑主尚未成长起来，难以完全发挥出轩辕剑的威力。

    一缕青丝落下，紧接着，秦如霜的脖子上多了一道细微的剑痕。

    “霜儿！”

    秦霄大惊。

    “殿下！”

    许多将军和士兵也无比担忧，秦如霜在军中威望颇高，是许多人心目中的女战神。

    秦如霜摸了摸脖子上的剑痕，眼中仿佛落下飞雪。

    柳生无影淡淡道：“此一剑，乃富田流奥义，燕返。一剑出，可斩碎满天飞燕，小姑娘，你可心服？”

    秦如霜摇头道：“不过如此。”

    这一剑确实厉害，在大宗师中也是翘楚，拥有风一样的速度和极致的精准，但秦如霜见过顾阳和赵无极之战。

    无论是赵无极的三分神指，还是顾阳的降龙十八掌，威力都要远超这式燕返。

    柳生无影眼中露出一丝杀意，道：“既然如此，那老夫便用燕返，割了你的喉咙。”

    刚刚他手下留情，没想到这个小姑娘不仅不感激，反而依旧看不上他的剑道。

    卿本白璧，奈何自污。

    柳生无影的大拇指按在了剑鞘与剑柄的连接处，心中已经生出了杀意。

    秦如霜执剑，摆出雪山剑法的姿势。

    这是她曾送给顾阳的剑法，两人还曾以金乌刀、雪山剑对练，达到双剑合璧的效果。

    她眼中有着一丝留恋，好似柔软的湖水荡起了一丝涟漪。

    顾阳已经有了他的妻子和孩子，有了他自己的牵挂，自己就算不在了，他也一定能过得很幸福吧。

    ……

    远处群山之间。

    两个披着黑袍的人站在一块巨石上，遥望着秦霄军中的情景。

    若顾阳在这里，便会发现，这两人便是地府中最为神秘的崔判和府君。

    崔判看到秦如霜就要丧命于柳生无影的剑下，神情微动。

    “府君，顾阳真的会来吗？”

    府君淡淡道：“他若不来，秦霄父女身死，咱们取走轩辕剑，计划照旧。”

    顿了顿，他道：“顾阳若来，也可以让柳生无影试探一下他的底细。”

    崔判闻言道：“府君，难道柳生无影就没有赢过顾阳的可能？”

    府君沉默了片刻，道：“没有。”

    他费尽心机引柳生无影前来中原，并出手对付秦霄，就设想过能不能借柳生无影的手斩杀顾阳，但得出的结论是，绝无可能！

    “顾阳会北冥神功，他吸走了赵无极的功力，实力又有进步，现在的他，战力到底如何，本座也很想知道。”

    府君的声音很平静，然而这平静之下，是汹涌的乱流。

    崔判叹道：“为了覆灭宋国国运，咱们不惜将轩辕剑送到赵无极眼前，还引导他发现献祭国运来操纵神剑的方法，就是为了让宋国自取灭亡，然后天下大乱。”

    府君声音冷漠，道：“可谁知顾阳横空出世，本座早知秦霄并未归心，对他也多加防范，若仅有他一人，根本翻不起风浪，可谁知偏偏多了个顾阳。”

    顾阳就是最大的变数，毁了他精心布置的计划，几乎以一己之力覆灭了大半个地府，从一个翻手可灭的蝼蚁，变成了现在让他也不得不谨慎以待的对手。

    不过还好，现在补救还来得及。

    突然，府君眼中闪过一丝异色，道：“他来了。”

    崔判稍慢一步，不过马上也有所察觉，他感到天地间的元气一瞬间变得异常和谐。

    阴与阳，既泾渭分明，又通达如一。

    仿佛有天人出行。

    “好武功！”

    崔判眼中闪过一丝熊熊战意，道：“真是不可思议，他竟已隐隐触及天人合一的精神至境，他所修的内功，论品阶，或许并不在我之下！”

    ……

    秦如霜的脖子上架着一把木剑。

    剑尖点着她雪白的肌肤，仿佛一只张开獠牙的毒蛇，却迟迟没有下嘴。

    秦如霜本来都闭目等死了，这一剑却迟迟未曾落下。

    她睁开眼睛，露出一丝疑惑。

    却看到了一袭白衣。

    白衣人长发飘飘，她却一眼就看出了那是假发。

    他用两根手指夹在木剑上，回头对着秦如霜露出一个阳光的笑容。

    “娘子莫怕，夫君来了。”

    柳生无影的目光一瞬间变得无比火热，紧紧盯着用双指夹住他木剑的白衣男子。

    他兴奋的甚至连身子都有些发抖，唯有握剑的手纹丝不动。

    刚刚虽然他只用了四成功力，但那式燕返依旧能轻易斩杀天下九成九的强者，但这个白衣人，却能在漫天刀影中，轻易看破他的招式，夹住他的剑。

    并且自己数十年练剑，与人生死搏杀，早已练就无比敏锐的灵觉，就算是一只蚂蚁到了身后，他也能察觉到，然而却偏偏没有察觉到这个白衣男人的到来。

    “阁下……阁下到底是什么人？”

    他的声音有些颤抖，那是遇到绝世高手的兴奋。

