
    第466章师兄？师妹？

    “六星玄士？短短几天不见，你、你就进阶玄士六星了？”廖苍芒一双老眼瞪的奇大。

    几天前，夏彩月搞选拔骑士比斗的时候，据在场的副院长所说，辰申的战力也就相当于五星玄士。

    他之所以能力压全场，是占了兵器和玄技的便宜。

    廖苍芒信了。

    仅仅时别数日，这少年竟成长了一个星级！这速度未免太妖孽了吧？

    在廖苍芒想来，若非有名师的指点，那就只可能是他吞服了上品破境丹，不然绝对不止于此。

    老者白眉微蹙，故意沉声质问：“你小子为了编出个由头还真是蛮下本钱啊，说，是不是吃过上品破境丹了？”

    “呃……怎么会学生又不傻！上品破境丹只有第一次生效，我为何不等到八星玄士巅峰的时候再吃？”辰申摇头晃脑。

    “怎么？还不信？哎好吧好吧，那我就再露一手！”

    说罢，少年收敛玄气入体，转而将凝实的魂能释放而出。

    对于萦绕在辰申脑门儿上的那条半虚半实的魂光龙，小公主察觉不出任何异样，只觉得好玩儿。

    但同为玄职者的廖苍芒就不一样了，他立即察觉到了魂光龙中暗蕴的魂力强度：“唔……玄阶一星巅峰？”

    “没错。”辰申嘿嘿一笑，待对方发表看法后，便立即将魂光龙收回神魂识海。

    事实上，在他的神魂识海中，还有一条更为夯大的、代表魂力强弱的魂光龙盘睡于此……

    玄阶七星玄符的玄丹境界，此刻硬要伪装成一星巅峰，只能将魂光龙一分为二，强大的藏起来，弱小的露个脸，就已经够让廖苍芒惊诧的了。

    魂力提升，比玄气修为提升更加困难。

    若没有长年累月的积累，决计不会有长足的进步，尤其是玄境之上，想要短期内爆发式的提升几乎绝无可能。

    对此，廖苍芒自己就深有体会。

    四十年前，他成功晋级一星玄王，寿增百载。

    这之后，他几乎从没在玄修上下功夫，而是将所有精力全部投放在玄丹术之上。

    现如今，他已有一百三十七岁的高龄，苦研丹技魂法四十载，玄职境界也仅仅是从玄阶四星提升至六星而已……

    “难道天奇阁主真收他为徒，传以符道，才让他的魂力在短短几天内攀抵一星巅峰了？”

    “可是……不对啊！昨天正午潜龙台收徒的时候，老夫问天奇阁主，他还在说缘分未到之类的话呢！”

    “怎么突然就……”

    早就看出这老者的疑惑，辰申很是时宜的开口：“说来也是缘分啊！昨天半夜，我刚刚历练玩回到城中，恰巧遇见一个戴着土豪金面具的怪人在大街上闲庭信步。”

    “大晚上的戴着面具遮盖真容，一看就不是什么好人！”

    “好奇心的驱使下，我就一路尾随他，想看看这货到底憋着什么坏水呢？结果走了好几条街后，那面罩男……呃不对，我现在应该叫他师尊了！”

    “师尊也不知施展了什么身法，竟瞬间从百米开外闪到了我的身旁，轻拍了拍我的肩膀说：小子跟累了吗？要不要找个地方歇歇？”

    少年说到这，瞳孔突然放大，仿佛回忆将他带回了当时境地，语气也变得越发绘声绘色起来：“当时学生吓了一跳，心想此人玄修定比我高出很多，硬刚是肯定打不过了。”

    “而他的手按在我肩头，距离如此之近，何不发起魂能冲击，让他行动为之一泄呢？”

    “他玄修虽高，可同时也是玄职者的概率却是极低的。我心想，哥好歹也是玄境一星玄丹师，以魂能拼上一拼，或许还有希望趁他神识弥留之际溜之大吉的。”

    说到这，辰申不禁暗叹口气：“可当我的魂光龙闯进人家神魂识海后才知道，什么叫龙与虫的区别。”

    “但学生也算因祸得福了，师尊发现我魂能强悍天赋不凡，便起了爱才之心。再闲聊几句问清我的身份后，师尊他老人家就不住的摇头轻笑，说什么‘看来缘分已经到了’之类的奇怪话。”

    “再然后，他就收我为徒了。不过师尊要求我保密，说是不想让他其余十二个弟子看到我的进步后受打击，从而失去上进心，恩就是这样。”

    “原来如此……”

    听完少年的陈述，廖苍芒心头最后一丝疑虑也烟消云散，那张阎罗僵尸脸上，也不禁浮现出一丝喜意：“呵呵，臭小子算你运气好，总归没错过这大好的时机啊！”

    “什么时机？”辰申扮懵懂状态。

    “就是天奇阁主收徒啊，你不知道？哦对，你是昨天夜里才回的帝都。”

    这时候，小公主突然噘着个嘴吊着小脸儿道：“师尊他怎么能这样啊！辰申明明是我的徒弟、是他的徒孙才对嘛！”

    “公主殿下谨言！帝都学府的教习与学子的关系，并不能算是严格意义上的师徒，顶多算是辅道者，明白吗？”

    “哼哼！”夏箐婵嘴巴噘的更高了。

    辰申心中窃喜，面上却装出一副不解样：“公主你刚把我师尊也叫师尊？莫非你是我的小师妹？”

    “师妹你个大头鬼，是师姐！我比你先入门的知道吗？以后要听师姐的话，师姐我……”

    “停停停打住！”辰申连连摆手：“我可是听师尊亲口说过，他收弟子不按入门的先后排高低，一切都得以实力说话！”

    “你要想当哥的师姐，那就在玄符技艺上好好努力吧！至少目前看来，我是你师兄！”

    “来小师妹，叫声师兄听听？”

    “你你你……呸勒，才不叫！你等着，要不了多久本公主就能超过你！”夏箐婵一脸的不服气。

    辰申笑而不语，心道：“你能超过为师才怪！不过如此一来，这小丫头在玄符修行上应当用心了吧？我的任务超额完成的希望也大大增加了，哇咔咔……”

    随即，这少年骤然起身，对着廖苍芒恭身抱拳：“廖院长，学生感恩您的一路提携相助之恩，可自今往后，学生怕是没多少时间留驻帝都学府修行了。”

    ——

    第七更！月票打赏和五星好评敢不敢都冲我丢过来？稍候还有一更！
