
　　许峰脚下的这块熔岩，是整座大阵中的一个活点，这样的点，在整座大阵中，只有三处，是供破阵人休息调整用的，而在每个活点周围，也都充满着杀机；

　　许峰所在的这个活点，杀机就是刚才那漫天火球的虚影，会让人心慌意乱，慌不择路下，很可能会选择错误，最终葬身火海，其他两个点，也有类似的布置，只有闯过，才能安全的站立在活点之上，稍作喘息；

　　这三块熔岩，在岩浆中历经了数千年的煅烧，却始终没有任何改变，其一是整座大阵保护着它，其二就是这块作为活点的熔岩，本身材质就极为特殊；

　　许峰站在这块熔岩上，竟然感觉到了一丝丝清凉，从脚底窜了上来，顿时舒服了许多；低头看去，原本黝黑的熔岩中心，竟然渐渐浮现出了一抹白色，变得透明起来，隐约中，许峰发现，熔岩里面，竟然有一顶白色的王冠，若隐若现；

　　“这是……阵眼？”许峰一愣，随后狂喜，像许峰这样安全渡过大阵，虽然也叫破阵，但和真正的破阵是有区别的，他渡过去之后，这座大阵依然存在，但真正的破阵，是直接将这座大阵彻底废掉，再也无法阻挡后面人的进入。

　　而想要真正破除一座大阵，是非常难得，因为阵眼很难找到，往往隐藏在大阵最中心的地方，层层防护，阵眼处往往会放置一件宝物，为整座大阵运转提供核心能量，越厉害的大阵，在阵眼中存放的宝物往往也越珍贵；

　　许峰脚下这块熔岩内的宝物看不真切，只能隐约看出是一座雪白的王冠形状，但越是这样，就越会引发人想要一探究竟，能够推动这样一座大阵的阵眼处，放置的宝物绝对不会低于一件四星暗金品质的宝物，甚至可能品质更高；

　　想到这里，许峰心中火热，恨不得立刻获得脚下的这顶王冠；

　　……

　　“许兄弟在做什么，怎么在那里这么久了？快过来啊。”褚勇急道；

　　刚才所有人都以为许峰触动阵法死掉了，但在最后关头，却看见许峰从爆炸中纵身跃出，一时间全都不敢相信自己的眼睛；23sK.com

　　等到他们确认许峰确实安全的时候，回过头来，才发现，那些火球原来全部都是虚幻的，除了爆炸声非常大之外，对许峰没有造成任何伤害；

　　但是现在看到许峰竟然在那块熔岩上待了那么久，一个个都变得有些迟疑，怀疑许峰是不是刚才受到什么伤害，受了重伤，在休息，可是，看了半天，也没有发觉许峰有丝毫受伤后的动作，反而是一脸兴奋的盯着自己脚下的熔岩；

　　“他是不是发现了什么宝物？”小志一脸犹豫，开口说道；

　　“对，肯定是有宝物，他发现了岩浆湖中的宝物！”王莹莹眼睛一亮，踮起脚尖望去，不到二十米的距离，他们看的很是真切，许峰脚下的熔岩，确实有些问题，四周漆黑，中间却有一小片白色，泛着淡淡的亮光，虽然看不真切，但确实和其他熔岩不一样；

　　“这小子运气真好，在岩浆湖中，也能发现宝物！”胡八一脸羡慕，他也听说过，凡是阵法中能够寻到宝物的话，品质一般都比较好；

　　“你们谁能看清，那是什么宝物？我只看到有一小片白色……”吴英华满脸羡慕的说道；

　　苏慧奇眉头紧皱，他比在场所有人都要了解阵法，一个大阵中，能够寻到宝物的地方，只有阵眼，但是阵眼往往隐藏在大阵深处，如果是苏慧奇布置这个大阵的话，他一定会把阵眼藏在岩浆湖底，绝对不可能就这么摆放在这么显眼的地方；

　　……

　　许峰举起拳头，正准备砸下去，心中却隐隐觉得不安，和苏慧奇一样，他的心里，也不认为谁会将阵眼放在这么显眼的地方，但是宝物就在眼前，就这样放弃，心中不甘；

　　犹豫了半天，许峰才长叹一口气，扭头不看脚下，朝着岩浆湖跃去；

　　“他拿到宝物了吗？”

　　“好像没有，他放弃了。”

　　“为什么，宝物就在眼前，就这么放弃，是不是太傻了？”

　　岸边的人议论纷纷，他们来到这么危险的地方，不就是为了搜寻宝物，结果宝物就在脚下，许峰都不去拾取，这比他能从火球爆炸中幸存下来，还让人难以置信；

　　许峰跃到对岸，一直提心吊胆，终于送了口气，抬头望去，几个早已渡过岩浆湖的人，却面露奇怪的神色，望着他，就好像看一个傻子；

　　“怎么了？”许峰奇怪问道；

　　“许兄，刚才那块熔岩内，是不是有什么宝物？”褚勇心中藏不住话，第一个问道；

　　“看起来好像是，但我不敢确认！”许峰微微皱眉，点头道；

　　“怎么能不确定呢，你都亲眼看到了，还不能确认吗？”褚勇着急道；

　　“笨蛋，亲眼看见就能确认吗？”褚壮军一脸恨铁不成钢的问道：“刚才那漫天火球，你是不是亲眼看见了？那是真的吗？”

　　刚才那漫天火球，实在是太像真的了，但却没有对许峰造成一点伤害，甚至连岩浆湖都没有兴起一点波澜，显然是阵法弄的幻影；

　　褚勇有些泄气，但却说不出话来，心里隐隐觉得许峰可能错过了什么了不得的宝物；

　　“你们看，那几个兽妖跳过来了。”小志突然指着岩浆湖喊道；

　　众人抬头望去，果然，三个兽妖学着许峰的样子，从左侧开始跳起，狐妖在第一个，身后是黑熊妖，最后是虎妖；

　　和许峰一样，它们几个在跳跃时都是按照许峰的方法，一路上风平浪静，没有任何火球朝他们袭来；

　　不过，当他们跳到一半之后，面临没有一块落脚熔岩的区域时，终于开始犹豫起来；

　　“许大哥，刚才我就想问你，那片区域，你是怎么渡过来的，那里没有一块可供借力的熔岩啊！”

　　许峰微微一笑道：“其实是有的，只不过我们眼睛看不到，但是用心神却能探查到，凡是有熔岩的地方，都会有一丝法力波动，只要朝着那个地方跳过去就好了。”

　　褚勇咋舌，那片区域绝对不像许峰说的那么简单，如果只是这样的话，只需要挑选几处假的地方，布置成有法力波动，就能引诱别人跳过去，这实在太危险，简直就是赌命；

　　“他们跳了！”苏慧奇一脸紧张的指着岩浆湖喊道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第273章 阵眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 