    林天山听了郭富贵说的话，倒也没有生气。

    因为，对于这种不遵纪守法的人来说，你生气有什么用？

    只有让他知道什么叫夏国的律法就完事了！

    “郭富贵，你是自己跟我走呢，还是我主动抓你走？”

    郭富贵听了这话，眼睛一眯。

    这人都已经来到了他的家里，看来是他今天走不了了。

    但是，自己会这么坐以待毙吗？

    随后，他一把将地上的林芳抓了起来，横在自己的面前说：“就凭你还想抓我？你觉得可能吗？

    我警告你，给老子滚开，否则，我弄死她！”

    林天山听了这话，掏了掏自己的耳朵说：“你威胁我？”

    郭富贵说：“没错，我这就是在明目张胆的威胁你！怎么滴？

    还有，让人给我准备一辆车，老子要去机场，等老子登机了，老子就放了她，如果你们不按照我说的做，她真的会没命的！”

    郭富贵狞笑着说完这话，他的眼睛死死的盯着林天山。

    这个时候，源海市维稳部门的人员总算是赶了过来。

    他们一到门口，看到这一幕后问：“长官，现在怎么办？这郭富贵手里有人质。”

    林天山说：“郭富贵说他需要一辆车去机场，然后用他手里的人质在威胁我，你们觉得呢？”

    “长官，不如我们就按照他说的办？”

    “哦？我刚才想了想，决定不给郭富贵这个机会！”

    “啊？什么？长官，这可是人命关天的大事啊！可不能这么处理啊！”

    林天山随后说：“据我所知，这个女人名叫林芳，她本应该是落龙村的村民，可是却不知道出于什么原因爬上了你郭富贵的床。

    貌似这个女人跟益寿年年纯净水公司出的事情有关，这是我的初步判断，所以，你们两人都是嫌疑人。

    你用一个嫌疑人来威胁我？你不觉得可笑吗？嗯？郭富贵？要不，我给你换一个人质？你觉得一个不够，那我就给你十个，你觉得十个不够，我给你一百个如何？”

    林天山边说，边朝着郭富贵走去。

    郭富贵看到这一幕，吓得拉着林芳朝后退。

    林天山说：“怎么？郭富贵郭总，你往后退是怕了吗？你不是用这个女人来威胁我吗？退什么？”

    郭富贵一想，嘿……还真是这样啊！

    我退什么？我手上有人质，我怕个锤子啊！

    随后，他把手掐在林芳的脖子上说：“你要是再敢往前走一步，我就真的弄死她！”

    林天山听了这话笑了。

    “嗯，好，那你就弄死她，反正这个女人也不是什么好东西。”

    林天山说完，继续朝着郭富贵走去，现在的他，距离郭富贵只剩下十步！

    十步，对于一个一流高手来说，不过瞬间的距离。

    郭富贵看到林天山真的不怕他弄死林芳，他现在真的怕了。

    你妈的，为什么？我手里可是有人质的啊！

    你他娘的能不能尊重一下我？我不要面子的吗？

    “你……你你……你不要过来啊！你要是过来的话，我就真的弄死她！”

    林天山深吸一口气，然后拿出一盒烟，抽出一根点上，他吸了一口，吐出一个烟圈说：“郭富贵，我最多再给你一根烟的时间。

    如果我这根烟抽完，你还不选择跟我走的话，那我就要让你知道一下，什么叫残忍！”

    郭富贵听了这话，身体不知道为啥来了一个哆嗦，有那么一刹那，他觉得这人说的话他真的能做到！

    要不？自己放手跟着他走？从此做他的人？

    嗯……不对啊！

    这话为啥感觉怪怪的？

    随后，郭富贵开口说：“他妈的，我郭富贵这一路走来，什么大风大浪没有经历过？

    你还威胁我？让我知道什么叫残忍？

    我告诉你，以前，都是老子让别人知道什么叫残忍，你在我郭富贵面前有说这话的资格吗？嗯？

    你今天就算是跪在我郭富贵面前，求老子放了这个女人，老子也不放！”

    笑话，这可是他郭富贵如今唯一的筹码，怎么可能让他放手他就放手呢？

    林天山听了这话，没有任何动作，继续抽着烟，而且，这根烟已经快见底了。

    林天山看到这个情况，他把自己手上的烟扔到地上，然后踩灭。

    就在烟头被踩灭的瞬间，他开口了。

    “我宣布，游戏结束！”

    他刚说完这话，他的身影瞬间消失了。

    随后的下一秒，传出一个非常响亮的声音。

    “啪……”

    林天山一巴掌抽在了郭富贵的脸上，这一下，郭富贵直接被打懵了，他抓住林芳的手也不得不松开了。

    没办法，不松开不行啊！

    这一瞬间，他感觉自己浑身发软，用不出一点力气，介于那种昏迷与未昏迷之间，这种感觉太难受了。

    林天山看到郭富贵松开了人质林芳，然后一脚把林芳踢到了维稳部门人员的脚下。

    “把这个女人先送去医院进行治疗，明天将她强制带到源海市维稳部门来，不得有误！”

    “是，长官！”

    后面立刻跑过来两个人，抬着林芳出去了。

    此刻，郭富贵总算是稍微回过了一点神。

    他甩了甩自己有些发晕的脑袋，然后瞬间睁开了眼睛。

    随后，他的手瞬间用力，结果，他发现这一下居然什么都没抓住。

    嗯？刚才发生了什么？

    自己手上的人质呢？怎么没了？

    这可是他现在唯一可以跟这些人谈判的东西了，可是现在居然消失了？

    她跑哪去了？

    随后，脸上的疼痛感这才传来。

    郭富贵这时候才反应过来，然后他伸手捂住了自己的脸，同时，他从自己嘴里吐出了两颗牙齿。

    他看到自己吐出来的东西后，他瞪大了眼睛。

    刚才到底发生了什么？自己的脸怎么这么疼？还有，自己的牙齿为什么会自己掉落呢？还有，林芳呢？

    当他看到出现在他面前的林天山后，他抬起手指着林天山说：“你……你对我做了什么？”

    林天山看到郭富贵居然用手指着他，于是他一把将郭富贵的这只手给抓住，直接一扭。

    瞬间，郭富贵的这只手发出了一声脆响，郭富贵的这只手臂直接脱臼了。

    “啊……疼死了，疼死我了……来人啊！救命啊！维稳部门的人打人了！”

