    开学后一个月。

    霍靖弈终于可以笑着跟乔乘帆说“拜拜”。

    乔乘帆表示，霍靖弈这人虽然话很多，但还挺有意思。有时候早上坐他的车去学校，跟他聊聊天，还是挺长见识的一件事。

    比如霍靖弈会给他讲一些军事上的小知识，会给他讲一些历史故事，虽然霍靖弈经常被乔乘帆给问住，但他这人脸皮厚，哈哈一笑就过去了。

    一个月期满，乔乘帆就得继续坐司机的车去上学。

    司机会先送他到小学部，然后送小柚子经过幼儿园。

    早上和小呆妹一起去上学，他几乎就是不得安宁的状态。

    小丫头精力充沛，也不知道哪里来的精力，在车上一直说个不停，有时候吐词不清，他都不知道她在说什么。

    他想，也许等小呆妹大点就好了。

    有时候傍晚放学，乔乘帆在篮球场打球，司机也会带着小柚子坐在一旁看。

    乔乘帆的同学对乔乘帆的妹妹都已经很熟悉了，每次小柚子一来，他们几个就会把零食分给小柚子。

    乔乘帆默默扫他们一眼：“不要喂胖我妹妹。”

    “怕什么，你家颜值这么高，胖了也是个胖美人。”

    “到时候嫁不出去，还得我爸爸妈妈再养她几年。”乔乘帆淡淡道。

    乔乘帆一边打篮球一边和同学闲聊。

    小柚子听不懂他们说什么，就坐在一边吃东西，吃着吃着还会喊两句“加油”“哥哥加油”。

    每到傍晚，橘色的夕阳染了一地，微微清风吹起路边的柳条。

    时光静好。

    也有女孩子在一边看他们打球的，不过，她们的目光都落在乔乘帆的身上，这些女孩子从八九岁到十几岁都有。

    乔乘帆个子比同龄人高，看上去像初中生，他虽然不大理人，但长相清秀斯文，是大多数女孩子喜欢的类型。

    他的同学们已经习惯了篮球场变迷妹现场。

    有小女孩喊了一身“乘帆小哥哥加油”。

    小柚子转头瞪她，瞪了好几分钟：“你四谁吖。”

    “我是乔乘帆的校友。”

    “他四我哥哥，你们不可以喊哥哥。”小柚子很霸道。

    “小妹妹，漂亮的小哥哥是大家的哦。”

    “不四就不四，他四我一个人的！”小柚子哼哼。

    小女孩：“……”

    乔乘帆在篮球场打球，小柚子在一旁看着，而叶佳期今天没什么事也来了一趟学校。

    她主要是来问老师小柚子的表现情况的。

    老师说小柚子表现挺好，不哭不闹，上课也积极发言提问，就是……问题多了点，是个好奇宝宝。

    叶佳期扶额。

    好吧，十万个为什么。

    老师还说像乔太太这样能亲自过来的家长不多，大多自己父母是不管的，都丢给管家。

    叶佳期讪笑，她只是在尽自己作为母亲的一份责任而已。

    她如今怀着孕，平时事情不多，多关心关心小柚子也是理所应当。

    聊了一会儿，老师下班回家。

    叶佳期也拿上包准备去篮球场看乔乘帆打会儿篮球，然后带他们出去吃顿饭。

