    林稍：“爱与被爱的能力？”

    江子兮：“我单身了那么多年，也是想要感受一下被人捧在心尖尖的感觉。”

    “你爸妈一直这样对你。”林稍平淡回答。

    “我说的是爱人，我想要被妻子宠爱。”江子兮说完后看了一眼林稍，微微一笑。

    林稍困扰的说：“为什么这么看着我？”

    江子兮抬了抬眼皮，故意问：“怎么看你？”

    “深情款款的。别这样江子兮，我们的婚姻就是很单纯的合作，不应该有更多的羁绊。”林稍把头偏向一边，明确的跟他保持了距离。

    “林总误会了，我天生一双含情脉脉眼，看谁都深情。”

    江子兮站起来拍了拍裤子，冲着林稍笑：“你仔细看，对吧？”

    他的笑很治愈人心的，纯净又温柔，评一个祁市最灿烂笑容都不为过。

    林稍对视后恍了一下神，随后摇摇头恢复平静。

    “反正我不相信爱情。爱情只能维持十八个月。”

    “我还是相信有至死不渝的爱情。”

    “你好天真。”

    “我真的相信。”

    “也许以前会有吧。”

    林稍仰头看着天上的明月，似乎在思索什么。

    “但是江子兮，这个快节奏的时代，是快餐式恋情遍地的时代。大家都会认为你让我觉得快乐了就可以继续，不行就拜拜，这样怎么可能会有至死不渝的爱。”

    江子兮哑言了，林稍也不说话了。

    月光下风轻轻的吹着，拂过她黑色的长发，吹过他洁白的衣衫。

    许久

    “爱情不靠谱，赚钱最靠谱。钱是确确实实拿在你手里可人心不会。人心是会变的，现实一点。”

    林稍看着江子兮直直的眼神意识到自己说多了，略显尴尬的拨了下脸上的头发，低垂眼帘，继续轻声说：“不早了我要休息了。”

    说完就从江子兮的身边经过，回到了她工作的卧室去。

    江子兮看着她的背影出神。

    为什么她会这么排斥爱情啊。难道不想要被人宠爱吗？

    “呼。搞不懂女强人啊。”

    回到卧室的林稍有些无力，她坐在床上，觉得刚才自己的话略有些不妥。

    这样的自己跟老妈有什么区别呢？

    自己不相信爱情，为什么也要让江子兮跟自己一样？

    说到底江子兮也就是自己的同居舍友，是合作伙伴。

    本来就没必要多聊，为什么还要进行思想上的统一。

    林稍叹了口气，苦恼的揉了揉发胀的太阳穴：“罢了，睡觉吧。”

    ……

    ……

    ……

    次日

    六点多，天蒙蒙亮

    江子兮一边伸手进上衣里挠了挠肚子，一边打着哈欠从二楼下来。

    刚到一楼就看见了坐在沙发上安安静静喝咖啡的林稍。

    她上身穿着白色衬衫，下身是黑丝还有职场专用小黑裙。端庄优雅的模样像是美丽的艺术品。

    林稍看了江子兮一眼，最初目光停留在他的脸上，然后慢慢下移，看到了他掀开一半的上衣，以及那健身到刚刚好的肉体。

    “咳!”

    她瞬间把眼神移开，闷嘟嘟的继续喝咖啡。

    这位美艳的女总裁还是第一次这么直接的见到男人的身体。此刻心情十分复杂。

    “你嗓子不舒服啊？”江子兮懵懵的问。

    “没事。”林稍打开手机随便翻一翻消息。

    江子兮很自然的走过去坐在她身边打开电视看早间新闻。

    仅仅是靠近了点就让林稍浑身不自在。她默默的往另一边挪了点位置，继续看手机。

    “嗯？”她偶然看到一条信息，轻声读了出来。

    “智商主要是遗传爸爸还是妈妈……”

    江子兮把“智商”听叉听成了“痔疮”，犹豫了一会问：“痔疮这玩意……也能遗传吗？”

    “是智商，不是痔疮。”

    林稍前一秒还在无语的解释，后一秒思考后才觉得江子兮这句话很好笑。

    江子兮歪头盯着林稍精致的侧脸看，像是发现了新大陆一般，指着她说：“你笑了。”

    “我没有。”林稍把咖啡放在了茶几上起身：“走了，我要上班去了。”

    江子兮看着她从自己面前走过：“这么早就去？”

    林稍：“对。”

    她没有多说，套上小西装就准备出发。

    “带把伞吧。”江子兮看着电视冷不丁的说。

    林稍停下了手里的动作，静静的看着他。

    二人对视了，江子兮赶紧把背挺直，指着窗外的天说：“天气预报说的今天会下雨。我好心提醒你一下。”

    林稍的眼神柔和了一点，平静的说了句：“谢谢。不过我伞坏了，还没来得及买。”

    “欸那——”

    砰!

    林稍开门走了。

    家里又安静了下来。

    江子兮挠了挠头，盯着茶几上她喝的干干净净的咖啡，许久，感叹道：“这家伙早上就喝一杯咖啡吗？”

    美女为了保持身材都这么恐怖的吗？

    “再这样下去，身体会出问题的。”江子兮捏住茶杯把，淡然道。

    ……

    ……

    阴天

    也不知道老天爷是不是最近心情不好，天天都灰蒙蒙的。

    今天一大早学校的安排日程是举行开学典礼。

    主要就是讲新学期的要求啊，宣读一些上学期得奖的学生名单，还有优秀教师优秀班级等。

    班班排排在操场上站好，老师在后面跟着看。

    开学典礼开始的几分钟前，江子兮双手环抱在胸前走到了唐一白的身边。

    唐一白个子高，每次都站最后一排。

    他余光瞥到江子兮站到他身边快尴尬死了。

    上学时期最郁闷的就是听写的时候，考试的时候，开大会的时候老师会站你旁边。

    江子兮目视前方说了一句：“最近过的快乐吗？”

    “……”

    唐一白在沉默。

    臭小子竟然不理我？!

    江子兮看了他一眼，用力咳嗽一声。

    “咳咳!”

    “……”

    唐一白转头看着江子兮，江子兮马上说：“最近过的快乐吗？”

    唐一白：“哦，搞了半天老师您在跟我说话啊。”

    “废话。不跟你说话我站你旁边吗？”

    “挺快乐的老师。”

    江子兮点点头，仔细打量了唐一白一遍，又问：“你……”

    唐一白没敢看他，默默都注视前方。

    “一个人快乐还是两个人快乐？”江子兮鬼使神差的问。

    “啥意思啊老师。”唐一白的挤着眉头不可思议的问。

    “嗯……老师是说最近教导主任查校规校纪比较严，尤其是找对象的，那个，你注意一点。”江子兮委婉的说。

    唐一白眨了眨眼似乎意识到了什么。

    “唐一白，最近上课听讲要认真。我听周老师说你这孩子脑子很聪明，有一道很难的大题你是全班最快答出来的。”

    “啊？啥时候的事。我怎么不知——”

    “总之你这孩子脑子聪明，如果用心学，会有成就的。行了行了，大会开始了，安静。”

    江子兮都不给他说话的机会，说完就从他身边走开，来到其他同学身边。

    唐一白挠了挠头，满头黑线。

    江老师好奇怪啊。

    非常奇怪。

    怎么最近老盯着我看呢？!

