    时光轮转。

    乔山接收完记忆，看着眼前的老旧小镇的环境，再打量了下自己的穿着，忍不住以手扶额，叹了口气。

    这次的开局，好像很中二啊！

    ……

    身份：徐正太。

    年龄：24岁。

    职业：录像厅老板、挚爱KTV保安头子，街溜子。

    偶像：杜月笙。

    时间：1998年12月1日。

    地点：魔都市银山区亭林镇河东街。

    “如果记忆不会出错，那么我这个身份应该是早晨……刚刚和青梅竹马的未婚妻办完人生大事，然后睡醒来后，在傍晚送未婚妻去上夜班。而这个未婚妻，好像是……颖宝？哦，现在好像叫小花……”

    这不是《乘风破浪》么！

    因为当年一首预告曲，被某女星带头打女拳抵制的文艺电影。

    乔山对于这部作品印象还是很深刻的！

    ……

    “那不就是说，邓朝……呃，徐太浪是我儿子？可是我记得当初有影迷分析，说徐太浪并没有穿越回过去，电影的一切都是徐太浪昏迷时的想象吗？”

    乔山骑在摩托车上，单手托腮，思考了起来。

    那自己如今穿越到了这个世界，那徐太浪还会出现吗？

    “抓贼啊！”

    “喂！别跑！”

    正琢磨着，街道上忽然传来一阵骚乱，两道身影一前一后从自己面前跑过。

    “呃，说曹操曹操到……‘儿子’真的来了！”

    乔山乐了，扯上蒙面丝巾，拧动摩托车钥匙，朝着刚追上来气喘吁吁的女人喊道：“你别追了，去报警，我帮你追他们！”

    嗡！嗡嗡！

    摩托车头猛地抬起，

    乔山披着黑色披风，头戴头盔，丝巾蒙面，背后插着两把这个时代流氓老炮打群架常用的三棱刮刀，卷起一阵烟尘朝着两人极速追去！

    ……

    “靠！我怎么也中二起来了！”

    “一定是受了徐正太记忆的影响，我本人成熟稳重，绝对不会这么做的！”

    乔山心中虽然这么想，却是没有摘掉蒙面丝巾。

    九十年代……

    说起来乔山也是九十年代出生的人，按照出生年月，他比穿越过来的徐太浪要大四岁，按照真实年纪，乔山却是和徐正太一样的年纪。

    这个年代的青春，应该会别有一番滋味吧！

    ……

    嗡！

    乔山砸掉了神厕，本就心情畅快，如今又穿越到这个既熟悉又陌生的时代，

    整个人的心灵更是透彻了几分。

    追了几个弯，看到街道中央对峙的两道身影，

    乔山哈哈大笑了两声，摩托车加速甩出去，他从车上跃起，单膝跪地阻拦在两人中间，摆了个经典的英雄落地式！

    劫匪懵了。

    刚穿越回九十年代的徐太浪也蒙了！

    “我靠！乡村蝙蝠侠！”徐太浪喃喃道。

    ……

    乔山看了眼徐太浪，摆了摆手，朝他笑了笑，与劫匪对峙而立。

    与以往不同，

    这次刚穿越来，乔山就隐约明白自己会在这个世界呆多长时间。

    要是没猜错的话，徐太浪穿越回来似乎是因为早晨的造人运动，也就是说徐太浪刚刚穿越回来的时间，就是他生命胚胎诞生的那一刻。

    而等到徐太浪真正出生的那一刻，也许就是自己这次穿越的终点时间。

    也就是说，

    他和徐太浪一样，都会在这个世界呆九个月左右。

    ……

    劫匪手中拿着两把小刀，警惕的举在面前。

    他倒也不逃跑，看了眼地上抢来的背包，挑衅地朝乔山挑了挑眉，眼神满是鄙夷。

    都快千禧年了！

    这是从哪蹦出来的二傻子，还学人见义勇为？

    “把包给我，我放过你们，大家相安无事。”劫匪道。

    ……

    “呵呵。”

    乔山轻笑一声，不慌不忙的缓缓抽出背后两把三棱刮刀，在劫匪眼前晃了晃。

    后世很少见到这种三棱刮刀，甚至大部分人都没有听说过。

    但对于这个时代来说，却是很著名的群架利器！这玩意儿的真正用途其实是加工机床主轴和曲轴瓦用的，说白了就是钳工师父的工具。

    七八十年代，一般的五金店就有卖的。

    这东西开刃后，打人自带血槽，拔出后伤口很难愈合，必须去医院缝针，好了后也会留下瘤状疤痕，和三棱军刺的效果差不多。

    不过九十年代起三棱刮刀已经被禁用了，

    派出所这些年也号召大家主动上交。

    徐正太这两把三棱刮刀是特制版本，比一般的三棱刮刀大了许多，制式也不一样，看上去反倒不像三棱刮刀，像是两把三棱剑。

    ……

    “这样……不太公平吧。”

    劫匪看了看自己手中巴掌大的小匕首，再看看对方比胳膊还长的“三棱剑”，咽了咽口水，眼珠一转，将两只匕首往地上一扔，坦然的再次挑了挑眉。

    意思很明显，

    有本事单挑啊！

    有本事大家都别用武器啊！

    他是匪，对方是侠，在这个江湖侠义还很流行的年代，他很能吃透这些“侠士”的心理。

    我匕首扔了，你好意思拿武器对付我？

    这样能显示出你的威风吗？

    ……

    乔山向前两步，毫不犹豫地用剑尖抵着对方的胸口：“我看起来有那么傻吗？”

    “举起手来！”

    劫匪目瞪口呆，继而一脸愤愤无奈举起双手道：

    “呸！你不讲武德！”

    这人怎么不按套路出牌呢？

    靠！栽了！

    乔山懒得理他，朝着旁边的徐太浪喊道：

    “兄弟，找个东西把他绑起来！”

    “啊？哦！”徐太浪愣了一下，左右寻找了一下，道：“那个，用什么绑啊，这没绳子啊！”

    “笨，用你的腰带啊！”

    “哦！对！”

    徐太浪恍然大悟，抽出腰带，把劫匪的手别在背后，将其捆了起来。

    ……

    “妈的，小小年纪出来抢东西，知不知道我是谁，知不知道这是谁的地盘！啊！”

    将三棱剑收回去，乔山上前将劫匪踹倒在地！

    他知道接下来会发生什么，示意徐太浪看住劫匪，自己将远处倒地的摩托车扶起来，顺势将三棱军刀藏在小巷子角落屋顶上。

    “别动！警察！”

    “别动！”

    刚一出来，两个年轻警察便跑了过来。

    ……

    “不许动，双手举起来，站在墙边上去！”一名警察喊道。

    徐太浪和乔山顺言而做。

    乔山指着地上的劫匪道：“阿sir，他是劫匪，我们两个是见义勇为的好青年。”

    “啊，对。阿sir，我们是来抓抢劫的。”徐太浪附和道。

    两个警察走上前来，看到现场，已经将情况摸了个差不多，其中一位警察拽起劫匪，铐上手铐，将腰带扔给徐太浪，笑道：

    “行啊，干得不错。不过先把裤子提上去再说。”

    “还有你，大半夜的蒙着脸干什么，把脸上的丝巾摘下来。你们俩跟我去警局做个笔录，讲一讲事情多经过吧。”

    ……

    “好嘞。”乔山顺势摘掉蒙面丝巾。

    “爸？”

    徐太浪懵逼了。

    眼前这人，这不是我亲爹吗？！

    乔山看了他一眼，笑呵呵道：“兄弟，这么客气干嘛？”

