    “使用决斗的方式吗？”所有人都有些诧异地看着此时的不动直树，他的这个提议可以说是和他的科学家画风有些不符合的，“能行吗？你的这个想法给人的感觉很不科学啊……”

    城之内直接表露出了自己的疑惑，同时，其他人也感觉这有些不靠谱的样子。

    “试试看就知道了。”面对所有人的质疑，不动直树则是一脸不紧不慢的样子，“科学就是建立在不断的尝试之中，很多现在看起来不科学的东西，在今后也能够使用科学的理论来解释”

    不动直树的话虽然没能让大家放下心来，但是却也能够转移所有人的注意力了，毕竟这个方法就算看起来再不科学，也应该比之前某巫女说的什么“羁绊之力”要靠谱多了。

    想到就做，但是要调用“决斗能量”可不是打打牌就行的，还需要对应的设备，而就在圭平打算打电话将海马集团正在测试中的设备搬来时，视频连线里的螃蟹脑袋科学家再次开口了，这次他对表游戏说道：“对了，原本想使用决斗能量需要很庞大的设备，但是我认为你胸前的那个‘千年积木’应该也能够胜任。”

    表游戏晃了晃胸口的“千年积木”，然后充满决心地点了点头。

    ——————秘旋谍·双螺旋搭档——————

    “哇哦……好险好险，差点翻车。”

    貘良将一个沙漏倒立了过来，随后整个RPG世界的时间都开始往回退转了，同时他也是有些心有余辜地拍了拍胸口，“还好有这个道具，不然这回可真就完蛋了呢……果然，选在对方的主场战斗还是太膨胀了吗？”

    之前的那段时间对貘良而言可以说是惊险万分——他肆无忌惮地对游戏使用出了“大军骑脸”这一招，而游戏则是率领军队以及神官团迎战，但是面对强悍的死灵军团和那些黑暗大邪神的爪牙们，游戏即使召唤出了“欧西里斯的天空龙”也无力回天。

    望着从天空坠落而下的天空龙，以及“精灵兽迪尔邦多”手中斩灭神灵的两把剑——一把大剑上镶嵌着无数璀璨宝石，另一把则是光芒组成的充满守护之力的圣剑——貘良了得意地笑了。

    神灵的陨落对游戏和埃及军队而言意味的可不仅仅是决斗中损失战斗怪兽那么简单，而是一种信仰的崩塌，信仰崩塌之后埃及军队的士气自然一落千丈。

    眼看着胜利在望，貘良都在考虑待会儿要怎么羞辱法老王的时候，一个瘦小的老头儿站了出来，他使用秘法将自己的生命献上，召唤出了一位巨大的精灵！

    接下来的事情……貘良已经不太想去回忆了，这位恐怖的精灵三下五除二就将自己的军队、恶魔等等全部都碾为了尘土，就连迪尔邦多，也被祂愤怒的火焰给烧死了十几次！

    要不是迪尔邦多有着重生的能力，祂早就已经离开自己这个主人先到大邪神那儿报到了。

    而见此情此景已经无力回天的貘良了只得非常可惜地用出了自己的“道具”，逆时沙漏，这个道具能够使用一次，将时间跳回到之前的一段时间内，除了“玩家”都不会有之前这段时间的记忆。

    这回他可以说是为自己的莽撞买了单。

    “那么，下一步我该干什么呢？”

    此时貘良能够听见在表世界的那间密室里响起了打牌的声音，扫一眼发现是法老王的容器和另一个少女正在决斗。

    并没有理会那边表游戏等人（在貘良了自己看来）毫无意义的瞎折腾，这位黑暗大邪神的代言人将更多的注意力集中到了这场“终极RPG”的场地上。现在的他已经重新回到了之前占据了绝对优势的时候，此时的埃及王宫已经乱成一团，丝毫注意不到在沙漠之中进军的死灵和恶魔们。

    当然，法老王是知道的，他作为“玩家”也有之前的那段记忆——实际上，貘良觉得如果他没有这段记忆的话，接下来的事还真不好办。

    而此时，在貘良的大军进发过程中，他正在听“暗黑大神官”阿克纳帝为他讲述一些神官团的密幸——其中最重要的，就是在之前时间倒流之前将自己一方全灭的那只“超越神的精灵”的消息。

    貘良从阿克纳帝这里得知，原来王宫隐藏的威胁可不仅仅是法老王和三幻神，如果说强攻王都的话，有一个叫做西蒙的老头能够召唤出传说中超越神的精灵，艾克佐迪亚！

    虽然说没有“千年钥匙”的辅助，西蒙无法将完全体的艾克佐迪亚召唤出来，但是搞不好他还会什么秘术能够协助他在没有神器的时候也能够召唤出这只超越神的精灵——在记载了“千年神器”炼制方法的“魔法大全”里是有这样的秘术记载的，尽管这些秘术的代价都很大，往往都是灵魂生命什么的，可是真到了亡国危机时，凭借阿克纳帝对西蒙的了解，他相信西蒙会有这个牺牲自己的决心。

    同时，艾克佐迪亚无法离开王都，也是祂的一个限制。

    “这么说来，本大爷还不能直接攻城咯？”貘良皱了皱眉头，他开始心痛之前的那个道具了——要是阿克纳帝能早点告诉他这么重要的情报的话，他才不会傻乎乎地直接大军骑脸，肯定会想办法将法老王诱出来。

    貘良了看了看在RPG游戏桌前仍旧在熟睡的游戏，嘴角微微上翘——现在就是他对之前的那件事的记忆发挥作用的时候了。

    然而，这一眼看过去，貘良却突然感觉游戏的样子有些不太对，他胸前的“千年积木”……为什么在发光？

    【难道说……不会吧？！】貘良眼睛一瞪，随后赶紧往此时的现实世界中望去，却发现之前待在那里的一众人当中，少了一个最重要的人！

    【那个容器！】没有在人群中发现表游戏存在的貘良抽了一口冷气，【那个容器他……不见了？！】

    “貘良君，真没想到，想要暗算另一个我的人，会是你……”

    温柔中充满了愤怒的声音从对面的椅子上传来，貘良回头一看，才发现现在游戏已经醒来了。此时的游戏眼神和语气中虽然透露着愤怒，但却没有那种法老王不怒自威的王者气质。

    很显然，他不是那位无名的法老王。

    “哟~，真没想到会是你啊，游戏……”貘良邪邪一笑，他没想到，对方居然真的有办法来到这里，“哦不，我或许应该称呼你为，容器才对。”

    “容器也好、朋友也罢，我绝不容许你玷污另一个我的记忆世界！”愤怒的表游戏用坚定的眼神看着对面的貘良了，道：“这场所谓的‘终极RPG’，由我来做你的对手！”