    林轻茵见厅中人看向正妃的脸色都不太对，赶紧转话题道：“姐姐天姿国色，就算没休息好也不是妾身等人能比的。

    对了姐姐，还有半个月就是圣上的万寿节了，今年是圣上四十岁整寿，姐姐可要开始准备了。”

    皇上的生日顾婉宁还真不知道，幸好有林氏提醒。

    “今儿多亏妹妹提醒了，姐姐可是一点准备都没有，春兰，去把我那支紫晶丁香白玉簪拿来，给林妹妹玩儿。”

    众人一听，紫晶？正妃手里竟然还有这好东西，紫晶是一种十分稀少的宝石，是产自南昭国的一种矿产，做为贡品每年只进贡那么一点点，除了宫里得宠的娘娘能分到外，像她们这种皇子的侍妾是根本见不到的。

    正妃可真舍得，就这么一句话，她就赏了一只紫晶簪子给林氏，早知道她们也出言提醒一下了，真是气人！

    林氏也没推辞站起身就朝顾婉宁道了谢：“那妾身要就谢谢姐姐了，妹妹以前在家里的时候倒是得过一对紫晶的耳坠，这紫晶做成的丁香花的簪子，妾身还从来没见过呢！”

    众人一听便知那首饰肯定是林大将军打了胜仗皇上赏下去的，而林轻茵只得了一串耳坠也足以见得紫晶的珍贵。

    遂以高氏为首的几人俱都嫉妒不已。

    春兰已经快手快脚的将簪子找出来，用盘子托着送到了林轻茵的面前，紫晶的光芒闪瞎了一屋子女人的眼，连林轻茵这个将军府的大小姐都有些诧异，正妃真舍得把这么好的东西赏人？

    顾婉宁自然舍得，毕竟她是见惯了好东西的。

    师父从小就教她学习各种技能，珠宝鉴定，可是她最善长的，因此也见惯了那些好东西。

    所谓的紫晶不过就是师父口中的紫水晶，紫水晶也是分品质的，她曾在师父的藏品中看过最顶级的紫晶，颜色深紫，有棉絮，但极少，入手沁凉，而她送出去的这只，差了不止一个档次。

    见惯了好东西，对这些普通的玩意儿自然是不在意的。

    请安散了后，顾婉宁真的就在房间里琢磨起了给皇上的寿礼，用午膳的时候还让人去前院和小魏子打听了一番，小魏子是苏木的徒弟，对这些事儿自然是了解的，顾婉宁自然就知道了以往叶寒瑜送给皇上的生日礼物。

    皇子所的日子不好过，没有娘的皇子尤甚！

    看叶寒瑜每年出手的礼物就可知一二了。

    可留给她的时间真心不多，想要用心做些礼物出来是不用想了，那她们送出的礼物就得要取巧。

    ……

    叶寒瑜寻思了一路还是没明白自己这读心术为什么又回来了，但他可以肯定，绝对和自己的正妃有关，已经到了户部衙门，他收了思绪，待马车停好后下了车，带着苏木径直走了进去。

    陆尚书是个聪明人，不管他背后的人是谁，面上他是不会主动得罪一位皇子的，老奸巨滑的陆尚书给叶寒瑜介绍了接下来一起工作的同事，然后又给他安排了一间十分雅致的办公室，就不管了。

    至于给他安排工作什么的，压根一句没提。

    叶寒瑜面色不变，陆尚书安排他闲着他就闲着，一天的时间很快就过去了。

    回宫的马车上，苏木小声道：“爷，我看这个姓陆的老狐狸似乎就想把您供起来，户部的事，他根本就不打算让您插手。”

    叶寒瑜目光幽深，眼神有一瞬间的冷凝，他一直以为陆尚书是个保皇派，也可以说是中立派，他从来没明显的站过队，对几位皇子一视同仁，就算是对太子也只是多了两分恭敬，却并不亲近。

    谁能想到，这老狐狸竟是七弟的人！

    老七想通过钱御史算计自己失了手，转身就吩咐陆尚书要给自己点颜色看看，姓陆的不仅不会冷着自己，还会马上就给自己分派任务。

    七弟……还真是藏得深呢！

    只是他有些不明白，自己就是个不受宠的皇子，老七想要坐上太子之位也应该和太子斗才对，为什么一直针对自己呢？

    苏木见爷陷入沉思便立马不吭声了，挑帘各外望了一眼，马车马上就要驶出玄武大街，刚要转弯，一阵杂乱的脚步声响起，夹杂着女人的呼救声，“救命，救救我。”

    车夫赶紧喊了声“吁”，因为那女人直直的朝着他们马车的方向跑了过来，并跪在了车旁：“贵人，求求您救救小女子，小女子愿为奴为婢报答贵人的大恩大德，求您了！”

    这会儿，那几个大汉已经追了上来：“小贱人竟然还敢跑，你爹欠了我们赌坊一千多两银子，这才把你抵给我们，你现在又跪又求的，好像我们是强抢民女的恶人似的……”

    苏木：……【难不成你们还是什么好人吗？】

    叶寒瑜微微蹙了下眉，车子被围住了，他想走是肯定走不了的，便吩咐苏木：“问问到底怎么回事儿？”

    苏木赶紧下了车，那女人跪在地上哭的凄凄哀哀，叶寒瑜撩开帘子往外看了一眼，那女人的眼睛不时的往他的方向瞟，当她的视线和他的碰在一起时，那表情那姿态，分明是在赤裸裸的勾引他。

    叶寒瑜“刷”的一下撂下了帘子，脸也跟着阴沉下来。

    就凭她这两分姿色，竟然也敢对他心存幻想，真是不自量力！

    “爷，问清楚了，这姑娘姓柳，是被她亲爹卖给赌坊的，不过她爹欠的太多抵不了欠赌坊的债，赌坊的人就要把她卖去青楼，柳姑娘就趁机逃了，正好跑到了咱们车前。”

    那赌坊的几个汉子又在叫嚣：“我说这位爷，您要管闲事也要讲理对不对，欠债还钱天经地义，我们又不是强抢民女，她爹亲手签了卖身契，她就是我们的人，我劝您哪，还是赶紧走吧，别好人当不成，还惹了一身的骚。”

    此时，马车外已经围了一些看热闹的人。

    叶寒瑜一撩帘，朝几个壮汉的方向拱了一下手，“这位兄弟说的有理，欠债还钱天经地义，所以，你们赶紧把人带回去吧。”

    围观众人：还以为能看场英雄救美的好戏呢，结果，这位贵人竟是个不按剧本走的！

