
杜筠清冽的眸子之中，蕴出了许多复杂的情绪。

既然喜欢，应该希望他和杨夏月老死不相往来才对。

陆云淮已经继续说了下去：“你想的没错，我也有和你一样的想法。”

接着，陆云淮就嘲弄的笑了起来：“可比起这些私心来，我更不想让她难过，也不想让她因为这件事神伤。”

杜筠盯着陆云淮，莞尔了起来：“陆大公子从前的时候，可不像是会善解人意的人，如今这是怎么了？”

陆云淮的声音微沉：“因为她是杨夏月。”

若是旁人，他自然没有这么好的耐心来善解人意，但是在杨夏月的身上，他愿意用十二分的耐心。

“你还没有回答我的问题，为什么不能好好道别？小夏很是敬重你。”陆云淮盯着杜筠的眸子问道。

杜筠道：“我的身份，你不是一直都知道吗？和我牵扯太多，对她没什么好处。”

陆云淮瞥了杜筠一眼，接着才问道：“你若只是在这云溪村之中行医问诊，自然没什么大碍，如今我听小夏说你要离开，你此番一行，怕是不善吧？”

杜筠清冽的目光之中，好像起了风刃，刮的周遭的草木都跟着摇晃。

接着，杜筠的神色就冷漠了起来：“你今日来找我，就是为了说这些的？”

“我今日既然已经和小夏说了告别的话，就不会再寻她了，天底下的难过，大抵不过三五日。”

“若是三五日解决不了，那三五十日，总有一天，她会把我忘记的。”杜筠继续道。

陆云淮嗤了一声：“用不上三五日，明日她就会把你忘了。”

杜筠没有被陆云淮的话刺激到，而是神色悠远，语气之中带着几分深深的凝重：“她是一个单纯善良的姑娘，往后，你对她好一些。”

陆云淮淡淡的道：“这话用不着你说，我也会做的。”

“你若是对他不好，我不会放过你的。”杜筠面色如玉，说出来的话，难得的带着几分明显的冷意。

陆云淮轻轻一哼：“杜公子既然打算和杨夏月当不认识的陌生人，那这些事情就不劳烦你操心了。”

“更何况，杨夏月是我的夫人，我怎么可能对她不好？”陆云淮继续道。

杜筠听了这话，并没有觉得多堵心，因为他是知道杨夏月并没有真的把自己，全身心的托付给陆云淮。

两个人充其量也只是有名分罢了。

但不管如何，陆云淮说的话有一句是对的，这些事情，如今也用不着他来操心了，他也没什么立场做这样的事情。

“夜色深了，我明日还要起早离开，陆公子要是没什么事情的话，现在就请回吧。”杜筠下了逐客令。

陆云淮也不急，慢条斯理的起身，然后道：“对了，若是往后重逢，你也不必同人说起，和我相识的事情。”

杜筠抿了抿，当然知道，陆云淮说这话，有几分是真心这样想的，另外几分，大约是想要把他对杨夏月说的话，重新送给他，算是一种小小的挑衅和报复。

瞧见陆云淮有门不走，而是利落优雅的从墙上翻过，杜筠抬起手来，拧了拧自己的眉心。

他看着这空荡荡的院子，脑海之中就浮现出很多回忆。

好像瞧见杨夏月在这院子里面急急的走来走去。

“杜公子，你今天要吃什么？”

“杜公子，这个字怎么读？”

“……”

他很喜欢寂静，但自从杨夏月来了这，开始吵吵闹闹的，他竟然也不觉得厌恶，而是慢慢的习惯了。

他清幽的身影，在夜色之下，显得格外的寂静。

既然已经决定走上死路，又何苦再惹她伤心呢？离别有一次，就已经足够了。

杜筠摸了摸自己的心，这里面有一种说不出来的感觉，但很快，他的神色就坚定了起来。

他把药庐洒扫干净，然后把钥匙放在屋中的台案上。

那上面还摆放了一个红木箱子，除此之外，别无他物。

转日清晨，杨夏月推开屋门出来的时候，瞧见杜筠清瘦的背影，已经走到了大杏树下。

他只背着一个药篓子，拿了一个小小的布包，并没有带多余的东西。

瞧着很像是一次简单的出门，用不两日就回来了。

但杨夏月知道，杜筠这一次一去，也许她永远都不会再瞧见了。

就算是再见，杜筠也说过，要当做不认识。

杨夏月抿了抿唇，把眼中的伤感隐去。

也就是在这个时候，有人伸出手来，轻轻的扣住了她的肩膀。

杨夏月回头，就瞧见陆云淮那光洁如玉的下巴，略略苍白，带着几分病态，如同黄泉曼珠沙华一样的美丽的容颜。

陆云淮不说话的时候，是能维持美感的。

这一说话，杨夏月就觉得，陆云淮能长到这么大，没有让那罗氏一把毒药直接给毒死，简直就是一个奇迹！

只听陆云淮道：“人已经走了，别在看了。”

“你的心中再不放下他，奈敌不过他根本没把你放在眼中。”陆云淮嘲弄的道。

杨夏月的心情有一些糟糕，如今被陆云淮这样讥讽了一句，就更不高兴了，但这会儿就道：“杜筠走了，我在这瞧一会儿也不行了？”

“早就和你说过了，你和杜筠不合适，他也不可能看上你。”陆云淮尽量克制着自己的情绪，但瞧见杨夏月这样送杜筠，他这心中还是很不舒坦，说起话来，也不中听。

杨夏月神色疲累：“我回去休息一下。”

在杨夏月进屋的一瞬间，陆云淮就跟了进来，接着，就碰的一声把门关上。

此时的杨夏月，后背靠在门板上，前面则是气势逼人的陆云淮。

杨夏月进退两难，这会儿就期期艾艾的问了一句：“你这是做什么？”

“我只是想提醒一下你，你现在是我的女人，少看别的男子。”说着，陆云淮就低头下来。

一个带着几分咬牙切齿的吻，就这样落了下来。

他真是很讨厌杨夏月对杜筠的态度，但是一想到杨夏月因为杜筠难过，他还是没忍住，想要去找杜筠谈谈，为不只是给杨夏月出一口气，更多的是，希望杜筠离开的方式能温和一些，对杨夏月的影响，能降到最低。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030605"  chaptername="提醒你">加入书签</a>
</div>
