    离开了青蛟王占据的小世界，姬元来到一个无人的荒地，便径直进入了本源小世界。

    本源小世界

    姬元望着面前的圣体遗骸，不禁感慨着：“这就是成圣的圣体遗骸，果然不同凡响。”

    虽然这圣体已经死去不知道多久了，只剩下遗骸，但是即便如此, 也让姬元感到有些压抑，可见其不凡。

    “希望能够从中得到足够的圣体本源吧！”姬元心中暗道。

    死去的尸体，自然也能提取出本源，若非如此，太玄门华云飞也不会使用尸体修炼吞天魔功。

    但是可以肯定的是，尸体蕴含的本源，肯定会随着时间流逝, 而慢慢流逝。

    圣体尸骸已经死去不知道多久了，本源肯定也流逝了许多。

    姬元也不知晓，这具圣体尸骸能够提取出多少本源，足不足够紫霞蜕变为先天圣体道胎。

    若是足够，自然最好，若是不足，他就不得不去找盖九幽，然后前往圣崖一趟了。

    心念一动，无尽世界之力化作道火，将圣体遗骸点燃。

    圣体遗骸生前修为超过圣人境界，若是寻常火焰，自然不可能将之点燃，但是世界之力化作的道火不同。

    别说只是一具圣人境界的尸骸了，便是一尊准帝的尸骸，也能够点燃炼化。

    随着无尽世界之力注入，道火也愈发猛烈，很快，圣体尸骸便有了融化的迹象。

    不过半个小时时间，圣体遗骸完全融化，化作一团液体。

    这一团金色液体, 便是那具圣体尸骸的精华所在，然而，这并非圣体本源。

    随着时间流逝，被道火慢慢焚烧，金色液体之上有丝丝缕缕黑烟溢散而出，那是除去圣体本源之外的杂质。

    随着杂质被焚毁，金色液体也逐渐变得稀少，过了许久，金色液体变成了一团金色光团。

    那金色光团，蕴含着无尽道与理，那便是圣体遗骸的本源。

    “这就是圣体本源？果然不同凡响！”姬元感悟着圣体本源蕴含的道与理，不禁感慨着。

    圣体为何能在未证道成帝，只是圣体大成之时，拥有大帝肉身？

    便是因为圣体本源蕴含的独特的道与理。

    也就是说，若是能够完全悟透圣体本源蕴含的独特的道与理，肉身也能大幅度增强，即使不能拥有大帝肉身, 恐怕也差不了多少。

    由此可见, 这圣体本源的珍贵之处。

    感慨了一会儿, 姬元又开始了新的动作。

    这圣体尸骸炼化出来的本源是圣体本源不错，但是这圣体本源，并不能让一个人使用，使之成为初代圣体。

    若是一个生灵炼化了这圣体本源，很可能不是蜕变为初代圣体，而是死亡。

    之所以会如此，有两个原因：

    一个就是圣体本源与其他生灵的本源本就是不同的，除非那生灵的本源与圣体本源高度契合，能够完美融合，否则没有独特的法门，要让两者彻底融合，很可能会发生冲突，然后死亡。

    紫霞的先天道胎本源与圣体本源本来就可以融合，两者之间的契合度本来就不低。

    再加上吞天魔功以及不灭天功之中，也有融合本源的法门，紫霞要融合圣体本源并不困难。

    所以这个问题，不需要姬元去考虑。

    第二个问题则是这圣体本源是属于圣体尸骸的，蕴含着圣体尸骸独特的印记。

    这印记导致圣体本源并不是很纯粹，若是直接炼化，让其与自身本源相融，即使自身本源与圣体本源之间可以相融，也可能会因为这印记导致本源发生冲突。

    若要解决，唯有磨灭圣体本源蕴含的独特的印记。

    吞天魔功与不灭天功能够吞噬他人的本源，自然也能解决这个问题。

    只是吞天魔功与不灭天功在磨灭本源蕴含的印记的同时，也会磨灭很大一部分本源。

    因此，姬元现在需要将圣体本源蕴含的印记磨灭，并尽量保留足够多的圣体本源，免得不足以让紫霞蜕变出先天圣体道胎。

    对此，姬元也早有对策！

    他自然没有办法解决，但是混沌世界树种子有啊。

    姬元以意念沟通混沌世界树种子，刹那间一道玄妙的气体落下，落到了圣体本源之上。

    刚刚落到圣体本源之上，圣体本源便有丝丝缕缕金芒溢出，那金芒正是圣体尸骸的独特印记。

    很快，圣体本源之上，便不再有金芒溢出。

    那圣体本源，也变成了纯粹的圣体本源。

    姬元取出一个玉瓶，将圣体本源收入玉瓶之中。

    此刻，姬元想要做的，已经完成了，然而姬元脸上并没有露出欣喜的神色。

    刚刚将圣体尸骸炼化，提取出纯粹的圣体本源，姬元便沟通了混沌世界树种子，让混沌世界树种子进行推演。

    推演这圣体本源，是否能够让一个生灵成就初代圣体，让紫霞炼化了，是否能够成就圆满先天圣体道胎。

    然而，推演出来的结果却让姬元失望不已。

    这圣体本源是纯粹的圣体本源不错，若论本源的量，也不少。

    但是其中却缺失了一部分道与理，若是不能补全这部分道与理，这圣体本源既不能让一个生灵成为初代圣体，也不能让紫霞蜕变为无缺先天圣体道胎。

    要补全这一部分道与理，说难倒也不难，说不难也难。

    若是让混沌世界树种子将叶凡的本源炼化出来，自然可以做到补全缺失的道与理。

    若是混沌世界树种子达到大帝层次，再取叶凡的一些血液，也能将圣体本源缺失的道与理推演出来，然后就能补全圣体本源缺失的道与理。

    只是这两个方法，无论是哪一个，都无法实现。

    若是将叶凡的本源炼化出来，叶凡也就废了大半，不说他与叶凡之间的关系，就说叶凡的后台，也让他不敢如此做。

    至于混沌世界树种子达到大帝层次，那就更不用说了，若是混沌世界树种子达到了大帝层次，他就直接横推了黑暗动乱，还用得着如此做吗？

    “我是无法让紫霞蜕变为无缺先天圣体道胎了，只能先让紫霞蜕变成为有缺先天圣体道胎，然后就看无始钟有没有办法了。”想到这里，姬元也不再思索。

    心念一动，姬元收起了玉瓶，便离开的本源小世界。

