    “怎么会这样？这些就是传说中的蛊人？如果爆裂，我们是不是都要死？”

    这些客人当然害怕了，他们都是家财万贯之人，谁愿意现在就去死？

    “要不然把其他几个都扔进水里，平复药神的怒火？”

    “愚昧！到现在为止，你们还以为是药神吗？什么药神！就是一群吃人的怪物！”

    苏婉寻怒不可遏，眼神冰冷，对这些人下了死令：“给你们一次机会，赶紧将洞口堵住，一点缝隙都不要留。要不然，我再踢你们下去！”

    区区一个弱女子，可此时此刻的气势却骇人逼人，令人无法反驳。

    这一刻，他们倒不是畏惧景慕霆，而是害怕这个年轻女子。

    “你是三济阁的阁主？”

    他们已经将视线停留在她腰间的玉牌。

    早就听说这一夜成名的大夫，在杏林比赛中，虽没成为大医，但传言她差点毒死医圣。

    还没得到她的回答。

    这些人就开始搬石头堵洞口。

    暗河的水还在疯狂涨，就如同海水涨潮一样速度，离他们的洞口只剩下两三丈而已。

    “快堵住！快！”

    所有人都在齐心合力，出奇得团结一致。

    眼看着肮脏血腥的水已经快要漫进来，他们也将最后一块石头堵上。

    这些人背靠着被堵住石壁重重喘息：“外面已经完全被水吞没了吧，我都能听到水声……”

    “那我们会不会一辈子出不去？”

    “不，我们不想死在这里！！”

    “要不然我们去找黑市的大老板吧，希望他能放过我们，也不知道我们哪里得罪他了！”

    这些人的情绪越来越崩溃。

    “既然涨，肯定也会退，你们急也没有用。更何况既然这里有铁链，证明有人来过。或者我们可以去里面看看……”

    苏婉寻取出药箱里的一些小丹药递给众人，并说道：“这些可以取暖，大家保持镇定，不要害怕，更不要失了理智。”

    这些人倒是真的放下了心，也都吞下她给的药丸。

    听说三济阁的阁主医术高明，毒术更是举世无双。一定能有办法对付那些怪物的！

    苏婉寻也没闲着，虽然眼睛只能看到轮廓，但比瞎子好多了，可以快速取出药鼎，燃烧可以驱虫的香料。

    做好这一切后，她又快速取出止血药和绷带，冷冷清清地走到景慕霆身边。

    他一直看着她，目不转睛，眸光温柔。

    “你转身，我给你包扎。”

    苏婉寻冷冷说道，并且压抑住内心的焦急和担心。

    景慕霆握住霆的手，低声道：“不用，你自己好好休息。等会要想办法出去。”

    后背太严重，而且溅起的血水有腐蚀作用。

    若是触碰，会伤到寻儿。

    “你少说废话！”

    苏婉寻皱眉，掌心银针直刺他的穴道。

    可景慕霆早有准备，巧妙避开后，反而将银针刺入她的穴道。

    她震惊地看着他，眼底都是不可思议。

    “为了靠近你，最近自学医术，虽不及你，但这些最基本的穴位还是知道的。”

    景慕霆将她紧紧抱在怀里，还是以前一样柔弱无骨，让他瞬间就滋生出强烈保护欲，想要将她揉入骨血。

    “这水有毒，我就抱一会儿，替你将你毒逼出来……”

    他俯首轻靠她的颈窝，疯狂地吸取她的气息。因为害怕看到她的眼神，索性抬手将她的双眸蒙住。

    而她，瞬间又失去了所有光芒。

    “寻儿，我知道你恨我，不奢望你能原谅，只希望我能守着你，只是远远的，就好……”

    怎么可能只是远远的望着？

    这辈子，他会寸步不离！

    怀里的人根本无法挣扎，只能任由他抱着取暖。

    他的拥抱的确很暖，手臂都不敢用力，松松抱着却又无比牢固。

    早已入冬，虽然还没起雪，但也是寒冷刺骨。

    特别是在水底。

    苏婉寻不能动，但真的能感觉到身上的衣服正在慢慢变干，肌肤很暖很舒服。

    “黑巫应该已经到了，否则这河水又怎会突然涨？”

    景慕霆的手依旧没有松开，在她耳边轻轻叹息：“我也许会去不灭国度替你取药，能不能等我？一年，一年足矣！”

    虽然这要求很荒唐，就好像在求她原谅自己前世做的荒唐事似的。

    所以没等到她的回答。

    他又自嘲了一声，哑声轻笑：“也许我的离开，是你的幸运。”

    她依旧不作声。

    “母后说得对，其实对你来说，我的放手才是对的。可我不会放，除非我死……”

    景慕霆的双唇已覆上她的侧颜，似有似无地亲吻。

    苏婉寻的身体开始颤抖，体内的痛楚一波一波地席卷而来。不知是因为愤怒还是因为他说的这些话。

    眼眶再次湿润。

    她并不知道不灭国度在哪里，却又清楚的知道，去那里会很危险。

    医圣很有可能就是那里的人！

    他想利用自己的恨，至于目的是什么并不知晓。

    “你不必为了我去那里，即便你要到了药，我也不会吃。”

    苏婉寻总算开口，一如往常的冷漠。

    他能感受到她的坚决，只能改口：“是为了国家！为了我的权利！可以吗？”

    “我不会等你。”

    她回答了这个问题，紧接着又说：“你离开之前，我们写下和离书，虽然你是皇帝。但我还是需要。至少对我来说，是一种解脱。”

    景慕霆的心底浮现恐慌，覆在她双眸的手掌微微发颤。

    “呼呼！”

    被堵住的洞缝隙里吹来阵阵暗风。

    洞内的火焰开始疯狂摇曳。

    人们再次恐慌。

    而被堵在石洞的各大石头也开始松动，细密的水疯狂从缝隙里面渗出。

    “彭！彭！彭！”

    如同巨物重击石头的声音让本就恐慌的人们更加手足无措。

    景慕霆起身，将苏婉寻扯到身后，并说道：“你带着他们先躲到后面，我来应付。”

    到了他的身后，她也终于看清伤口。

    血淋淋一片，如何能不上药？

    还要战斗吗？

    “若是被冲垮，我们所有人都要被淹死，后面暂时安全，相信我！”

    景慕霆偏头安慰，见她小脸苍白，笑着抬手轻轻覆上，柔声道：“等我半个时辰，可行？”

    “半个时辰？”

    她还没从方才的失神中回神，双眸泛红，眸光呆愣。

    “嗯，半个时辰！我就找你会合！放心，我们所有人都能安全出去，这黑市，我也一定能彻查清楚。”

    景慕霆趁着她恍惚，双手捧住她的小脸，在眉心落下一吻。

