    既然已经招到了人，于是梁月三人便也就顺势开始考虑起了教学的问题。

    毕竟都还是些小孩儿，这一个个才二三岁，最多不到八九岁的少年人，一开始的时候自然不合适去修炼什么激烈的外门功法。

    甚至于，就连一些内功心法，也只能适当的去捡一些固本培元，属性温和的基础法门来修炼。

    眼前的DC世界，虽然上限很高，但就目前的地球而言，能量水平也就那样，基本上与漫威处在同一水平线上。

    距离那些诸天世界中数得上号的仙侠、玄幻世界，可是要差得远了。

    所以，对于这些少年人来说，正式修炼之前的第一件事，就是要进补。

    以各种饮食与药物来补足身体的元气，调养以往餐风露宿中所带来的损耗。

    然后，则是读书认字，断章识篇等基础学习能力的教导。

    关于这一方面，原本梁月原本是想慢慢来的，也不急于一时。

    毕竟，自家现在连山门都还没建好，安排的再多也是枉然。

    只是没想到，这计划赶不上变化。

    他的一时兴起之下，竟然会为自己招来足足上百个年且尚幼的拖油瓶。

    于是乎，为了应对这种情况，土豪梁月，也是不得不再度大手一挥，往外撒下了大把的金银。

    在太白山附近的一个镇子外，购置了一大片山丘林地，作为建筑之用。

    然后亲自出手，以各种土系术法横断岭丘，填补沟壑，平整土地，以木系术法制造出了大片的中式古典房屋设施，又以原石方块铺就地面。

    以无限水源造出了一片人工湖，因地制宜，沟通山水田渠，并在土地周边围了一圈足有三米宽，五六米那么高的围墙。

    完了之后，又直接把据点世界里忙着下副本的冴子，阿尔温，娜娜等人喊了出来，让她们来为自己的这片占地足足五六十亩的建筑作品查缺补漏。

    总之，在足足忙活了小半日之后，梁月总算是把自己的这片山中书院给建成了。

    教学楼，图书馆，宿舍区，教职工楼，食堂，体育馆，大操场，林荫大道，喷泉，各种依山势而建的楼梯，走廊，凉亭等等，不一而足。

    甚至于，考虑到了以后的生活技能教学问题，梁月还在学校一角的某片林荫缓坡之地上，修建出了一片鸡鸭鹅猪养殖场……

    而后，又经过了一晚上的细节调整与精装修，以及电路铺设之后，某人这才带着静香，高城沙耶，小昭，娜娜几个重新回到了西安城中。

    开始了关于教学老师的招聘，以及各种书籍，教学课本，乃至日常消耗物资的采买工作。

    至于那一百来个年且尚幼的男女少年娃，则是在梁月亲自上门打过招呼之后，就被一队军中行伍，开着车队，在静香老师的带领下，一路护送着去了书院……

    就这样，又是足足忙活了三四天的时间，书院内各种配套的设施，师资力量才总算是准备妥当了。

    其实，单是一些个用于教书育人的先生也并不难找，梁月身边，又有本地区军政两界的力量在帮忙辅助着。

    而且他要请的也不是什么大学教师，甚至连高中老师都用不着。

    真正让梁月有些费神的，其实是市面上的那些教学书籍。

    如今的鞑清才刚刚解散没几年，整个华夏大地上也依旧是余毒未了，各种的经史子集中都充斥着满满的陈旧与腐朽的味道。

    要么是被篡改的八股经典，要么是早已歪曲了原意的经义文集。

    作为一个，勉强能算是通史古今的人，梁月又怎么能看得上那些玩意儿？

    于是乎，仅仅只是在市面上，采购了一批最为基础的《三字经》、《千字文》等之后，他便直接把目光转移到了，那些被自己存放在据点世界图书塔中的收藏上。

    像什么宋代的《万寿道藏》，明时的《永乐大典》，各种的原版史书，诗集，经义，名人著作等，可谓是应有尽有！

    而在接到了梁月的命令之后，据点世界里的小武分身也是直接开足马力，对这批古典书籍进行了复制与刻印。

    除此之外，梁月与众女等人，还专门就一些来自于现代课本上的知识，进行了挑选，总结和编纂。

    一些特别专业的知识体系，自然不必去涉及。

    比如各种的物理，化学，生物等科目，最多也只是被关联到了后世的初中毕业水平。

    各种关于哲学类的，能够帮人更好的竖立三观的学科，比如老马的唯物史观等，才是他们所讨论的重点类别。

    当然，这一类的哲学科目，最终呈现在纸面上的时候，也都是经过了一层妥当的翻译与对照参考。

    比如，在印刷“物质决定意识的观点”时。

    作为对照物，梁月还十分贴心的在书本的另一侧，同样也会印上“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱”等朴素的华夏古典价值观。

    这样的两相比对与印证之下，才更加有说服力。

    而这部分的内容，才是真正需要耗费时间，需要梁月等人去重点琢磨的地方。

    好在，他们还有智脑小武辅助在旁，能够随时随地的对众人的讨论进行点对点，点对面的核对，保证了他们这帮二把刀货色的这份劳动成果的正确性和专业性……

    ……

    入夜时分，在送别了白日里最后一批前来参观，顺便还在食堂里蹭了一顿晚饭的本地官员和士绅，又照顾着一帮教书先生和小家伙们进入宿舍之后。

    梁月与身边的众女此刻也是再度凑到了一起，围在一座新的岩浆火炉周围，开始了又一次的商讨会议。

    至于会议的内容，自然是关于自家宗派传承里的功法选择问题！

    其实，那些个读书识字，经史子集什么的，为的只是给门中的弟子开慧，增长见闻，并且奠定修炼的基础罢了。

    这种事情，但凡是个学校，或者私塾其实都能做。

    身为一个异人门派，最重要的当然还是那些能够催人进化的传承与修炼功法。

    当然，一些个涉及到了其它门派秘传之术的功法，比如梁月从倚天屠龙世界中得来的那部一直想练但又不得的，龙虎山最高绝学《九霄御雷真经》。

    虽不见得，就一定跟眼前世界的龙虎山镇派绝学是同一种，但也不能轻易传给门下的弟子。

    至少，也得先改个名儿出来……

    不过，倚天屠龙世界终究只是个武侠位面，而眼前的DC华夏异人界，却能够直接与外星神明挂钩，属于冲破了星球束缚的宇宙位面。

    两者间所产出的修炼路数，即便是有些重合，想必也很难让人把它们联系到一起。

    ……

