    时光倒流。

    魔念和剑意再次僵持起来。

    魔念不停地裂开、弥合，却始终无法染化剑意。

    而那剑意之中暗藏的庞越神魂，每次动念，都需要数日之久。

    就好像两人下棋，其中一人每次光是想好落子位置，就需要数日功夫。

    而另一人却拿他没办法。

    人皇九剑的裂天剑意，就像是一副铠甲，牢牢地护住庞越神魂核心，让其免遭魔念浸染。

    许久……

    魔念中的剑意，终于微微动弹了一下。

    又似乎未动。

    魔念诡异裂开，却再也无法弥合。

    当某一事物快逾光速，时光……便会倒流。

    人皇九剑第二式，摄提之剑。

    此剑只有一个字，那便是快！

    或许在现实之中，庞越想要施展这一剑的终极威能，恐怕要等到元神之后。

    但在识海里，在如今的处境之中，却不妨碍他将这一剑的剑意，显化出来。

    快到极致、锋锐到极致的裂天剑意，永远地出现在了此刻的“前一瞬间”！

    任由魔念溯及既往，两者之间，永恒有一段间隔。

    魔念耗尽，终究消散。

    大殿之内。

    叶雪和洛清媛站在天魔夺道大阵边缘，看着庞越伫立在无量光佛肩头，一站就是十余日！

    若非他身上气机活跃，气息绵长，二姝怕是早已闯入阵来，以为他被天魔染化，功败垂成……

    这日。

    庞越身前，忽然有一道道黑底金纹的魔符，自虚空中诞生。

    只一个恍惚，便有千万道魔符出现。

    就见这千万道符箓叠加，聚拢，须臾化作一团圆坨坨、奇光粲然的透明丹丸！

    一股浑圆无暇的圆满气机，飘然透出。

    庞越缓缓睁眼，看着眼前的丹丸，眼中闪过沧桑之色。

    老子终于……结丹了……

    这枚丹丸自出现之后，便一直不停地吞噬着庞越的法力。

    他修炼混沌幽玄魔符秘典，法力极其深厚，远超同阶修士。

    但在此刻，透明丹丸却像是一个无底洞一般，疯狂地吞噬，恍无止境一般！

    庞越脸色微变。

    因为在短短几个呼吸的功夫，他的一身法力，就被吸的点滴不剩！

    而这枚丹丸吸干他的法力之后，似乎还不够，就那么静静地悬浮在他身前，一动不动。

    庞越一咬牙，身前陡然浮现出三十三座漆黑小山来。

    轰！

    三十三头不垢天魔轰然崩碎，化作一股股雄浑庞大的精纯魔气，一股脑儿投入到丹丸之中。

    只见丹丸四周，依旧有一层层魔符不停地自虚空中诞生，无数符箓涌入丹丸，化为无形，却让丹丸愈发玲珑剔透起来。

    “这是……怎么回事？”

    阵外，洛清媛黛眉紧蹙，不解地问道。

    叶雪也摇摇头，美眸死死地盯着庞越身前的诡异丹丸，答道：“我也不知。”

    “那现在该怎么办？”

    洛清媛急道。

    “我已请师傅过来……”

    叶雪幽幽道。

    另一边。

    丹丸吞噬了三十三头不垢天魔之后，依旧不够，转而盯上了庞越一身澎湃旺盛的精血！

    庞越眼角直跳，急忙打开储物袋，数十块上品灵石飞出。

    浓郁的灵气被一张无形大口，顷刻间吞噬。

    这些上品灵石之上的光彩，以肉眼可见的速度，缓缓黯淡下去。

    庞越一咬牙，又取出百块上品灵石，任其吞噬。

    随后，他又取出一枚龙眼大小的丹丸，一口吞下。

    他也不知道，眼前这般情况，那所谓的破障丹究竟管不管用。

    但这已是他所剩不多的后手！

    丹丸再吞噬了五百多枚上品灵石之后，终于轻轻一震，停了下来。

    就见丹丸中央，出现一粒米粒大小的符箓！

    这枚虽然微小，但却给人以巍峨山岳般沉重之感。

    一团混沌气团围绕这枚符箓流转不休，气团之中，透出一股既如天地初开，又如万物毁灭之时的混沌之意。

    在混沌气团之外，一道冰蓝寒光细若游丝，盘旋不定，蜿蜒而动。

    自这一刻起，这枚小小丹丸，转而吞噬起海量的天地元气来。

    好在涿光山上天地运气浓郁，浑然不受其影响。

    一道窈窕身影悄然出现在洞府之内。

    “混沌魔符丹……”

    来人是一位仪态万千的中年美妇，望之四十许人，头戴步摇，耳系玉珰，身姿丰腴，着霓裳羽衣，额前一朵冰蓝雪花印记，美艳中，透着一股高贵气质。

    叶雪和洛清媛齐齐转首，恭声道：“师傅！”

    “师叔。”

    这位美妇正是冰魔殿之主，叶冰。

    她一双美眸落在庞越身前的金丹之上，绝美的容颜上露出不可思议之色。

    “这可是……超品金丹啊……”

    世人将修士金丹按品阶、成色，分为上中下三阶九品。

    一品最高，九品最低。

    丹成一品，是多少修士梦寐以求的终极梦想。

    但少有人知道，一品之上，尚有超品之说。

    亦称天外之品！

    混沌幽玄魔符秘典的至高境界，便是炼就这么一颗超品金丹，唤作混沌魔符丹！

    此丹既成，则不弱于天下任何一类金丹！

    而在庞越的金丹之中，还有一道冰蓝流光，赫然是他与叶雪双修二十载，练成的上古神通，冰魄神光。

    这道神通落入他的金丹之中，成为他的本命神通，动念可发，威力齐大，便如妖兽本命神通一般，可用极少的法力消耗，发挥出极限威力。

    庞越心生欢喜，修炼至今，终有所成。

    忽然，他心神微动，脸上露出一抹笑意。

    就见一股玄奥力量自虚空之中落下，顷刻间让混沌魔符丹生出不可思议变化，变得更为纯粹，臻至圆满无暇、毫无瑕疵的地步！

    这股力量玄之又玄，虚无缥缈。

    在场三位女修中，也只有金丹巅峰的叶冰，隐隐有所察觉，却也并不能确定什么。

    庞越一张口，金丹就飘飘然落入腹中。

    至此，金丹成矣！

    那金丹入腹之中，顿时统理他体内亿万气机，跟他一身法力结合起来。

    只见他身上法力节节暴涨，很快冲破一重阻碍，拔升到另一个高渺的境界之中。

    他微微动念，识海中每一个念头都如晶莹剔透的钻石一般，无瑕通明。

    神识、肉身、法力皆比以前有了翻天覆地的变化！

    更重要的是，从此以后，不再受灵根限制！

    所谓丹成无悔。

    金丹前后，对修士来说，赫然是两个不同的境界。

    金丹之前，修为的根本，取决于灵根资质高下。

    而金丹之后，则取决于金丹的成色。

    大道之基，化作金丹，孕育元神，才能问鼎大道！

    庞越按下心头喜悦，转身看向三女，脸上露出温和笑意。

    他一身法力雄浑浩瀚，周身魔意内敛，给人一种返璞归真之感。

    冰魔殿主笑道：“庞道友，恭喜了！”

    既成金丹，便是同道。

    她称呼庞越的口吻，也发生了变化。

    而这位一向高贵、傲然的美艳殿主，此刻不论是语气还是神态，均有种钦佩欣赏之意。

    魔门最重实力。

    强者为尊！

    一位结了超品金丹的新晋修士，拥有同阶无敌的斗法战力，未来将会有何等成就？

    不知不觉中，这位冰魔殿主，已然将庞越定位成与自己同等地位之人。

    “多谢殿主。”

    庞越拱手道谢，又向叶雪和洛清媛道：“多谢两位夫人。”

    叶雪冷艳的脸上，浮现柔美动人的笑意，从他微微点头。

    洛清媛则妩媚多情道：“清媛果然没有选错人，我洛清媛的夫君，定然是一位盖世魔君。”

    叶冰开忽然口道：“庞道友修成超品金丹一事，不宜声张，不拘是谁，都不能泄露分毫。”

    叶洛二姝都是心思玲珑之辈，立即赞同。

    庞越笑道：“今日合该庆祝一番，我早备了美酒，就等着今日了，殿主不妨与我等一起？”

    叶冰美眸流转，看了庞越一眼，笑道：“也罢，便陪你们一起好了。”

    洛清媛立刻唤来仙仆侍女，在洞府内摆起宴席……

    *

    *

    *

    不久之前。

    东海。

    一座无名荒岛之上。

    一道煌煌如日的剑光自岛上升起，直冲霄汉！

    剑光展开，须臾间覆压千里，宛如烈日流金，堂皇无双，映照的漫天皆赤。

    剑光中，一道高大魁梧的身形出现。

    赫然是天剑分身。

    他踏空蹈虚，伫立天际，将一颗浑圆无暇的金丹吞入腹中。

    “丹成一品，终究还是差了本尊一筹……”

    “超品金丹，可遇而不可求，便是人皇九剑，若无特殊机缘，也只能是结一品金丹么……”

    他心头微动，感觉自己身上一道玄奥力量飞出，消失不见。

    “难道是……机缘！”

    他心中忽然一阵明悟，知道为何这尊分身明明修炼了更为厉害的传承，却无法结出超品金丹了！

    天魔万化玄变经！

    以天下修士为资粮……

    分身的气数，已然被本尊所夺！

    ……

    东海某地。

    一座雄伟壮阔的魔城之中。

    城中央一座巍峨大殿内，一位年轻男子忽然睁开眼睛，看向天际。

    湛蓝晴空之中，似有无尽劫云汇聚！

    而他身上的劫难之力，也变得浓郁起来。

    “有意思……”

    “真有意思……”

    “人劫成矣！”

    男子先是一阵轻笑，继而哈哈大笑起来。

    *

    *

    *

    本卷终。

