    见谢文东看着后面沉思发呆，卡布心中不解，疑问道：“小兄弟，你怎么了？”

    谢文东回过身来，含笑摇了摇头，轻描淡写地说道：“没事，没事！”

    作为宴会的主角，吴立风站在会场的高台上，装模作样地说了一大通不关痛痒的客套话，无碍乎就是感谢各老大能赏脸来参加他的生日宴会，以及平日里对南洪门的关照等等。

    等他的讲话告一段落之后，他举起酒杯，与中老大们又喝干了一杯，随后他做到了一旁，这时，胡悦走上台子，环视了在场众人一眼，接着，振声说道：“今天是风哥的生日，大喜的日子，有些事情本不该说，但是形势紧迫，又不能不说。”顿了一下，他又道：“我想众老大也应该听说了吧，文东会已大举进入广西，现在正活动在西林一带。文东会实力强大，又是有备而来，我方在西林与文东会的交锋不是很顺利，一旦西林被文东会所占，我想，他们很快就要打到百色这边了。”

    众老大们纷纷点头。他们的消息都很灵通，何况文东会进入广西可是大事，他们哪会不关注，所以胡悦讲的这些他们都很了解，只是不明白在吴立风的生日宴会上，他提及此事干什么，这不是故意扫兴吗？

    胡悦没有理会众人的反应，继续说道：“文东会一旦在西林取胜，那么就等于彻底踏入了广西，完全可以以西林为跳板，直接进攻百色，到时我们吃紧，我想各位老大也免不了受池鱼之殃，所以，我在些提议，各位老大，有人的出人，有力的出力，与我洪门一同对抗文东会！”说话间，他从随身携带的公文包里拿出一沓支票，在手中抖了抖，说道：“当然，我们也不会让各位老大白白帮忙，肯出五十兄弟的，我们洪门给予五十万的酬谢，肯出一百兄弟的，我们给一百万的酬谢，以此类推，不知各位老大意下如何？”

    谢文东听完胡悦的话，心中冷笑，南洪门这是在先礼后兵啊！虽然这招很管用，不过南洪门倒是太小气了一些，只肯给这点报酬，恐怕没有哪个老大会同意的。

    他表情安然，可一旁的卡布却为之动容，不是因为胡悦的话，而是对谢文东的猜测之准咋舌不已。

    （）免费电子书下载

    在没进会场之前，他就提到南洪门要借这场生日宴会请众老大们帮忙，想不到这么快就被他给言中了。看着身边笑眯眯地谢文东，卡布暗叹了一声，此人的头脑可真不简单啊！

    会场内鸦雀无声，久久无人说话。

    这种冷场的情况，早在胡悦的意料之中。他微微一笑，目光缓缓扫过众人，疑声问道：“各位老大，别都不言语啊，大家都表个态吧！”

    “呵呵！”

    这时，会场末端桌旁有名大汉轻笑一声，说道：“贵帮出钱，请让我们出兄弟帮忙，这本没什么，只不过贵帮的报酬太少了点吧，一个兄弟才一万块，够干什么的？这可是与文东会作战，死伤在所难免，一旦有兄弟受伤或者挂掉，仅仅是安家费也得十好几万呢！”

    “恩！”这名大汉说出许多老大们的心声，众人纷纷点头，表示赞同。

    胡悦也知道已方给出的钱太少了点，可是这也没有办法，总部那边资金紧张，根本发不下来大规模的资金，此时所动用的钱都是堂口里小金库的钱，金额算不上少，可也绝对不多，出一人给一万已经是他们所能承受的极限。

    虽然理亏，但胡悦却理直气壮地说道：“其实钱是小问题！说好听点，各位老大是为我们洪门帮忙，而实际上，你们是在帮你们自己。文东会的作风向来毒辣，我们洪门一旦被他们打垮，各位老大，你们肯定也好不了，文东会绝不会放过你们。唇亡齿寒的道理，各位老大难道会不懂吗？”

    谢文东边听边点头，同时又看了胡悦几眼，感觉此人的口才相当不赖，不管说得对错，总之很蛊动人心。

    “哼！”这时，又有一名大汉发出冷声，说道：“胡兄，你以为我们真不了解情况吗？”书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百九十章

    胡悦冷眼看着说话的那名大汉，冷生问道：“什么情况？”

    那大汉正色说道：“你们在云南的势力不是已经被文东会给打跑了吗？可也没见文东会会对当地的各帮大下杀手啊！你说文东会将进入百色之后会对我们动手，这么讲根本就是毫无依据，在危言耸听嘛！”

    众老大们闻言，纷纷将目光投向胡悦，看他如何解释。

    胡悦脸色难看，表情阴沉，他握了握拳头，冷笑一声，说道：“那只是文东会还没有倒出时间罢了！”紧接着，他挑起眉毛，直视大汉，话锋一转，疑问道：“朋友，你究竟是什么意思？到底肯不肯帮我洪门？”

    那大汉耸耸肩，说道：“如果胡兄如此蛮不讲理，那么对不起，我手下的兄弟一个都不会借给你们！”

    “放肆！”胡悦冷然怒喝一声，两眼冒着凶光，用力的挥了下手，随他的动作，站于会场两侧的南洪门帮众中冲出数名膀大腰圆的汉子，直奔那大汉而去，大汉见势不好，理科站起身形，他带来的两名手下兄弟也双双护在他左右。

    大汉瞪圆眼睛，看着胡悦，怒道：“胡悦，你要干什么？”

    站在台上的胡悦伸手指了指他，冷声道：“你妖言惑众，强词夺理，破坏我洪门和各老大们之间的关系，你这等小人，留你作甚？杀！”

    大汉的两名手下哪是南洪门帮众的对手，连抵抗都为来得及作出，便被蜂拥而至的南洪门帮众按到在地，大汉见对方动了杀意，暗叫一声不好，转身刚要想歪跑，就在他回身的瞬间，刚好一名从他背后上前的南洪门人员撞了个满怀，同时，那人是厚重的钢刀也深深的刺进大汉的肚腹内。

    扑！这一刀刺得结结实实，刀尖从大汉的后腰探出，鲜血顺着钢刀的血槽扑扑直喷。

    “啊——”大汉发出一声撕心裂肺的惨叫，接着，身子直挺挺的倒了下去。

    扑通！随着大汉倒地的闷响，周围发出一片惊呼声，众老大们谁都没有想到，向来软弱，平和的南洪门这次竟然变得如此强硬，疯狂起来，会在吴立风的生日宴会上突下杀手，一时间，与会的众老大们纷纷站起身形，其各自的随从也皆把身上的家伙掏了出来，一瞬间，气氛融融充满喜气的生日宴会立刻被浓浓的血腥和火药味所掩盖。

    卡布比其他老大要沉稳一些，他坐在椅子上没有动，只是脸色铁青，眼神冷冰的几乎能冻死一头大象，南洪门现在是明摆着胁迫自己这些老大们出力帮他们，软的不行就开始动硬的了，这哪是生日宴会，简直就是鸿门宴嘛！

    他越想越气，用拳头狠狠的一砸桌面，作势要起身，在他身边的谢文东抬起手来，按住他的胳膊，笑眯眯的摇了摇头，卡布虽然和谢文东只是刚刚才认识，但对他却有种说不出来的信任感，这或者是因为他脸上从容不迫的微笑，也许是因为他身上与众不同的独特气质。

    “小兄弟，你为何拦我？”

    谢文东低声说道：“这场宴会是南洪门举办的，以先咱的形势来看，他们是早有准备，埋伏下了众多帮众，卡布老大现在出头，可不是明智之举啊！”

    细细一琢磨他的话，卡布暗道一声有理！不过他嘴上依然强硬，疑问道：“如果我硬是出头，小兄弟你认为他们敢对我下手？”谢文东收敛起笑容；环视周围的南洪门的帮众；幽幽说道："；大难临头；南洪门的人已经变得疯狂；根本不会去计较什么后果；这时候；他们真是什么事情都做得出来；卡布来大；你还是小心一点的好。"；

    谢文东阻拦卡布；倒不是在乎他的死活；而是觉得他有利用的价值；卡布对南洪门充满着排斥和不满；那就代表着他不会甘心情愿的和南洪门站到一起；象他这样的人；己方能拉拢就拉拢；以后绝对会有大用处。

    卡布点了点头；挺起的腰身又缩了回去；这时；他简直把谢文东当成自己智囊来看；他问道："；小兄弟；你说我现在应该怎么做？"；

    （）好看的txt电子书

    作者：手打堂手打版2008…12…2017：13回复此发言——

    3回复：〖手打版〗【坏蛋2】第12卷第190章（文东会手打堂）

    "；先迎合南洪门；一切都等脱身之后再从长计议！"；谢文东淡然说道。

    "；对！"；卡布重重点了点头。

    谢文东看着台上满面杀机的胡说；自言自语地喃喃说道："；当毁灭即将降临的时候；其前兆往往就是疯狂。"；

    卡布脸上闪过一丝诧异；扭头惊讶的看着身边的谢文东。

    "；吴立风！胡说！；你们究竟要干什么？为什么杀人？"；一名中年老大此时候气德满面通和弄感，指点着吴立风和胡悦大声质问道。

    吴立风这时坐不住了；站起身形；满面堆笑；连连摆手；说道："；各位老大；大家先坐下；我们慢慢谈！"；

    "；谈个p！我看你们南洪门就是没安好心！我们走！"；那中年老大带着手下人转身就要向外走；胡悦冷哼一声；说道："；走？没有我的允许；今天谁tmd都别想走！"；说着话；他大喝道："；兄弟们；都别cang着了；出来吧~"；

    随着他的令下；只见他背后的屏风后方又涌出来数十号手持利刃的南洪门帮众；与此同时；会场的大门一开；从外面也冲进去数十号的南洪门人员；这还仅仅是一部分；向走廊里看；人头涌涌；黑压压的一片；也数不清有多少南洪门的人。

    看到这；众老大们皆都傻眼了；南洪门这回是动真格的了；竟然毛副了这么多人；自己要是想硬冲出去；基本没有可能。

    "；胡悦；你究竟要干什么？"；

    "；干什么？"；胡悦身子抖动着；五官扭曲；凶芎毕露；咬牙切齿地说道："；实话告诉你们；我们与文东会作zhan；你们帮也得帮；不帮也得帮；如果想眼睁睁看着我们去死；嘿嘿；今天我就先送给为上路；拉你们做陪葬！"；

    "；你你"；有不少老大已气得说不出话来；想大骂胡悦几句；可又畏惧周围那些真刀真枪的南洪门人员；一个字也骂不出来。

    "；吴立风；胡悦；你们这么做简直就是毫无道义；会被同道的兄弟取笑"；那名中年来大不服气地又开始叫喊；可没等他把话说完；胡悦嗷的怪叫一声；身子前探；伸手指着中年老大的鼻子；疯狂地吼叫道："；道义？狗p道义！杀；杀；杀！给我杀了他！"；

    南洪门帮众可不管那些；也不在乎对方是谁；只按命令做事；十数名南洪门人员三步并做两步冲到中年老大近前；二话没说；抡刀就砍；可怜那中年老大以及几名手下连呼救的机会都没有；便纷纷倒在阴森雪白的刀光下；鲜血将地面的大理石染得通红。

    眨眼工夫；已有两名老大在众目睽睽下被杀；南红门的手段即疯狂又残酷；但也有效地震住在场的每一个人。

    谢文东身后的袁天仲嘴角挑了挑；对旁边的刘波低声说道："；刘哥；南洪门耍起狠来；和我们也差不了多少啊！"；“哼！”刘波哼笑一声，说道：“滥用武力，不懂得恩威并施，得不到人心不说，只能增加这些老大们对他们的厌恶与憎恨，南洪门这是在饮鸩止渴，他们在百色的日子长不了了。”

    “呵呵！”袁天仲轻笑着点了点头，这时，做白脸的吴立风又连连向众人摆手示意，打着圆场，含笑说道：“各位都做，各位都做嘛！有事我们慢慢谈，慢慢谈！”

    这回他的圆场倒是起了效果，众老大们脸色难看，，一个个穿着粗气，又慢慢做回到椅子上。

    见状，吴立风长松了口气，他还真怕事情闹僵，一旦众人不顾死活就是要向外冲，难道自己这边还能把这些老大都杀掉吗？他笑呵呵的说道：“对嘛，大家都坐下来，有事好商量，我和各位老大也都是老相识了，在百色这一亩三分地，低头不见抬头见的，没有必要闹到动刀动枪，只要这次各位能帮我度过难关，我吴立风将铭记各位的恩情，日后一定报答各位！”

    他这番话倒是出于真心，只是在此时此刻这种情况小下，听在众人的耳朵里却变了味道，活像是在讽刺自挖苦自己，众老大们的脸色也随之变得更加难看。

    胡悦向吴立风使个颜色；示意他不要再多言；他转头看向距离台子最近的那桌的卡布；没笑挤笑；放柔声音；客气地问道："；卡布大哥；我现在倒是很想听听你的意思；你是想帮我们洪门还是打算坐视不理？"；

    卡布绝对是关键；他的意想能左右很大老大；如果他肯站在自己这边；那就再好不过了；?

    

