一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第583章给你个痛快

    南宫子俊被迫押跪在了乔玉灵与南宫辰维面前，他怒目圆睁，“你们最好让我现在就死。”

    “让你死了干什么？死了就不好玩了。”乔玉灵轻笑，转手指了指身边的乔建志，“南宫子俊，你可认得他？”

    “哼，本王那天就应该杀了你的家人，不应该留下他们。”南宫子俊恨极了。

    这倒是透露了一个讯息给乔玉灵，她的家人还没有死，没有死，只是被送走了。

    她笑了，“哈哈哈，南宫子俊，看来我真应该谢谢你，对他们的不杀之恩呢。”

    “哼。”他冷哼一声不说话，将头扭到了别处，心里后悔极了，他只想着将乔家人留下，以后乔玉灵与他对峙时，他可以将人找出来威胁乔玉灵。

    不成想……不成想，乔玉灵的动作太快，攻城的速度也是极快，一个月不到便拿下了四座城，还活捉了那么多北王朝的将士。

    乔玉灵看着南宫子俊，她已经没什么兴趣了，前些日子她还给了药，让给南宫子俊服下，后来怕他真的死了，折磨不够，所以她……干脆给南宫子俊解药，就是没给他扎针，不成想他活得好极了。

    “这样吧，明天我们就找个地方，给你个痛快？”她笑呵呵的看着南宫子俊。

    南宫子俊抬头看向乔玉灵，他不相信乔玉灵会给他一个痛快，所以他将眸光移向了南宫辰维，一个女人的话，南宫辰维不管么？

    谁知，南宫辰维不但没有管，反而从桌上拿着葡萄很是细心的扒着葡萄皮，然后送到乔玉灵的嘴边，待她吃进去后，甚至将手掌对着她的嘴，让她将葡萄籽吐到他的手心里。

    这一幕……站在南宫辰维与乔玉灵身后的八人看到了，乔建志没有注意，他仇恨的眸光一直看着南宫子俊，极力的克制着自己。

    南宫子俊刚好看到了这一幕，他心里一根绳，瞬间断了，他不知道要说些什么，只是愣愣的看着两人。

    “回去等着吧，明天我会给你痛快的，不过……在让你痛快死去之前，你所犯下的错，还是要你自己承担后果的。”乔玉灵说完起身看着南宫辰维，“走吧。”

    南宫辰维很淡定的擦了擦手，起身牵起乔玉灵的手离开了。

    回去之后，乔玉灵安排人在城里找乔水，南宫辰维则是去忙了，有消息传北王朝的人来了，他需要去商议一下，这次让北王朝怎么出血。

    乔玉灵安排人手之后，回头看向乔建志，眨了眨眼笑呵呵的说：“哥，你说，明天我们怎么处罚南宫子俊比较好？”

    乔建志轻轻摇头，但看到乔玉灵的眼睛时，想到她说过的话，又开口说了一句，“当然是杀了他。”

    “一刀杀了他？”乔玉灵问。

    “恩。”

    “噗……”乔玉灵没忍住笑了，“哥，你还是太善良了，一刀杀了他，那岂不是太便宜他了？”

    “啊？”杀了他还算便宜他？

    乔玉灵眼底闪过一丝皎洁，开始潜移默化的传授乔建志一些东西，她身后站着小影等了，也都竖起耳朵听着。

    “哥，南宫子俊做了那么多恶事，一下死了太容易了，我要让他……生不如死？”

    “哦，那他还是死不了。”乔建志有些遗憾，他不懂乔玉灵的那些弯弯绕，但是他知道，南宫子俊不死，他心头难安。

    乔玉灵见乔建志没懂她的意思，默默的叹了一口气，“哥，报复一个人最好的办法，不是让他直接死，而是让他生不如死，就是让他感觉死也是一种奢望。”

    乔建志看着乔玉灵似乎懂了那么一点点。

    “一刀下去人是死了，可是死人是没有知觉的，那他就不会后悔自己曾经做下的恶事，所以我打算……让他活的是久一点，我们可以……每隔半个时辰让人从他身上剜下来一块肉，不用太大，但也不能太小，主要就是让他疼，疼到生不如死，之后我们给他上药，给他包上伤口，给他吃药让他活着。

    我们可以在他身上开很多刀，然后换不停的地方，每次下刀地方都不一样，至少也得让他活个十几二十几天，这些天里，我再找几个郎中专门照顾南宫子俊。

    你想呀，伤口刚刚要上药，快长好了，不怎么疼了，然后就被拆开，从伤口上又剜去一块肉，不不不不……每一刀都要见骨，对就这么定了。”

    说完她，才看着乔建志，“哥，你感觉这个怎么样？”

    “恩恩恩。”乔建志有些激动，“玉灵你这个方法真好。”

    “恩，哥开心就好，我心里也舒坦，南宫子俊做的这些事情砍多少次头都不够的。”

    站在乔玉灵身后的几个面面相觑，她们也算是学到了一招，最痛快的报复不是直接杀了，而是让对方死不如死。

    “对了，小影，刘宜平还活着吧？”乔玉灵问。

    “是的主子，属下已经去问过了，因为见过了儿子，所以刘宜平现在开始吃饭了，只不过她嫌弃我们的饭菜。”

    “那就给她好的让她吃，一定要让她好好活着，明天开始让她去看着她儿子。”

    乔玉灵的意思小影立刻就懂了，浅笑着说：“是，属下这就去安排。”

    安排好了所有事情，乔建志也开心了，自己去城里转悠去了。

    现在太平了些，城门口虽然盘查的有些严格，但还算恢复了一些，有些铺子开门，继续做生意了。

    而王立铭也终于找到了机会，来找乔玉灵，“表妹，玉灵，”

    正在街上溜达的乔玉灵听到声音回头就看到王立铭一身红，一脸兴奋的冲自己跑了过来，乔玉灵轻笑，“小九去试试他的身手。”

    “是。”

    小九二话不说，在王立铭距离乔玉灵还有五米距离时，直接冲王立铭出手了。

    “哎，别打呀，我认识你主子，你忘记了我了，我是表少爷，你这丫头怎么回事儿？”王立铭不停的说着，也不断的躲闪着小九的攻击。

    小九是领了命令所以也不敢停手，依旧打着，王立铭被小九逼到没有退路，只能出手，但嘴里还是没有忘记说话。