    包装起来卖的茶叶自然是茶叶之中品相比较好的部分，哪怕是低档茶叶，也得挑选叶片完整的、颜色自然的。茶叶制作完成之后，还要再筛选一遍，去掉因为火候不均匀等原因而变得有些过熟的茶叶，以免它们影响茶的味道。

    如此精益求精的态度当然是好的，不过却降低了从生茶叶到成品茶叶的比率，多了很多浪费的部分。一开始，炒茶师傅们不知道该如何处理这些茶叶，又舍不得浪费，只好各自都收集一些，自己泡着喝。

    不过，就几个炒茶师傅，哪怕每天喝，又能喝多少呢？最后还是不得不扔掉一大部分。

    后来，李信巡查茶叶厂的情况时，听说了这件事，灵光一闪，便想出了完美的解决办法。

    他让炒茶师傅将这些本来要丢掉的茶叶集中起来，研磨成均匀的茶叶碎末。然后，找来比较细密的麻布，分割成两三寸见方的小块，将茶叶末包裹其中，用细线扎好，如此一来，后世常见的茶包就这样诞生了。

    总体算下来，一个茶包的成本甚至不到一文钱。相比起天然居卖的一两十文钱的低档茶叶，差了将近二十倍。第一批茶包出厂之后，李信先是满蓝田县地送了一大堆，各家各户都拿到了几包。众炒茶师傅体验过茶包的便利性以后，纷纷为李信的想法惊叹。蓝田县的庄户们也对茶包赞不绝口。

    对于这些地里刨食的人，当然没有那么多时间去整什么茶具茶碗，甚至也没有这份心情和时间去品茶。对于他们来说，大热天在地里干活的时候，有婆娘到田边来送上一大碗香香的茶水，那滋味可太美了，解渴又解累，好喝还不贵。婆娘们也觉得用茶包泡茶不难，不过是煮开水的时候往里扔个茶包而已。她们也乐意做这样的事情，好让自己男人痛快一些。如此一来，当然所有人都对茶包这东西青睐有加。

    得到肯定之后，李信便开始卖茶包。

    茶包是不可能在天然居卖的，否则不就成了在高档咖啡店卖速溶咖啡了吗？且不说有没有人买的问题，任何一个脑子正常的老板都不会做这种自降“店格”的事情。所以，这些茶包只是另外开了一个小摊在售。

    本来，李信只是觉得自己做了一件微不足道的小事，本意只是想节省成本，多赚点钱罢了。结果，他没想到的事情发生了：茶包以非同寻常的魔力征服了所有人。

    后来他才想明白，相比起正儿八经地准备一套茶具来泡茶，显然是茶包往开水里一丢，等一会儿就能喝上热茶来得方便快捷。对于绝大多数普通人来说，味道并不是首要的追求。哪怕是对于经常去天然居喝茶的人来说，他们也并非每一次喝茶都需要那样的享受，有时候仅仅是想要以最快的速度喝上一杯热茶而已。这时，茶包显然是不可忽视的优质选择。

    于是，卖茶包的收入以肉眼可见的速度疯长，很快就赶上了天然居卖茶叶的一大半.......真就传说中的薄利多销呗？

