    成子媳妇是个会说的，桃大娘带着小孙子去县里瞧病时，她就哭着跟村里人诉苦，什么婆婆根本不管孩子，孩子尿了一床。

    她之所以打孩子，就是摸到一床湿气得了。

    如今村里人都知道她昨天早晨为什么要打孩子，不只小媳妇们站在她一边，就连有些婆婆，也都说桃大娘的不是。

    毕竟，谁家愿意养个没用还要花钱吃药的小叔啊。

    到了吃早饭的时候，罗母罗父四人也没有回来，罗二嫂便叫平辰和平旦，让他们两个去地里瞧瞧。

    苍生刚才就跟罗袖汇报了那个打听自家的陌生人已经离开村子，向西山口的地里去经过的也都是村里田地之类的，不用担心。

    但还罗袖还是跟出来，交代平旦，“不要跟村外的人走。”

    徐家宅基地那边有很多工人，但也都是在村里待了好几天的熟面孔。

    罗大嫂罗二嫂都不知道小姑怎么突然这么小心，罗大嫂道：“小姑不要担心，咱们这儿只要东口进不来人，外面的人就到不了。”

    罗袖笑了笑，可能是她自己担心太过了，但这两天总觉得心里有些不安稳，宁可小心些。

    “姑姑，你别担心，我们不傻”，说话间平旦和平辰就一前一后跑出门去。

    然而两个孩子出门后，却是半个时辰都没回来，罗袖心里担心，跟正在剥蒜的大嫂说了一声，就快步出了门。

    罗大嫂对季三儿道：“小三子，你去跟着小姑。”

    季三儿正在劈柴，闻言放下斧头就跟了过去。

    罗父罗母一人抱着一个孙子，都坐在牛车上，旁边还坐着罗大哥，罗二哥坐在前面赶着车，已经快到家门口儿了。

    罗袖走出家门时就听到了苍生的播报，看到父母哥哥还有侄子，心里狠狠松了一口气。

    苍生道：“主人，你太紧张了，你忘了，我现在能监测全村动态，你想知道你爹娘他们到哪儿，问我就行了。”

    “苍生，也不知道为什么，我心里特别不安”，罗袖道，“你用点心，有什么不对劲儿的，立刻告诉我。”

    牛车停下来，罗母先让怀里的平旦下来，这才下车，对罗袖道：“你傻在外面干啥呢？”

    罗袖笑道：“出来迎迎你们。怎么今天这么晚啊。”

    季三儿上前一步，从罗二哥手里接过牛缰绳。

    罗父道：“赶着把那十二亩地都种好了，就回来的晚了点儿。”

    罗袖没想到爹娘和两个哥哥做活儿这么快，说道：“屋里不是还剩一小堆儿土豆吗？”

    “待会儿切切”，罗母扶着腰走进家门，“就在后院儿沿着墙根儿种起来吧。这两天可把我累坏了，得好好歇几天。”

    “不行，还得做豆腐呢。闲不了，闲不了。”

    但是做豆腐能赚钱啊，一想到这个，全家人都不觉得累。

    中午的时候，两板平平整整的豆腐压好，罗袖把这些切成四四方方的块儿，每块有一斤，一板就切了十六块。

    罗母托着一块豆腐看了看，笑道：“咱要是不说，谁能想到这是豆腐做的？”

    “娘”，罗二嫂道，“我和大嫂什么时候给娘家送？”

    罗母看了她们一眼，说道：“今天都过午了，老大老二也得歇歇，明天吧。”

    明天也好，虽然两个儿媳妇心里惦记着娘家，想让父兄能早点做上这个生意，但在婆婆跟前也不能太着急。

    反正小姑不让自家独做豆腐买卖，她们两个往日对小姑也不错，小姑总不能亏着她们。

    吃过中午饭，罗母和罗父两口子就提了一篮子豆腐，去送给关系比较亲近的罗家人品尝，顺带说一说，他们家会卖能做出豆腐的酸脂粉。

    家里，泡上了一桶豆子，再做出来的就要卖了。

    两板豆腐除了给村人送的，还剩下很多，罗大哥和罗二哥也弄了一篮子豆腐，赶上牛车去往柳林庄，想先卖卖看。

    他们刚走没多大会儿，罗大嫂时不时就到村口看一看，她想着，豆腐那样的东西肯定好卖，心里就十分着急。

    当她第二次出去看的时候，已经收到罗家老两口所送豆腐的人家都拦着她说话。

    “文儿媳妇，你爹娘说那豆腐，是你家秀儿做出来的？”

    罗大嫂神情自豪，表现得却很矜持，道：“老天保佑罢了，不是什么稀奇事。”

    这话倒是和罗父说的闺女是机缘巧合将豆腐做来的话合上了。

    又有一个妇人道：“大嫂，我听我婆婆说，老叶伯说你们家秀儿愿意把这豆腐买卖分给村人做？”

    “是啊”，罗大嫂真心实意道，“我家小姑心好，要不然老天怎么能保佑她脑袋这么灵光呢。不过，这做豆腐，得用一种什么酸脂粉点，我家小姑一开始做不出来多少，就只先卖给平日里帮助我们比较多的人家。”

    罗老叶夫妻俩送出去的豆腐已经在村里引起了小小的轰动，罗大嫂在这里说话，不多会儿就引来许多妇人。

    有些姓许的人家平常和罗老叶家往来不多，没有收到罗家的豆腐，但是也看见了旁边邻居收到的，那样白嫩嫩的东西只是用豆子便能做出来，哪个不心里火热的？

    这时候便纷纷奉承罗大嫂，“大嫂说得对，咱们都知道，秀姑娘好心善良，老天爷不保佑这样的人，还能保佑那种忘恩负义的？”

    这个时候的人特别相信因果报应说，罗大嫂随便几句话，倒是真把一众妇人糊弄住了。

    苍生有了实时监控功能，相当于村里的环境他想看哪儿就能看到哪儿，因为这些人说到主人，它便调出画面，边看边给罗袖转播。

    罗袖听得好笑不已，苍生道：“主人，以后这些村里的人肯定会护着您。”

    罗袖挑眉，“你太单纯了，这只是一点小恩惠，真要他们无论何时都跟我站在同一战线上，还是要等土豆那样能保一家人永不挨饿的好东西出现。”

    苍生瞬间升起小骄傲，挺着胸脯道：“主人，我有用吧，一下子就给您弄来一千斤。”

    罗袖点头，肯定了祂的功用。

    与此同时，罗老叶夫妻俩将最后一块豆腐送了出去，回家的时候看见站在村口正和人说得热闹的罗大嫂，罗老叶捣捣老妻的胳膊，“把大儿媳喊家去，别让她兜不住什么都往外秃噜。”

    “大嫂”，罗母上前两步，神情凶狠道，“家里没事儿了，你就在外面闲唠嗑。”

    罗大嫂赶紧就跑回来，其他人都笑着跟罗母打招呼，就担心惹她不快学不到她家的豆腐手艺。

    别说能卖豆腐赚钱，单只是做豆腐自家吃，已足够他们好声好气向罗家学了。

    回到家里，罗母才说罗大嫂，“你们小妹有神仙教导的事儿还不能往外传，你以后说话注意点。”

    罗大嫂忙道：“娘，我知道呢，可没敢把这话露出半个字儿。”

    罗袖正在查看前两天在箩筐里发起来的小麦芽，她知道大嫂跟村里人说的话很活动，便对罗母道：“娘，我相信大嫂不会乱说的，您别太紧张。”

    罗母：、、

    她能不紧张吗？闺女遇仙之前，她可从来没有想过神仙都是这般厉害的，瞧瞧这一出手，就是好看又好吃的豆腐，好吃顶饱还多产的土豆，以后指不定还会教给闺女什么好东西呢！

    罗大嫂到罗袖身边，笑道：“小姑歇着，这些麦芽糖我帮你做了。”

    “那就多些大嫂了，不过这麦芽还得再发两天。”

    罗大嫂道：“我知道，绝对不给你做坏。”

    正当这时，罗大哥罗二哥一前一后走进家门，兄弟俩均是面带笑容，罗二哥将手里的篮子放到院子里的一只凳子上，说道：“十块豆腐，我们刚到柳林庄就被抢干净了，这是换来的八斤黄豆。”

    他们做的两板豆腐，总共也没有用到八斤豆子，虽然村里人都不舍得用大钱买豆腐，但这换来的粮食可也是实打实的啊。

