    碧玉鲸王在太生走后，开始努力吸附游散的妖怪，浑金王手下妖怪，也无什么严格的建制，大多数妖怪不过是凑堆而居，除了有本部妖王统属，并无上司管辖。

    浑金王对部下也甚少约束，甚至就连有些小小的冲突，都不甚插手，所以太生才会收了所有妖蛇，从容脱去，也没人在乎。

    碧玉鲸王吸附游散妖怪，当然不会手段温和，凭了他手中的强大武力，数月间就降服了十余部强大妖族，让麾下扩张了接近一倍。

    碧玉鲸王本来还小心翼翼，见浑金王并无管束，又被许了催促，胆子就大了起来，十余日后，又复吞并了十余部妖族，经过这般鲸吞蚕食，浑金王手下再无游散的妖怪，只剩下了三十二妖部，每一部都有妖将级数的大妖怪坐镇，非是轻易可以吞并。

    到了此一级数，碧玉鲸王再不敢莽撞动手，稍稍消停了几日，太生又复赶了回来，太生此番游历花去了数十日光景，碧玉鲸王只觉得他身上妖气澎湃，背后的太毒十生环更是显得深不可测。

    碧玉鲸王忍不住问道：“你游历的如何？”

    太生笑道：“我已经拜会了十四家反王，有些态度友好，有些就不甚友善，甚至生出敌意，我仗着太毒十生环跟几头反王还动过了手，每次都从容退走。甚至……”

    太生把后背一摇，太毒十生环就落下了一个身材魁梧的妖怪，碧玉鲸王顿时大吃一惊，叫道：“居然是真龙泰岳，如何被你所擒？”

    太生笑道：“我此番游历还收伏了数十部妖蛇，让太毒十生环威力暴增了十余倍。真龙泰岳非要跟我动手，偏生他天生为太毒十生环克制，被我毒翻在地。”

    碧玉鲸王简直惊骇至无法相信，真龙泰岳也是十五家反王之一，虽然修为较弱，但也不输给震天侯，也是炼开三十六条道脉的大妖帅。

    能够成为反王，都不是初入妖帅之辈，必然修为强横，不然守不住自家地盘，炼开几条道脉之辈，大多数都投靠在四海龙宫，借助大树遮掩，不然很容易被强横的妖帅捏死，免得多一个竞争敌手。

    碧玉鲸王就算有玄鲸号在手，也不敢说能低档的住真龙泰岳，毕竟他不是自身修为，只是用了战斗兽。

    就算当初玄鲸王也不见得能够降服真龙泰岳，击败对手容易，生擒活捉就几乎不可能。

    真龙泰岳全身黑气，昏昏沉沉，六感封闭。

    碧玉鲸王良久之后，才问了一声：“太生公子欲待如何？”

    太生笑道：“此人部下，我都送与碧玉鲸王！此人我要待回去给师尊，暂时还要别过几日。”

    碧玉鲸王还未吭声，太生就一摇背后的太毒十生环，顿时落下数百万水族，亏得碧玉鲸王的部众，也都是修炼过弥天大阵，故而生出了一阵黄云，把这些水族切割了开来，分成了数十处小界，暂时拘谨起来。

    碧玉鲸王正头疼，该如何收伏这么多的妖怪，太生已经催发太毒十生环，一个淡淡的烟圈飞出，他一步跨入其中，片刻之后，就回到了余烬山。

    许了虽然知道太生一路上都遇到了什么，见到真龙泰岳，仍旧十分惊讶，他探手一抓，顿时抓起一层轻烟，真龙泰岳毒气被汲取，顿时悠悠醒转。

    许了把这一层毒烟扔回给太生，笑道：“真龙泰岳妖帅，怎会中了我徒儿的手段？”

    真龙泰岳盘膝而坐，望了望太生，又复望了望许了，思忖了片刻，这才说道：“余烬山一脉，果然道术非凡，不知道想让我如何？”

    许了伸手一指，说道：“你列入我门墙，做第五十几个徒儿！”

    真龙泰岳一脸的惊讶，良久才说道：“连徒儿数目都记忆不真了吗？”

    许了炼化第二座沧海豢龙阵，还真不记得又收了几条小龙做徒儿，反正就记得数目甚多。他也不尴尬，笑道：“我门下有余六，太生这等妖帅，你受了我徒儿太生降服，做我一个小徒儿也不算委屈。若是你不愿意，也可以如巡海王，玄鲸王一般，被炼做战斗兽，也可以为我所用，只是本我就不在了。”

    许了把战斗兽北冥取出，在真龙泰岳眼前一晃，又复演示诸般法门，真龙泰岳虽然说不上惊惧，但心底也有几分畏惧，毕竟修炼至如今地步，真龙泰岳也不是胆小之辈，可要是被人生生炼化做物品，思来也颇恐怖。

    真龙泰岳之前，也不甚服气余烬山一脉，甚至连浑海王都不理会，万寿诞辰大会都不曾参加，心高气傲，但一想到自己会被练成一件法物，让人任意使用，纵然心高气傲十倍，此时也有不得不低头之感慨。

    越是心气高昂之辈，就越是不能忍受这般下场。

    许了随手收了战斗兽北冥，淡淡问道：“真龙泰岳妖帅，可曾想好了自己所选下场？”

    太生在旁边看的越加佩服，自己师父直截了当，根本不跟真龙泰岳做虚言，气势实在太盛。

    真龙泰岳犹豫了片刻，只能叹息一声，躬身跪倒，说道：“徒儿见过师父。”

    许了顺手一按他的额头，微笑道：“你也是龙族血脉，我就传你本族血脉修行之法，你可苦苦修炼，日后必然有机会晋升顶级妖帅，甚至突破至妖神也不是不可能。”

    真龙泰岳被许了收伏，许了顺手把这个徒儿打发去修炼，赐予了他一处虚界，过不得片刻，弥天大阵微微一震，又复多了一股妖帅的气息。

    许了这才对太生说道：“你此番做的不错，且去跟碧玉鲸王一起，先收伏了浑金王再说。”

    太生躬身施礼，施展太毒十生环，又复遁回了金玉珊，有了太生帮忙，碧玉鲸王先后花了数十日光阴，终于把所有的真龙泰岳部下，指点修炼，炼入了弥天大阵，这才开始重新对浑金王的妖部下手。

    有了太生这个帮手，碧玉鲸王身上压力顿时轻松许多，每日都有妖部被太生收伏，用太毒十生环困住，送来碧玉鲸王的驻地。