    开出两百万的价格，是林奇深思熟虑后的决定。

    一来，这个钱他拿得出，且并不会因此而影响到接下来的生活。

    二来，他心底里面有信封那个依仗，即便是把钱花完了，自己后面也可以想办法再通过信封去搞钱。

    所以，为了给女儿一个更好的起点，能读到这江城最顶尖的幼儿园，享受到更好的教育、体验到更舒适的环境，林奇并不介意多花点钱。

    能用钱解决的问题，那就都不是问题。

    说到底，现在钱什么的，在林奇眼中就是一串数字而已，花两百万，在他看来就相当于两百块一样。

    有信封存在，他懒得去计较盘算那么多。

    至于什么两百万都可以直接买幼儿园的傻帽想法，林奇是不带有的，这种江城顶级的幼儿园，是两百万能买下来的？

    “家长，你在跟我开玩笑吧？两百万？”电话那头沉默了几秒钟后，不敢置信的问道：“为了给你孩子入读我们学校，你竟然愿意花数百万？”

    “没有开玩笑，园长你要是同意，我现在就可以把钱转给你。”林奇语气坚定道。

    “你这...家长，您贵姓啊？”

    “我叫林奇。”

    “林先生，您现在在哪呢？”

    “我在你们幼儿园门口。”

    “哦哦，您稍等，我马上出来，咱们见面聊。”

    “好。”

    林奇笑着挂断了电话。

    从对方的语气变化来看，很明显是有戏！

    想想也对，两百万啊，都顶得上对方一个班一年的总收入了！

    民办幼儿园，为的不就是赚钱么。

    谁能不动心？

    有钱能使鬼推磨，这句老话并不是说着好玩的，而是有几分真谛在其中。

    “谢了啊大爷。”林奇把手机放进裤兜里，还不忘朝着大爷感谢了一句。

    “不...不客气...”大爷还处在震惊之中呢。

    这小子，竟然要给学校两百万？就为了让孩子进来读个幼儿园？

    在这里当保安也有七八年了，大爷见过形形色色的家长，

    送礼送个几千的大红包、买礼品一买就是大几千的等等。

    各种各样的都有。

    毕竟能入读这所幼儿园的，付得起每月两万多学费的家庭，条件都不会差到哪去。

    但即便如此，大爷也从没有见过像林奇这样...一开口就是数百万的！

    太惊人了！

    哪怕是亲耳听到，都令人有点不敢相信！

    不多时，目送着林奇被园长亲自接进去后，大爷都还没有完全回过神。

    .

    “您好林先生，我是惠立幼儿园的园长刘思婷。”一边引着林奇往办公楼走，刘思婷一边自我介绍道。

    刘思婷看上去年纪约莫三十四五的样子，五官端正，脸上画着淡妆，一头秀发披肩，有一股知性女人的范。

    “刘园长你好。”林奇笑着打了个招呼。

    “这是你家小孩吧？真可爱真乖巧。”刘思婷笑着说了一句。

    “嗯。”林奇点了点头。

    “阿姨。”李铃铃主动开口喊了一声。

    “诶，小朋友真有礼貌，阿姨等下拿颗糖果给你吃。”刘思婷应了一声。

    “谢谢阿姨。”李铃铃甜甜一笑。

    不多时，李铃铃吵着要去玩滑滑梯，刘思婷当即安排了一个老师陪她去玩耍。

    “林先生，我先带你逛逛？”刘思婷笑着问道。

    “好。”林奇应道。

    在刘思婷的引路下，实地考察了一番后，林奇很是满意，园区的环境、设施等等，与网上描写的一致。

    而热情的刘思婷不断的给林奇讲解着，上到建校历史，下至教学成绩等等，十分的详细。

    短短一刻钟的时间，让林奇对这所学校又多了几分了解。

    从对方口中得知，幼儿园中班开始就会有一对一的升学规划指导，每个家庭都会配一个老师，基本上小学都会去国际学校、双语学校。

    甚至每年都有几个直升江城世外、江城实验小学的名额。

    要知道江城世外、江城实验小学那可是江城市鼎鼎大名的两所小学，绝对是排名前三甲的名校，连从不关注此类消息的林奇，都听闻过其大名。

    获知这一个消息，瞬间让林奇下定了读这里的决心。

    什么叫赢在起跑线？

    很明显，这就是啊！

    逛了一圈，林奇和刘思婷回到了办公室。

    “刘园长，我对你们学校挺满意，你看两百万我是现在直接转给你还是？”林奇没有绕圈子，径直开口问道。

    “额。”刘思婷错愕了一下，没想到林奇这么直接，顿了顿后，笑着道：“林先生，其实呢，我这次愿意为你破例一次，并不是因为钱。”

    “实不相瞒，咱们惠立幼儿园啊，成立那么多年，几乎年年都有家长想要花钱走后门，但是我们基本上都会一概拒绝。”

    闻言，林奇若有所思了一下后，郑重点头道：“明白，是他们钱给的不够。”

    “...”刘思婷嘴角抽了抽，这家长这么耿直的吗？

    顿了顿，刘思婷解释道：“钱并不重要。”

    “主要是我在林先生身上看到了您对自己孩子博大精深、如山般的爱！我从业这么多年，还是头一次遇见像您一样，为了给自己孩子上幼儿园，愿意花费数百万的！”

    “这种举动真是惊为天人，令人叹为观止！令人由内而外的产生出浓厚的敬佩之情！”

    “意思是，钱你们不要了？”林奇挑了挑眉。

    “不不不...”刘思婷摇了摇头，正色道：“林先生你为了我们惠立幼儿园能得到更好的发展而自愿捐助两百万，这种天大的善举，我们怎么会拒绝？那岂不是显得我们太不识抬举了！”

    “...”林奇顿时撇了撇嘴，要就要啊，绕这么大圈子，累不累啊！

    不过林奇倒也能理解，这应该是怕这走后门的事情传出去，从而影响到幼儿园的声誉。

    所以用捐助的名义吧。

    这类事情，在漂亮国还是很常见的，不管是多知名的大学，只要捐一大笔钱，基本上就能扫清子女上大学的所有阻碍。

    “直接给我卡号吧，我给你转就好了。”

    “林先生真是豪爽，我为你女儿有你这样的一位父亲而感到万分的羡慕！”

    “你这话我爱听。”林奇笑了笑。

    随后，刘思婷提供了幼儿园的一个收款账号。

    林奇按照对方的要求，转账注明了捐款。

    “好了，谢谢林先生对我们幼儿园的大力支持！”刘思婷喜笑颜开，问道：“你带了相关报名资料吗？我现在为你去办理一下登记。”

    “资料？”闻言，林奇顿时尴尬的笑了笑：“需要什么资料？”

    他还真不太懂这些。

    而且他本来的计划，今天只是先了解一下幼儿园的。

    “啊？你竟然不知道吗？”刘思婷诧异道。

    一个能为了孩子读幼儿园花上数百万的人，竟然连报名需要什么资料都不知道？

