    叶安音咬咬唇，乖乖的闭上了嘴巴，眨巴眨巴眼，侧着身子靠在座位上，看着蓝烟。

    如果，她能和瑾瑾一样优秀，就好了……

    ε=(′ο｀*)))唉！

    车停在了帝都最豪华的酒吧外。

    泊好车，两个女孩一起手牵手向酒吧里面走去。

    两个女孩一进酒吧，便成了众人的焦点。

    蓝烟身材高挑，穿着一身很是休闲的长裙，可颜值高，身材好，哪怕并没有穿什么暴露的衣服，也足够吸引人。

    叶安音今天颠覆形象的妆容，也十分惹眼。

    等众人确定，她们就是两个女孩一起来酒吧后，顿时成了饿狼眼中，可口的小绵羊。

    “美女，来喝酒吗？我请你们啊。”

    “两个人是不是太孤独了，要不大家一起玩？”

    “美女……”

    “……”

    刚走到吧台，已经有一群男人围上来。

    蓝烟美眸冷厉的扫过，红唇冰冷的吐出一个字：“滚。”

    “别这么大脾气嘛，大家都是出来玩的，不就是为的玩的开心。”

    “小妹妹，别这么凶啊，真这么清高，你们来酒吧这种地方干什么？”

    “我劝你们还是有眼色一点，大家动粗，就不好了。”

    几个男人故意靠近，用凶悍的语气，想把蓝烟她们给吓住，让她们乖乖就范。

    叶安音很没形象的翻了一个白眼，“瑾瑾，收拾他们！”

    当着瑾爷的面，还敢嚣张。

    欠虐！

    蓝烟无语的看了一眼叶安音，把手里的包递到她手中，“拿好。”

    “嗯嗯！”

    叶安音兴奋的点点头。

    好久没有看近几年打人了！

    蓝烟晃了一下手腕，红唇冷冷一勾，“一起上吧。”

    正好杀鸡儆猴。

    揍完他们，估计就没有不开眼的人，来麻烦她们。

    喝个酒，干嘛一定要来酒吧。

    气氛不好，空气不好，还吵闹的很，买点酒回家喝多好。

    几个色胆包天的男人还真不怕死。

    见蓝烟居然想一个人挑他们这么多，当下都笑了。

    然后，很快，现实的捶打，就让他们笑不出来。

    蓝烟就简单的动了下手脚，几秒后，地上躺平一圈哀嚎惨叫的人。

    其余看戏的众人：“！！！”

    这是哪来的霸王花？

    难怪两个人漂亮小姐姐就敢来这种鱼龙混杂的地方。

    原来是有真本事的人！

    色胆包天的几个人悻悻的落荒而逃。

    这下，清净了。

    调酒师专门给她们调的女生喜欢喝的甜味的鸡尾酒。

    喝起来甜甜的，跟果汁一样，但实际上后劲很大。

    蓝曦然在她们进来后，就悄悄的跟了进来。

    为了避免被叶安音认出，他故意换了一身不太像他平常穿的衣服风格。

    一身黑色系，显的他更加冷漠。

    本来有几个女孩，被他的脸迷住。

    可靠近后，直接被他身上的冷意给冻到，连搭讪都没敢搭，就讪讪的走了。

    蓝三哥靠在吧台另一端，手中端着一杯酒，寡凉的眼神，看着那边正在喝酒的两人。

    小丫头，这才多久没见，就穿成这样跑来酒吧喝酒。

    如果没有烟烟陪着她，她知不知道自己有多危险！

    这个行为，他绝对不能惯着。

    蓝烟正陪着叶安音喝呢，手机震动一下。

    她拿起来瞄了眼，不出意外，就是她三哥发来的。

    【烟烟，带安安回家。】

    蓝烟不动声色的挑了挑眉。

    三哥这就坐不住了？

    她都挡着那些男人，不让他们接近安安，居然还忍不了。

    这若是她不在的话。

    是不是可以给他一个英雄救美的机会，来趁机把他们两个的关系给拉近一些？

    蓝烟觉得，这事可行！

    她睨了眼正把鸡尾酒当饮料喝的叶安音，手指在键盘上轻敲：

    【三哥，别说做妹妹的不给你创造机会，一会儿看好我家安安，如果她真的被欺负了，我可不答应。】

    蓝曦然：【烟烟，你想做什么？别乱来！】

    蓝曦然心里有种不好的预感。

    连忙抬头向她们两个那边看去。

    就见蓝烟凑在已经喝得晕乎乎的叶安音耳边说了些什么，就离开了。

    周围在窥探这两朵小娇花的人，看到蓝烟那个霸王花走了之后，忍不住向她靠近。

    虽然也有人担心，叶安音是不是也会功夫，但美色的诱惑，让他们宁愿去试一试。

    “你们谁啊？讨厌，起来啊！瑾瑾，瑾瑾你去哪了？”

    叶安音酒量不行，因为心情不好，又喝得着急，酒精上头，早就晕头转向，看人都是重影的。

    被人一拉，歪歪斜斜的，连坐都坐不稳。

    其他男人一看她这状态，眼睛都绿了。

    看着她吊带裙下，十分有料的身材，一个个忍不住，伸出咸猪手。

    然而，就在他们的爪子快要碰到碰到女孩时，一个男人突然出现。

    单手将叶安音圈在自己的臂弯，以保护的姿态半拥着，随后直接抬腿。

    凑在叶安音身边的男人全被踹飞出去。

    叶安音醉的坐不稳，有了借力的地方，干脆小脸靠在蓝曦然的胳膊上，去够吧台上的酒。

    “安安，你这个让人不省心的小丫头。”蓝曦然在她额头上戳戳，把她手里的酒杯抢过来，放在吧台上。

    随后又把两人的酒钱付了，弯腰抱起叶安音，大步想外走。

    蓝烟早早的站在酒吧门口，看到蓝曦然抱着叶安音出来，给蓝曦然做了一个手势，自己转身回了她的车上。

    至于叶安音，就交给蓝曦然，让他去送。

    蓝曦然：“……”

    小妹这举动，让他有些无奈。

    可他也不想错过，和叶安音相处的机会。

    当下，只好沉着脸，抱着叶安音去了他的车上。

    拉开副驾驶，把人放进去，他有半弯着要，给她扣安全带。

    扣好后，正要起身，被酒品很不好的小丫头给抱住了脖子。

    带着酒气的呼吸，喷洒在他的脖颈上。

    温热的气流，还有狭小空间里，少女身上散发出来的芬芳，让蓝曦然的眸色不由微深。

    “安安，松手。”

    他克制隐忍，不想伤害她。

    可是，叶安音已经是个小醉猫，哪里听他的话。

    睁着迷离的大眼睛，努力眨巴眨巴，突然做了一个很奶萌的举动。

    撅着红润的小嘴，傲娇的一摇头，“不要！”

    她就要抱着！

    抱着好舒服啊~

    然后，头还在他脖子那蹭了蹭。

    蓝曦然额头青筋直蹦，声音暗哑了几分，“安安，乖，松开。”

    再这样下去，要出事的！

    “就不！”小手抱的更紧一些。

    生怕她抱的人会跑似的。

    “咦，你真好看！”叶安音仿佛发现了新大陆，小手很胆大的在蓝曦然的脸上捏，“好软，凉凉的……想吃冰激凌……”

    说着，她伸出小舌尖，把他的脸当成冰激凌，在他脸上舔了一口。

    轰——

    蓝曦然的理智，一瞬间绷断。

    他一把扣住叶安音作乱的小手，将她压在座位上，狠狠吻上去。

    叶安音刚喝了好多酒，现在酒劲上头，感觉全身发热。

    小脸通红，口干舌燥的。

    蓝曦然吻上她，她以为是给她送水喝，抱住他的脖子，配合的张开嘴，给他要水喝。

    “不够……水……还要……”

    蓝曦然：“……”

    他要疯了！

    身体内最原始的欲念被勾动，叫嚣着释放和占有。

    最后关头，蓝曦然猛地清醒过来，及时刹车。

    少女已经被他欺负的眼泪汪汪，娇弱又控诉的看着他。

    不过，并没有反抗的意思，就是瞪大眼睛，愣愣的看着他。

    殊不知，她这样懵懂无知的模样，更能勾动人心底的恶魔。

    蓝曦然连忙后退一步，猛地将领口的扣子扯开几颗。

    他不能在这样的情况下，做出禽兽的事。

    小丫头还没有彻底接受他，甚至还因为自卑，要跟他划清界限。

    他在这时候对她做了那些，那他还是人吗！

    狠狠将邪念压制下去，平复了情绪，蓝曦然才将副驾驶的车门关好，转过车头，去了另一边。

    上车后，将安全带扣上，他准备送叶安音回家。

    叶安音一点没有害怕他的模样，见他上来后，还好奇的向他那边凑过去。

    一双水雾朦胧的眼睛，一副认真的模样看着他。

    蓝曦然不敢侧头。

    怕对上她朦胧单纯的视线，再引起邪念。

    可小丫头这样直勾勾的看着他，他的念头，也再悄悄的滋生。

    只是，还在他能控制的程度内罢了。

    叶安音瞅了好久，小手支着下巴，喃喃轻语，“我看着，你有点眼熟……”

    “嗯？不认识我了？”蓝曦然被她喝醉后不认人的模样给气笑。

    “小没良心的。”

    “才不是！”小醉猫叶安音晃晃头，“安安有良心！”

    “哪里有良心了？就是个没良心的小丫头！”

    叶安音小嘴一瘪，要哭的模样，“你欺负我！”

    蓝曦然赶紧哄道：“行，你有良心。”

    他最怕她哭。

    真的！

    叶安音表情一边，咧着嘴角又笑了，然后自己在那嘀咕，“今天我好难受……我做了一件坏事，好伤心……喝了酒，头晕晕的，不难受了……”

    蓝曦然放轻语气，一边慢慢开车，一边套她的话，“什么坏事？”

    “唔……我喜欢一个男人……嘘，他跟你长的很像，不过你不能告诉他哦！”

    蓝曦然心脏猛的用力跳动了一下，他稳住情绪，继续说：“好，我不告诉她，那你要告诉你，你为什么不想和他在一起？”

    “不是不想……是不配！”

    叶安音语气低沉，耷拉着小脑袋，靠在他的肩膀上，“我太普通了，配不上他。”

    “胡说，安安这么可爱，哪里普通了。”

    “二哥说的，他就是个坏蛋，打破了我的憧憬，呜呜呜，他太坏了！”

    叶安音气的轮着小粉拳，把她靠着的座椅当成叶非白，在上面打了两下，“我真的，真的喜欢他……”

    “越来越喜欢他……”

    “可是，二哥说不可以，他是高高在上的神，我就是一个普通的小女人，我们两个不是一个世界的，没有共同语言，悬殊巨大……等他腻了，我就什么都没有了……”

    “我不想……”

    “他为什么，要那么好……”

    “呜呜呜……”

    叶安音头脑不清醒，只靠着本能，把憋在心里的话，借着酒劲说出来。

    她说的很乱，蓝曦然却听明白了。

    也知道了，她一直在害怕的事情。

    她担心，他对她的动心，只是因为，是她让他情窦初开，是第一个近距离接近他，打开他心扉的女人。

    她怕，这不是爱，是新鲜感。

    她更怕，她完全交付了身心，他再爱上别人……

    这小妮子想的东西太多了，害怕各种，却唯独不敢相信，他对她的感情，有多深。

    “那你和他划清界限，后悔吗？”

    “不后悔……就是好心痛……”

    叶安音说着，又嘤嘤哭起来，“为什么我的初恋要这样悲惨……太不公平了……”

    蓝曦然伸手在她的头上揉揉，叹了口气，哄道：“乖，你的初恋还没有结束。”

    “结束了……”

    “没有。”

    叶安音红着眼睛，认死理，“我今天都跟他说了，就是结束了！”

    “他没同意，你们就没结束。”

    “那也不要……”叶安音瘪着嘴，“我没脸再去面对他。”

    蓝曦然：“……”

    喝醉酒，还能顾着脸面，她可太可爱了。

    “我要向瑾瑾那样，变得好厉害了，再去找他！”

    “找他做什么？”

    小醉猫抬着小下巴，傲娇的说：“找他做我男朋友！”

    蓝曦然眸底闪过一抹幽芒，“你是这样想的？”

    叶安音嘿嘿一笑，“就是这样想想啦，还不知道能不能做到，我好差劲的……”

    蓝曦然：“……”

    喝醉了，还这样折腾人，让他的情绪一会儿好一会儿坏。

    她这是，把他拿捏的死死的……

    叶安音突然安静下来，苦兮兮的看着蓝曦然。

    要不是看到她眼底还迷茫着，蓝曦然都要以为她的酒醒了。

    沉默半晌，小醉猫才闷闷的说：“不知道，他愿不愿意等我……他那么优秀，一定会很快找到更好的吧……”

    蓝曦然侧头看她，眸色染上温柔，又伸手在她的头顶轻轻揉了揉，“放心，他会等你，你快快努力变优秀。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    蓝曦然还在等她说话。

    半天没听到她的声音，再侧头一看。

    小丫头已经闭上眼，沉沉的睡了过去。

    她靠在他这边的座位边上，手还知道扶着一些，不让自己掉下去。

    小脸红彤彤的，微张着小嘴，浅浅的呼吸着。

    蓝曦然将车速降低，单手开着，另一只手托着小丫头的头，让她能轻松一些。

    一路开到叶家别墅。

    蓝曦然停车，给叶安音将衣服整理好，又把自己的外套披在她身上，才抱起她，走进叶家别墅。

    叶非白来开门，看到两人，脸色不由微变。

    他们两个怎么会在一起？

    不是蓝烟带安安出去的？

    叶非白脑子里快速闪过数个念头，脸上却什么都没表现出来。

    他对蓝曦然点了下头，随后说：“我来抱她吧”

    蓝曦然小心的把叶安音送到叶非白的臂弯中，淡淡道：“安安喝醉了，喂她喝一些解酒汤。”

    “好。”叶非白点点头，“多谢蓝先生送安安回来。”

    “应该的。”蓝曦然想起小丫头说的那些。

    就是他，不同意他们两个在一起，然后她才决定和他划清界限的……

    看来，想要拿下小丫头，叶家的二少爷，是个棘手的事。

    不过，叶家的大少爷，绝对希望，他和安安在一起……

    蓝曦然和叶非白对视一眼，随后，他交代道：“不要告诉安安，是我送她回来的。”

    叶非白愣了下，点点头，“行。”

