    

    “前辈，不知道今后我是继续跟着萧炎还是跟着你？”芙雅从中走出来，看着小医仙问道。

    小医仙看了看芙雅，又看了看在一边憨笑的萧炎，她该怎么说比较好呢？

    想一想接下来的事情，小医仙看着芙雅说道：“你先去星陨阁代表我守护一下，药老如果重新复苏的话，肯定会有很多人不怀好意。”

    芙雅看着凝重的小医仙点了点头。

    萧炎有些疑惑的从旁边问道：“小医仙你不跟我回去见见药老吗？”

    小医仙摇了摇头，感受着血脉当中的感觉淡淡的说道：“我还有其他事情要做，你去吧，替我向药老问好！”

    萧炎点了点头，带着芙雅和天火尊者离开了——

    青鳞在一旁有些疑惑的问道：“小姐，那我们接下来去哪里？”

    小医仙看着天空，那碧绿色的眼眸仿佛能看穿空间：“龙岛”

    话音刚落，一道空间缝隙突然从空间撕开，黑擎从空间当中走出来急迫的说道：“少主，不好了，快跟我走一趟，路上在与你解释。”

    急迫的说完，黑擎便带着众人进入了空间通道当中。

    王权凤锥看着这一幕也是不由得惊叹道：“不愧是太虚古龙，竟然能构建如此的空间通道。”

    青鳞在旁边也是夸赞道：“这就是太虚古龙构建的通道吗，很强大。”

    在路上，黑擎也是连忙的说出了事情的经过，紫妍这一年来吃了很多药材，就是为了能一口吞下“龙凤本源果”，但是为了能快点帮助小医仙，紫妍直接一口吃了龙凤本源果。

    以她刚刚斗宗的修为吞下龙凤本源果完全就是要命，整个人陷入了沉睡当中，而且如今其他岛屿对这个突然出现的新龙王也是不认同。

    如今唤醒紫妍就得突破包裹她的冰晶，其一就是强悍的异火，其二就是血脉之力，以纯皇族的血脉加速炼化。

    黑擎此行的目的就是为了求组小医仙，在之前也是和王权凤锥好好联系了一番。

    一炷香之后，原本银边的通道也在前面出现了银白色的光圈。

    看到这一幕，胡夭也是从旁边提醒道：“等会进入龙岛之后要保持警戒。”

    听着胡夭的话，众人点龙点头，哪怕有着王权凤锥的存在，她们也不一定真的安全无恙。

    要知道那可是魔兽家族第一的存在，太虚古龙一族。

    穿过光圈之后，面前也变得明亮了起来，葱郁的绿色以及山凤呈现在了面前。

    身处在高空之中，小医仙看到这一幕眼中满满的都是惊讶，这个地方简直就跟天空岛一样。

    如此强悍的手笔，当真是不简单，岛屿面积极为辽阔，与天空之间还有着一圈带颜色的光罩保护，不愧是太虚古龙一族。

    “好大的手笔！”哪怕是见过大世面的王权凤锥，看到这一幕，也是不由得惊叹道。

    虽然说这些岛屿比不上斗圣强者开辟的空间，但是胜在这里更加隐秘，虚无空间。

    “跟我来吧！”黑擎扫了下面一眼，发现没有问题，便带着众人向着一个目的地出发。

    “小姐，这里的气息好可怕！”青鳞在小医仙身边小声的说道。

    小医仙微微点了点头，她也是能感觉的出来，这里面的龙气非常的浓郁，对于一些魔兽来说，有着非常大的压制力。

    而青鳞有着远古天蛇，自然也会感觉的出来，这里很可怕。

    甚至在这些身处还能隐晦的感知到很多强悍的气息。

    那些恐怖的存在，恐怕已经超越了斗尊，翻手之间，毁天灭地！

    此时，在黑擎的带领下，众人很快就落到了地面上面。

    一到白袍的身影也悄无声息地出现在了众人面前。

    “黑擎见过三长老！”黑擎恭敬的在一旁拱手说道，随后介绍身后的小医仙说道：“长老这位就是小医仙了。”

    “我能感觉的出来，血脉的强大，火急火燎的让这位少主过来，是我等鲁莽了。”三长老微微一笑，对着小医仙说道。

    “这是我们的三长老烛离了。”黑擎从旁边介绍道。

    小医仙点了点头说道：“烛离长老客气了，紫妍是我的朋友，而且都是龙族中人，如今有需要，自然会赶来。”

    “我能感觉的出血脉的强大，但是和我等又有些不同，不愧是天外龙族。”烛离捋了捋胡须说道。

    “不过，没想到，这世上竟然还有远古天蛇的灵魂！”烛离看了眼青鳞，眼神当中的惊奇无比的浓郁。

    青鳞躲在小医仙后面小声的“嗯”了一声，远古天蛇与太虚古龙在远古也有所对抗。

    如今见面，体内的远古天蛇有些异样的波动。如果不是她竭力压制的话，感觉会出来闹事儿。

    “呵呵，小姑娘不要怕，远古天蛇都已经不存在了，那些恩怨也早就了解了，不过远古天蛇的灵魂难以控制，多加小心。”烛离看着青鳞温和的说道。

    看着面前和普通老爷爷一样慈善的烛离，青鳞也是点了点头，没有之前那么害怕了。

    小医仙看着烛离疑惑的问道：“如今紫妍到底怎么样了？”

    提起这个，烛离叹了一口气，沉默了一下说道：“如今的状态并不是特别的好。”

    “紫妍奶是我太虚古龙一族的王族血脉，她的父亲当年也是我之一族的王者，但是王的离开失踪也带走了紫妍。”

    “直到一年前才有所感应，也发现了不弱于王血脉的你。”

    小医仙点了点头，对于那一些事情，她还是很了解的，太虚古龙一族的王，当年也就是因为贪图古帝洞府，如今也不过成为了人家的看门狗，而紫妍也沦落到了哪里。

    “自从紫妍回来之后，我们还是一致决定，让她成为我们的王，而您也是同样血脉，打算立两皇，你们的关系看起来也可以共同驾驭龙族。”

    听着烛离的话，小医仙摇了摇头说道：“太虚古龙要一个皇就可以了，我会之后建立势力，而我们的关系不变，我只是紫妍的姐姐，那就足够了。”        

