    “这不是血海吗？”

    “玄羽道友，贫道的果位不应该在地府之中吗？为何要来到这一望无际的血海？”

    地藏王看着一望无际的血海，狐疑的说道。

    玄羽听闻此话，却是露出了一丝淡淡的笑意。

    并不是玄羽带错了路，而是玄羽带地藏王所要去的地方正是这一望无际的血海！

    只有在这里，地藏王菩萨才能施展他的一身才能，而不是整天打着普渡世俗的旗号，庸庸碌碌！

    玄羽记得，传说着地藏王菩萨就是看到血海之中无尽的冤魂，才是立下了大道誓言，一日不度化度化冤魂，便一日不离开血海！

    只是此时的地藏王菩萨被猪油蒙了心，完全忘记了自己当初立下的宏伟誓约，以及自己加入佛教的初心！

    玄羽带他来此地，正是为了帮助地藏王菩萨唤醒曾经那份最真诚的本心，更是为了激发藏于他心底的慈爱，让其永镇血海，度化冤魂！

    “地藏王菩萨，在这里看到了什么？”

    玄羽环视着漫天的冤魂，淡淡的说道。

    只见地藏王双手合一，悠悠说道：“阿弥陀佛，贫道看到了无尽的冤魂，可悲可悲……”

    玄羽见地藏王菩萨如此姿态，便知此事有戏，于是玄羽压抑着声音，语气冰冷的说道：“地藏王菩萨，你能和我说说你当初加入佛教的初衷什么吗？”

    “初衷？”

    地藏王在听到玄羽的话后，顿时身形一颤，甚至合一的双手在这时也缓缓放了下去。

    玄羽见此，却是冷笑一声，缓缓说道：“看来吃哉念佛的日子让你早已迷失了自我，连自己的初衷都忘了，用不用贫道和你说说？”

    “不！”

    “贫道没有忘！”

    地藏王菩萨大吼一声，一滴眼泪顺着脸颊流淌而下，落入到血海之中……

    地藏王清楚的记得，当初他进入佛教是为了自己的母亲，他母亲生前是一个多段的人，死后直接堕入了九幽之中，受尽折磨，永世不可投胎，于是地藏王加入了佛教，想要普渡世俗，望世间没有劫难……

    只是不知何时，地藏王早已经忘了自己当初的鸿鹄之志，整日埋在佛堂念着经，却什么都没有做。

    玄羽见此，却是鄙夷的说道：“看来不见疾苦的你，已经学会了享受！”

    “也是，毕竟此时的你已经是堂堂准圣了，万法不侵的佛，你说呢？”

    玄羽的话语中充满了嘲讽，但是地藏王菩萨却是无话反驳，甚至额头上还渗出了冷汗。

    此时的地藏王被玄羽说的早已没有了当初的傲气，甚至都不敢直视玄羽，生怕玄羽看到自己眼中的慌乱。

    但是玄羽要的正是这种效果，于是便再次说道：“天天吃斋念佛的你，就是这样的念得吗？到最后连自己的佛心都念丢了？更不要说你自己的本心了！”

    “在贫道的看来，你所谓的念佛，不过是为了宽恕你自己的内心罢了！”

    “这些冤魂不可悲，可悲的是他们相信有人可以帮他们超脱！”

    玄羽的话都是如同闷雷一般，在地藏王菩萨的心中炸响。

    一时间，地藏王瘫软的跪在血海之上，脸上尽是痛苦之色，他不敢看玄羽，更不敢看血海上的冤魂，因为他怕了……

    同时，地藏王也在不停的问自己，修佛是为了什么？

    “地藏王！”

    “你醒醒吧！”

    “用你的佛眼好好看看，看看那他们心中的渴望！”

    “若是连你都不愿意度化他们，他们还能靠谁啊？”

    此时的玄羽，声音也变得有些沙哑……

    地藏王听闻此言，轰然抬起了头，抬眼看着虚空中凄惨的冤魂，他却在其中看到了善念……

    也就是在这一刻，地藏王菩萨终于悟了，他也终于明白了佛道的真理！

    只见地藏王菩萨挣扎起身，盘膝而坐，双手合一，喃喃说道：“我佛慈悲！”

    “世人本善，我不入地狱谁入地狱……”

    话音刚落，金光四起，佛道之法的普渡之法也是悠悠从地藏王口中传出。

    无数冤魂沐浴在在金光之下，怨念也在金光的洗礼下很快便退去，向着地府深处的六道门户飞去……

    本还在品茶的西方二圣和后土突然感到一股功德之力荡漾而起……

    而此时在血海之上的地藏王也是露出了一丝淡淡的笑意。

    下一秒。

    功德金云飘至，地藏王却是慌乱的站了起来，因为他也知道，只要收了眼前的功德金云他便可成圣，但是此处还有这么多的冤魂在看着他。

    一时间，地藏王也不知该如何选择，这能将目光看向了玄羽。

    “玄羽道友，贫道该怎么选择？”

    而玄羽也十分清楚，此时的地藏王在纠结什么，但是在玄羽看来，一旦地藏王收了这功德金云定会迈入圣人成就佛位，届时地府自然要给他一个果位。

    而那时西方佛教的气运也会提升，这并不是玄羽想要看到的！

    于是玄羽缓缓说道：“你若成佛，血海之中的这些冤魂如何处理？难道就让他们永世在此受苦吗？”

    玄羽话音刚落，地藏王也陷入了两难的境地，一边是成佛之路，一边是无尽的冤魂，他哪个也不想放下！

    但是一旦选择成佛，这些冤魂就只能在这血海之上饱受痛苦，可若是选择度化冤魂，便有可能终身与佛无缘！

    “我到底该怎么做啊！”

    地藏王大声的吼叫着。

    玄羽见此，顿时知道，自己确实应该给他指一条明路了！

    于是玄羽缓缓说道：“地藏王，冤魂需要你度化，你若成佛，你的心能成佛吗？”

    “你不入地狱，谁入地狱？”

    此话一出，顿时在地藏王的心中掀起了惊天骇浪，浑浊的眼神也瞬间变得清明了，看着面前的冤魂，双手合一，喃喃念到：“是啊，我不入地狱，谁入地狱？”

    “我不度化你们？又如何度化自己的佛心？”

    说着，地藏王坚定的坐了下来，佛心在此时也没有任何的动摇！

    突然，在地藏王的身后出现万丈佛光，祥瑞笼罩，紫气垂降……

