    第17章 导游，安力满

    “赵科长你好，我是胡八一，这次考古队的领队，我想向你打听个人。”

    胡八一对赵科长说道。

    “你好胡同志。”赵科长跟胡八一握了下手说道。

    “不知道胡同志要打听的人叫什么名字。”赵科长继续说道。

    “他叫安力满，人称沙漠的活地图。”胡八一对赵科长说完便看向了秦轩。

    秦轩点了点头示意是这个人。

    “额..这个安力满嘛...”赵科长犹犹豫豫的说着。

    “赵科长有什么你就说，咱们是国家的考古队你怕什么。”胖子看赵科长有些犹豫，便不耐烦的说道。

    “好吧，我们这里确实有个叫安力满的，平时就是喜欢养骆驼，据说骆驼曾救过他的命。”

    “但是，这个人神出鬼没，我们也不知道他在哪里。”

    “这个人平时就是神出鬼没，有的时候几个月见不到他，有的时候自己就出来了”

    赵科长语重心长的说道。

    “至于你们真想找到这个安力满，可以去我们这里的派出所问问情况。”赵科长紧接着说道。

    随后一行人来到招待所。

    “我们要兵分两路，我，雪莉杨，陈教授，胖子，我们四个人去派出所。”

    “郝教授带着其他人去寻找物资，这样能节约进沙漠的时间。”胡八一说道。

    “好，小胡同志我们都听你的。”陈教授说道。

    “好，大家开始行动吧。”胡八一对所有人说道。

    “师伯，您先在这招待所休息一会，我们先去派出所问问安力满的情况。”胡八一对秦轩说道。

    秦轩点头表示同意。

    随后胡八一四人来到派出所，陈教授把介绍信跟证件交给了所长。

    “你好陈教授，我是派出所的所长，我姓李，有什么需要关照的您尽管讲。”李所长对陈教授说道

    “您好李所长，我们来到这里就是想进这塔克拉玛干沙漠，寻找精绝古城的遗迹。”

    “但是想进这沙漠必须得找一个向导，我们打听到这里有个叫安力满的人”

    “据说他是沙漠里的活地图，所以我们想找到他来当我们的向导。”

    陈教授语重心长的对李所长说道。

    “这个季节你们找谁都没有用，因为是风季，进沙漠非常危险。”李所长回答道。

    “风季对我们来说问题应该不大，但是我们现在只想找到安力满，您知道他现在在哪里吗？”

    陈教授继续说道。

    “你们不用找了，这个安力满就在我们这里。”李所长说道。

    “在你们这？”胡八一疑惑的说道。

    “是的，这不是改革开放了么，前些阵子来了一些外国人。”

    “这个安力满给这些外国人当向导，出去了一队人，但是只有他自己回来了。”

    “外国人回来就把安力满给投诉了。”

    “我们没有办法只好把他扣押到我们这里了。”李所长说道。

    “那您能带我们去见见这个安力满吗？”陈教授说道。

    “可以，你们随我来吧。”

    李所长说话间就带着胡八一四人来到关押的房间里。

    所有人进到房间，只见安力满背对门而坐。

    “安力满，你看看有人来看你了。”李所长对安力满说道。

    “我谁也不认识嘛，也没有人来看我的嘛，我只关心我的骆驼嘛。”安力满一口少数民族腔调说着普通话。

    “你转过身来看看，这位是国家考古教授，陈教授。”李所长对安力满介绍着陈教授。

    “我不认识什么教授嘛，我的骆驼怎么样了嘛。”安力满回过头看着眼前的四个陌生人说道。

    “你的骆驼都很好，我们有专门的人喂养，你放心吧。”

    “他们只是想跟你谈谈。”李所长对安力满说道。

    “你们跟他谈吧，我还有工作要做就不打搅你们了。”说完李所长便走向了门外。

    “安力满老哥，这次前来主要是想让你带着我们进入沙漠，给我们当向导。”

    陈教授对安力满说道。

    “我是不会给你们当向导的嘛，你们请回吧的嘛！”安力满肯定的态度回答着陈教授。

    “我们不会让您白给我们当向导，我们会给您跟您的骆驼补偿的。”这时雪莉杨接过话来。

    “什么补偿我也不会要的嘛。”安力满再一次坚决的否定道。

    “唉..我说你这老头，怎么这么个倔脾气。”胖子在旁边看着安力满急了。

    胡八一见状，便拉着雪莉杨他们到门外来。

    “我看这老头是个倔脾气，我们这样肯定劝不动他。”

    “看他对骆驼这么重视，一会我进去拿骆驼要挟他，他肯定答应，你们一会在旁边，溜溜缝就行。”胡八一说道。

    “没问题。”胖子回答着。

    没一会几人便回到安力满的房间。

    “安力满大叔，我最后再征求一下你的意见，你到底肯不肯跟我们去沙漠。”胡八一用假语气坚定的问道安力满。

    “不去的嘛，你们不用费口舌了嘛。”安力满回答完便转身背对了他们。

    “老胡，既然这老头不去我们就别难为他了。”

    “一会我们去找李所长把骆驼要来，我们有骆不用他自己也能进入沙漠。”

    胖子用调侃的语气说完，便抬起脚想看看安力满什么表情。

    所有人看安力满没有任何反应。

    “那咱们走吧，去找李所长要骆驼去。”胡八一说完便转身开门。

    陈教授，雪莉杨，胖子三人并没有动地方都在注视着安力满。

    听见门响，安力满才回过头来。

    胖子见状有点憋不住乐，就把身子转向了一边。

    “真的是怕了你们了嘛，我可以跟着你们去，但是刚才这位小姐说要给我和我骆驼补偿的嘛”安力满看向雪莉杨说道。

    “补偿我可以给你，但是你必须要安安全全的把我们带到沙漠。”雪莉杨对安力满说道。

    “那是必须的嘛，但是你们看我这个状态怎么带你们去的嘛。”安力满说道。

    “这个你放心，我现在就跟李所长打招呼，让他放你出来。”胡八一对安力满说道。

    随后胡八一便找了李所长把安力满放了出来。

    (本章完)

