    树上的树枝茂密，从方牧这个角度上看过去，好像有东西隐隐绰绰的晃动着。

    院子里空旷无人，除了里屋的一盏油灯昏黄的闪动，安静的仿佛鬼蜮。

    方牧走了进去，来到这棵大树底下，看到了被树枝遮掩的东西。

    “嗯？”

    这一眼看过去，他的脸色微微一变。

    茂密的树枝呈喇叭状，将某样东西围在中间。

    灰白色的皮肤、瞪大的双眼，裂到耳根的嘴巴以及嘴里锋利如野兽的牙齿。

    一个皮肤灰白的婴儿被树枝紧紧缠绕着，挂在树上。

    婴儿的双目睁得斗大，目光中带着无尽的怨气，那张咧到耳根的嘴巴布满了尖锐的牙齿，正一滴又一滴的滴着鲜血。

    “哒……哒……哒……”

    在婴儿下方，是用土砖围成的水井，婴儿嘴角滴落的鲜血正好落在水井中，水井的边缘有暗红色的血迹，有的血迹似人的手掌印。

    漆黑的山林，破旧的小庙，被挂在树上的婴儿，下方鲜血斑驳的水井，这一幕让方牧感觉头皮发麻。

    挂在树上的婴儿好像已经死了，但是眼睛盯着的方向又是方牧所在的位置，给人无端端的诡异感觉。

    “踏……”

    就在方牧凝神细看时，在他身后响起了脚步声。

    方牧转过头，看到身后的场景之后，脸色变得怪异起来，同时嘴巴紧紧的抿着，好像在憋笑。

    不过这个动作只是持续了一瞬，方牧实在忍不住了，笑出了声。

    在他身后站着一个僧人，看年纪大概四五十岁的样子。

    这座庙诡异离奇，结合之前得到的信息，方牧推断这个僧人可能是主持。

    他之所以做出这个动作，完全是因为僧人的模样实在令人觉得滑稽。

    僧人全身上下的僧衣破破烂烂，就没有一处完好的地方。

    这不是最主要的，主要是他露出来的皮肤上布满了伤痕，有的是烧伤，有的是鞭子抽打的痕迹。

    还有那一张脸高高肿起，就好像两个大馒头似的，一只手更是折断了，露出一个诡异的弧度。

    方牧自认为自己的笑点不低，但是这一幕让他忍不住了。

    僧人嘴角微微抽搐，冷声道:“你笑什么？”

    他本来带着强大的气势过来，但是被对方这么一笑，他瞬间就破功了。

    方牧指着僧人，调笑道:“你这是被人打了一顿吧？”

    僧人双目看着天空:“我摔了一跤。”

    方牧闻言，哦了一声，指着身后的死婴，问道:“这是你干的吗？”

    两人的问话仿佛邻里街坊的对话，可是却有种肃杀的氛围弥漫。

    僧人不假思索的道:“是我干的，你能找到这里，也算是有本事。”

    方牧挑了挑眉道:“你不是鬼。”

    “我是人。”僧人缓缓道:“但是人也要活命的，这能让我活，所以我就这么干了。”

    方牧绕着僧人走了两步，道:“红绳和你有什么关系？”

    僧人闭口不言。

    方牧继续道:“网站。”

    这句话一出，僧人的脸色微微变了，但是很快恢复正常。

    方牧见到僧人表情的变化已经明白了，这里的一切和那个神秘的网站脱不了关系。

    之前在解决阿伟的时候，就通过阿伟口中了解到了网站，而后阿伟身上又有红绳。

    现在这个僧人也有红绳，方牧就将他和网站联系了起来，现在看来这事儿八九不离十。

    “你已经问了很多。”僧人双手合十道:“既然已经来了，做好死的准备了吗？”

    一道道灰白色的气流从僧人的身体出现，在僧人全身上下环绕着。

    僧人不禁想起了老王在他耳边说的话……

    “等会有个人会过来，尽你的全力杀他。”

    这是一个命令，僧人无力拒绝，甚至很愿意这么做。

    他只是求一个痛快的死法，在死之前能带一个人一起垫背，他是很乐意的。

    方牧上前一步，身上布满了龙鳞般的暗纹。

    拳头带着风，朝僧人脸上打去。

    他没有多余的废话，既然已经问清楚了一些东西，那就来解决此行的目的。

    目的为何？

    杀人，仅此而已。

    唯有杀掉这个僧人，才能让自己心中的烦躁消退。

    “轰！”

    僧人举起右手，上面布满了灰白色的气流，和方牧的拳头接触。

    一股无形的气浪以两人为中心，朝着四周翻卷，破旧的小庙都摇摇欲坠。

    僧人脸上露出一丝冷汗，这人……身体是怪物吗？

    这一拳的力道已经超乎了他的想象，而且拳头中还有古怪的气流，顺着拳头就传递到他身体中，让他气血翻涌。

    僧人不敢怠慢，另一只手虽然骨折了，但是被他甩了出来，带着猛烈的劲风。

    “锵！”

    犹如击打在金铁之上的声音出现，僧人甩在方牧胸口的手传来疼痛。

    那层龙鳞般的暗纹坚固无比，方牧甚至都没有皱眉头。

    “这又是什么！肉身怎么会这么强大？”

    僧人想要后撤，但是他的手突然被什么东西握住，牢固的就好像铁钳。

    方牧反手握住僧人的手腕，另一只手握住僧人的脖子，接着用力往两边撕。

    那次经过大脑的自我优化后，他已经对这些东西不反胃了，甚至觉得怎么省事怎么来。

    “呲——”

    从僧人的脖子处出现裂痕，伴随着如同撕裂破布般的声音，僧人的头颅被方牧撕了下来。

    鲜血飞快的涌出，方牧一脚踹开僧人的尸体，让鲜血不溅到自己身上。

    漆黑的夜空里，方牧的身影犹如一个浴血的恶魔，手中提着的头颅让人心胆俱寒。

    “舒服。”方牧掂了掂手上的头颅，一脚直接踢飞。

    头颅咕噜噜的滚动到尸体旁边，脸上带着死亡前的不甘。

    方牧扫了一眼周围，没有放松下来。

    那股令他头皮发麻的阴寒仍然存在，即使到现在也没有消散。

    “嗬……嗬……”

    地面上的无头尸体突然动了起来，伸手抓起旁边的头颅，直接朝井里扔去。

    “动你大爷！”

    方牧一脚揣在无头尸体的胸口，将无头尸体踹得四分五裂。

    这一幕方牧没想到，他毕竟才了解这一行没多久，没来得及阻止无头尸体的行动。

