    容光语气平静，他叙述的无非是个事实。到了十几年后，国产影片甚至出现了票房8亿多美元的现象级影片，而且基本上都是内地票房的贡献，你敢信？

    然而此时的人们真不敢相信，甚至连1亿美元都认为是天方夜谭。鲁豫疑惑道：“真的会出现吗？这似乎很难啊？”

    容光乐呵呵道：“《火星救援》现在已经有了5亿多，有希望拿到7、8亿吧？那就是1亿美元！”

    “可……那是软妹币？”鲁豫辩解说, “软妹币还不能自由兑换吧？应该不能这样折算成美元？”

    “呵呵。”容光同样感觉到很有趣，“如果我没记错的话，软妹币一直在涨吧？几年之前，软妹币还是8.5左右，现在已经7.8了是吧？”

    “呃？”鲁豫一愣，“容光，你的意思……软妹币会继续涨？”

    容光点点头：“虽说做不了什么预测，但把外币资产兑换成为软妹币资产，应该还是很合算的。”

    重生以后, 容光发现许多事都比较有趣。

    比如怎么样发财？牛股、炒房、淘古董、买猴票……，这些自不必说，那些重生穿越文基本上都是这个套路。应该都快要写烂了。

    但很少人会发现——软妹币为王！

    在全世界所有的主要货币中，只有软妹币最为坚挺，长期持有是最为合算的。

    像容光刚重生的时候，软妹币和美元的兑换基本上在8.7比1左右，黑市上甚至会超过10比1。而且美元相当吃香，在黑市上往往会一抢而空。

    可到了千禧年，兑换率基本上就在8.4比1左右了。黑市上也只是比这个兑换率稍高一些，基本上达到了供需平衡。

    到了现在，差不多就是7.8比1了。等到十几年后，都到了6.5比1？

    换句话说，把手中的外汇全部换成软妹币，只要等十几年，什么都不需要做，差不多平白能增长一倍左右的财富？

    然而所有人都似乎视而不见, 包括那些重生穿越的渣渣？只要他们有机会，基本上都会换成外汇？

    这是脑子进水了呢？还是脑子……也对！就算到了十几年后, 不照样有许多人拼命换美元？依然觉得软妹币不值钱吗？

    还有许多类似的盲点。其实都是一个个赚钱的机会。

    应该说，牛股、炒房什么的，确实能够一夜暴富。但其他机会同样也有很不少，在这个经济增长的黄金年代，到处都是大大小小的风口，随随便便就能当风口上的猪。

    比方说，中央食堂和预制菜概念，容光就是随口一提，就立刻成立了项目组，安排专人研究。在这个时期，这同样是个全新产业，甚至毫不起眼，根本就没有引起什么重视。但只要等到外卖盛行，立刻就会变成一个庞大的产业群。

    所以说，重生者本身就是一个最大的金手指！

    然而再怎么列出事实，不相信的人依然还是不信，许多人依然活在自己的世界中。

    就像到了2202年, 说什么——软妹币比美元值钱！有几个人会赞同这样的说法？甚至连各国经济学家都会找出理由一二三，证明软妹币就是远远不如美元、欧元, 或者日元？

    由此可见，有些事根本没法讲道理。软妹币持续十几年的上涨，他们就是视而不见。反正已经习惯了，中国快要崩溃了嘛！

    不过作为内地首富，容光还是能享受到一定福利的。虽说鲁豫对这种说法深表怀疑，但也不敢当面提出什么质疑：“好吧！容光。那就算做1亿美元，7、8亿软妹币的票房。但作为影片的投资，这个票房还相差甚远吧？”

    容光点点头，关于这方面，也没必要去隐瞒：“如果光看票房收入，包括以后的海外票房收入，应该很难收回投资。”

    “抱歉，也许这话有点直接。按照你的说法，你是在拿钱换吆喝吗？”

    “呵呵。”容光微笑摇摇头，“影视项目不仅仅有票房，还有大量的周边开发。还有就是带来的社会效应。鲁豫，不知道你是否看过《香溢满堂》美食系列片。随着影片在海外上映，相关食品、土特产的出口已经增加了几千万。还新开张了不少海外的中餐馆。甚至旅游等间接收入，这还没有计算在内。所以说，影片的成功与否，确实要看票房，但也不仅仅是票房。”

    容光并没有解释的太详细。反正内行应该都能懂，外行……那就随他去吧！

    那就像《香溢满堂》系列，就不提那些文化输出、社会效应，光“香溢满堂”这个餐饮品牌，那就值不少无形资产。

    在御膳房的各大品牌中，八珍楼就是顶奢，讲究的就是档次和山珍海味。说实话，如果一顿饭不吃个上万块，那还是别去八珍楼吧！

    因此在规划中，以后只会在北上广深各开设一家八珍楼，未来最多会扩张到香港等几个一线城市。消费群体并不是普通的消费者。

    香溢满堂就是高档的酒楼连锁企业。驴飘香就是中档的餐饮连锁企业……

    所以说，真说《香溢满堂》系列片能赚多少钱？也就那样了，内地票房不过就几千万。但那个品牌值多少钱？起码不用广告费，就能做到妇孺皆知了吧？甚至影响力能够到达海外。就是因为这部系列片的推广宣传。

    “真的吗？”鲁豫似乎还是有些怀疑，“真不会亏本？”

    “应该不会。”容光解释说，“现在海外还没有上映，没有拿到最终的成绩单。不过从目前来看，应该说很乐观。”

    容光心里多少有点纳闷，怎么肥事？这不应该是访谈节目吗？

    怎么纠缠着自己赚不赚钱？关你们屁事？

    一时三刻，容光也摸不清鲁豫的脑回路，因此他就主动转移话题：“鲁豫，其实这个项目，最大的问题并不是资金问题，而是科幻题材的信心问题。许多人就认为，国产科幻电影拍不好，没有市场。所以在拍摄的时候，我也曾经担心过这一点。”

    “哦，那你能说说吗……”

