    陈朽这个‘换皮’慕容羽，此时就如同是战神一般，轻而易举的吊打柳大师、袁大师。

    两人还在空中，陈朽就用脚勾起一柄掉落在地的长刀，然后朝着两人横空一划。

    哗啦！

    两人的喉咙突然溅射出大量的鲜血，他们眼中的神采与生机，迅速的消失，重重的砸在地上，抽搐了几下之后，再无动静。

    死了！

    陈朽嘴角依旧挂着冷笑，转头看向李飞舟。

    李飞舟被陈朽之前表现出来的战斗力吓傻了，被陈朽眼神一扫，他仿佛是大冬天被浇了冰水一般，整个人都僵住了。

    但他反应极快，立刻将慕容翎拉在身前，用手掐住她白净的脖子，狰狞道：“别过来！你敢过来，我就掐断她的脖子！”

    他无比恐惧，声音都在颤抖，控制不好力道，在慕容翎白净的脖子上，掐出了紫红色的痕迹。

    慕容翎痛苦的皱着眉头，闷哼一声。

    李飞舟一把扯下慕容翎嘴上的布条，大声喝道：“快！快让你哥退后！让他退出去，否则我就直接杀了你！”

    “快！”

    李飞舟此时无比的着急，他本以为这是万无一失的计划，只要慕容羽来了，就必死无疑。

    为此，他甚至忍不住亲自现身，想要得瑟一下，结果却风云突变，慕容羽爆发出恐怖的实力，将慕容军交给他的高手，打得落花流水。

    李飞舟不得不恐惧，他知道想要活命，唯一的机会就是手中的慕容翎。

    “快让他后退啊！不然我就杀了你！”

    李飞舟急吼道。

    “你弄疼我了！”慕容翎被李飞舟紧紧掐着脖子，脸色苍白，开口喊道。

    “该死！”

    李飞舟怒骂一声，正想朝陈朽再威胁两句，突然眼角余光，看到一道锃亮的寒光向他激射而来。

    不等他看清楚是什么，那寒光便已经到了他面前，他这才看清楚，那是一柄长刀。

    长刀如同闪电一般，不给他做出任何反应的机会，直接扎入了他的肩膀。

    巨大的力量，带着他的身体猛的倒飞出去，然后砰的一声，整个人都被钉在了墙上。

    “威胁我？找死！”

    陈朽，这才拍了拍手，冷冷的说道。

    他一步步的走到李飞舟的面前，一把将他肩膀上的长刀拔下来，李飞舟惨叫一声，嘴角咳出大量的鲜血，眼中全是对死亡的恐惧。

    陈朽微微一笑，俯身在他耳边轻声道：“李飞舟，你好好的李家大少爷不做，为什么偏偏要跑到蓉城来找死？”

    “我记得我上次就警告过你，让你别再踏入蓉城一步，否则我就会杀了你吧？”

    “现在，我该履行承诺，送你上路了！”

    陈朽低声说完，李飞舟顿时瞪圆了眼睛，他口中的鲜血涌得更汹涌了：“你……你，你不是慕容羽，你是陈，陈……”

    “现在知道，太晚了！”

    不等李飞舟说完，陈朽长刀一划，李飞舟脖子喷出大量的鲜血，眼神中的生机快速消散，再也没有力量将那个朽字说出口。

    咚！

    他的身体倒了下去，死了。

    陈朽一脸冷漠，转过身走到慕容翎的身后，长刀一挑，便已经将她身上的绳索切断。

    慕容翎脱困，突然往前一扎，扎进了陈朽的怀中，紧紧的抱住了他的虎腰。

    “哥！我就知道你肯定会来救我的，我就知道！呜呜，我刚刚好害怕，我好害怕……”

    陈朽双手悬在空中，脸色有些尴尬。

    “哥，你什么时候变得这么厉害了？害我白担心你，你简直太帅了，你就是我的偶像！”

    慕容翎兴奋无比的在陈朽怀里抬起头，看着他的眼睛，陈朽更为尴尬，一言不发。

    “那个，你先放开我，这里还没处理干净！还有白玉山跟阳伯呢？他们在哪里？”

    陈朽此时也没办法告诉她，他不是慕容羽，不是她的哥哥，只能尴尬说道。

    “不嘛！小翎害怕，再让小翎抱会嘛！哥，我怎么感觉你变壮了？你浑身的肌肉好硬啊？我记得以前捏你的手臂，根本没这么硬。”

    慕容翎突然惊讶道。

    陈朽：“……”

    好不容易，陈朽终于从慕容翎的怀抱中挣脱出来，他看着慕容翎，忍不住有些感叹。

    这个女人不仅长得漂亮，而且是真有料啊，单从外面根本就看不出，只可惜他不能消受。

    否则，无论是秋雨还是慕容羽知道了，恐怕都要跟他拼命。

    虽然挣脱了慕容翎的怀抱，但慕容翎还是紧紧的抱着他的手臂，她脸上还有些惊魂未定，显然还是在恐惧，陈朽犹豫了一下，最终也没有去挣脱她。

    很快，他就找到了白玉山。

    这白玉山也是凄惨，之前被他打伤，在医院住了大半个月，还没有完全好透，就又遭受了更惨重的伤势。

    他能够活着，都只能说是命硬，强撑着的了。

    如果没人管他，估计半个小时之后，他就得咽气了。

    “算了，看在你对慕容羽忠心耿耿，又是蓉城本地人的份上，我就救你一命吧。”

    陈朽心里想到，用手按住白玉山的胸口，劲气透入他的身体，开始稳固治疗他的伤势。

    “哥！阳伯在这里！”

    就在这时，慕容翎惊喜的开口道，陈朽赶紧走了过去，只见阳伯正倒在地上，仿佛是晕死过去了，呼吸十分的微弱。

    “你让开，我看看他的情况……”

    陈朽让慕容翎让开，蹲在阳伯的面前，准备查看他的情况。

    而就在他蹲下的瞬间，阳伯突然睁开了眼睛，手里的匕首，突然划向了陈朽的脖子。

    这一切来得太快，陈朽仿佛都呆住了，瞬间匕首就已经划过了他的脖子。

    阳伯感受到手中匕首划过脖子的触感，顿时大喜，长笑着道：“哈哈哈哈！羽少，你中计了！你隐藏实力又如何？还不是死在了我手上？你可千万别怪我，因为我早就是军少的人了，我……”

    阳伯狰狞的大笑道，但不等他说完，他脸上的笑容，突然就凝固了，见鬼一样的看着眼前的‘慕容羽’。

    “你没事？！”他尖叫一声。

    陈朽一脸冷笑，淡淡道：“我能有什么事？你以为我不知道你有问题？而且，就你这点本事，我站着不动，你都伤不到我分毫！”

    阳伯，瞬间惊呆了。

    他惊恐的吼道：“你不是慕容羽！你绝对不可能是慕容羽，你到底是谁！”

