

    一听到苏青的话，马超群立刻就跟着道：“我也一起吧，这河不深，鱼还挺大的，我们经常抓鱼来烤着呢，而且我烤鱼的技术还相当不错呢。”

    苏青直接道：“既然如此，一会儿鱼抓来了，你负责烤！”

    马超群自然不会拒绝，当下一点头：“好啊！”

    于是苏青便拉着萧季冰，和马超群三个人下了河，河水果然不深，也就是刚没过膝盖的样子，但是鱼却不怎么好抓。

    萧季冰一连出手几次，除了溅湿了自己的衣服外，倒是另无所获。

    于是苏青和马超群两个人自然而然的便成为了这场抓鱼中的主力了。

    两个人一连抓了十一条鱼，算算应该也够吃了，便不再下手了。

    至于这收拾鱼的活儿，马超群自然不会让苏青或者是萧季冰来做的。

    于是收拾鱼，烤鱼这连环服务自然都由马超群接手。

    那三只把骡子喂饱了，然后也不知道从哪里又采了几把青的，还没有长大，更没有成熟的果子，兜了过来。

    马超群一看，当下便一咧嘴：“不要给我，酸……”

    他现在只用看的，便觉得嘴里都已经是满嘴的酸水了。

    萧季冰自然不会吃。

    至于苏青倒是直接拿了一个，在衣服上擦了擦，张嘴刚要咬，却被萧季冰阻止了。

    “我去给你洗洗。”

    萧季冰真的不知道苏青这样的人怎么偏偏就是一个女人呢，明明距离河那么近，可是这个女人呢，居然压根就没有想过拿着果子去河边洗洗再吃，而是直接用衣服擦……

    这么接地气的操作，明显是放养出来的，真不知道以苏家那样的名门大户里是怎么教出来的。

    当萧季冰将洗干净的果子递给苏青后，苏青直接咬了一大口……

    那三个家伙，也都拿着果子也没有洗，也是直接在衣服上擦了擦，还没有来得及吃呢，就看到苏青这一大口下去了……

    然后三个人，再加上河边的马超群，四个人齐齐一闭眼，好特么的酸啊。

    然后紧接着便看到人家苏青又咬了第二口下去。

    终于一个家伙忍不住开口问道：“不酸吗？”

    苏青笑眯眯的：“甜！”

    三个人你看看我，我看看你，这怎么可能？

    但是再看看苏青脸上的表情也不似做假，于是三个人不信邪，各自咬了一口果子。

    然后……

    酸，超级酸！

    萧季冰看看那三只，酸得呲牙咧嘴的模样，再看看苏青一副真的很甜的样子。

    当下不禁压低了声音小声问道：“不酸？”

    苏青点头：“不酸啊！”

    说着，还将自己已经啃了一半的果子递向萧季冰：“你要不要尝尝？”

    萧季冰看看已经送到嘴边的果子，刚想要摇头，不过却对上了苏青的一双明眸：任务需要哟！

    萧季冰看看苏青，然后小心地张嘴咬了一小口。

    然后萧季冰也立刻一闭眼：好酸！

    苏青凑到萧季冰的耳边，压着浅浅的笑声：“你给我洗的果子，我吃着就是甜的！”

    萧季冰：“……”

    ……

    不得不说，马超群做的烤鱼真的挺香的。

    几个人吃烤鱼吃了一个饱，不过晚上他们可没有帐篷，就只能是这么露天席地的睡了。

    萧季冰和苏青两个人直接选了一株大树下，按着苏青的意思，其实是想要上树的，不过很抱歉，萧大法医从小就是乖孩子那一挂的，所以人家根本不会爬树。

    于是苏青地想要在树上睡觉的想法直接成空了。

    而马超群和余下的三个人，倒也是挺有眼色地并没有凑过来，所以这株大树下，只有萧季冰和苏青两个人。

    一夜无话，第二天，天光刚刚放亮。

    几个人便纷纷醒来了。

    马超群拿出了带着的面包，火腿肠，榨菜。

    “于老大，今天早上只能先辛苦两位对付一口了，等咱们晚上到了地方，我们狼爷一定会好好地请两位吃顿好的！”

    苏青拿起一个面包，先递给了萧季冰，然后又拿了一根火腿肠吃了起来。

    “你们狼爷倒是躲了一个好窝，可够远的了。”

    马超群立刻道：“呵呵，我们那里可是挺好的，现在马上就要到花期了，如果于老大能多呆几天的话，正好可以看到成片的花海，这玩意开的花还挺好看的。”

    苏青一边吃着一边道：“那看来我倒是真的应该多呆几天，就怕我多呆了，你们家狼爷心里不安呢！”

    ……

    而此时此刻，在毒狼的基地，毒狼正拿着一部厚重的雷达电话与人通话。

    “K先生，我可是特意派人，把你最喜欢的82年拉斐葡萄酒买了不少呢，现在我这里可是为了欢迎K先生，万事俱备，只欠东风了。”

    电话里传出来的声音，就是这位K先生。

    只听他挺愉快的笑着。

    “哈哈哈哈，被你毒狼这么一说，我就算是想要爽约，都不好意思了！”

    毒狼也是哈哈地大笑了几声：“哈哈哈，别啊，K先生，我这可是就盼着您能来呢，而且我们这里可是就快要开花了，到时候那一大片一大片的花海，可是相当漂亮呢！”

    K先生略微沉吟了一下：“你们那里除了花海，就再没有点儿其他的东西了？”

    毒狼嘿嘿一笑：“当然有了，还有麻H素呢，也都让人种了，而且国内也有种，毕竟这东西虽然国内也禁，可是总是比那花稍强，只要小心点就没有问题。”

    K先生继续道：“那行，你放心，你那里我肯定要去的，不过，怕是得推迟几天了。”

    毒狼有点奇怪了，要知道K先生的时间观念一向很强，怎么这一次居然要推迟了？

    虽然毒狼没有问，但是K先生这个人做事儿一向讲究，不问，也是要解释一下的。

    “最近我这边的提纯上遇到了一点问题，我得等这个问题解决了才能过去，要不我不踏实啊！”

    毒狼一听这话，理解啊。

    要知道这玩意，绝对是纯度越高，那么价格也就越高。

    他和K先生两个人之所以勾搭上了，就是因为一个有原料，一个有技术，特别是世人都知道这位K先生，可是能提练出世界上纯度最高的BD，一克的价格，是黄金的十倍。

    而且K先生，鲜少与人合作，毒狼这也是费了好大的劲儿，还托了好多的关系，转折了不知道多少人，这才好不容易联系到了K先生，两个人在电话里倒是真的挺谈得来的，而K先生，对毒狼手里的每年的D品数量早就很感兴趣了，所以两个人这一次绝对可以称得上是一拍即合。

    两个人接着又随便地聊了几句，然后电话挂断了。

    洪国庆，这是毒狼身边的头号人物，毒狼刚才在给K先生打电话的时候，也没有避着他。

    现在电话挂断了，毒狼拧了拧眉头，看着洪国庆问：“你觉得K先生说的是真的吗？”

    洪国庆想了想，然后道：“狼爷，我估摸着吧，十有八九应该是真的，不过道儿上一直都有说这位K先生，一向心狠手辣，和他合作过的人，最后都……”

    下面的话，洪国庆有点不敢说出来了。

    毒狼倒是一点儿也不介意，直接自己就大咧咧地说出来了：“都死了，虽然没有证据，不过道儿上的人全都怀疑是K先生的下的手是吧！”

    洪国庆道：“既然狼爷知道，为何还要和他合作？”

    毒狼乐了：“和他合作虽然有风险，但是却可以让咱们能赚到的钱，翻上几番呢，看在钱的面子上，冒这种风险也不是不可以的。”

    洪国庆一看毒狼这是主意已定了，当下微皱了皱眉：“那到时候，我会带着兄弟们，把K先生和他的手下看紧的！”

    这位K先生，就道儿上目前来说，都是一个十分神秘的人，没有人知道他到底长得什么模样，只知道他是一个男人，声音听起来很磁性，很好听，应该是一个四十岁左右中年男人的声音。

    是的，K先生为道儿上人所知的就只有这么一点点儿。

    因为和他见过面的，又知道他身份的人，都已经死了！

    不过华国话说得那么好，想来应该是一个华国人吧。

    毒狼听了洪国庆的话，也是皱了皱眉。

    老实说，这位K先生来了，他到底要怎么做，还真有点麻烦呢，派人把K先生和他的手下全都看紧了，那么一定会引来K先生的不快的。

    可是如果不这样的话，那么他毒狼的生命安全又由谁来保证呢。

    但是这一面，还非见不可。

    不让K先生看看他这里成片的罂粟花，那位也不会很直观地理解到，他毒狼的手笔到底有多大。

    不过毒狼还是挺鬼的，眼珠子转啊转啊的……

    突然间计上心头了。

    “小马子不是说，于倩来找我了吗，干脆就让于倩在这里多呆几天，有她在这里，K先生想要动我的话，怎么着也得先掂量一下！”

    洪国庆却没有那么乐观：“可是狼爷，万一于倩和K先生有所合谋的话，那咱们岂不是就要大事儿不好了！”

    毒狼摆了摆手：“不会，K先生和于倩的义父有仇，以于倩那个女人的性子来说，她怎么可能会和她义父的仇人产生交集呢！”

    洪国庆想了想，虽然他们谁都没有见过于倩，可是这位的大名却早就如雷惯耳了。

    而众人所描述的于倩的性格，真的就是这样的。

    于是洪国庆明白了：“所以狼爷，您是想要用于倩来牵制K 先生？”

    毒狼点了点头。

    “在我的地头上，而且于倩来这趟，估计着也和货有关！”

    洪国庆有点不相信：“怎么会，于倩不是从来不让手底下的人贩D吗？”

    毒狼笑了笑：“此一时彼一时哟，她八成是想开了，毕竟看看别人都在大把大把捞金的时候，谁能不眼红呢？于倩再怎么想要洗白，也摆脱不了，她是道上大姐头的身份，除非她死！”

    “小喽喽，想想洗白，这事儿简单，也好办，但是达到于倩这样高度的人，想要洗白，那根本就是白日做梦。”

    “而且你看看，于倩不沾这些东西，那些警察不也是紧盯着她不放吗？”

    这当然是一年前的事儿了，至于这一年里，于倩倒是没有传出过一点的风吹草动。

    洪国庆听着毒狼的话，想了想，还是点了点头：“狼爷分析的有道理。”

    毒狼笑着点了点头，是了，他的分析怎么可能会没有道理呢。

    洪国庆又问道：“那不知道这位于老大什么时候到？”

    毒狼端起旁边的茶杯，喝了一口：“今天下午，正好和咱们一起共进晚餐呢，而且她还把她的那个小情人也带来了。”

    一听到小情人三个人，洪国庆也乐了：“倒是没有想到，于老大，那么强硬的一个女人，居然也会有栽在男人身上的一天。”

    毒狼哈哈笑道：“这女人嘛，再怎么强，那也毕竟还是女人，怎么可能少得了男人的疼爱呢？”

    “不过听说，于倩的这位小情人长得可挺好看，等到人到了，我也得好好见识一下，这一个男人到底得生成什么样的国色天香，才会让于倩那样的人动了凡心呢！”

    洪国庆也是立刻点头附和着：“是啊，我也很好奇呢。”

    毒狼转动着手指着的戒指：“那等到晚上咱们就能看到了。”

    说着，他抬眼看着洪国庆：“既然是于倩纡尊降贵地来了，我们可也不能失了礼数吧，你看着怎么样搞个别开生面的欢迎仪式，省得到时候人家挑礼说我们不热情！”

    洪国庆的目光闪了闪，立刻就明白了毒狼的意思，当下一点头：“是，狼爷我明白了！”

    ……

    而这个时候的，苏青和萧季冰两个人，已经被蒙上了眼睛，也缚上了双手，骑在骡子上，任由着马超群和另外三个人，牵着骡子，晃晃悠悠地往前走着。

    只是却没有人知道，此时此刻正有几个人也正在林子里飞快地奔跑着，方向，很明显就是国境线那里。

    而在他们的身后，三四个身穿着黑色特警服的特警正紧追不舍。

    “二成哥，不行了，那些条子现在距离我们越来越近了，我们只怕跑不出去了！”

    被称为二成哥的人，头也不回一下，只是一句话：“兄弟们，加油跑啊，只要过了国境线，我们就安全了，跑过一个算一个，如果被逮到了，规矩也不用我再说了！”

    听到了这话，身后的几个人齐齐应声：“明白，明白……”

    一声木仓响，正好打中其中一个人的左腿，一股血花溅了出来，那人痛呼一声，扑倒在地。

    接着又是第二声，第三声……

    这样的声音自然也惊动到了马超群几个人。

    当下几个人齐齐停了下来，声音很是有些不安。

    “小马哥，这是什么人啊，不会是条子吧？”

    马超群忙一挥手：“先躲一躲，这不是冲着咱们来的。”

    于是几个人立刻牵着骡子往草深的地方躲去。

    马超群也不忘记将苏青和萧季冰两个人扶下来，然后暂时先揭开两个人的蒙眼黑布。

    苏青仔细地听了听：“来的应该是特警！”

    一听到特警两个字，马超群三个人的嘴角立刻就是一哆嗦。

    妈的，他们最怕在过国境线的时候，遇到这样的事儿了。

    苏青却还挺淡定的，她看了看马超群问道：“我听着应该是他们正在追人……”

    马超群已经拿出了望远镜，向着声音传来的方向看了看，然后点头肯定了：“嗯，还真是我们的人呢，是二成的人。”

    二成是谁？

    苏青不知道，萧季冰不认识。

    不过那三个人一听到二成这两个字，面上却是齐齐一变。

    其中一个人低呼了一声：“小马哥，居然是二成哥他们，那，我们得救他们啊！”

    马超群的瞳色深深，听到了这话，缓缓地点了点头。

    “嗯，可不是得救救他嘛，不救的话，那被狼爷知道了，还不得扒了我的皮！”

    一边说着，马超群一边摸出了自己随身带着的家伙，然后又摸出一个消音器，动作缓缓地拧上。