    姜阮说完后,电话那边安静至极。

    场面有几分尴尬。

    姜阮淡淡道:“不借就算了。”

    说着她便想挂断电话，而江致却开了口，“借，你要做什么？”

    姜阮随口胡编,“买房。”

    “五百万够买什么？”

    姜阮:“……”

    以帝都的房价来说,确实是这样。

    江致又问,“是都泽景院的别墅你住不惯了？”

    都泽景院这四个字一出，男主持对着镜头夸张的笑了笑。

    “不是,你就说借不借。”姜阮懒得再和江致解释那么多,直接问道。

    江致应了声，“好。”

    姜阮也不再多说什么，便直接将电话挂断。

    而大屏幕上的手机画面投影还没来得及关闭，短信提醒便直接显示。

    【您尾数为7538收到了一笔转账,金额人民币50000000元。】

    借的是五百万,转来的确是五千万。

    台下一片惊呼声响起。

    黎雪自然意识到了情况有些不对,连忙转移话题，“恭喜姜阮完成了挑战，我们接下来……”

    都琬梦看了姜阮一眼,直接打断了黎雪的话,“姜阮的这位朋友还真不一般啊,不过姜阮家都在都泽景院，有这样的朋友也很正常。”

    借五百万却能转来五千万的朋友，以及都泽景院的住处，都琬梦这一句话将这两个矛盾点全部都聚焦了。

    台下观众小声议论起来，也有人拿出手机直接就开始搜索都泽景院的房价。

    姜阮浅笑且敷衍的望着都琬梦，而眼底神色却极为平静。

    她之所以笑只是怕镜头切到她这儿，倒不是代表她心情好。

    都琬梦这个问题问的很有水平,姜阮怎么回答都不太合适。

    明星这份职业在大众眼里本就有偏见，尤其是与过高的财富再挂上钩，很容易引起大众的不满，会将一些莫名的怒气也发泄在她身上。

    然而姜阮的刻意回避，却并没有让都琬梦懂得适可而止。

    都琬梦又道:“江致这名字也挺耳熟，是星娱……”

    “琬梦姐在说什么呢？”沈朝言笑着开了口，“都是成年人了要是没个能借钱的朋友那得活的多失败啊，您说是吗？”

    “至于都泽景院，我记得您和我爸是邻居吧，那片地也没差到哪儿去啊。”

    沈朝言这三言两语将重点从五千万转移到了朋友上，虽然有些偷换概念，但是都琬梦也不能在明面上说些什么。

    而至于住所，都琬梦能够和沈毅导演做邻居，便证明她的收入也是极其不菲的。倘若再提姜阮什么，都琬梦自己也只能共沉沦。

    果不其然，沈朝言这话一出，都琬梦脸上的笑容都有些绷不住了。

    而黎雪见状，便也连忙进行了下一个环节，将这个话题带过。

    而这一次，都琬梦终于沉默了。

    沈朝言看向她，在镜头拍摄不到的角度，用口型对她说了两个字——

    安心。

    也不知道是不是错觉，姜阮总觉得自从江致这笔钱转来，都琬梦对她的态度便更差了些，甚至还多了些轻蔑。

    都琬梦望向她的眼神，就好像是在说，“看吧，你果然是这种人。”

    姜阮的眼神也忍不住落在了都琬梦身上。

    思考了许久，只得到了一个答案。

    都琬梦可能……仇富？

    这个答案姜阮自己都觉得荒谬，于是她摇了摇头把这些乱七八糟的想法从脑子里赶了出去，继续投入了综艺的环节之中。

    此刻姜阮还不知道，自己的名字再一次出现在了热搜之上，当然后面还跟着三个字，五千万。

    室内的录制很快也就结束了，接下来便就是室外的部分。

    如同沈朝言之前说的一样，节目组安排的地点是在游乐园里。

    现场早就被路人以及粉丝围住，氛围热闹极了。

    一行人刚下车，远远的姜阮便看见了自己的应援牌以及在等待的粉丝们。

    在征求了导演组的意见之后，姜阮便小跑着到了自己的粉丝面前，热情的和她们打起了招呼。

    有粉丝递来了照片，她也接过一个个认真的签起字来。

    直到节目组的工作人员前来催促，姜阮才回到了队伍里，正巧便站在了都琬梦身边。

    都琬梦看了她一眼，眼底满是毫不掩饰的讽刺，“你可真宠粉呢，让我们在太阳下等着也要去给粉丝签名。”

    见跟拍PD还没来，姜阮也不准备再忍下去了。

    她唇角明明带笑，说出的话却又带着几分刻薄，“我是经过节目组同意的，都影后要是不满意的话大可和导演去谈，没有必要在这里和我多说什么。”

    “今天这宣传结束，以后我们也没什么见面的机会了，就这么一会儿都影后都耐不住自己的脾气，别人知道的是您作为前辈对我悉心教导，不知道的还以为您暗恋我呢。”

    沈朝言站在她另一侧，听见这话就直接笑了出声。

    都琬梦又恼又怒，一时间没有办法回怼姜阮，便狠狠的瞪了沈朝言一眼。

    沈朝言连忙将笑意收回，却又看了姜阮一眼。

    俩人对视，都从彼此的眼里看见了几分无奈。

    当然姜阮和都琬梦的矛盾也没有机会激化了，因为节目的录制很快也就开始了。

    游乐园里的挑战也很简单，两两一组，分别去完成节目组布置了园内项目挑战，完成用时短的那一组便可以获胜。

    因为刚刚发生的事情，都琬梦自然不愿意和姜阮或是沈朝言单独相处，所以便还是和了程问一组，而姜阮和沈朝言也就自然一起了。

    前两个环节先是旋转木马和碰碰车，玩起来没什么难度，进行的也很顺畅。

    但是第三个环节便变得棘手了，是空中过山车。

    这个游乐园过山车以长度和翻转弧度之险整个帝都都是极其有名的，姜阮虽然没来过，但是也在听孟诗瑶提及过好几次。

    于是姜阮有些担心的看了沈朝言一眼，果不其然他脸色都有些不太自然了。

    姜阮看向节目组的PD，问道:“这个过山车我一个人上可以吗？”

    PD摇头直接拒绝，“这是双人任务，等过山车到最高处的时候需要沈朝言给你按照照片上的人来化妆。”

    他们自然知道沈朝言恐高，但是这种环节设计就是为了让嘉宾的恐惧做成CUT放在微博，作为宣传点，吸引更多的路人来看这档综艺。

    姜阮又劝说了一会，但是却依旧得不到节目组松口。

    沈朝言走到姜阮身边，对着她摇了摇头，低声道:“算了，要是我不上的话到时候肯定也会被嘲笑的。”

    “可你不是……”

    姜阮话到了嘴边又停下，欲言又止的看着他。

    沈朝言顺势推着她的胳膊，催促道:“走了走了。”

    直到上了过山车，系安全带的时候姜阮还是忍不住看他，“真的没事吗？”

    沈朝言一本正经道:“你放心我憋得住，绝对不会叫出声的。”

    直到过山车缓缓开动，沈朝言不自觉间便身体紧绷。

    白净修长的十指紧握着面前的栏杆，弯起的指关节都有些隐隐泛白，直接暴露了他此刻的心境。

    姜阮看向他，劝道:“你要是害怕的话就别看了。”

    沈朝言对着她摇了摇头，“再害怕也得看，总得有第一次吧。”

    过山车开动时，沈朝言的脸色都还不算太难看，还努力和姜阮找话题说说笑笑。

    直到过山车开到了最高处，然后便停在了那儿。

    节目组倒计时三分钟，远处的大屏幕上直接展现了一张图片。

    那是一张如花的照片。

    姜阮唇角微微抽搐，然后推了推沈朝言的胳膊。

    沈朝言表面镇定，实则已经有几分失神。

    姜阮提醒后，他才连忙从身上的包里拿出了节目组给的化妆包，然后从里面拿出口红和眉笔。

    他正想给姜阮化这妆，却在看见那张照片的时候眉头紧皱，然后把化妆包塞到了姜阮手里。

    姜阮问他，“怎么了？”

    沈朝言故作平静道:“你给我化吧，我手有点抖。”

    姜阮看了一眼那照片，顿时便也就明白了沈朝言的真正用意。

    因为这张照片上的妆容实在称不上好看，沈朝言是为了照顾她。

    沈朝言的好意，姜阮自然也不能推脱，于是便拿起了工具在沈朝言的脸上化了起来。

    倒计时过的极快，姜阮也有些手忙脚乱，在沈朝言脸上一通乱画，也算是勉强完成了任务。

    直到倒计时变成0的那一刻，过山车便顺着轨道开始向下继续开动。

    姜阮握紧了栏杆，深呼吸了一口气。

    虽然她不算太害怕，但是也还是有些紧张的。

    而沈朝言的手在那一刻，紧握在了姜阮的手上。

    他笑着望她，“别怕。”

