    ()    万泉城归来，生活又回到了正规，学子们每rì里如上了发条般，上课，，下课，修炼，循环往复，单调饿机械地重复着。

    大考的成绩在第三天就出来了。

    唐劫不出意外地获得了头榜头名。

    有时候唐劫会怀疑，这头名到底是他自己考出来的，还是谢枫棠帮他作弊做出来的。

    不过这些都不重要了。

    重要的是头名放榜的当天，洗月学院就宣布了一件事：作为本期学子大考头名的奖励，学子唐劫将获得一次进入天一九层的权力。

    消息一出，学院大哗。

    尽管早知本次大考头名除一瓶延年益寿丹外还有额外大奖，但谁也没想到这大奖会这么大。

    天一九层，紫玉心法，神霄剑典！

    洗月派最为核心的两大秘法，就这样对唐劫开放了。

    一时间众说纷纭，唐劫再次上了风口浪尖，人们纷纷称呼唐劫幸运，于是继“狂生唐劫”之后，又多了个“天命唐劫”的说法。

    在栖霞界是没有天命之子，气运加身之类的说法，天道不会垂青任何人，人们也不支持天意之说，那只会否认他人的努力，将一切归功于老天。

    若如此，苦修还有何意义？

    但这不妨碍人们以此为由头，给一些幸运儿加上特殊的光环。

    当然，在有心人的眼中，事情的xìng质就完全不同了。

    洗月学院的重视，天一九层的开放，一切的一切都预示着唐劫地位的变化，随着这变化而来的，是顾长青身上的压力骤然加紧。

    他收到了一份来自天神宫的密函。

    密函上写着：“如能确认唐劫即为唐杰，不惜代价劫走此人。”

    所谓的不惜代价，自然就是指不惜和洗月派正式开战了。

    可惜，顾长青心中苦笑：我就是不能确认这件事啊！

    他要是能确认，早派出所有好手把唐劫抢出学院，何至于现在如此缚手缚脚。

    到目前为止，他手里的怀疑目标少说有十多个，唐劫和他们唯一不同的地方，就是发现了进入搜索的痕迹。以此来确认他就是唐劫，也未免太过儿戏。

    只能等安阳的人来了再说了，希望这次他们不会再让自己失望吧。

    可惜安阳天长水远，一来一回没有四五个月是到不了的。

    心中隐隐有种感觉，就是来了也未必有用。因为如果自己是唐杰，那是绝不会放过如此重要而明显的漏洞的。

    不去理会患得患失的顾长青，这个时候的唐劫正处在人生最幸福的十字路口。

    天一阁九层！

    唐劫站在顶层的最zhōng yāng，面前是一座人形雕塑，正是那洗月派的开派祖师水月天尊。

    他盘膝而坐，左手在胸，掌心中搁一块紫玉，右手置膝，手心内抓一把短剑。

    像前有蒲团，供人叩拜，除此之外，一无所有。

    这，便是天一九层？

    唐劫看得也有些哑然。

    尽管也曾无数次想象过天一九层的样子，但其简单，简朴甚至于简陋的程度依然令他感到惊讶。

    这里看不到一本书，惟有那台前之像正襟危坐，却自带一股不怒自威的凛然气势。

    “是的，这就是天一九层。”

    站在他的身后，谢枫棠说道。

    指了指身前雕像，谢枫棠道：“还不拜过祖师？”

    唐劫连忙上前，跪倒在雕像，恭恭敬敬磕了三个响头。

    这三个响头，代表着入门，也代表着从今天起，唐劫其实就已经是正式的洗月门下，只不过以学子之身，继续在学院学习罢了。

    看到唐劫恭敬严肃对待，并无丝毫耍滑，谢枫棠满意点头：“很好，你且看清楚了。祖师手中所持，便是我洗月派重典紫玉心法与神霄剑典之拓本！”

    唐劫看着那一玉一剑，心想原来这心法却是分别记录在玉与剑上的，怪不得叫紫玉心法与神霄剑典了。

    “心法主境界，剑典主杀伐。你现在只是初入门下，二者只能选其一。将来若有机会为门派立下贡献，自可获得另一部。现在，你做出选择吧。”

    唐劫看看那玉，再看看那剑典，问道：“院主，心法为基，如果等将来入了脱凡再修紫玉心法，会不会有错过根基之嫌？”

    谢枫棠笑道：“紫玉心法并不仅是筑基之法，更是祖师一生悟道心得，是为修炼境界的感悟，虽有修炼之法，有冲关之术，更多的却是领悟之道，任何时候去修，都不算晚。当年我洗月派未有如此辉煌之时，也曾有不少仙家大能之士来求紫玉心法一观，求的就是悟道之基。”

    “原来如此。”唐劫点头回答：“既然这样，那我求神霄剑典！”

    “神霄剑典……你确定？”

    “是，弟子确定！”

    “好！”谢枫棠对着那雕像手中金sè短剑一指，剑上陡然反出一缕金光，幻化成剑芒陡地向着空中shè去。

    阁楼中立时光芒大放，闪现出无数光影。

    随即就见一个个人影在光芒中幻化而出，或刀或剑或枪或棒或斧或锤或拳或锏，百种武器千般法术万般变化纷纷使出，各类光焰华芒交相织映，更有无数心法文字在那一个个人影身后若隐若现，人影内更有红线游走，乃是行气路线与变化，交相叠映下，看得人眼花缭乱。

    唐劫脱口叫道：“这不是剑法！？”

    谢枫棠笑道：“谁说神霄剑典只有剑法的？如果说紫玉心法乃是祖师一生悟道之大成，那么神霄剑典至少有八成与祖师无关，而是我辈后人自创之仙家妙术，记于其中，集其大成而得之。”

    原来这神霄剑典却是洗月派历代先人心血荟萃而成。

    仙法，从来不是越古越好。

    时代总是进步的，后人们站在前人的基础上，总是能创造出更多更好的法术，因此至少在法术一道上，其实是新比旧强。而那些古老的存在之所以恐怖，一来是因为活的时光久远，修炼的时间足够长。二来是因为据说天地初开之时，天道彰显，悟道较易。

    其后天道不彰，道途多艰，修道渐渐凋零，修道者便成了修仙者，修灵者。

    这神霄剑典集洗月派历代先人法术之大成，能够汇于其中的，也必然都是妙法。

    不过这么多妙法，唐劫真正能学的，却不过是其中一二。

    谢枫棠已说道：“此番传法，共有适合之法术一千三百四十二种，各有奥妙不同。集中jīng力，选择自己想学的，不要试图记住过多，那只会分散你的jīng力。”

    传法亦看机缘。

    若你有那能力，记忆与悟xìng，便可多学几种，若是没那本事，就只能学一种，若是贪多嚼不烂，也可能一种都学不会。

    “你只有一个时辰的时间，这一个时辰内，能领悟多少就看你自己的了。记住，机会只有一次，下次再要进这天一阁九层，就需得大贡献了。”

    说着，谢枫棠已微笑离开，由唐劫自去领悟了。

    他这最后一句，别有深意。

    正常传法，一般都是三个时辰，基本上只够大家选择并领悟一到两种强**术。

    但是唐劫的时间只有一个时辰，不管他选哪种，都注定是不够时间的，而且很可能是恰好不够。

    而要想获得更多的参悟时间，就必须有大贡献，这也是门派一直以来的规定，到不是额外附加的。

    从这方面说，洗月派弟子要获得仙法，说难也不难，获得足够的贡献即可。

    但以唐劫现在的能力，除了交出兵鉴，他没有任何可能完成门派规定的贡献。

    于不动声sè间，谢枫棠其实已经在逼唐劫交东西了——虽然他也不知道到底需要唐劫交出什么来。

    就这样，唐劫还没法有任何抱怨——本身就是大考给予的额外奖励，既然是额外恩赐，那别说是一个时辰，就算是一分钟，你都只能感谢。

    宝藏太远，心法很近，如何选择，就看唐劫自己了。

    然，一切皆有未知之数，谢枫棠不会想到，在自己离开后，唐劫喃喃说了一句：

    “一个时辰……够了。”

    下一刻他已从身上取出那张演阵图。

    他在来之前就知道，洗月学院就算让他进天一阁，多半也是要耍些手段的，自然要有所准备。

    说起来洗月学院并不禁弟子用纸笔记录，毕竟有人体行气线路存在，仅靠纸笔根本来不及画，反不如凭借自己的知识基础去理解和记忆来得更有效果，因此谢枫棠也没想到要去搜身。

    这到底是传法不是坐牢。

    但洗月学院没有想到的是唐劫竟然懂阵法。

    懂阵法也就罢了，法阵能记不能带，问题是谁也不知道唐劫身上还有张阵图，一下子解决了带走的问题。

    这事情就不一样了。

    一个时辰，已足够唐劫完成自己想做的事了。

    下一刻，唐劫已取出一支墨笔。

    这墨笔正是用那白丹之羽所制。

    当初他拿了这羽毛后，也曾头痛用法。

    若要按那鱼鳞用法，就得先抓一批鹤来。

    青云山上到是有仙鹤，问题都是上师们的坐骑，别说抓不得，就算拔了一只的毛，白丹都不能饶了他。

    这玉带湖里少一些金鲤，李余不会有半点在意的，青云山上的仙鹤却是绝对动不得，只能说兽命也各不同。

    唐劫苦思不得其法，直到后来去找了那水夫人请教，才恍然大悟，拜托水夫人用其为自己制作了这样一支笔，无论制符布阵，都是效果良好。

    这刻将阵图摊开，那图便如一张白纸，看起来空无一物，惟有右上角有少许光辉，仿佛颜料盘一般，放着各sè光芒，正是预先存进去的各类布阵材料。

    唐劫将墨笔往那颜料盘上一蘸，笔不离阵，顺势抹出，一道阵纹已跃然纸上。

    布阵如画图！

    随着刷刷刷墨笔连挥，那演阵图上墨线纵横，阵纹密布，一个小小的记忆法阵已渐渐成形。

    唐劫下笔如飞，肆意书写着，越写越是酣畅。

    外面就是谢枫棠在等待，里面自己却在布阵偷艺，若是谢枫堂这时冲进来，看到这一幕，就算不杀他，多半也要剥夺这传法的机会。

    然而此时的唐劫却全无惧意，反而在这高度的紧张刺激下jīng神焕发，下笔越来越快，每一道纹路都仿佛早已熟记心间，纵横挥洒间竟是不出半点错误。

    即便是在往常布阵时，唐劫也没想有过如此潇洒自如的时刻，没想到在这重压之下，唐劫却在无意中进入了心无旁婺，纵意挥洒的境界，尽管尚做不到洞悉幽明，浑然天成，却已无疑向前迈进了一大步。

    只是唐劫此刻并未在意，所有jīng力注意力都集中在法阵布置上，动作越来越快，挥洒越来越自如。

    终于，随着他大笔一挥，用力顿在阵图zhōng yāng核心位上。

    点眼！

    画阵点眼法阵成！

    一道灵光已冲出阵图，挥洒开来，将空中影象一一记下。

    “呼！”唐劫长喘了一口气。

    终于成了。

    有了这记忆法阵，这神霄剑典中的许多法术就可以被自己记录，到时候大可慢慢挑选。

    可惜受阵图限制，这记忆法阵比正常的记忆法阵要小了许多，终不能将所有法术记录下来，不过这样也好，至少不会让外面的谢枫棠察觉。

    其实此刻天一九层灵光大冒，就算是在青云山外都能看到。

    只不过这也是传法必然会有的现象。

    就如陶然居外的大阵隐藏了唐劫的聚灵阵般，这天一九层的传法阵也掩盖住了那小小的记忆法阵……

    一个时辰后，谢枫棠进入，看到唐劫正坐在地上苦思。

    他挥挥手，剑典中光芒散去。

    谢枫棠看向唐劫：“如何？可学会了其中一种？”

    唐劫的脸已经苦了起来。

    看到他的表情，谢枫棠笑了：“若是没能领悟，那也是没办法的事，派中规矩，终究是要有贡献……”

    他话未说完，唐劫已道：“唉，弟子没用，只领悟了三门法术，还有一种只勉强记下，估计还是不成的。”

    “什……什么？三门？”

    谢枫棠彻底傻掉。

    —————————

    PS：关于淘宝店的事我要解释一下。这门生意是我出的主意，也是我拿的钱，但具体不是我做，而就是她自己。我没有那么多jīng力去做，更新慢和这事绝对没有任何关系，只是我一直以来就这速度，写无尽的时候就是一天一章，偶尔爆发，如今写仙路，虽然努力提速，每天两章，但有时还是有跟不上的，因此偶尔会停一下，等等存稿。从这方面说，仙路的更新可能会和无尽正好相反。

    无尽是每天一章，偶尔加更，仙路则可能每天两章，偶而一更。

    实际上会比无尽更得多，但给人的感受可能还没无尽好。

    这个应该是心理变化，期待值不同的关系。

    所以在更新速度上，我希望大家对我期待值低一些。把仙路看成也是每天单更的作品，只不过最近惊喜连连，经常双更，会感觉好的多。

    笑。

    最后，再多罗嗦一句，虽然店不是我在开，但我真心希望她能做好，所以也希望大家能多多捧场，在此也多谢大家了。