
叶枫就这么静静的躺在草丛中，一动不能动。

他内心无比焦急，可是却只能这么静静躺着，等待着。

大约过了半个时辰，他感觉到手指有了一些感觉，可以微微的动弹了，又过了一会儿，身上的肌肉也终于慢慢开始恢复了知觉了。

叶枫迫不及待的一骨碌跳了起来，可是长久的麻痹让他的肌肉还是感觉迟钝，双腿一软，他又跪倒在了地上。

他着急的想要站起来，想要去追雷小兔，这时候他身后传来一个声音：“你这么着急的想要去哪里？”

叶枫愕然的一回头，就看见了一个人，一个青衫青年站在他的背后，正在注视着他。

这个人他认识，正是之前曾经有过一面之缘，引领他去见姑苏慕容家主慕容皓华的人，慕容俊才！

慕容俊才是慕容世家这一代中的翘楚，听慕容皓华的意思，已经有意让他继承慕容世家家主之位。

他怎么会在这个时候出现在这里？他在这里到底有多久了？

叶枫有些惊讶的望着他，一时间不知道该说些什么。

慕容俊才看着满面惊容的叶枫，淡淡一笑道：“叶公子不必惊讶，其实在下奉了家主之命暗中保护叶公子你的安全，所以一直就悄悄跟在你的左右。”

叶枫心中的惊讶之情更甚，脱口说道：“这么说，从西安城开始你就一直偷偷跟着我？”

慕容俊才皱了皱眉，似乎对于“偷偷”这个词不太满意，不过他还是点了点头。

叶枫心里不由得深深感到懊悔，自己怎会如此大意？慕容俊才从西安城到杭州城跟了这一路，竟然自己会一无所觉？

猛的，他忽然想到了另外一个问题，对慕容俊才问道：“那刚才的一切，你全都看见了？”

慕容俊才面无表情的又点了点头。

叶枫怒问道：“那你眼睁睁看着雷卓云被杀，你为什么不出手相救？”

慕容俊才神色不变，淡淡的说道：“家主只是让我保护你的安全，并没有让我去招惹其他的麻烦。对我而言，雷家自己的事情与我何干？雷卓云又是谁，值得我去相救？”

叶枫有些张口结舌，无言以对。

慕容俊才的话听起来好像有些无情，不过却确实在理。

他与雷卓云素不相识，与雷家毫无瓜葛，为什么要出手相救？

慕容俊才这时缓缓的又说道：“再说，刚才雷家的那个小姑娘的武功，再加上她身后的那两个高手，即使你我联手也未必能敌，何况那时只有我一个人？”

“只要他们没有威胁到你的安全，我便绝不会出手。这就是我的原则。”

这话的意思就等于是说，一旦威胁到了叶枫的安全，他慕容俊才即便明知不敌，也会拼死出手的。

这话说得叶枫更是没有了脾气。

刚才叶枫出于对雷卓云的死，对雷小兔的冷酷阴险，心中憋着一股气，所以想着要追上去。

现在被慕容俊才这么一提醒，想象也是，即便追上了雷小兔，自己以一敌三，也毫无胜算。

一时间感觉到心灰意冷，索然无趣的坐了下来。

他有些灰心的低声对慕容俊才问道：“下一步我们该怎么办？”

慕容俊才没有吱声，只是背着手望着叶枫，那表情很清楚的表明，我只负责你的

安全，可怖管拿主意的事。

叶枫有些无可奈何的撇了撇嘴，算了，还是靠自己想吧！

雷卓云不惜以自己的性命为饵，引雷小兔说出了她的全部阴谋，就是想要让叶枫了解所有的一切，从而有机会去破坏她的计划。

可是雷小兔一旦下山找到了马车的残骸，发现没有叶枫的尸首，势必会加强防范，她时刻跟在唐玉的身边，自己想要通知唐玉她的阴谋一定是难如登天。

该怎么办呢？

叶枫的心中感到了一阵烦躁，他已经失去了往常的冷静与自信。

也许是因为刚刚雷卓云的死，他明明向唐影保证过会全力保护雷卓云的安全，可是刚才却只能眼睁睁的看着他惨死在雷小兔面前。

也许是因为他刚才发现自己也掉入了雷小兔的圈套之中，正是自己力劝唐玉留下她，还动用了唐门的势力去联络各路雷家高手来杭州齐聚，这正中了雷小兔的下怀。

这些事情一件件都击碎了叶枫的冷静和自信，让他心里感觉到了前所未有的自我怀疑，甚至还有一丝恐慌。

什么天下最聪明的人？不也照样被别人玩弄于股掌之间毫无办法？

越是这样他心里就越急，越急他就越是想不出办法来，一时之间，只恨不得狠狠的捶自己两拳。

慕容俊才看他一副焦急的模样，叹了口气，轻轻的说了一句：“看刚才那个小姑娘，实在是厉害得很，竟然还想要做大雷门的门主。光凭你自己是应付不了她的，需要找帮手才行。”

帮手？

叶枫愣了一下，忽然脑中灵光一闪，我怎么把他们给忘了？

他的脑子里就像被忽然激活了一般，一连串的想法瞬间都涌现了出来。

叶枫心里已经有了计划。

他霍的一下跳了起来，对慕容俊才说道：“走，我们先回城里去！”

慕容俊才点了点头，也不问下回城里去做什么，看他的神色平静，好像早就知道了叶枫心中想的是什么。

半个时辰之后，叶枫已经回到了杭州城里。

他知道雷小兔必然会安排人去监视他所居住的那间客栈，所以他并没有回去。

他坐在杭州城一个角落里一间僻静的茶楼上，从二楼的这个窗口看出去，整条街的情形尽收眼底。

他就在这里静静的等待着。

很快，他就在街道的尽头看见了慕容俊才的身影。

在他身后，还跟着两个人，一个圆滚滚的胖子，那是他的义兄，张胖子。

还有一个干瘦得如同腊鸡一般的老头，那是天意楼总管钱培光。

无论你如何严密的监视，如果天意楼的钱总管想要悄悄溜出来，无论如何总是会有他自己的办法的。

钱能通神，更何况，那客栈原本就是天意楼的产业。

街上的人并不多，叶枫站在窗口警惕的观望着，直到他确定他们的身后并没有尾随的人，他的心才放了下来。

张胖子他们满腹狐疑的走上茶楼来，他们并不知道这一天叶枫经历了些什么，并不知道唐影和雷卓云已经丧命，并不知道雷小兔的阴谋计划，他们对于叶枫忽然这么故弄玄虚的安排见面感到很奇怪。

可是当听完叶枫讲述了他这一天的经历之后，他们都大吃了一惊，张胖子的嘴巴都惊得快要合不拢了，圆瞪

着双眼看着叶枫。

唐影生死未卜，凶多吉少？

雷卓云已经惨死，连尸首都不知所踪？

雷小兔看上去天真烂漫，竟然是这一切阴谋的幕后主使，而且还心狠手辣，蛇蝎心肠？

张胖子只感觉好像在听天方夜谭一般，迷迷糊糊的有些欠缺真实感。

可是讲述这一切的是叶枫，是他的兄弟，是他最信任的人，他讲的一定不会错。

钱培光倒是没有露出什么惊讶的神情，只是轻轻的捻动着颌下的胡须，若有所思。

半晌，他缓缓的问道：“那叶公子有什么对策？”

叶枫说道：“雷家的各路高手现在正在陆续赶来杭州城，雷小兔计划发动的时间是八月十五仲秋团圆节，距离现在还有几天的时间。”

“我们现在人手不足，又暂时无法通知唐玉他们，现在就需要在这几天的时间里，去寻求外援。”

他换头看着张胖子：“这就要靠三哥你的轻功了。”

张胖子坚毅的点了点头，正色道：“没问题，你就说怎么做吧！”

叶枫从怀里掏出了一张叠好的纸，递给张胖子说道：“你只需要在这几天里去附近的州府，能跑多少是多少，在街角的墙上按纸上的图案画上记号，然后把这里的情况告诉来接头的人，让他们务必在八月十五前赶到杭州城来援助。”

张胖子打开那张纸，纸上画了一个类似儿童涂鸦一般的图案，看得他一阵迷惑：“这是什么？”

叶枫来不及给他细细解释了，只是粗略的说道：“这是唐门联络的暗号，你照画就行了。”

张胖子点了点头：“放心，交给我了。”

叶枫转头又对钱培光说道：“唐门的人到时候能赶来多少还是未知之数，现在我需要你们天意楼的支持。”

钱培光微笑道：“鄙东主早就有言，对于叶公子的要求，天意楼上下无不尽力相助，但请吩咐。”

叶枫点点头，他探过头去，在钱培光耳边细声低语了一番，听得钱培光不住的点头。

待他说完，钱培光神色坚定的说道：“叶公子放心，老朽这就开始联络安排。”

叶枫点了点头，安排完了一切，他现在心里才算是真正的松了一口气。

可是，不待他松弛下来，张胖子忽然有些犹豫的说了一句：“有件事，不知道该不该告诉你？”

叶枫一愣：“什么事？”

张胖子有些吞吞吐吐的说道：“今早用过早饭之后，客栈之中便再也没有人见过程姑娘，一直到现在也不见她的踪影。她，她失踪了！”

叶枫心中如同被惊雷一击，全身一震，什么！程念真竟然失踪了？

她素来文静，平素只会呆在房中研究医书，从不会单独出外闲逛，在这个时候她忽然不见了，莫非是被人掳走了？

会是雷小兔吗？

叶枫有些忐忑不安的想着。

很有可能，她发觉自己没死，掳走程姑娘为人质来要挟自己，以防自己破坏她的计划。

这样的事情雷小兔绝对能干得出来！

之前一直没察觉，当得知程姑娘有危险了之后，叶枫才忽然感觉到她在自己的心中竟然有如此的重要，她的安危是如此的牵动着自己的心。

他的心开始有些乱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50619136"  chaptername="第五十八章  对策">加入书签</a>
</div>
