    其他人听说孙奕竟然是税务师，都感觉不敢相信。

    王老爷道：“不是说税务师很难吗，咱们这里好像四五年都不一定出一个啊。难道这个孙奕，，，他还有什么做不到的。”

    冯老爷道：“怪不得，人家这么厉害，想到了破局之法。刚刚说真的，我还怀疑他说的是不是真的呢。他的算法到底可行不可行。现在想想，真是老夫杞人忧天了。

    这就是专业的意见啊。在德林府还有更专业的专家吗。看来，李家这次赢了啊。”

    王老爷道：“谁说不是呢，不过，也不知这孙奕。。。”

    后面的话，王老爷没说全，他忽然想到，这要是能够交好孙奕，是不是以后也可以麻烦孙奕给他做做咨询什么的。

    只是这个事情，要是自己说出来，提醒了别人，那就不好了。

    所以后来降低了声音。

    众人各怀心思。

    羡慕者有之，震惊者有之，当然，嫉妒者也有之。

    此刻，左岸就目带震惊，而后转为嫉妒，最后甚至转为仇恨一般。

    这个孙奕竟然已经是税务师了。

    虽然税务师身份不如律师，但那好歹已经是一个正经职业了。

    这下，明理堂还会驱逐孙奕吗？

    左岸心里不由的打起了鼓。

    其实，在场最紧张的，却要孙奕莫属了。

    孙奕也是手心紧张到出汗。

    刚刚看这戴奇邃要跑，当下孙奕就不淡定了。

    孙奕这么累死累活的是为了什么，可不是真的为了李家那点税金。

    孙奕要的是李家胜诉的判决。

    只要孙奕证明，李家的主张有道理，税帛司确实计算错了。

    那孙奕就算打赢了官司，明理堂就不能把他赶出去。

    他就可以继续努力冲击心动境界，以及大律师称号了。

    这今天如果税帛司跑了，那判决没有，孙奕怎么回去交差。

    当下，孙奕就想要出招了。就算得罪税帛司，也只能如此了。

    可满玉成的出现，正好解决了这个问题。

    孙奕不用跟税帛司撕破脸了。

    紧接着，孙奕就被满玉成说的奖励吸引了心神。

    据说那可是三颗筑基丹，二十颗培元丹，以及一年的辟谷丹啊。

    有了这些，孙奕还用吃什么阳春面啊，什么钱都省了啊。

    看着孙奕那期盼的目光。

    满玉成摇了摇头，这小子，真现实啊。

    他对着孙奕，掏出了一个锦囊。

    巴掌大的袋子，也不见得能装多少东西。

    却见满玉成，大手一挥，袋中之物飞出，就这么悬浮在空中。

    满玉成点指道：“这是三枚筑基丹，二十枚培元丹，以及辟谷丹。”

    孙奕看的眼睛都直了。

    不仅仅是对着丹药，更是对着刚刚的那个袋子。

    现在孙奕可以肯定了。

    那就是传说中的储物袋，空间类的宝物。

    这种东西，是原身想都不敢想的宝物。

    现在就这么直直的出现了。

    孙奕一把接过储物袋，然后伸手将那些丹药赶紧放了回去。

    财不露白，这个满玉成怎么做事情的，哪有当面炫富的。

    回去再炫富不可以吗。

    他却不知道，满玉成此举，就是要大家知道，孙奕有这些东西，而且这些东西是税务师协会给的。

    所以，任何打这些东西主意的人，都要掂量掂量背后的税务师协会态度。

    可见到孙奕这猴急的样子，满玉成也差点就急了。

    这个储物袋可是协会的啊。所以上面尚未打上神识印记，这样大家都能用。

    这个孙奕怎么二话不说，抢了东西就收起来了。

    你收起来，袋子还我啊。

    可孙奕却完全没理会满玉成那欲言又止的表情。

    他一把收好东西，然后拉紧了袋子，就放在了自己的怀中。

    很显然，财不露白，绝不露白！

    满玉成想了想，想到这是协会的袋子，回头会长问起来，正好可以用孙奕搪塞。

    会长不是让自己得罪税帛司吗，正好，也要让他吃个暗亏。

    想明白这些，满玉成也不纠结。

    继续拿出了一枚徽章。

    只见这枚徽章比满玉成自己的还要精美，而且徽章后面，还有孙奕的名字。

    这正是总部制作的，孙奕的一星税务师徽章。

    刚刚才通过传送之法，送了过来。

    满玉成将徽章给孙奕带在胸前。

    还特意的比他的律者徽章高了一点。

    毕竟这是上档次的职业徽章，比不入行的律者徽章，要高级许多。

    然后对着大家道：“今天大家都是见证人，还请见证这位新一星税务师的诞生。”

    说罢，满玉成退后一步。

    把舞台让给孙奕。

    孙奕看向大家，团团一揖，道：“感谢各位见证。好了。我们接下来继续官司。”

    然后他对着郑元凯道：“推官大人，刚刚税帛司认为我可能不够专业，现在我身份已经公开，还请推官大人主持公道，能够今早结束本案。”

    郑元凯想了想，看向戴奇邃道：“戴主簿，你还有什么意见。”

    戴奇邃原本还不想说话，但仅仅过了两个呼吸的时间，戴奇邃就想明白了一件事情。

    他叹了口气道：“长江后浪推前浪，没想到孙律年轻有为，竟成为我德林府的新一届一星税务师。逢此喜事，我们自然与有荣焉。也请孙律以后跟我们税帛司多亲多近。”

    然后听他话锋一转道：“至于李家的案子，既然孙律已经另辟蹊径，进行了税务筹划，那自然按照孙律的意见。想来这样，别人也不会有什么意见。”

    戴奇邃也算是一号人物，仅仅两秒钟就有了决断。

    这个孙奕年纪轻轻就能通过税务师，那可不是一个考试那么简单。

    孙奕能过，就证明他有这个实力。

    是德林府最顶尖的天才之一。

    这种天才，只能交好。

    不然就要下死手，让对方无法起飞。

    可现在孙奕已经是一星税务师，再想死顶，对税帛司并没有实际的好处。

    虽然上面有压力，让税收最近多收点。

    但这种压力，显然无法跟一个冉冉升起的明星相比。

    至于李家那两千两银子，又不是戴奇邃自己的钱，而且税帛司也看不上这点东西。

    能买好孙奕，当然再值得不过了。

    至于税帛司算错东西了，戴奇邃也说明白了，那是人家孙奕的本事，帮人家做了税务筹划。

    有本事，你们觉得税帛司算错了也去请孙奕啊。

    而且这么做，也能卖好李家，让他们知道税帛司还是向着他们的。

    不然，税帛司真要鸡蛋里挑骨头，也是可以的。

    反不如现在直接干脆认输，让孙奕和李家清楚看到，税帛司对他们的态度。

    想明白这里，戴奇邃也就释然了。

    所以，戴奇邃干脆改变态度，直接认输，让郑元凯宣判。

    郑元凯见此，知道戴奇邃已经放弃了挣扎。

    想了想，这么做，应该也没什么问题，当下开口道：

    “好，鉴于本次审理，事实已经清楚，而且双方也达成了意见。因此本官宣判。

    判决一，支持李俊风的诉讼请求，税帛司重新核算李俊风的纳税金额。

    判决二，修改税帛司原来认定的税金，改为十两，限令即日缴纳。

    本判决为一审判决，双方如果不满，可以继续向本府或上级都城前去申请二审。

    那么下面，本官宣布，本案结案。”

    然后郑元凯对着一旁的书办道：“制作判词吧。”

