    相比起一开场的唱歌、戴振宏语重心长的嘱咐，杨谦和戴羽妮的宣誓仪式就稍显得过于循规蹈矩，没太多亮点出现。

    杨谦的“我愿意”、戴羽妮的“我愿意”，似乎都是预料之内的事。

    不过也是，仪式的严肃性还是要遵循的，搞得太花里胡哨反而让人忘记了主题。

    杨谦和戴羽妮彼此的承诺，也算是在众多亲友们的见证下, 正式开启了他们婚姻生活的新篇章。

    “亲一个，亲一个！”

    已经有亲友们迫不及待地在下面喊起来，大家显然更加期待这一幕的出现。

    “不要急，别说亲一个，亲两个、亲三个，亲一百个，都可以安排。不过在这之前，还是要有请我们的伴郎、伴娘送上结婚戒指，让我们的新郎首先为新娘戴上......”

    司仪子叶及时的纠正，让现场的气氛再次走向欢乐的笑声海洋里。

    不过，现场的宾客们恐怕都没有想到，交换戒指这一环节，绝对、绝对称得上是重头戏！

    这不，当负责传递戒指的伴郎苏群将戒指盒递上来，杨谦从中取出那枚戒指时候，坐在前几排比较靠前的宾客们已经惊呼出声。

    什么情况？

    这年头，大家的手机都有50倍变焦功能了，虽然用不上这么高的变焦，但远一点的宾客们手机相机对着，两个手指头一划拉，就能看到杨谦正在给戴羽妮的手指上戴上的那枚钻戒的模样！

    好大的钻戒！

    后排的宾客们也情不自禁地惊叹出声。

    “这戒指，真的是鸽子蛋啊！”

    楚嘉燕都看得羡慕坏了。

    “这么大的钻戒，那得是多少克拉啊？”

    陆乐问她。

    “不知道，但它能把手指遮住，估计十克拉都不止了！”

    楚嘉燕摸了摸自己的手指头, 幻想一下十克拉钻戒戴在手上的感觉是什么样的？

    沉吗？

    或许吧，毕竟差不多是把一套超豪华的别墅戴在手上了！

    “十克拉，那得值多少钱？”

    陆乐暗暗咂舌。

    这几年，向天歌通过做视频，还是赚了一点钱的，去年结婚纪念日上，向天歌给她买了一枚一克拉的钻戒，那个品相还比较一般的，都要四万多块了！

    十克拉，越大肯定是越贵吧？

    “这个还真不好说，十克拉，几百万，上千万都有可能！”

    楚嘉燕也了解得不是太多，毕竟她也没打过十克拉钻戒的主意。

    她只是印象中好像看过一些报道，有些明星的婚礼上，亮出了什么价值千万的钻戒，好像也差不多大？

    楚嘉燕不知道，她说的上千万，距离现在被杨谦戴到戴羽妮手上的那枚钻戒，还差了不小的差距！

    因为手机里拍到的钻戒, 在灯光下多少有些色彩失真。

    而戴羽妮手上那枚, 不但不是普通的戒指，它还是非常罕见的粉钻！

    那枚钻戒没有十克拉这么大，周围是用一圈银饰箍了起来，但十年前它的拍卖价格，也是超过了一亿的港币！

    折合人民币超过了八千万！

    不用想，杨谦那时候肯定是拿不出八千万的。

    别说那时候，现在他也拿不出八千万。

    所以，这枚粉钻戒指是戴振宏送给女儿的，算是嫁妆了！

    杨谦和戴羽妮一开始还想找人订制呢，结果发现不管订制什么样的钻戒，都比不上这一颗让戴羽妮一看就爱不释手的粉钻戒指！

    于是，他们婚礼上还是用了这一枚，至于杨谦送的，只能是平时戴一戴了，毕竟近一亿的大粉钻肯定不能平时带出去，给自己招惹麻烦。

    话又说回来，虽然说老戴同志给女儿送了价格不菲的嫁妆，但小算盘一打，好像羊毛还是出在“杨”身上！

    老戴同志给女婿卖得那套房，早已经赚得盆满钵满，就算这个粉钻戒指是返利送回去，他还是赚的啊！

    ......

    “你这样，明天订去京城的机票。”

    “好，刘老师，明天要我给您安排车吗？”

    “不是我去京城，你去京城，你去短视频平台的公司所在地那边！我给你两个人的联系方式，你这样这样去找他们，看能不能交换到一些信息。”

    “噢噢，好的！”

    “你也给我订一张高铁票，我去一趟羊城。”

    “羊城？”

    “嗯，我认识一些粤省的音乐人，这次的发难，粤省这边没有音乐人在上面署名，我觉得没有道理，得去了解一下这背后还有没有什么情况。”

    之前跑去普吉岛找杨谦的刘国伟终究还是回到了国内。

    倒不是他忍痛割爱，放弃在普吉岛获取一手的杨谦、戴羽妮婚礼素材，主要是戴振宏安排得太好了，刘国伟想尽一切办法，都没能找到杨谦的踪迹。

    即便他后来获取了包机的航班信息，那也是慢了一步，等他赶过去，机场早已经没有杨谦亲戚的踪迹。

    没办法，他总不能真的继续呆在普吉岛度假。

    刘国伟只能是乘坐目的地是港城的飞机，连夜赶回来，加入到国内娱乐圈这场深水大炸弹的风波里。

    十月二日，刘国伟没急着回去内地，他先跟港城这边的朋友沟通一下，看看港城一些音乐公司的动静，再做进一步的计划。

    不过，等他安排了明天的行程后，刘国伟就在另一台手机上，看到了杨谦和戴羽妮婚礼情况的更新。

    “卧槽，见过鸽子蛋那么大的钻戒吗？来瞅瞅！（羡慕）”

    刘国伟看的是杨谦一位亲戚的朋友圈。

    当然，泄露天机的不是杨谦的亲戚，而是那位亲戚以前去逛商场时候，为了应付活动加的一位商场促销人员！

    她将自己的微讯号，折价五千块，卖给了刘国伟。

    当然，当初杨谦和戴羽妮的结婚请柬被泄露出去跟她没关系，但做出同样卖号动作的人，情况跟她类似，都是某一位亲戚或者朋友加的微讯好友，能看得到他们的朋友圈，然后就因为贪图利益，将这些信息卖了出去！

    刘国伟虽然从普吉岛回来了，但他其实一直没有死心，还是孜孜不倦地追踪着杨谦的婚礼信息，并且，他不知道以何种手段，从这位销售的手上，买到了可以看到参加婚礼的人的朋友圈的微讯账号！

    “这个鸽子蛋，得值多少钱啊？”

    刘国伟看到这个朋友圈，都忍不住惊叹出声。

    这个杨谦，就只是唱歌，也这么赚钱的吗？

