    第174章善意的谎言

    医院六楼，曾慧刚结束化疗，就听到有人在议论。

    “听说了吗？昨天晚上粮食局后面出了凶杀案，歹徒好像是南江那边来的，一共三个，来咱们宣城行凶，杀两个十几岁的孩子呢，真是造孽，也不知道是什么深仇大恨，居然想要人命。”

    “天啊，哪两孩子死了没？”

    “没有，人在四楼住院，一人被捅了一刀，也是命大，竟然逃出来，大过年的居然发生这种事，真是太可怕了。”

    大舅妈陪着曾慧，听到这几句唠叨，大舅妈还凑了句热闹。

    “现在孩子了不得，都喜欢学什么古惑仔，看着就让人糟心啊。”

    唠嗑的女人笑：“可不嘛，不好好读书，怎么对得起父母，要我看啊，一旦发生这种事，肯定是一巴掌拍不响嘛，不招惹人家，人家会来行凶嘛。”

    大舅妈鄙夷的巴了巴嘴，心想还是咱家娇娇乖，不但学习成绩好，还知道赚钱养家，也不知道现在领到奖了没有。

    “慧慧，今天给娇娇打电话了吗？快问问她，那奖状是啥样的？”

    曾慧很平静，医院嘛，糟心事多得去了，不糟心谁往医院跑，不置可否的跟大舅妈回到病房。

    “我又没手机，晚点去楼下打吧。”

    大舅妈有些等不急，自告奋勇的去楼下打电话。

    卢娇接到电话刚好是下午四点。

    大舅妈问了一通，证书是什么样的，有没有奖杯，发了多少奖金，又有多少人去领奖，事无巨细。

    差点没把她问崩。

    “大舅妈，我妈还好吧？”

    “好着呢，知道你去领奖，嘴上没说什么，但心里高兴的很，中午还喝了两碗汤，你今天能回来吗？”

    问到点上了，卢娇看着刘峰，脸不红气不喘道：“今天可能回不来，我听老师说，这边领导要临时嘉奖，组织去旅游，我不太想去，正在托老师问问能不能折合现金。”

    大舅妈高兴的眼睛发亮：“还奖旅游啊？那你去，折什么现金呀，正好大过年的没事，你就当给自己放了个假，也好轻松轻松。”

    “可妈妈住院我不放心啊，还是折合现金的好。”

    “现金花了就花了，可机会没了就真没了，要去旅游你就去，你妈妈这边有我呢，不用你太担心。”

    “我看看吧，我也在等消息，估计一会就有信了。”

    大舅妈开心的很，挂了电话就去告诉曾慧。

    曾慧听说有旅游，想都没想就道：“让她去，自从国东没了，她为这个家承担了太多，甚至还有好多责任本不该由她承担的，她也挑了起来，是我亏欠了她，真要旅游就让她去，年轻人就该多看看世界。”

    “我也是这么说，可娇娇非要说再看看，等晚点我再去给她打电话。”

    大舅妈笑的合不上嘴。

    一拍大腿：“哎呦完了，我都忘了问是去那旅游。”

    “像这种活动，南江教委肯定报旅行社，不是三日游，就是五日七日的吧。”曾慧笑弯了眼，她的娇娇是真长大了，又让她骄傲，又让她自豪。

    四楼，卢娇掐着时间差不多，把电话打到六楼值班室。

    护士过来叫曾慧接电话。

    “妈，您在医院还好吗？”

    曾慧红光满面：“别惦记着我，我有你大舅妈陪着呢，又不是大姑娘上轿头一回，你呢？我听你大舅妈说，南江教委要组织旅游？”

    “是啊，我想折合现金，可领导说不行，还说这是集体奖励，让我们这些各城各县的孩子们，有几天时间交流学习，等到七月份暑假，再一起报名参加省级竞赛。”

    市级往上是省级，省级往上就是全国，曾慧听得心花怒放，觉得做再化疗也不苦了。

    有娇娇这个女儿，人生值得。

    “那就去，别想着我，我在医院好得很，说去哪旅游了吗？”

    “说是去三亚。”

    “三亚好啊，这个时候去一点都不冷，要去几天？”

    听到这刘峰着急，拼命比划七天，七天。

    卢娇就当没看见：“去三天，但我算了一下，今天出发，到三亚是三天，回来还需要一天，估计要四、五天以后才能回家了。”

    刘峰拉着脸瞪她，怨气十足的想，你是不是一定要动不了了，才能真正闲下来？

    “没事，这种机会难得，去多久都值，你就安心去。”

    “那嫂子一个人在家能行吗？”

    “她这几天老往娘家跑，也就回来睡个觉，不用担心她。”

    卢娇唔了一声，又聊了一会天，才把电话挂了。

    晚饭时间，陈令锋从外面回来，刚好看到大姐在家，拉着陈湘香便道：“卢娇出事了，你知道吗？”

    陈湘香勾着毛线拖鞋呢，还以为陈令锋说的是南江领奖的事。

    “知道，不就是南江领奖嘛，听说还要组织去三亚旅游，玩三天呢。”

    陈令锋翻了个白眼：“玩个屁的三天，她和刘峰被人砍了。”

    “？？？？”陈湘香吓的眼一瞪：“你什么意思？”

    陈令锋本来就是道上混的，宣城大事小事，都逃不过他们的八卦，立马把昨晚的事，绘声绘色的讲给陈湘香听。

    陈湘香听完汗毛倒竖。

    “是真的吗？可我怎么听说是去领奖了呢。”

    “这种事我敢开玩笑吗？你要不信去医院四楼看看，现在还有警察守在哪呢，说是以防意外。”

    不光昨晚，陈令锋还知道南江来了个女的，今天刚出车站就被抓了，搜身时找出两把水果刀。

    他上面的大佬的说，南江那边是铁了心要卢娇命。

    更放出风声，谁能杀了卢娇就给十万。

    陈湘香吓的捂嘴，鞋也不勾了，饭也不想吃了。

    “你赶紧陪我去医院看看。”

    陈令锋也是爱八卦的，姐弟俩跟何燕打了声招呼，就急匆匆的往医院跑。

    到了四楼一打听，很快就在病房看到了卢娇和刘峰。

    陈湘香惊慌失措。

    卢娇很镇定。

    短暂的四目相对后，卢娇示意刘峰关门。

    “告诉妈妈了吗？”

    陈湘香还沉浸在陈令锋说的行凶里：“原来你真出事了？我弟说南江的混混都想杀你，杀了你就有十万。”

    刘峰脸黑：“事情已经过去了，别听风就是雨。”

    “那到底是怎么回事，为什么有人想出钱杀你？”

    卢娇知道这事瞒不了太久，但陈湘香这么快收到声风，还是出乎了她的意料。

    “这事你没跟妈妈说吧？”

    陈湘香这才摇了摇头：“我刚听到消息就过来了，没告诉妈妈。”

    “那就好，能瞒多久是多久。”

    “所以领奖旅游都是假的？”

    “假的。”卢娇正色，让嫂子坐下再说。

    陈湘香心慌意乱，满脑子都在想十万，十万，杀了卢娇给十万，这到底是惹了什么人。

    会不会连累到她和孩子？

    卢娇组织了一下语言，把事情言简意赅的说了一下。

    陈令锋这才知道原因，听得他啧啧心惊。

    (本章完)

