    函若思虑了一会，叹道，“我不太懂这些，更不明白你怎么可能会把灵魂基石吸收，但我知道你说的一定是事实，这些魂兽真的把你当成魂界的一部分了，它们以为你也是一只魂兽，还是比它们强的魂兽。”

    “这算是好事还是坏事呢。”

    周舒笑了笑，看了看身边身后的魂兽，微微摇头。

    函若连忙道，“肯定是好事啊，现在你能自如出入禁地，万魂宗都没人能做到。”

    “真有意思呢。”

    想到了什么，小苏突然道，“周舒，你抓一些魂兽过来？”

    周舒滞了滞，“这有什么可抓的。”

    小苏皱眉，“笨蛋，你能吸取灵魂基石，万一你也能吸取它们呢？要是可以的话，你就把魂界里的魂兽都吃了，这可是千载难逢的好机会，说不定能直接晋升准圣。”

    函若愣了愣，“好像也不是不可能。”

    “就是不可能。”

    周舒很认真的摇头，“我只是保留了灵魂基石的一些本质，气息或是特性什么的，这并不代表我就能不断的利用它们成长，或是用它们来凝聚命宫什么的，再说了，我现在根本不需要也不能汲取外来的力量，创道者的成长，只靠自己的道。”

    函若顿了下，“你说的也是。”

    小苏却有点惋惜，“唉，要是大魔君可真就喜疯了。”

    “要是大魔君过来，早就死了，你别想这些乱七八糟的，”周舒看着不远处的魂兽，想了想? “不过? 抓一只来看看也不是不行。”

    小苏笑起来，“还是要抓啊? 嘿嘿。”

    周舒懒得理她? “函若，有什么办法让它们过来？”

    魂界的知识? 周舒知道的比函若要少，毕竟函若几千年来都为此而努力? 周舒却不一样。

    函若很快道? “它们把你当成魂兽的话，就不会过来了，魂兽彼此间很难自相残杀，除非是侵犯了对方的领地? 但现在这些游荡的魂兽没有领地? 冲突不起来，要么你过去抓，要么你找到一只强大魂兽的领地。”

    周舒似有所思，“这样啊……”

    去找更强大的魂兽，不是不可以? 但不是现在要做的事情。

    小苏看着他，“想要它们过来不难啊? 这些魂兽都是跟着我来的，因为你在? 它们才不敢过来，只要你离我远一点? 它们肯定马上就过来了。”

    “聪明。”

    周舒笑了笑? 他不想过去抓就是担心小苏? 小苏却自告奋勇当诱饵，也罢。

    他稍微离开了几步，魂兽们立时有了反应，跃跃欲试的靠近。

    小苏挥着手，“这样不够，再远一点。”

    周舒注视着小苏，一点点的后退，陡然间，三只魂兽跃了起来，刚跃起就到了小苏身侧。

    明明还隔着几百丈的，魂兽在魂界的速度，当真难以相信，连周舒都惊了下，小苏也完全没料到这么快，下意识的挥手去拦，不过手心的绿光刚刚闪起就熄灭，被过来的周舒摁住了。

    “别。”

    周舒一过来，魂兽立刻就退开了，来得快去得也快，不过还是有一只来不及，被周舒捏住了脑袋。

    周舒松开小苏的手，摇头，“别乱用其他力量，容易引来麻烦。”

    小苏有点不好意思，“刚才忘记了。”

    “没事。”

    周舒看着手里的魂兽，笑了笑，“原来只有这么小，外面的那层是魂力罩么？”

    吱吱吱——

    魂兔拼命挣扎着，身体扭曲成了麻花，但怎么也挣不脱。

    小苏也跟着看，“好像一只兔子啊。”

    函若顿了顿道，“魂兔可不弱呢，尤其成群结队的时候，万魂宗的混元金仙都不敢惹，这魂界里面，体型越小的魂兽反而越麻烦，比如魂鼠、魂蜂之类，不过也不是说体型大的就不厉害了，也看种类的。”

    “这样的啊……”

    小苏眨了眨眼睛，“它好像越来越小了？”

    函若点点头，“嗯，被捕获后，有些魂兽会变小，有些则会变大，像魂兔这样的，最后甚至会变成一颗魂珠，魂珠可以直接吞噬，不过里面的力量很狂暴，吞噬需要冒险，而且也不是每个人都能吸收里面的力量。”

    没一会的功夫，魂兔已经没了，周舒手心躺着一颗黑色珠子，晶莹发亮。

    “看什么看，我不打算用。”

    周舒瞥了小苏一眼，顺手就把魂珠丢了。

    小苏顺着看过去，眼睛有些发直，“你们看，那魂珠，又活了！”

    函若却不奇怪，“周围都是适合它的魂力，当然能活，一般来说，得到魂珠要么好好就收起来，要么直接就吃了，吃了的居多，以前万魂宗发展得快，短时间内就涌现出许多准圣，都是因为这些魂兽，当然现在没有多少人这么做了，一方面是能捕到的魂兽越来越少，另一方面，万魂宗也不再需要冒险了。”

    小苏明白了什么，“你的意思是吃魂珠而死的人很多？”

    函若点了点头，“不错，最开始万魂宗建宗的时候收了上万人，四千年后，这批弟子还活着的不到五十个，除去因为寿元和意外死的，其余全都是死在魂珠上面。”

    小苏啧啧道，“真是胆大啊……这些人简直比魔族还狠。”

    函若很平静，“也不是狠，拼死去赌一个成为准圣的机会，一百个修行者里面有九十八个愿意去赌，尤其是没有天赋资质的修行者，和晋阶比，死根本不算什么，不晋阶，迟早也要死，万魂宗一开始建宗，肯加入他们的大多数都是这样没有资质的人，好的早被大宗门抢走了。”

    “这点上，修行者和魔族的确没有区别。”

    周舒点点头，似有所悟的道，“怪不得万魂宗的魂道着重于修炼魂魄，靠吞噬他人神魂来成长……看来和魂界的关系很大，倒也不是万魂宗练偏了，而是他们有魂界这样的环境，想不这么去练都难。”

    小苏犹豫了下，“周舒，我讨厌这样的宗门。”

    周舒看着她，认真道，“我不是为他们说话，我一样讨厌，我差不多是诸天里最希望万魂宗倒闭的人了，他们应该和玄黄界得化魂宗一样，彻底消亡。”

    小苏点点头，“嗯，那我们这次就干了痛快，把他们的万魂塔彻底捣碎。”

    （PS：谢谢书友20200121的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

