    “好啊，爹地，饭饭！”

    小泡泡跑过去牵着顾澈的手，拉着他就要去沙发那边。

    护士帮着顾新妃把饭菜拿出来，然后就离开了病房，把空间留给他们一家三人。

    一男一女带着个小孩，而这小孩还叫彼此爹地妈咪，不是一家三口是什么。

    要是墨夜笙在，知道护士心底的想法，非得把她按在电视机面前看看，昨天的时事新闻。

    好不容易带着媳妇儿在公众面前空开，还有把他媳妇儿跟别人凑对，你说气不气人？！

    只不过我们的男主角此刻在总统府办公，完全不知道医院这边发生的事。

    总统办公室。

    两个男人僵持而坐，谁都没有开口说话，气氛几度凝结。

    墨夜笙批改完最后一份公文，放下笔，看一眼手腕上的时间。

    已经是中午十二点，到午饭时间了。

    “苏总统打算就这样坐在这儿，成为一座活化石吗？”墨夜笙眉眼讥讽的看向坐在办公桌前的苏北溟。

    这男人今天忽然秘密来华国，当他收到消息的时候，他已经下飞机。

    两年的时间，能耐见长啊！

    看来这男人越开越不能小觑。

    苏北溟转着袖口，对上墨夜笙讥讽的眼神，不以为意的勾了勾嘴角：“只要墨总统答应，再帮我上一趟雪域上，我在这儿坐成活化石又如何？！”

    墨夜笙冷笑了一声：“你这几年增长了不少实力，上个雪域上，还学要我帮忙？”

    “如果雪域山在K国，在我的管辖范围内，我还需要来找你帮忙吗？”苏北溟讥笑道。

    正如他所说，如果雪域山在K国，他早就不惜一切，即便是强攻，也要再上去一趟。

    为什么封寂白会把沐晴天当宝贝一样，养在雪域山？

    为什么沐晴天忽然就沉睡，而且睡了两年都没有醒过来？

    自从那次去雪域山巧遇沐晴天，回国之后，他一直在想这个问题。

    她沐晴天究竟是谁？

    为什么会在封寂白身边沉睡？

    这样子的沐晴天，让他不由的想起小倾。

    曾经有段时间，小倾也是像沐晴天那般，昏睡了一个月才醒来。

    这两人到底有什么没关系？

    最后实在是忍不住，这才再次来了华国，就希望墨夜笙能再帮他一次。

    墨夜笙丝毫不为所动，比起苏北溟，他跟封寂白的交情更深。

    而且，他看的出来，封寂白爱惨了沐晴天，要是他失去沐晴天，他无法想象那男人会不会发疯？

    “苏总统，上次帮你上雪域山只是互利互惠而已。而现在我没有任何想求你事，所有我就不想跟你做交易！”墨夜笙果断的拒绝。

    “你！”苏北溟气急，却对他无可奈何。

    毕竟自己还要求他帮忙。

    一下子，两人之间就僵持不下，气氛冷沉下去。

    咚咚咚……

    恰好这个时候，办公室的门被敲响。

    墨夜笙桌上的显示器，见识唐菱，开口道：“进来！”

    唐菱推门进来，就感觉到屋内的低气压。

    这两国首脑坐在办公室里，应该不会打起来吧？

    咦想什么呢，她家阁下可是君子，才不会因为动气而动手，除非涉及到夫人。

    想到夫人，唐菱赶紧把手中装有保温壶的袋子，递到墨夜笙面前。

    “阁下，这是夫人给您准备的午餐！让我告诉您，赶紧趁热吃！”