    利爪拍打，獠牙撕咬，野兽的凶残得到淋漓尽致的展现。元灵凄厉惨叫，疯狂挣扎，可身体上的皮肉还是被一片一片的撕扯下来，吞进雪域神狮的口腹，猩红的鲜血染红地面，夹杂着破烂的内脏和碎肉。

    　　触目惊心！

    　　血龙它们没有咬断元灵的喉咙，而是疯狂的撕扯着他的肢体和胸腹，吞食着血肉和内脏，仿佛要把他活生生的折磨死。元灵的惨叫渐趋减缓，挣扎也变成无力的抽搐，当血龙它们离开这里另外寻觅猎物时，这个曾经追随神傲明游战世界的天网强者，圆睁着双眼，死死瞪着夜空，大张着嘴巴，咕咕的冒着鲜血，身体已经破烂不堪，像是被狼群分食过，内脏和骨头清晰地暴漏在空气中。

    　　就像一滩烂肉堆在血浆里，惨不忍睹！

    　　就连见惯了杀戮的周少华也忍不住悄然吸气，这些野兽着实恐怖，就算没有自己刚才的致命一击，血龙也可能一点点都把元灵*入绝境，不死也得落个重创。

    　　看着狂奔出去的血龙，还有被它们搅动的混乱，周少华暗自咧嘴，幸好没有和密宗为敌，他对这种狗吃活人的情景有种发自灵魂的恐惧。

    　　“你们带鬼王出来。”凉亭上，老者终于开口。

    　　“是！！”两个金发女子褪下大氅，紧身衣勾勒出荡人的曲线，带着勾魂夺魄般的美感，恭敬应是纵身跃下凉亭。

    　　疾步奔窜中强行跨越八部众的包围圈，强行冲进混乱的战场，尽管前面全部都是当世顶尖强者在生死搏杀，但两个娇滴滴的女孩非但没有胆怯，速度飙升、去势狂野，凌厉的眸子里还晃动着几分炙热。

    　　“开！！”红衣女子尖声厉啸，疾步奔窜中带着股子生猛与野xing，巨剑劈斩，如同长虹贯穿长空，狠狠斩向前面激战的罗胜凯。

    　　罗胜凯强行挣脱对手的纠缠，双刀劈斩，悍然迎击，早已跨入黄金级别，他对自己的实力还算自信。然而震耳的铿锵交锋中，巨剑上传来的刚猛力量却让他如遭雷击，军刀差点脱手而出。

    　　“跪！！”没等他发力弹开巨剑，白衣女子突然从红衣女子的身后翻飞出来，金se权杖当空爆砸，同样的狂野、同样的刚猛，但角度更为jing妙、招法更为狠辣。彗星般的重重轰击在巨剑的剑锋，两股力量锵然叠加，如同一座大山轰压过来。

    　　从巨剑劈斩，到刀剑对峙，从权杖轰击，到力量叠加，连环突杀之间几乎毫无间隙，仿佛彼此间已经进行了千百次的演练与配合。

    　　快的让人应接不暇！

    　　罗胜凯承受不住这种突兀又刚猛的力量，闷哼一声砰然跪地，膝盖与水泥地板剧烈碰撞，剧烈的痛楚让他手上的力量不由的又衰减几分。多个层面叠加，军刀再也抵抗不住巨剑，重重撞在罗胜凯的右肩膀。

    　　在这种激烈的战场上，在这种尖端对决中，任何失误都可能带来致命的威胁，在这一刻，他甚至闻到了死神的气息。黑道征战这么几年来，自然战无不胜的他已经很少体会到这种感觉。

    　　然而……幸运的是两个金发女孩的目标不是他，没工夫收拾他这个“虾兵”，在金se权杖击中巨剑后，白衣女子没有丝毫的停留，纵身翻腾，强势跨入前面的战圈。

    　　这次的主动变成了她。

    　　金se权杖当空爆砸，看似柔弱的身躯爆发出狂野的力量，如同一股奔腾的怒涛，狠狠轰向呼延罗秀。在兵器交鸣的那一刻，红衣女子紧随而至，巨剑挥舞，铿锵交鸣，力量叠加。

    　　同样的方式、同样的进攻，呼延罗秀在猝不及防下也差点丢了xing命。

    　　两个金发女郎联合进攻，巨剑劈斩、权杖挥舞，两个兵器都是特殊材质制造，根本不用在乎破损，反倒是把别人的兵器轰的出现裂纹。时而层次翻腾，时而联合绞杀，时而左右突袭，默契的配合像是拥有者心灵感应。

    　　倒不是说她们的实力有多么的恐怖，而是这种突兀又默契的配合，让不少人措手不及。何况每个人都有自己的对手，正紧紧纠缠在一起，也没那么多的jing力去追究。

    　　金发女郎就这么一路突杀，一路奔窜，凭借这种巧妙又生猛的方式，硬生生的闯进了战场最zhong yang地带，也正是孤魂和丧尸护卫鬼王的地方。

    　　“鬼王殿下，走！！”白衣女子从斜刺里冲杀出来，疾步奔窜中大幅度旋转，舞动起来的金se权杖带着呼啸的劲气，直取鬼王！

    　　那等刚猛的势头仿佛要把鬼王当场轰杀，动作和呼喊中的‘走’字形成矛盾对比，这种古怪的现象也让冲击中的杨靖感到些许诧异。

    　　也正是这极其细微的犹豫，给予鬼王绝佳的逃亡时机。

    　　在金se权杖来临的时刻，鬼王忍住痛楚，强行提起最后那口气，全力向高空腾跃。直线轰击的金se权杖恰在此刻更改轨迹，如炮弹般直she长空，最终方位是鬼王的双脚。

    　　杨靖瞬间明白了她的目的，怒吼一声发狂冲击。但这种变故来的太快，几乎在短短两秒左右的时间内发生，当他意识到不对劲的时候，金se权杖已经轰打在鬼王即将下落的双脚上。伴着声沉闷的撞击，鬼王微微蜷起的双脚像是弹簧般压到最低。

    　　“呀！！”白衣女子发出声尖利的嘶啸，双臂力量瞬间爆发，金se权杖甩动的力量和幅度也随之增加。鬼王尽管身负重创，但实力等级摆在那里，准确的拿捏住时机，双膝全力释放，借助自己和对方的力量，猎鹰般奔窜长空，硬生生跨越七八米的距离。

    　　“殿下，走！！”青蝠无视陈虎的巨刀劈斩，幕然间冲天而起，在用自己弓起的后背为鬼王制造新的跳板。

    　　砰！！鬼王用力跺在青蝠的身上，再度翻腾飞跃，向着战场外缘逃窜。而青蝠被这一脚跺的失去控制，闷哼声中砸落地面，幸好他的身法够灵巧，凶险的从陈虎劈斩的巨刀中翻滚出去。

    　　“卧槽！！这TM都行？？！！”杨靖目光晃动，连自己都有些抓狂。

    　　“黑狗，你TM干什么吃的！！”习羽皇勃然大怒，恐怖实力刹那爆发，强势震退四五个黄金巅峰强者的纠缠，全力翻腾，冲天而起，踏着密集的人群，向着鬼王追杀上去。

    　　“拦住他！！”白胭脂幕然发出声尖利的嘶啸，前方混乱的战场上当即冲出四五道身影，带着无匹的狂躁气势对习羽皇展开拦截。

    　　战场的混乱程度再度增加，鬼王拼尽全力逃窜，习羽皇舍生忘死的追击，天门和天网的部众相继拦截，怒吼声和咆哮声响彻夜幕，几乎要震碎这古老园林。

    　　“蝼蚁们，给我滚！！”习羽皇彻底发狂，完全是无视防御的疯狂冲级，在没有准级皇者拦截的情况下，几乎没有人能对他进行有效地阻击，何况天门部众也已经发狂，进行着干扰和纠缠。

    　　就连外围的战圈也逐渐陷入暴动，死神左手试图冲上来救援，八部众防御成员自然不会允许，激战从少到多，从局部延伸到全局。

    　　鬼王很快冲到战场边缘，从最为凶险的主战区挣脱出来，发疯追击的习羽皇也已经成功临近。

    　　“鬼王殿下，神王在地牢寂寞，留下做个伴！！”习羽皇厉声尖啸，速度和气势陡然暴涨，就连素来沉静的脸庞也浮现出几分狰狞，僵扣的钨金利爪撕裂出刺耳的呼啸劲气，直取鬼王后颈。

    　　宛如一道雷莽撕裂夜空！声势骇人之极！

    　　鬼王真的是到了强弩之末，能够咬着牙冲到这里已经是极限，强烈的昏厥感和虚弱感正冲击着大脑，如何还能做出反击？

    　　关键时刻，两个折转返回的金发女郎强行杀到，金se权杖和巨剑组合出击，分别杀向习羽皇的喉咙和腹部，凌厉而凶狠。

    　　习羽皇眉头大皱，没有向旁边闪避，伴着声厉啸，金se利爪略微改变方向，迎着权杖和利箭暴然轰击。锵！！铿锵交鸣，火星迸溅，寸劲力量当即爆发，像是两头出闸的猛虎，当场把两个重型兵器给撞开。

    　　可怕的冲击力量还让两个女孩的身体失去平衡，差点掀倒。毕竟实力有差距，面对暴怒的习羽皇，恐怕连白胭脂也不可能轻易拦住，何况是她们！

    　　然而……

    　　正是这细微的空挡，鬼王和习羽皇之间的差距稍稍拉开，狂奔过来的五个鬼徒立刻把他包围起来，没有丝毫停滞，扭头往外狂奔。两个金发女郎没有继续和习羽皇纠缠，简单的瞥了他一眼，重新杀向前面的人群，给护送鬼王的五个鬼徒杀出条血路。

    　　可谓一步错，步步错，旁边的几个天网成员也趁机脱离了主战场，冲向这片区域，而且数量越来越多，他们的这种举动增加了战场的混乱，也增加了习羽皇追击的难度。

    　　习羽皇恼怒异常，差点丧失理智，进攻的势头变的疯狂而残暴，像是个翻卷的绞肉机，强行冲出混乱的战场，就连天门自己人也受到了波及。

    　　可当他成功冲出战场，准备追击鬼王时，两个金发女郎已经护送着他靠近了凉亭，神秘老者的目光随即瞥向了他。

    　　PS：五更奉上！极限了，小鼠缓冲下，明天的更新可能会稍微的晚点，但两更不会少的。嘿嘿，求鲜花，求打赏，让粉丝榜再度活跃起来！！我们共同期待新的盟主和统帅！！当然，到时候爆发不会少！！

    　　最后，我们再次恭贺邪晴荣登盟主之位！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

