    这少年如此出言不逊，他们的这位首席供奉，皇级强者，不但没有生气，反而还责令受到巨大羞辱的七王子，向他磕头道歉！

    这尼玛，什么情况？

    七皇子威廉的脸色，瞬间变得无比难看，一时间不知道该如何是好。

    科洛夫的命令，他不敢不听，可是让他想叶尘道歉，他又实在张不开这个口。

    这时，叶尘摆了摆手道：

    “罢了！老科，既然他是你的徒弟，那我就看在你的面子上，不和他一般见识了！”

    叶尘这话用的华夏语。

    这两个月以来，一直用妖界的通用语言，好不容易遇到一个外界的熟人，于是母语便不由自主的蹦了出来。

    科洛夫哈哈一笑，也同样说起了华夏语，

    “既然如此，那我就多谢了！对了，你是怎么来到这里的？”

    还没等叶尘回答，科洛夫自问自答道：

    “我就知道，你肯定会忍不住诱惑的！可惜这妖界，实在太小了，根本没有什么挑战性！”

    两人用华夏语交流了片刻之后，看到周围众人，全都一脸懵逼的望着他们，于是科洛夫回头冲着安德鲁道：

    “我和我们朋友有些话要说，你们先去忙吧！”

    这一次。他说的是妖界通用语言，众人总算是听懂了。

    安德鲁顿时一脸为难之色道：

    “科洛夫前辈，百族大会马上就要开始了，您看……”

    科洛夫眉头一皱，正打算一口回绝，这时一旁的叶尘接口道：

    “百族大会吗？我倒是正想去看看！”

    科洛夫眉头微微一挑，冲着安德鲁摆了摆手道：

    “那好，咱们这就出发！”

    安德鲁这才面露喜色。

    叶尘见状，忍不住调侃道：

    “老科，看来你在这里混的不赖啊！”

    科洛夫摆了摆手，再次用华夏语，笑道：

    “还凑合吧！你不知道，他们血狼族虽然是七大族之一，但一直处于末流，尤其是最数十年，更是青黄不接！”

    “血狼族的那位老祖，虽然也是皇级境界，不过据说都已经活了快三百岁了，如今大限将至，若是族中没有新的皇级强者出现，恐怕就被其他部族给取代了！”

    听完科洛夫的一番解释之后，叶尘也顿时恍然，

    难怪那血狼王，非要巴巴请科洛夫参加百族大会，这是打算要宣告其他部族，他们狼族又出了一位皇级强者。

    两人边走边聊，不一会便出了狼王府，登上一辆十分宽大的马车。

    叶尘冲着青宝儿招了招手，让她上了同一辆车。

    至于血狼王安德鲁和青岩，则登上了另外一辆车。

    “青岩老弟，我冒昧问一句，你可知道，那位叶先生，到底是什么来头？”

    青岩苦笑着摇了摇头头，

    “狼王大人，此事我确实不知，不过叶前辈救了我们部族，是我们部族的大恩人！”

    安德鲁听到这话，顿时两眼微微一眯，

    “救了你们部族？我听说，黑狐族在进攻你们青狐族的时候，全军覆没，后来连同整个腾蛇族也被人给灭了，甚至，十三皇子也在了腾蛇族，此事难道是……”

    安德鲁说到这里，并没有再继续说下去，不过这意思，却已经十分明显。

    青岩听到这话，顿时吓得浑身一哆嗦，背上不由得冷汗直冒。

    叶尘诛杀腾蛇族和十三皇子的事情，绝对属于机密中的机密！

    一旦被人得知，不但青狐族将会面临灭顶之灾，连叶尘也会成为金莽皇族诛杀的对象！

    所以此事，绝对绝对不能让外人得知！

    “狼王大人说笑了，黑狐族的确是被我们青狐族所灭，不过那是他们咎由自取！”

    “至于腾蛇族，部族实力远胜我们十倍，又有王级强者坐镇，我们小小部族，哪里有那么大的本事？”

    “还有那十三皇子！整个妖界，谁吃了豹子胆，胆敢对杀害皇子？那不是不要命了嘛！”

    安德鲁听完这话，两眼死死的盯着青岩片刻，脸上浮现出一抹笑容，没有再继续多说什么。

    ……

    另外一边的马车上，

    “对了！老科，你对九首妖皇了解多少？”

    叶尘随手在马车周围布下一道禁制，忽然开口问道。

    科洛夫顿时眉头一皱，

    “你怎么突然问起这个了？这个九首妖皇，我知道的也不多，只听说，这家伙是妖界第一人，实力很是了得！”

    “我估摸着，此人至少应该是皇级后期的实力，甚至说不定已经迈入了帝级，也就是你们华夏武道中所称的地仙！”

    叶尘听到这话，也不由得眉头一皱，

    如果这九首妖皇，真的是地仙级别的话，那还真有些麻烦了！

    “你问这个做什么？”

    科洛夫见叶尘神色有异，于是开口问道。

    叶尘淡淡一笑，倒也没有刻意隐瞒，

    “此人身上，可能有我想要的东西！”

    科洛夫顿时两眼一瞪，

    “不是吧！叶狂仙，你想什么呢！那九首妖皇，可是金芒皇族老祖宗，一个朝代的开拓者，说是妖界之主也不为过！”

    “就算你打得过他，难道你想要和整个妖界对抗不成？”

    叶尘却一脸平静道：

    “那件东西，我必须要得到！哪怕是和整个妖界为敌，我也在所不惜！”

    科洛夫顿时两眼一瞪，整个人惊愕的说不出话来，最终幽幽来了一句，

    “事先声明啊，你自己作死，可别指望我会帮你！”

    叶尘淡淡一笑，

    “你想帮我我还不稀罕呢！不过……”

    说到这里，叶尘拍了拍了旁边青宝儿的脑袋，道：

    “老科，这小丫头，以后要麻烦你帮我代为照顾一下！”

    科洛夫听到这话，不由得微微一愕，

    “你这感觉怎么像是在托孤一样？难道你真打算不活啦？”

    叶尘笑道：

    “当然不是！这个世界，还没人能威胁到我！只不过，我办完这件事之后，也该离开妖界，以后还不知道会不会回来，总得为这小丫头找一个靠山才行！”

    科洛夫听完这话，并没有立即答应下来，沉吟了片刻之后，方才开口道：

    “这件事我可以答应你，不过你也要答应我一件事！”

    “如果，我是说如果，将来你找到那个世界的入口，请务你必告知我！”

    叶尘自然清楚，科洛夫所说的那个世界，指的是什么，略微思量了一下，便点头答应了下来。