    魏广微身为内阁首辅，很多事情都要提早准备。

    要知道，皇帝当面是什么都有可能问的，对于关外之事，他早有听闻，自然做了充足的准备工作。

    魏广微没有片刻犹豫，直接说道：

    “回陛下，黄教的宗教领主称作班禅，臣日前得知，眼下的四世班禅罗桑却吉，正在拉萨三大寺之一的恩萨寺处理寺政，收徒传法。”

    其实有明以来，自洪武年间收服西藏地区至今，朝廷虽未驻军，但经过一系列的体系，身为皇帝的朱由校依旧可以直接管理西藏事务。

    找转世灵童这一沿袭，就是永乐朝开始的。

    雪区归降后，朱元璋十分重视这一地区的真正管理，再三下诏，命令藏民输马作赋、承担徭役，或蒸造乌茶、输纳租米，也曾屡次在圣旨中强调：

    “民之有庸，土之有赋，必不可少。”

    现今大明有一条自京师直通拉萨的驿路，是在永乐一朝修建，朱由校如果想遣使西藏迎来班禅，这是唯一的一条路。

    永乐年间，征蒙古、下西洋，财政非常紧张。

    这条驿路要穿过崇山峻岭，从京师直抵拉萨，全靠人力，工期浩大，而且短期内也看不到收益。

    反对的大臣们不少，更有一些人怒斥说这是一种败家子的行为。

    但永乐皇帝铁了心要修通这条路，重法严办一些反对的大臣，用强硬手段统一了朝堂上的思想，开始修路。

    修路时具体的坎坷现在不知道，朱由校只知道，自己正享受着当年永乐皇帝带来的福利，下旨、出兵，前往西藏都是极为方便。

    这条路的修建，证明了朱棣的远见卓识。

    自永乐年间以来，这条从京师直通雪区的驿路，是朝廷遣使雪区，茶马互市的主要往来，也大大加强了雪区与朝廷的联系。

    “阁老事先做过准备了，还是说阁老早就与班禅有过交情？”朱由校想到这里，忽然回头看向魏广微，笑着问道。

    这一问，倒是将魏广微吓得不轻，忙道：

    “臣为首辅，自知责任重大，片刻不敢行尸位素餐之举！”

    “雪区为国之重地，藏民亦为大明子民，洪武年如此，本朝亦当如此，臣只是行为臣本分而已！”

    “朕就随口一问，阁老不必紧张。”朱由校点了点头，随即又道：

    “那阁老以为，请班禅到归化城坐镇，此举是不是有些僭越了？”

    “朕也知道，自太祖以来，班禅、达赖，向都是在雪区坐床、布道，如今突然改制，多少有些不合常理。”

    魏广微闻言一愣，随即笑道：“陛下仁德，实在是过虑了…”

    “洪武年有洪武年的做法，本朝有本朝的规矩，现下蒙古诸部黄教、红教信仰不定，正是朝廷统一宗教，收复诸部之时。”

    “机不可失，时不再来，陛下莫要再犹豫了。”

    朱由校沉思片刻，叹了口气，缓声说道：“上次林丹巴图尔的入寇之举，朕甚为忧虑。”

    魏广微一脸纳闷，“林丹巴图尔已被山西副总兵张万邦击溃，陛下还忧虑什么？”

    朱由校闻言，看了他一眼，起身来到窗檐边，望着宫内说道：

    “雪区兵力寡弱，若察哈尔见入寇内地不成，入侵雪区，朝廷鞭长莫及，至时雪区百姓，生灵涂炭，岂非朕之过？”

    魏广微听了这话，心下一惊。

    听陛下这意思，好像是要借着这次的口实往雪区驻兵，彻底将雪区纳入大明的版图啊！

    这种事，此前从没有一个皇帝想过！

    这位爷也是真敢想，自嘉靖年撤销乌斯藏以来，朝廷对雪区的管辖已经愈发疲弱，虽然还没到有名无实的地步，却也差不多了。

    雪区的转世班禅、达赖，虽然还要朝廷敲定才算作数，但毕竟脱离朝廷已久，忽然借着口实出兵，只怕会激起反效果。

    要是雪区直接搞了独立，朝廷只怕还要打一场大战，在辽东是一回事，到了雪区又是另外一回事。

    魏广微吞了吞口水，这事情来的太突然，即便是他，也没有一丁点的防备。

    是啊，谁会想到这位天启皇帝居然还想着往雪区驻兵，彻底控制雪区！

    不过话说回来，这种举动虽然冒险，但如今大明在西北两面除了察哈尔部以外，几乎没有什么强敌。

    后金在辽东大战中损失不小，老奴病重，又在闹内乱争汗位，就算有心侵犯辽东，也难以直接威胁到京师。

    在国内，新盐法推行已经上轨，沿海百姓得到了妥善安置，这个时候处理一下西藏，似乎未尝不可。

    朱由校转头静静望着这位内阁首辅，这是印象中自魏广微入阁以来，思虑最久的一次。

    倒也没怎么着急，这种大事，朱由校一向都有一个好习惯，就是绝不凭自己一厢情愿的主官想法做事。

    内阁首辅的意见要听，内阁和军机房的意见要问清楚。

    魏忠贤的想法得让他说说，虽然应该没什么卵用，其他人像是卢象升、孙传庭这些当世的大才，都要叫他们上个折子。

    只有看过他们的想法，朱由校才会决定要不要干。

    就和推行新盐法一样，一旦决定了，那就是疾风骤雨，届时对雪区而言，只有两个结果。

    要么被出兵平定，要么接受官制。

    他们没有其它的路可走！

    “臣…”不知过去了多久，魏广微才是颤颤巍巍地缓过神儿来，起身噗通一声跪在殿内，大声道：

    “陛下此举，乃万世之功！”

    “雪区自洪武年间归降以来，大明一直未曾驻兵，而今形势不同，遣使往拉萨向达赖、班禅言明厉害，厚赠礼金，想必雪区不会一意孤行，与朝廷作对。”

    朱由校有些意外，凝眸问道：

    “阁老真是这么想的？”

    魏广微知道皇帝这是以为自己在趋炎附势，实际上，他心里真觉得这么做可行。

    “陛下明断，臣可以亲往拉萨，以促此功！”

    听到这，朱由校摆了摆手，坐回龙椅上。

    朱由校听明白了，魏广微这不是在附和自己，他是真的支持这样做，如此看来，现在真的到了时机？

    想了半晌，朱由校笑道：

    “阁老的意思，朕知道了，只是除此以外，请班禅到归化城的事，也要劳烦阁老多费心。”

    “阁老先前说派遣归化城传教大臣的事，就照此昭告塞外诸部吧！”

