    第428章429【两更合一】坑鬼

    一道裹挟着雷霆万钧之势的怒喝震荡开来，将那些准备和赢无月拜堂的男鬼们接连丢出了结界！

    同一时间，那接住赢无月的黑色魔气以肉眼可见的速度幻化成应萧的模样。

    黑发黑衣，长发高束于顶，以一根简单的黑色骨簪固定。

    神情冷漠矜傲，仿若那睥睨天下的君王。

    四目相对，男人刚毅锋利的目光在看到赢无月的那一瞬间,变得极至柔软。

    赢无月眼前一亮：“小雏龙！”

    男人凝视着她，黑如深潭般的眸中仿佛翻涌着滔天巨浪，又仿佛陷入无人的深林静谧沉静。

    他仔仔细细打量着怀中的女人，视线一寸寸在她美艳精致的眉眼上来回的流连、徘徊。

    “你怎么不说话？你的头发怎么变成黑色的了？是不是阎王那老东西伤到了你的残魂，你……”

    赢无月满脸紧张，本能伸手抚上男人脸颊。

    然，她话还没说完，应萧忽然低下头去，霸道地口勿上了她的唇。

    赢无月怔愣一瞬，瞳孔微微放大，很快便反应过来，更为热情的回应了回去。

    应萧抱着她的姿势让她不好发挥，赢无月索性爬到了男人身上，长腿盘在男人腰上，肆无忌惮口勿得忘我。

    鬼王：……

    小惊情：满眼小星星～

    似是这两人打量的目光太过有存在感，两人口勿了没一会儿，依依不舍地分开。

    男人微微喘气，将赢无月放在地上，亲了亲她的额头和脸颊，而手紧紧握住她的手，以保护之姿将人护在身后。

    “鬼王？”

    应萧蓦然回头，温柔似水的目光瞬间收起，冰冷刺骨的目光如刀剑一般直直朝那鬼王戳了过去，鬼王不堪重负，一个趔趄单膝跪地。

    赢无月正想跟小雏龙报备一声，这货八成是以前她的爱慕者云云,小雏龙看着人挺大，心眼儿却小得可怜，不提前说一声，难保这鬼王为求自保说出点儿什么刺激他的话来。

    结果，她话还没开口，就见那鬼王忽然间热泪盈眶，哭爹喊娘起来。

    “应神，真的是你，你没死，呜哇哇……你真的没死？”

    赢无月：？？？

    应萧冷哼：“还好我没死，否则，我还不知道，你敢如此欺负我的妻子！”

    “冤枉啊，冤枉，我就是，想替你教训教训她，当年，你为了她把护心麟都拔了,可她做了什么，还不是丢下你找她师父去了,我生气啊我,所以，手下跟我说赢无月来了鬼市，我这才鬼迷了心窍。

    应神，您饶了我吧，我要知道您没死，打死我，我也不敢为难于她！”

    “哼！”

    应萧猛得一挥袖，黑色魔气猝然冲出，将那鬼王打翻在地，只听一声惨叫，鬼王刚才掐着赢无月脖子的手被那黑色魔气连根斩下，瞬间灰飞烟灭。

    “上天入地，黄泉碧落，六道神佛，敢动赢无月，就是与我应萧为敌！”

    敢情不是爱慕者，是替小雏龙打抱不平啊。

    赢无月悬着心落回肚里。

    还好还好，这要真是爱慕者，以小雏龙那小心眼儿，她不知道得哄多久才能把人哄回来。

    鬼王疼得满头是汗，却跪得端正，动也不敢动一下，听候发落。

    “千年前，天界派我收复鬼界血海魔物时，我曾饶过他一命。”

    应萧轻轻握紧掌心冰冷的手，温柔向赢无月解释。

    “月儿可满意我如此处理？”

    “原来如此，既然是误会，本座也不会放在心上。”赢无月朝前迈了一步。

    “只是本座欠地府那300亿冥币的事儿，还请鬼王多多费心，替本座还了吧……”

    (本章完)

