
　　自取其辱的沙经理是气得要死要活。

　　偏偏还得委曲求全，去加倍满足宁卫民的物资要求。

　　而反过来，宁卫民却成功地拿沙经理起到了杀鸡骇猴的作用。

　　因为恰恰是出于对这不可思议结果的忌惮，看到沙经理莫名其妙就驯服了，公司里还真就没什么人敢于给宁卫民捣乱了。

　　这就让宁卫民得以专心专注的把精力投入在工作上，且相当高效地收获了不错的成绩。

　　像有关专营店场地的谈判，进展就不错。

　　除了京城饭店是因为具有某种特殊意义，是个较为特殊的场所，没能谈下来之外。

　　首都机场和即将完工的建国饭店，基本上都洽谈的很顺利。

　　在宁卫民的辅助下，宋华桂代表皮尔·卡顿公司，最后差不多都是以一万六千元左右的年租，在这两处分别承租下了近百平米左右的场地面积，用于创办专营店。

　　而斋宫的雕塑艺术展，尽管出于宣传成本考虑，宁卫民并没有邀请多少媒体。

　　可因为他组织有序，作品艺术水准较高，艺术展的主题和斋宫建筑也相应成趣。

　　这场相对低调开幕的活动，还是以人传人的良好口碑，从而大获成功。

　　居然在随后几天里，引来了不少闻讯而来的媒体做补充报道，获得了相当轰动的社会效应。

　　以至于半个月不到，公园方门票销售都因此增长了两成。

　　陈列馆也因此销售了好二十几套服装出去。

　　这完全就是意外之喜。

　　但更深远的意义，还在于这次活动获得了雕塑系师生们的感激和好感，以及由此引发的艺术界的反馈。

　　还是那句话，在经济还相当落后的当前社会里，艺术工作者们处境太窘迫了。

　　尤其是对于社会需求格外少，完全就是冷门儿的雕塑系师生们来说，就更是这样。

　　皮尔·卡顿公司举办的这次雕塑系赛事，无疑给了两大院校雕塑系师生们提供了一个有可能名利双收的机会。

　　虽然奖金并不算多，全部加起来也不过数千元而已。

　　但与过去他们几乎没有可能通过专业技能获得物质报酬的情况相比，已经非常难能可贵了。

　　打个比方，如果学生拿到三等奖就是六百元，教师的特邀作品也有五百元。

　　这就足足可以支持他们一年心无旁骛的创作了。

　　—————

　　除此之外，参赛的作品还能从参观者口中获得最真实的反馈，还有被媒体报道曝光的机会。

　　这对于任何一个有志于终身从事艺术的人来说，当然是更为难得的好处。

　　所以这次大赛还没结束，两个院校的师生们就纷纷跟皮尔·卡顿公司请愿。

　　都表示希望能把这次艺术展常年办下去，哪怕数年一次也好。

　　甚至没多久，消息扩散，引得“津美”、“川美”和“杭美”都在报纸上发声了。

　　几家资历颇深的美院，全都先后隔空喊话，说皮尔·卡顿公司确实办了件好事。

　　只可惜太局限了，规模小了点，与国际知名大公司的地位似乎不符。

　　他们非常希望也能来参与，盼望皮尔·卡顿公司能把这个艺术展变成全国性质的常年展览。

　　跟着又为此引发了一场社会范畴的讨论，有人提出了一系列的新问题。

　　质疑对这样的艺术展由一家外资企业举办是否合适，是否具有权威性，是否能保证公平性。

　　当然了，对于这样的问题，哪怕争论得就是再激烈，也是不会有什么答案的。

　　但不得不说，这次活动举办之后，广而告之的实际效果相当不错。

　　意想不到的，皮尔·卡顿公司居然在全国范畴露了一次面儿，至少全国的各大美院算是知道这家公司了。

　　而且从此之后，来斋宫陈列馆参观观众也变得更多了。

　　不但有人是被雕塑吸引来看新鲜的，也有老百姓中的富户，知道了皮尔·卡顿的名头，专程来陈列馆购买服装。

　　照宁卫民来看，如果真能把这种势头长期保持下去。

　　今后陈列馆至少能保持收支平衡，再不会是单纯赔钱的买卖了。

　　于是自然而然的，在活动结束之后，宁卫民开口跟宋华桂要实权了。

　　要说实话，原本宁卫民是从没有过这样打算的。

　　他其实挺懒散的，一直都是只想着在自己的一亩三分地，图个清闲就完了。

　　可偏偏沙经理故意利用手里的小权利刁难他，给他下绊子。

　　而且他自己目前也正为个人经济的困境发愁呢。

　　这两件事凑在了一起，无不让他以切肤之痛的感受懂得了权力的重要和好处。

　　也明白了大丈夫不可手里无钱的道理。

　　那么为了不再随便被什么人卡脖子。

　　也为了能够沾沾公司的光，给自己捞点实惠。

　　他的想法也就发生了三百六十度的变化，决定要当个不容谁小觑的实权派了。

　　至于他的具体要求，一是他希望能掌握机场和建国饭店的专营店管理权。

　　想让公司把两家专营店像斋宫陈列馆一样交由自己全权负责经营。

　　二就是他还想要独立自主的财政大权。

　　希望公司能派遣财务人员，让自己独立核算，他来决定钱花在哪儿，怎么花。

　　今后只每个季度跟公司汇报一次账。

　　反过来对于公司，他所能做出的承诺也有二。

　　一是他保证两家专营店开业当年，连同陈列馆在内，全部实现盈利。

　　三个地方的净利润不低于三十万元。

　　二是他决定要把雕塑艺术展扩大为全国性质的常年展览。

　　但这方面的相关费用，他不会再跟公司开口要求支持，将由陈列馆的收入来承担。

　　毋庸置疑，宁卫民的这些提议是相当务实的。

　　而且原本他就是出谋划策的有功之臣啊。

　　再加上宋华桂对宁卫民的能力相当认可，对他为人也很信任。

　　那么理所应当，宋华桂应该答应宁卫民的要求才对。

　　只可惜，对于这种事关权力的转移，永远都不会那么顺畅。

　　没人出来争是没可能呢。

　　何况宋华桂为人最大的优点也是最大的缺点，就是比较重情分。

　　她对宁卫民讲感情，对其他的下属也一样。

　　要不怎么说是家族式管理呢？

　　结果运营部的一把手邹国栋，就公然站住来提出了反对意见，一下子让宋华桂感到了为难。

　　邹国栋提出宁卫民年龄实在太年轻。

　　虽然很有想法，却缺乏实际商业营销经验，能力还不足以直接管理两家专营店。

　　况且这两家店对公司至关重要，将决定这种经营模式是否能够成立，是否可以做为公司主要利润的开拓方向。

　　那么以稳妥起见，还是应该由他这个运营部一把手来负责比较好。

　　不能不说，这番意见还挺冠冕堂皇的，抓住了宁卫民最大的弱势。

　　但他越如此，宁卫民越不想后退。

　　一次退，步步退。

　　凭什么我种树让你老小子摘桃子啊？

　　宁卫民就提出专营店的想法是自己的建议，大陆还没有过这样的经营模式。

　　如果让邹国栋来负责，他也一样有劣势。

　　既然口说无凭，倒不如一人一家店，两个人搞个内部竞争，比比的好。

　　到时候各管各的，一段时间后，让公司评定各自的经营业绩和经营模式，再确定最终负责人。

　　这倒是解了宋华桂的难题了，她认为这样不错，邹国栋当然也不好有意见。

　　那么随后争论的就是谁管哪家店的问题了。

　　毫无疑问，机场似乎要优越许多，不但客流稳定，而且现在就可以进行装修准备入店了。

　　而建国饭店还在进行工程收尾，至少还得过俩月才能装修，而且还不确定开业后的人流多寡。

　　但出乎意料的是，宁卫民居然很大度，主动提出让邹国栋负责机场方面，由他来承办建国饭店的专营店就好。

　　于是什么问题都没有了，这件事的争论到此为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百四十二章 要权免费阅读。https://xs.23sk.com 