
西瓜抓起她的头发，拉来拉去，云因瞪了他一眼：“别闹。”

丧尸也不怕，还是在拉着头发，一副你打不疼我的样子。

确实，云因也只是瞪了一眼，没有动作，任由他乱动。

“我和你说啊，马上就要进基地了，你自己悠着吧，或者是讨好讨好我，否则你暴露了可就要完咯。”

“你到底是谁啊，在这个世界叫什么名字......”

云因思索了一番，脑海空空，一个符合这样的人都没有出现。

灰白线......还真不是寻常人能拥有的，但是这样有名的人它竟然不认识，是她太老了吗？

还是......她不会要一直在小世界里谈恋爱吧？！

这难道就是铁树开花的后果？

云因心中有一万只马呼啸而过。

“方大哥，这里有一个车。”一个洪亮的声音在门外响起。

门外传来敲门声：“请问有人在里面吗？”

云因没有回答，而是先把西瓜的伪装做好。

还没等云因回答，门后又传来了一个惊喜的声音。

“方大哥，你们怎么在这里？”林栀子惊喜的问道。

“栀子？你怎么在这里？”方兆兴错愕:“你不是遇到丧尸潮……”

其余五人也都懵了。

云因把门打开，打断了两人的叙旧。

“你们再这么聊下去，我觉得危险很快就来临，还是先进来吧，林姐姐。”云因咧着嘴，甜甜的笑。

林姐姐？

林栀子突然想起大佬刚刚说的话，“对对对，方大哥，外面不安全，咱们进去聊。”

一行人坐下来，云因和西瓜离得较远，一副乖巧的模样。

“栀子，她们是谁啊？你怎么会和她们在一起，安琳不是说你死了吗？”

林栀子脑海里还在给大佬和西瓜构建身份，一下子那么多问题堆来。

头都要大了。

“我申请一个一个回答。”

“首先，这位小姑娘叫云然，她旁边那个外号西瓜，咱们都是在逃亡路上遇到的。还有，你们现在还和安琳她们在一起吗？”

方兆兴摇了摇头:“没有，她们自己建了战队，不过我们还是有一些交流。”

林栀子:“那我就安心了，方大哥不瞒你说，我根本就不是遇到丧尸潮，那天你们出去引丧尸之后，她们就把你给我的晶核给抢了，还打开门引来了丧尸，如果不是遇到大……另一个大门，我跑了出去，我现在可能都被分尸了！”

话音还没落，旁边一个消瘦的男人拍架子站了起来。

“我不信安琳是这样的人，你不能因为没跑出来就诬赖她，你知不知道她冒着生命的危险跑出来找我们回去救你，她……”

林栀子疑惑地看着他:“冯朗，咱们认识多少年了，我有必要骗你吗？”

“反正我不相信她是这样的人。”说完就走了出去，路过云因时还冷哼了一声。

云因:“……”长得好看也被牵连？

系统:【……麻烦你照照镜子】

“滚滚滚。”

一时间，一行人都安静了下来。

方兆兴没有说话，林栀子不安地看向他:“方大哥，你也不信我？”眼中还带着一丝火气。

方兆兴抬起头:“我信你，”

“但是现在你们的说辞完全相反。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952159"  chaptername="第98章蠢萌小丧尸(11)">加入书签</a>
</div>
