    张彦被扶去了前厅医治，郎中道他是怒火攻心，受不得刺激。张敬听得此言，不顾张彦的固执和逞强，坚持要将人带下去歇息。

    大房是绝不能再回去了，免得将人生生刺激死，左想右想，还是先把人送去松鹤堂清静清静为好。

    可偏偏松鹤堂里还有张老太爷在上蹿下跳，正拿着桃木剑追赶一位老仆人，张敬无奈扶额之余，只好又将兄长挪去了前院的客房。

    几番折腾，张彦躺在床上，已经虚弱到了极点，嘴里却仍断断续续地咒骂着柳氏。

    骂到恨极处，见房内无人，终于绷不住了，干脆将自己捂在被子里痛哭起来。

    ……

    苗姨娘被带着走进大房院内，见着院内情形，眼底神情悄然一紧。

    偌大的院子里，家中的女眷几乎都在，除了坐在椅上的张老太太之外，其余人皆是站着的，且都一言不发，气氛尤为压抑。

    被绑着的芸儿她并认不出来，可眼瞧着柳氏竟也被婆子死死制住，嘴里竟还被塞了布团……苗姨娘不禁震惊之极。

    路上，她曾旁敲侧击地试探过张老太太派去的婆子，可那婆子嘴巴严得很，只字不提为何忽然将她从庄子上带回来。

    她有过许多猜测，可直到此时亲眼见到柳氏的处境，心中才真正有了答案。

    必是当年之事败露了……

    苗姨娘有着一瞬间的慌乱和不知所措。

    她察觉到了宋氏尤为冰冷的目光。

    宋氏牵着张眉寿的手，和三太太纪氏一左一右站在张老太太身边。

    苗姨娘心上仿佛悬了把利剑，整颗心都紧紧绷起。

    “苗氏，将你当年如何接近二爷的经过，如实说出来！”张老太太开口，厉声呵斥道：“此处自有与你对质之人——你若敢有半句虚假，今日便休想活着离开这座院子！”

    苗姨娘当即跪了下去。

    不单是她，在场诸人几乎都是头一回见到老太太这般动怒。

    这与寻常小打小闹全然不同，不单是毁人姻缘，使了手段爬床，最为关键的还当是居心叵测者就藏在身边，且这些年来竟藏得这样好……细想之下，焉能让人不心底发寒？

    一个柳氏和一个苗氏，险些就毁了她两个儿子！

    张老太太往常只觉得大儿子蠢，可大儿子是何时变坏了的，她竟半点不知。

    眼下看来，虽说人骨子里的东西是生来注定的，可想来也少不了柳氏的暗中唆使！

    要么怎么说娶错媳妇毁三代呢！

    如今事已至此，哪怕大伤元气，却也要将这祸根一举拔除了才可以。

    “此时还装什么哑巴！”见苗氏跪在那里不说话，张老太太将手边丫鬟递来的茶盏，狠狠地挥砸了过去。

    “若真的不怕死，现下一头撞死了便罢，没人拦你。即不敢死，就痛快说个干净！”宋氏皱眉看着苗姨娘。

    她如今当真是烦透了苗氏这幅心里藏着真相却死活不吭声的模样！

    上回芳兰之事也是那样，左右不肯供出柳氏。

    眼下一想，怎么，莫不是感念柳氏当年助她爬床的提携之恩不成？！

    “妾身、妾身不知从何说起……”苗姨娘声音里的微颤不似作假。

    她显然对眼下的处境很恐惧，可张眉寿并不认为一个前世以性命给母亲试药的人，会这般惧死。

    她所谓的“不知从何说起”，只怕是托辞，真正是想要试探她们究竟知道了多少。

    还在心存侥幸。

    “便从十三年前与大伯娘相识之时说起吧。”张眉寿在母亲开口前说道。

    苗姨娘身形微僵。

    “事已至此，姨娘即便不说，却也瞒不住了。与其拖延耽搁，倒不知早早说了，再作其它打算。”张眉寿又道。

    不知为何，苗姨娘竟觉得这话中隐含着暗示的意味。

    她有些惊诧于张眉寿仿佛能将她看穿的洞察力，旋即心中也落定了两分。

    是了，横竖瞒不住了，不如另做打算，尽力挽救。

    “妾身当年实则是先为大太太与一名公子所救，后来辗转流落到二爷身边，实为……大太太的设计。”她低下头说道。

    这便与芸儿方才所言十分吻合了。

    她正要往下说时，的张眉寿却不合时宜地插话问道：“是在何处为大伯娘所救？”

    这似乎在整件事情当中，并不怎么重要。

    可却让苗姨娘顿了一顿。

    “一座寺庙附近。”她最终只道。

    “什么寺庙？”张眉寿又道。

    “时隔久远，已记不清了……”

    张眉寿面上不以为意地点了点头，心中疑虑却更为深重。

    方才那芸儿说，是在天门山寺附近，天门山寺是湘西当地最大、香火最旺盛的一座寺庙，且据闻大国师继晓最初便是在天门山寺苦修。

    这座庙宇的名号她远在京城都尚有耳闻，出身湘西的苗姨娘却说记不清了，且先前她不问她则不提，实在有些不太寻常。

    不过是一座寺名罢了，有什么好值得她这般忌讳的？

    苗姨娘已将当年她受柳氏指使，假装遇险为张峦所救，和设计张峦的过程都如实说了出来。

    她所言，与芸儿的话几乎没有任何出入。

    由此可见，二人都没有说谎。

    至此，事情的真相已算是明朗了。

    宋氏不知该如何形容这种喜怒参半的心情。

    可她更多的还是恨。

    相较于此前对苗氏和丈夫的恨，此时的恨却是全然不同的。

    若真是丈夫轻浮，她无太多话可说，可事实却是丈夫出于善心救下苗氏，却反被自己的善心所累——根本是中了她人的奸计！

    “你这与恩将仇报有何异！”宋氏愤恨地问，满口不甘。

    她和丈夫这些年来的煎熬竟是一场陈年的陷阱！

    亏她午夜梦回间，还曾觉得不争不抢安分守己的苗氏有几分可怜……

    “当年之事，皆是妾身的错！妾身彼时如浮萍一般任人欺凌拿捏，满心只为求一个归宿而已……若是当时得知二爷刚订了亲，又立下了绝不纳妾的诺言，妾身无论如何也绝不会接近二爷的！”

    当年柳氏只与她说，那个男子可以带她离开湘西，过上安定的日子。

    这个条件对当时的她来说，几乎是不可拒绝的诱惑。