
    妖族妖神珠形如一颗星辰，漂浮在大海之上，它的广宇和壮阔，简直无法言表。

    诸多妖族众人沐浴在妖神珠的血光之中，修为层层突破，那种骇然场景，威慑天下人族。

    人族修士惶惶然，妖族的强大底蕴令他们忌惮，此刻他们虽然听从秦隐的号令，缓缓向沿海之地集结，但也都是在暗中观察。

    大乾甘做此战的先锋，大乾之人不出，他们绝对不会轻举妄动。

    而现在妖族之人在集结，大乾之兵在观望，双方都是傲骨通天之辈，虽然隔了无尽远的距离，但是彼此战意喷发，相互碰撞，无形之中，一股肃然沉闷的气息好似顷刻间就笼罩了整个世界。

    风雨欲来，每个人都惴惴不安。

    天下人族看大乾，可是他们不知道，隐藏在暗处的危机，已经悄无声息的越过了大乾那牢不可破的护国法阵，侵入了大陆腹地之中。

    那是妖族隐兽一族的诸多大能，他们现在早已经分散开来，潜入人族各宗门之中，想要在大战开始之前，给人族诸多势力造成重创，捍卫妖族天威。

    现在天下诸多人族修士都在缓慢的想沿海之地集结，但是距离沿海很近的那些势力，他们可以快速的到达沿海之地，所以现在天下人族没有集结完毕，他们还都没有开始动身。

    距离大乾之地一个不远的七品势力叫做陨雷阁。

    陨雷阁渊源有些许的久远，在数千年前，他们也算是一个超然势力，隐隐都有资格入住神树城，晋升九品势力了。

    但是他们门中那位狂傲的大能渡劫失败，陨灭当场，陨雷阁实力大不如从前，在神树城附近，诸多强大实力争锋之中，陨雷阁没有强大的高手坐镇，近乎于群龙无首，一直被诸多势力打压，苦不堪言。

    最后一次，陨雷阁流年不利，门中诸多大乘修士为了光复陨雷阁昔日的威严，不惜冒死进入一处异常凶险的上古秘境之中，寻找突破的机缘。

    怎奈最后陨雷阁门中大乘修士尽数死于其中，唯有一名合体修士被众人庇护，携带着一片上古残卷，从秘境之中逃脱，他只是将功法带出来，也殒命当场。

    就此，陨雷阁彻底失去了与神树城附近诸多强大实力争锋的机会，他们从八品巅峰势力，直接降到了七品羸弱势力，最后一退再退，他们来到了内陆边沿之地，安营扎寨，这才就此保住了传承。

    终究是强大过，虽然如今衰落，但是瘦死的骆驼比马大，陨雷阁也算是有些底蕴，在内陆边沿之地，算是一个响当当的霸主。

    他们的疆域很广阔，再加上从秘境之中带出来的诡异功法加持，他们现在的阁主林动天，修为已经到了合体圆满，即将步入大乘境界。

    到时候，他们势力就能晋升到八品，又可以回到神树城附近，靠近神树，抢夺诸多的修炼资源。

    陨雷阁几代人的努力，为的就是恢复陨雷阁往昔的风采。

    如今天地动荡，人族与妖族的大战即将开启，而陨雷阁沉浸了多年，就在林动天的手里，即将有所建树。

    他们对这次大战看的特别的谨慎，因为若有丝毫的差池，陨雷阁不说光复无望，但是以往诸多心血彻底毁灭，再谈复兴一时，不知道还要等多久。

    “这个秦隐，为什么非要在这个时候招惹妖族，我陨雷阁诸多修士，几代人心血，就是要恢复昔日我门中大能的风采，我们在这贫瘠之地隐忍了这么多年，

    阁主修炼功法刚有所小成，我们复兴乍现希望，没曾想秦隐要我们与妖族开战，且不说战事如何，一旦大战起，我陨雷阁必定有所损伤，到时候还谈什么光复祖宗威严啊！”

    “是啊！这事儿赶得太不巧了，不说强大，此战人族没有胜算，就算是有胜算，灭了妖族之后，人族诸多大陆势力要彻底的重新洗牌，若是能保存实力，今后决定能在群雄厮杀之中崭露头角，

    可是现在大乾强盛，我们根本不敌，秦隐秉性我们都知道，那就是说一不二的狠角色，我们在他眼皮子地下，若是敢不尊他的号令，现在的大乾要灭掉我们，太轻松了，这该如何是好啊！”

    陨雷阁大殿之上，林动天坐在首位，几名合体长老对于秦隐号令天下人族向大海之地集结的号令，心中颇有微词。

    他们不愿意听从秦隐的号令，但是此刻这等情况之下，他们又不敢不服从秦隐的号令。

    林动天心中也有些许的纠结。

    现在真是宗门复兴的大好时机，真的不适合节外生枝，况且再说，与妖族开战，真的没有什么胜算。

    秦隐大乾底蕴深厚，他们有那可以长久不算的九天星河光辉，就算是与妖族开战败了，只要大乾的传承不断绝，给秦隐一点喘息的机会，大乾会很迅速的再次崛起。

    大乾不怕衰落，可是陨雷阁这几代人的心血才有到如今这等地步，若是在受重创，那陨雷阁就真的无法复兴了。

    林动天作为阁主，心中万般不甘心，因为陨雷阁是家族传承，这大好的江山都是他的祖辈们散尽热血，在这残酷的世界里拼杀出来的，在他手里消亡，他无颜面对列祖列宗。

    可是大乾现在强大，秦隐贵为神使，陨雷阁太过于羸弱，不服从秦隐号令，那只会陨灭的更快。

    林动天一番思索，狠狠的咬了咬牙，轰然站起身来。

    他也痛恨妖族。

    “如今这等状况，我们没有什么选择的权力，不若就全力的顺从大乾，与妖族开战，若败大家一起消亡，若是胜了，我们陨雷阁也算是有功之臣，最后实在不行，就算是并入大乾作为附庸我也愿意，我真的不想陨雷阁传承就此断绝。”

    林动天话语豪迈，丝毫都没有发现，他身后的虚空之中突兀的凝聚出一张携带着浓厚雾气的脸，那血红的眼眸，特别的犀利。。，,。