    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        …        应高君，你真是应战争而生的人，丹时丹刻不在想看  。秦彦三郎心念一动，随即大喜。这的确是个解决方案，日本在对苏作战中注定是配角，战争的目标应该是有限的。而且立高之助说得很对，大兴安岭以北是西伯利亚高原。冰天雪地，数量庞大的部队很难在这一带生存。

    苏俄通向远东地区的铁路大动脉，西伯利亚铁路，也是选择的蒙古境内，而没有走外兴安岭以北。因此只要占领外兴安岭以南就可以结束这次进攻。

    ，一口正

    “关东军大演习还要等一个半月，到时候苏德战争发展到何种程度。我们也可以视情况而定。”西尾寿造仰头看着那块正大光明牌匾，这时也插话道。

    “美国的感受不能不顾忌。首相很可能会先选择谈判解决争端。这样我们便留下缓冲余地，在这个时间段，我们先解决苏俄，然后再掉头对付美国立高之助踱步到御座旁，冲秦彦三郎做个请的手势。

    秦彦三郎微微一笑便坐上去，他随后就感到这位置并不舒服，御座的靠背上伸出一节，正好撑在他腰下，迫使他不得不挺直了身子，也不得不保持这个姿态，时间短还好说，时间一长也挺难受。

    “哈哈。秦彦君。这位置坐着可不舒服很显然西尾寿造已经坐过，知道坐在上面的滋味，立高之助也憋不住乐了，很显然那滋味他也曾尝过。

    “哟西”秦彦三郎露出欢快的笑容，从座位上下来，看着装饰得富丽堂皇的宝座，摇头叹息。这御座看着舒服，谁知道坐上去却如此难受，可几千年了，中国人不知疲倦的争夺这把椅子。

    宏大的太和殿秦彦三郎流连不已，可他的时间只有半天，又赶时间游览了中和殿和保和殿，这后两处就没有那么细致了，但依然让秦彦三郎不断发出惊叹。

    局势的的却让他们意外，近卫文磨因尾崎秀实事件在七月底宣布引咎辞职。近卫内阁倒台，八月初，裕仁授权东条英机组阁，同时还同意其兼任陆军大臣。

    东条内阁的第一件事便派出专使出访美国，与美国谈判，东条发表的国策方略依旧把解决支那事变作为内阁的首要工作。但东条依旧面临陆军上下弥漫的要求对苏宣战要求，这股要求已经越来越强烈。东条已经接到关东军青年军官正在秘密串联，准备仿九一八和卢沟桥旧例，下克上，逼政府同意。

    作为下克上的行家里手，东条对此无可奈何。他知道这事不是靠命令就能压下的，当年他就是在没有命令的情况率关东军先遣兵团入关，此举导致卢沟桥事变进一步扩大，才有了今天的支那事变。

    是否对苏宣战，东条英机心里也拿不不准，美国的威胁近在眼前，而苏俄又是长期以来的宿敌。德国对苏俄的进攻如火如荼，驻德国大使大岛频频来电，催促立刻对苏开战，认为苏俄崩溃就在眼前，攻克莫斯科指日可待。

    大岛是根据战场情况作出如此判断的，德国的攻击出乎意料的顺利。突袭异常成功，就在６月应日一天。苏军部署在前线的六十多个机场遭到轰炸，一千二百架飞机被炸毁。地面上，三路大军势如破竹，到七月初，中央集团军已经攻克白俄罗斯首府明斯克，七月中旬攻克莫斯科门户斯摩棱斯克；南方集团军取得边境地区战斗胜利后，顺利攻抵基辅筑垒地区。

    七月中旬，中央集团军在攻克斯摩棱斯克后，调转兵锋向西南突击。在乌曼围歼苏军两个集团军。包括集团司令员在内，俘虏就有十万人。这个巨大的胜利。很快便被接下来的基辅围歼战所淹没。

    基辅围歼占可谓人类历史上最大的围歼战，这一战，从盛夏打到初秋，最终苏俄西南方面军和布良斯克方面军，以及南方方面军一部，六个。集团军。总兵力达百万人之多，被德国中央集团军和南方集团军合围歼灭，仅俘虏就有六十六万。

    德国的攻击越来越顺利，东条英机却如坐针毡，诚然，因为军事行动的顺利，来自德国的压力减小了，可来自陆军内部的压力却越来越大。关东军的大演习一再推迟，可东条却从这种推迟中感到不妙。

    八月中旬，满洲宪兵司令部报告，华北派遣军作战课课长立高之助大佐密赴新京，与关东军第一课课长高级参谋有末次大佐，矾村武亮中佐等关东军青年军官密谈，商定以演习的名义集结兵力，在演习期间制造事端。而后对苏俄展开大举进攻。

    “混蛋，混蛋，他们要做什么！梅津司令官为什么不制止！”东卞和二泛怒，怒视着板烦征四郎他认为读是板桓背着他灯密行动。

    “梅津拿什么制止？”板垣苦笑下：“关东军不是一直都这样干的吗？九一八，卢沟桥，关东军一直如此

    东条一下不知该说什么了。九一八就是关东军背着内阁进行的  事后政府还不得不追认；卢沟桥事变中，内阁一再命令不许扩大,可正是他东条亲率关东军先遣部队。挺进察哈尔。现在这些中下级军官不过是仿效他们当年之举。

    ％，    万

    “不行，我绝不允许，绝不允许！”东条有些气急败坏：“没有内阁的命令，绝不允许开战。”

    “问题是怎么制止？”武藤章问道，板桓心里不屑，东条之所以能担任内阁首相，就是元老重臣认为他能控制陆军，现在的陆军被一帮狂热分子控制，他们的行动让重臣集团感到担忧，担心控制不住他们，这才突破宪法规定，选择了一位现役陆军将领担任首相，并且破天荒的允许他兼任陆军大臣，可一旦这些元老认为他不能控制陆军，那么东条现在的所有权力都可能失去，所以板垣认定。东条不可能能制止关东军的行动，相反他会随着关东军的态度而转变。

    不久满洲传来消息，关东军开始突击建立满洲国防军，满洲全国有十五万精壮应征入伍。关内的战俘营挺直屠杀战俘，特别是那些中央军战俘。这些战俘被运到满洲。加入满洲国防军，为了装备这些战俘，关东军动用了战略储备仓库的物资，还要求国内紧急运送足以装备十万人的武器装备到满洲。

    而总参谋部的举措就耐人寻味了，他们甚至没有与内阁商议就迅速把物资送到满洲。东条英机听说后，一面谩骂一面接受了这个既成事实。

    不过这次迅速运输也将总参谋部的仓库抖得一干二净，干净得连老鼠都呆不住。南京的派遣军总司令多田骏愤怒的来电。要求军部解释。为何将准备调到华中的物资交给了关东军，没有这些物资，十一军便不能发起宜昌战役，不能攻取宜昌，威胁重庆；华东部队也不能对支那第三战区展开攻击，议定的对支那苏鲁战区的进攻，也无疾而终，如果军部不能保持对支那派遣军的物资供应。特别是弹药供应，支那事变将看不到解决的曙光。

    东条无法向多田骏解释，只好压下多田骏的报告。东条对发动对苏战争斗不拒绝。他反感的是。关东军的自行其事，当年在担任关东军参谋长时，他很欣赏这种果断行动的作风，可现在担任首相和陆军大臣后，就感到这种行动真是个大麻烦。

    不过东条的反感没有持续多久，关东军已经按耐不住了，梅津美治郎派出他的参谋长木村兵太郎到军部汇报特别大演习的准备事宜，而西尾寿造则派出立高之助到军部汇报华北治安作战结果。

    不管是东条英机还是朽山元板垣征四郎都不认为这是个巧合。

    “根据情报，在苏德战争爆发后，斯大林从远东抽调了大批部队到欧洲战场，其中包括全部坦克。还有六百架飞机，目前远东地区的苏军从一百二十万下降到七十万，这个态势对我们极为有利木村兵太郎没有汇报什么准备状况，相反在军部和总参谋部的联席会议上  他首先介绍的是苏俄远东兵力变化。

    “情报可靠吗？。衫山元沉声问道，他手肘支在桌面上，显得有极大的兴趣。

    “非常可靠木村兵太郎显得很自信：“斯大林在东京安排了间谍网。我们也在他们那边有情报网，这个情报网提供的情报已经数次证明是准确的

    土肥原贤二心里长长舒口气，这个情报网还是他在满洲时建立的，现在终于开始发挥作用了。

    “德苏战争网开始时。苏俄军队曾经非常紧张，可进入八月以后。他们就松懈下来了，大概是认为冬季即将来临，皇军不会再发动进攻了木村兵太郎解释说。

    “这是合理的，大岛报告。苏军受到德军的沉重打击，斯大林已经顾不得远东了，再说七十万部队对上七十万皇军，数量上的差距并不大。”板垣平静的说。

    “可斯大林错了，皇军给他们的打击，丝毫不会弱于德军立高之助有些急切的说，丝毫没注意在座的大都是将军，他这个大佐在这里算是低军衔。

    呼唤月票，强烈呼唤，，

    呼唤月票，强烈而深情的呼唤

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>