    听到张运康这句话，罗旭笑了笑：“张哥，你参股的店位置比较分散，但其实现在的生意都算一般吧，所以我希望你和那些合伙人商量一下，如果有愿意加盟火锅店或者快餐的，提早给他们优惠政策。”

    “嗯？等于说如果他们愿意，我们就提前有加盟商了？”

    罗旭微笑点头。

    “有戏啊，其实不光我，现在生意往下坡路走，他们也有撤的心思，等咱们的店起来了，我就撺掇他们转型加盟。”

    “共赢永远是王道，有钱大家赚嘛……”

    确定了事情之后，罗旭和苏檬离开了红旗饭店。

    其实对罗旭来说，一家店能具体有多少利润，融合所有店铺数量一共可以赚多少钱，其实并不重要。

    关键是，这种模式能不能带起一波风。

    意思很简单，在这个后来很多火爆的快餐还没有问世的年代，让它们提前问世，让更多人看到商机然后加盟，形成了品牌效应之后……才是罗旭要的结果。

    一家快餐店一个月净赚三四万、五六万甚至更多，对一个家庭来说是足够了，但对于罗旭……这数字太小了。

    几十家不过才小几百万，看似不少，可比起一个品牌，价值差之千里。

    真正的投资人，不会指着主业以外的生意慢慢赚钱，主业经营的同时，其他副业可以尽快换取更大利益，才是最关键的。

    比如……在品牌立起来之后，卖掉！

    这一笔钱就是几年的收益，有了这笔钱又可以去投资另一个项目。

    所以投资者很多时候是不会恋战的，当然，除非看好了这个行业未来高走的趋势。

    就比如罗旭手里的唯讯，和即将问世的短视频平台！

    至于餐饮业，罗旭的目光其实是放在川锅上，而且要形成区域连锁。

    这样，高客单价的餐饮才能撑起一家餐饮集团，而快餐……只是一个短期暴利的工具。

    回去的路上，罗旭主动开车，毕竟刚毕业的时候他就拿了驾驶证，只不过因为当时条件的原因一直没有买车。

    后来的这段时间罗旭又一直忙着建立手里的业务，也就一直懒得去买。

    至于开车……前世罗旭可是没少当所里的司机，驾驶技术是绝对没问题的。

    开着苏檬的奔驰车，罗旭还真找到点前世的感觉，只不过这辆是S级别，以前所里也就是个E300。

    听着车里的音乐，罗旭开车乐在其中，苏檬却有些出神。

    许久，她道：“罗旭，你车开的很好啊。”

    “还行吧，天赋好。”

    “德行吧，嗯……最近我一直在宝运那边忙，罗旭，我觉得你变化很大。”

    罗旭一愣：“嗯？有吗？”

    “你……好像已经不仅是那个炒股让我惊讶的罗旭了，你对任何事都有着把控，而且总能做出超出我预料的事情……”

    苏檬说着，看到罗旭摸了摸口袋，便降下了车窗。

    “比如餐饮，我甚至不知道你什么时候开始有这个打算的，而且好像已经有了很成熟的想法。”

    罗旭点燃一根烟：“苏檬，你想说什么？”

    “我不知道，我觉得……很没有安全感。”

    “因为我做的很多事情你不知道？”

    “或许是吧，但也许不是，总之……罗旭，我捉摸不到你。”

    听到这句话，罗旭感觉一种压力无形中出现，压在了自己心里。

    该怎么和苏檬去说？

    她说的好像没错，虽然家境很好，但苏檬就是个普通的女孩子。

    她很可能觉得自己现在这样让她都不知道该做什么。

    想到这，罗旭直接将烟掐灭在了烟灰缸里，这烟灰缸显然是苏檬专门为他装的。

    随后，他一把抓住了苏檬的手：“苏檬，我……我好像没说过我喜欢你。”

    听到这句话，苏檬的脸立刻就红了，这是……表白？

    他竟然表白了？

    苏檬从没有想过罗旭会表白，以后就算两个人确定在一起，她觉得那肯定是自然而然地在一起，而不是因为谁追谁。

    可现在罗旭竟然主动说了？

    “罗旭，你……”

    “你先别说话，让我总结一下啊。”说完，罗旭双眼直视前方，使劲深呼吸了一口，“我……我……”

    “你想说你喜欢我？”苏檬催了一句。

    “啊？嗯……那倒不是，主要是我觉得，咳咳……”

    看着罗旭费劲的样子，苏檬是又气又笑，虽然说男追女是再正常不过了，不过罗旭一到关键时刻这脸皮也太薄了……

    “罗旭，你说……男女之间有纯友谊吗？”苏檬道。

    罗旭摇了摇头：“那肯定没有，要没点目的，哪个男的闲的跟女的当哥们去……都扯淡。”

    苏檬一笑，这家伙，只要不让他表白，说话立刻就利索了。

    “那你和我算什么？”

    罗旭想了想：“嗯……算纯友谊吧。”

    “切，你刚还说没有呢……你敢说你对我没有任何想法？包括你拉我手的时候？”

    罗旭闻言，脑中立刻回忆起和苏檬在一起的画面。

    没想法？开玩笑呢，老子喜欢你啊，但不好意思说啊……

    “嗯……还行吧，不过我不一样，我是一个有道德底线的人，有的时候会有想法，但被我完美的道德和人性控制住了，所以……”

    话没说完，苏檬近前直接在罗旭脸上亲了一下。

    “那现在呢？”

    滋……

    一个急刹车靠在了路边，罗旭睁大双眼转过头看着苏檬。

    苏檬则是一脸温柔的笑意，其中还夹杂着一些少女的羞赧。

    下一秒，一头野兽朝着少女扑了过去。

    过程中，一不小心还碰到了汽车喇叭，但那声响似乎没有影响到两个人。

    直到一分多钟以后，两人才慢慢分开，苏檬羞涩将头转到一边。

    但似是意犹未尽，罗旭身手轻抚她的下巴，又将头转了回来，又亲了一波……

    坐回主驾位置，罗旭喘了口气，接吻的感觉……都快淡忘了，总算温习了一遍。

    “现在是不是捉摸到了？”

    苏檬不好意思地低头一笑：“赶紧送我回去，我妈该着急了。”

    “哦哦，那你明天早点来我家，不然我妈也着急了。”

    “贫死了！”

    将苏檬送回家，苏檬让罗旭直接开车回去，也省的路上打车不方便。

    罗旭第一次开着奔驰回别墅，连门前的保安都愣了，这哥们电动车坏了？用奔驰临时过渡一下？

    当晚，罗旭躺在床上辗转反侧，似乎甜甜的味道还在唇上。

    正回味着，手机响了起来，是一个陌生来电。

    “罗旭，我……我没打扰你吧？”杨华的声音传来。

