    

    答应了林天他们，林楠等他们走后，就进县城去了。

    到县城后，林楠找了个没人的地方，乔装打扮一番，去找了钱翠花。

    钱翠花一看见林楠，那笑得，跟朵老菊花似的，“大娘，你可好久没来了，这次是不是有货了？”

    林楠压低嗓音说:“这阵子农闲，东西不好收，堪堪才整了十吨大米，你要不要？”

    这快过年了，黑市最缺什么，不就是粮食么，钱翠花哪能不要的，当即就豪气的道:“要的要的，我都要了。”

    林楠就说:“那还是老样子，到时候一手交钱一手交货。”幸好系统升级前，把投放权限给她设置了一下，不然还没办法交易呢！

    钱翠花说:“行。”

    然后林楠问钱翠花说:“你能不能帮我个忙？”

    “啥忙？您说，只要我能办到的，绝对不推辞。”这可是财神爷，得好好供着，钱翠花就给应下了。

    当然，她话也没说绝对，只说她力所能及的就帮，帮不了她也不会去逞能的。

    林楠说:“也不是什么大事，是我几个侄子要回家探亲，我给他们准备了些东西，不方便拿给他们，能不能放你这，我让他们自己来拿。”

    钱翠花说:“我当什么事呢，没问题，放我这吧！”

    林楠说:“那真是太谢谢你了，我现在就去拿东西去。”

    然后林楠出门，找了个没人的地方，把东西拿出来送到钱翠花那儿。

    办好事情后，林楠就与钱翠花道别离开，不过刚出黑市巷子，却与一个全身裹的只露出一双眼睛的人撞上。

    林楠刚刚在想着事情，有点走神，也没看清是谁先撞上谁的，再说多一事不如少一事，林楠就先跟对方道歉了。

    “对不住了。”林楠说。

    “下次注意点。”对方估计有急事，甩下这么一句，就匆匆忙忙的走了，只留下林楠愣在原地，好一会儿才缓过神来。

    刚才那个声音，她没听错的话，是李梦瑶吧！

    李梦瑶来黑市不稀奇，毕竟这年头，想吃点好的，谁不来这地方。

    让林楠震惊的是李梦瑶脉像，林楠也不是故意把她脉的，只是刚撞上的时候下意识去扶，不小心搭上，然后系统医院立刻就把症状发给林楠了。

    林楠才知道对方竟然怀孕了。

    接着听到声音，才知道她撞上的人竟然是李梦瑶。

    不过想想又不觉得有什么好奇怪的，李梦瑶去卫生所那天不是都说了么，她现在的位置就是她用身体换的，那这个孩子估计就是那个时候怀上的。

    不过这些都是李梦瑶自己的事情，林楠不怎么在意。

    本以为这只是个小插曲，没想到晚上的时候，周倩就来找林楠，说李梦瑶去她家，跟她们要周勇单位的电话号码。

    林楠一听，不禁想到:难道李梦瑶肚子里的孩子是周勇的？

    这也不对呀！

    今天系统医院检测到，李梦瑶刚好怀孕三十天，可周勇都走了四十天了，这孩子怎么可能会是周勇的？

    林楠越想越不对劲，不禁开始阴谋论:难道是搞大李梦瑶肚子的渣男不想负责，所以李梦瑶就想找周勇做背锅侠？

    一想到有这种可能，林楠就急忙问周倩:“那你们告诉她没有？”

    周倩说:“怎么可能告诉她，告诉她让她再去祸祸我哥去？”

    “然后呢？”林楠问:“你们没告诉她，她就没说什么吗？”

    周倩摇摇头说:“没说什么呀！见我们不告诉她，她就走了。”

    可是林楠直觉，这事恐怕还没完。

