    叶少阳躺了一会，又起来穿好衣服，拿起勾魂索，来到后院，先在脑海中回忆了一遍白无常念的那些心法咒语，配合法诀，熟悉了一遍，然后才挥动勾魂索，从头到尾练了一遍。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不管使用任何法器，看上去很像是世俗中的武术套路，但本质上是靠着咒语动，法器舞动的痕迹，也是按照法术的规则，如同画符和桃木剑舞一样，决定实力的是自身罡气的强弱和对符咒的执行力，跟武术有本质的区别。

    一遍下来，叶少阳对这门法术也是有了一定的熟悉，第二遍的时候就自然多了，度也快很多。

    罡气在勾魂索上凝聚，形如火焰，看上去十分威风和霸气。

    叶少阳越练越兴奋，一口气练习十来遍，直到体内罡气用尽，放在停下来，坐在院子里的老槐树下休息。

    一个人影从侧门缓缓走来，叶少阳不用看也知道是青云子，随口说道：“师父还不睡？”

    青云子走到他身边，靠着树干坐下，嘴里叼着一根旱烟，看上去像个在山间干活的老农。

    吧嗒吧嗒的抽了两口旱烟，青云子道：“怎么样？”

    叶少阳知道他问的是练功的事，兴奋的说道：“每多练一遍，就能多体会到一些变化，阴咒法术确实了不起，也只有这法术，才能挥勾魂索真正的威力。我现在知道白无常的用心了。”

    “嗯？”

    “这勾魂索本来就是阴神标配，人间法师几乎没有得到的可能，我也是偶尔才得到，这兜率八卦鞭必须配合勾魂索，才能挥出威力，用在一切人间法器上都不行。

    所以就算我把这门阴咒法术泄露出去，别人知道了没用，不然的话，我想他也不敢冒着风险传授给我吧。毕竟我也不认识他，师父你说呢？”

    青云子点点头，沉默不语。

    “师父，这次我回来，是有很多事情找你，从哪件事开始说呢……”叶少阳挠了挠头，先说出关于铜甲尸的一切。

    青云子听罢，也是有些吃惊。

    “铜甲尸，确实不好对付……刀枪不入，水火不侵，不过道法有云：鬼妖尸灵，必有命门，这铜甲尸只要卸去铜甲，也就是普通僵尸，不足为惧。”

    叶少阳两手一摊，“你这不废话吗，我要是有办法让它卸甲倒好了。”

    青云子道：“铜最怕什么？”

    叶少阳一愣，想了想道：“盐？”

    “嘿嘿，不管是铜甲还是铁甲，遇盐就生锈，强度立刻减弱几倍，时间一长，必然剥落，对付铜甲尸，最好用的就是盐。”

    叶少阳眼前一亮，突然又皱眉说道：“用盐腐蚀铜甲，也要好久吧，就算我等得起，铜甲尸能乖乖陪我一起等着，要是跑了，还是祸害。”

    “一般的食盐当然不行，得浓度高的才行，海中有一些岩石岛屿，常年被水浸泡，外层形成盐晶，浓度最强，用它来化水，对付铜甲尸绝对没问题，就算是尸王，只要浸泡几分钟，甲胄也能褪去。”

    说到这，青云子又摇了摇头，“不过这样的盐礁很难找，咱们也没出过海，贸然去找，上哪找去？”

    “非要……海里才有？”

    “废话，那盐晶至少得有几百年海水蒸，才能形成，才具有那种浓度。”

    叶少阳试探问道：“工业上用的浓盐酸行吗？”

    青云子挠了挠脑袋：“我也不知道，不然你……试试？”

    “算了吧。这玩意人命关天，试不好就出人命，还是稳妥点好。不过上哪去找盐晶？”

    青云子冷笑道：“你不是有个妖仆是鲛人吗，让她帮忙就是，鲛人长居深海，找盐礁对他们不是什么难事。”

    叶少阳一拍脑门，“对呀，忘了这茬，我回头叫找她！”转念一想，“不对师父，你怎么知道我有妖仆？”

    青云子眼皮一翻，“什么我不知道？你还有一对蛇精妖仆，还有两个姑娘喜欢你，但今天这个姑娘不在其中……”

    叶少阳差点跪了，“老郭告诉你的？”

    “你别管。”

    叶少阳一猜准是，也不想纠结这话题，免得暴露更多，第一个难题解决了，那就要进行第二项了。

    叶少阳让他等会儿，回房间去把自己背包和腰带都拿过来，取出阴阳镜，打开封印给他看，一边把雪琪的情况说了一遍。

    青云子眉头皱起来，道：“原魂已毁，只存元神，这个我也没有办法，只能夺舍了。”

    “夺舍……这个我想过，但是不可能啊，她没有原魂，夺不了舍。”

    青云子点点头，“我能想到的，只有一种办法，用抽魂术，将一个人的元神从魂体中抽出打碎，只留下魂体和尸身，用某种秘法稳固长存，这样她就能以元神进入，与魂体融合，并且控制尸身，成为鬼尸。”

    叶少阳一听就摆起手，“这绝对不行，杀一人救一人，我成什么了。”

    青云子像训斥小孩似的在他后脑勺上拍了一巴掌，“师父会教你害人吗，我是说找现有这种形态的鬼尸，害人也是别人害的，你要是真做到了，也算是积累阴德。”

    叶少阳委屈的摸了摸脑袋，在师父面前，真是天师形象全无。

    仔细一想，这种形态的尸体，倒也是有：肉身不腐、魂魄齐全，只是少了元神，正好可以与雪琪二者合一……

    像自己当初诛杀过的守灵童子就是这类，不过守灵童子体内灌满水银，倒是不能用。

    青云子知道他在想什么，说道：“像这种形态的尸体，只存在于墓穴中，古人在陪葬方面，有五花八门的秘法，你需要找一个肉身洁净的，不能有任何尸气，不然后患无穷，而且白天不能出现。这就是可遇不可求的事了。”

    叶少阳点点头，心想自己正好要去挖铜甲尸的墓，到时候还得留心一下。

    突然脑海中产生一个猥琐的玩笑想法：把雪琪释放在铜甲尸的身上，改造成为一个级鬼尸……霍霍，太拉风了。