    凤卿尘根本就不在乎，现在他只想掐死面前这个女人，因为瞧着实在是碍眼！

    玉琼欢见凤卿尘根本就没有撤手的打算，她赶紧又说道：“你不想知道你为什么会在我的马车里吗？你现在是我的了，那个女人已经将你让给了我！”

    凤卿尘一愣，手一松，缓缓的松开了玉琼欢。

    玉琼欢猛然咳嗽了两声，这才喘过气来。

    凤卿尘眸色却再次一凛，一把再次抓住了她的脖子，“胡说八道！”

    “你不相信？这是她写的休书！”玉琼欢将那休书放在了凤卿尘的面前，“你可不要忘记，龙起凤陨，她害怕你解开金龙相之后，她与两个孩子有危险，所以才将你交给我！凤卿尘，你被那个女人抛弃了！”

    凤卿尘死死的盯着那休书，那上面的确是安易的字体。她的字体特殊，一般人模仿不来。

    “你为什么背着我来捉睚眦，凤卿尘，你是不是想自己解开金龙相，然后要我们娘三个的命给你铺路？”

    “凤起龙落，龙起凤陨，你要解开金龙相，我们娘三个是不是就死了？”

    “为什么要这样啊，为什么要这样啊！那两个孩子是我的心头肉，是我身上掉下来的肉，我不想孩子们死啊！”

    ……

    在那山洞之中，安易哭诉的话全都涌上心头，凤卿尘怔怔的坐着，难道她从未相信过他！

    玉琼欢挣脱了凤卿尘的钳制，见他相信了，心里忍不住有些得意，低声说道：“你看，蒲牢已经收伏了睚眦，明明她可以帮你解开金龙相了，可是却不肯解开，将你交给了我！”

    凤卿尘缓缓的抬眸望着玉琼欢，内心挣扎着沉声说道：“本王不相信！”

    “你想一下，如果不是她亲手将你交给我，你怎么可能在这里？她的武功不弱，身边还有云之南与那个千年神兽，你以为我会是他们的对手？”玉琼欢低声说道，“是他们一起放弃了你！”

    凤卿尘就像是一尊雕塑一样坐在马车里，一双潋滟凤眸渐渐没有了神采。

    “我的寒冰掌能够暂时压制你的金龙相，所以就算是解不开金龙相，你也死不了！不过如果你想要报仇，至少要等到身子养好！”玉琼欢低声说道。

    现在她要想法子凤卿尘不再反抗，至于以后的事情，走一步看一步。

    凤卿尘怔怔的坐在那里，玉琼欢说了什么他一点都没有听进去，脑海里只有安易在山洞里哭诉的情景。

    她选了自己与孩子们……

    凤卿尘痛苦的闭上了眼睛。

    见凤卿尘没有任何的反应，玉琼欢还以为凤卿尘答应了，冰冷的内心竟然生出几分涟漪来，但是很快她就压制了下去。

    这个男人不爱她，对她绝情，她也打算死心的，她之所以愿意救他，也只是想要利用他而已！

    她绝对不能再对男人有一点点的动心！

    不过目前重要的一件事情，就是绝对不能让安易出现在凤卿尘的面前，甚至都不能让她靠近，怕凤卿尘身上的金龙相感应到她的存在！

