
　　太原府，王家。

　　如今的王家，已经沦为笑柄，被世人所耻笑。堂堂世家门阀，竟被杜启这样的小子羞辱。尤其是王宗周，不仅是带了一辈子的绿帽子，还死在了长安。

　　更是令王家蒙羞。

　　如今太原王氏，执掌门户的人是王宗熙，乃是王宗周的弟弟。

　　王宗周被杀的消息传回，便是王宗熙执掌门户。而在王宗熙执掌王家后，直接把王宗周的女人沉尸湖底，又处理了相关的一应人等，把和王宗周有关的，尽数处理掉。

　　大厅中。

　　王宗熙坐在主位上。

　　如今的王宗熙，年纪抵近五十，因为保养的极好，看起来倒像是年近四十的人，丝毫看不出是一个上了年纪的人。

　　在大厅左右两侧，坐着王家各房家主。

　　王家各房尽皆云集于此。

　　一个个齐聚，各自小声的议论着，说着最近发生的事情。

　　王宗熙轻咳两声，所有人都安静下来，不再说话。一双双目光，尽皆汇聚在王宗熙的身上，只听王宗熙道：“原本王宗周被杀，杜家在长安，我们也是鞭长莫及，不好对付杜家，也不好对付杜启。”

　　“如今其余的门阀世家，都选择了作壁上观，看咱们王家的热闹，不搀和这一事情。可如今却不一样，长安传出消息，皇帝调杜如晦担任代州总管，且杜如晦的家眷随行，杜启也在。”

　　“所以我们对付杜家的机会来了。”

　　“这一次，是我王家一雪前耻的机会。如今杜家北上，已经进入蒲州，接下来要不断北上。这一次，我们该怎么应对，你们有什么计划？”

　　王宗熙开口发问。

　　堂下众人，都是眼神凶厉。

　　一家子上下，对杜启都恨之入骨，因为杜启使得王家丧尽颜面，沦为世家门阀中的笑柄。要知道曾经的王家，是世家门阀中执牛耳的存在，底蕴深厚。

　　这一次，即便王家还是王家，可也受到了极大的影响。

　　“家主，依我看，这就很简单了。咱们直接安排人，在前往杜家北上代州的半路上，劫杀杜家的人。”23sK.com

　　人群中，又有人开口。

　　说话的人名叫王育，三十出头，比王宗周、王宗熙都晚一辈，但在王家境内，也是一房的家主，执掌一个支脉。

　　王育的话，一下获得很多人的支持，一个个王家的人纷纷开口附和。

　　都赞同王育的提议。

　　“家主，王育的建议可行，不过却也不够。即便我们安排人去刺杀杜启以及杜家的人，可问题是，谁都无法保证，刺杀就一定会成功。”

　　人群中，左侧首位有人开口说话。

　　此人名叫王乔。

　　他的辈分，和王宗熙是一辈的，不过年纪却只有三十出头。

　　王乔面色柔和，不急不躁的继续道：“没有任何事情，是可以保证一定能成功的。这世间的事情，总有一些巧合会打乱计划。”

　　“所以，必须要防备万一。”

　　“一旦刺杀杜家的人失败，那么要再度刺杀，也就会非常的困难。所以我认为，需要安排王家在代州的官员，以及调动和王家有关系的人，请他们出面针对杜如晦。”

　　“只要杜如晦在代州寸步难行，任何计划都难以推进，最终便会受到挫败。甚至于，如果代州出了乱子，杜如晦解决不了，朝廷就该拿杜如晦问罪了。”

　　王乔说道：“这是我的建议。”

　　王宗熙颔首道：“王乔的话有道理，凡事都要做两手准备。一旦刺杀失败，那么，就必须要考虑下一步的计划。我建议总体负责对付杜启的人，是王乔，他负责在代州境内的一应安排。”

　　王乔道：“谢家主！”

　　他有事情做，这是好事情，如果没有王宗熙点头，他根本就不可能取得成功。

　　毕竟王宗熙是家主。

　　权势大。

　　有了王宗熙的照拂，他把王宗熙的事情办妥了，在族内王宗熙再帮他一把，那么以后要在族内有了魏王，做事情也会轻松许多。

　　王宗熙再度道：“如今的情况，是先在半路刺杀杜家的人。假设失败，再考虑在代州来对付杜家。这是大方向的计划，你们还有什么意见吗？”

　　“没了！”

　　所有人齐齐回答。

　　一个个都赞同当下的安排。

　　王宗熙道：“行，既然这样，那就先行刺杀之策。此前对付杜启，王宗周调动了二十个赤狼，这些人都死在长安，一个都没有回来。如今要刺杀杜启，家族中虽说还有一些赤狼精锐，但人数太少了。你们认为，该怎么刺杀杜启？”

　　要刺杀，具体策略得安排好。

　　如果没有具体的细节安排，即便是定下了大方向，计划也是容易失败的。

　　王乔再度道：“家主，我记得蒲州往北行进的边境，有一座牛横山。这牛横山上，盘踞着一群贼匪，人数不多，也有百余人，都是极为剽悍的人。”

　　“官府的人，也曾数次围剿。”

　　“但牛横山地势险要，官府屡次围剿都失败。不如安排人火速南下蒲州，联络牛横山的贼首，请对方出手。”

　　王乔说道：“我们不过是花费一些钱财，就能借刀杀死杜家的人，这是划算的买卖。”

　　“好办法！”

　　王宗熙笑着道：“刺杀的事情，就这么定下。不过前往游说牛横山贼首的人，谁愿意前往？”

　　王育道：“家主，我愿意去。”

　　他希望能得到王宗熙的重视，因为得了家族的重视，就意味着有了资源。

　　王宗熙道：“既如此，就由王育前往。这次只要是游说牛横山贼首成功，我做主，给王育家再划分一百亩良田，供王育家的开销。”

　　王育激动道：“多谢家主。”

　　一百亩良田，对于王宗熙这样的人来说，其实是很少很少的。可对王育来说，他舅舅不疼闹姥姥不爱的，那就是很重要的资源。

　　所以即便南下有一定的困难，王育也愿意前往。

　　王宗熙摆手道：“行了，都各自忙去吧，准备行动。”

　　“是！”

　　众人齐齐应下。

　　王乔、王育等人也是相继离开。

　　大厅中，只剩下了王宗熙一个人，仔细思考着当下的情况，为对付杜家做准备。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第366章 劫杀之策免费阅读。https://xs.23sk.com 