    若是宫御此时醒着一定会不顾帝王形象翻无数个白眼，真以为他自己料事如神？这神仙都有打盹的时候，更别说他一凡人了。

    由于这一次中毒是身边人钻了空子，可就算如此戴青颜也没对承乾殿的人如何？都说打狗还要看主人，这承乾殿的人是宫御的人，纵使处置也要他来处置。

    ——遇阻代庖的事情她并不想做。

    或许是戴青颜一番敲打起了作用，或许是众人都觉得宫御会醒过来，所以朝堂上的运行相当的正常，纵使没有帝王也有众臣商议，实在解决不了的则送往承乾殿，而戴青颜则默默看着上面的内容，然后秘密求教老国公。

    这一天她坐在前殿看群臣上表的奏议，似乎是关系到城郊圈地的事情，这上表的是一小官员，在这皇城里面算是一个小的不能再小的人物，可就是这样一个人物居然想捅破这天。

    圈地之事历来便存在，而似乎是皇族与权贵之间的默契，谁也不愿意在这事情上碰撞，毕竟这诺大的四九城若是查起来怕没有几个身家清白之人。

    这样的奏折应该说早就被压在了最底层，可怎么会到了自己手中呢？而且看着时间点应该是两三个月前的事情了。

    “七喜，可知这奏议何人送过来的？”

    “是朝议阁的孙大人送过来的，娘娘可是看出不妥？”

    “孙大人？”

    “是先帝在位时最后一位状元郎，名叫孙坚，不过平素一直谨守本分，可是出了什么事情？”

    七喜自然知道朝议阁是什么地方，平素对呈递奏议的官员也有好高的要求，这位孙大人能一步步走到今天也实属不易，怎么就犯错了呢？

    “他是一个什么样的人？”

    “挺温和正直的一个人，不过出身有些问题，因为以前是平南侯府一派的人，他能当上状元除了真才实学，还有一部分原因是老平南侯的举荐。”

    “哦！”

    戴青颜淡淡说了一声便将奏议放到了一边，她不相信这东西是那些人呈递上来的，那么这个孙坚到底是有意还是无意，这圈地只是动摇的可是现有的基石。

    “这折子先放在这里吧！”

    “诺。”

    七喜微微瞄了一眼便暂收了眼脸，这个孙坚平素对他们一干人等也相当的客气，那么这件事情便帮他遮挡一二吧！

    虽然不知道奏议的内容，可能引起娘娘的警觉怕不是小事情，也不知道向来谨慎的孙大人怎么会做出这等不谨慎的事情来。

    戴青颜又看了一会儿便看到刘谨行色匆匆走了进来，面对他这般模样她倏地站了起来，今天开始清理毒素，可是出了什么事情？

    “怎么回事？”

    “娘娘，司徒太医请您过去一趟。”

    刘谨说的时候脸上爬满了无奈，他也没有想到那些宫娥居然是不经事的，居然连屁点作用都没有！

    戴青颜赶到承乾殿内殿的时候只见司徒然也火急火燎地走来走去，虽然是冬季，可那额前的细汗却丝丝点缀，像是被什么东西惊起来的一般。

    “里面如何了？”

    司徒然看到戴青颜的时候也顾不得行礼，将里面的情况说了一遍，这药浴可是他千方百计想出来的，如今正到了火候却没有一个可用之人。

    “娘娘，那些宫娥不经事，陛下根本没有反应，如此下去我担心这药效会过去。”

    虽然这药浴需要坚持一段时间，可这一次可是至关重要，里面杂加的药草足够太医院开销一年了，可不能白白给糟蹋了。

    戴青颜联想道那天发生的事情哪还有不明白的道理，这个老货怕是想要自己去试一试？自己一堂堂一国之母难道还要成为那以身侍药之辈？

    “让人去找几个品级低的妃嫔过来。”

    戴青颜最终还是没有点头，装着听不懂司徒然的话便做出了决定，而司徒然看着她如此坚决也只能依命行事。

    然而让人无奈的是那些曾经与他有过肌肤之亲的女人也不能让他有反应，一时间整个承乾殿的氛围落针可闻。

    戴青颜很想让他就此一命呜呼，可有些时候事情不是她想便能发生的，最后咬牙切齿地望着司徒然：“换药浴。”

    司徒然此时已经顾不得心疼那些身外之物了，他分明从皇后娘娘的眼中看到了杀意，然而娘娘既然屈尊降贵做那等事情，他自然不能让她用沾了别人身子的水。

    所有事情准备好戴青颜则轻纱薄衣地走近了浴池，这里引用的是上好的温泉水，下面又有地龙的存在，所以纵使冬日也温润如春。

    望着他裸着的身体她慢悠悠的靠近，身上的披着的纱衣也被药水沾湿，她如玉的手指在宫御的眉眼处轻轻滑过，顺着鼻梁一点一点地穿过他的唇角，最后抵达他的脖颈。

    从那天的反应她可以看得出这个男人对自己的身体相当的熟悉，甚至还贪恋，想一想也是，上一世他若不是贪恋自己的身体也不会将自己困在长恨宫那么多年。

    都说夫妻床头吵架床尾和，可这抄家灭族的冤孽却不是那般轻易能消除的，她一步一步小心翼翼地走着，可越来越发现他与她之间总是存在着纠缠，就如他此时需要自己，而自己需要他为自己的儿子守住这万里山河，保住戴家世代基业。

    “宫御啊，你我还真是不死不休啊。”

    她说话的时候脸上闪过苦笑，将他手臂搭在自己的脖颈上，而她整个人窝在他的怀里面。

    只有情动他的身体才能顺利排毒，所以她要舍掉贵女的尊严，舍掉皇后的凤仪，像是烟花柳巷之女侍候他。

    ——若是平素倒也不用顾虑，可今日整个承乾殿的人都清楚，最重要的是还有外男。

