    顾昀嘴角再次狠狠抽搐了一下。

    还真挺……肉麻……

    影七闭上嘴巴。

    可身体却丝毫没有动的意思。

    顾昀无奈摇头。

    不再理会。

    很快，阵阵香味开始弥漫在房间之中。

    韩依凝琼鼻耸动，露出了诧异的表情！

    嗯？

    这么香？

    很快，韩依凝美眸之中闪烁着阵阵精光！

    他……真会做饭？

    不能吧……

    抱着怀疑的心跳，韩依凝静静等待。

    没过多久，饭菜做完了。

    影七帮忙把饭菜端到了桌子上面。

    顾昀洗手出来，笑道：“吃饭了。”

    韩依凝快速起身！

    饿死了！

    很快，韩依凝便冲到了餐桌的位置。

    定睛一看……

    卖相不错呀！

    可……

    他做的……能好吃？

    韩依凝很是怀疑的看了顾昀一眼。

    顾昀没好气的说道：“行啦，赶紧坐下吃吧。”

    额……

    韩依凝撇了撇嘴，这才慢慢的坐了下来。

    顾昀坐在主位。

    影七则是坐在了韩依凝的对面。

    很快，韩依凝便迫不及待的夹起一块肉放到了嘴巴里面。

    轻轻咀嚼……

    嗯？

    忽然，韩依凝美眸之中精光一闪！

    好香啊！

    韩依凝连忙夹起了另外一个青菜。

    好吃！

    太好吃了！

    韩依凝瞪大了眼睛，很是惊讶的问道：“顾昀，这……真的是你做的？”

    顾昀翻了个白眼，说道：“难道是你做的啊。”

    韩依凝丝毫没有理会，惊讶的问道：“你做饭怎么这么好吃啊？比我们家的厨子还好吃啊！”

    “哇塞！”

    “真看不出来啊！”

    说完之后，一双美眸惊奇的打量着顾昀。

    顾昀嘴角露出一抹得意的笑容。

    未曾理会。

    很快，韩依凝便大口大口的吃了起来。

    顾昀抬手一指，笑道：“对了，这个鸡汤是给你炖的，你多喝点，里面我还放了不少药材呢。”

    这……

    影七闻言眸中再次闪过一抹精光！

    给我……炖的？

    良久，影七这才轻轻点头。

    喝了起来。

    顾昀也并没有多想，默默的吃了起来。

    可影七的视线始终忍不住瞟向旁边的顾昀，美眸之中满是复杂。

    他……

    不知为何，一种怪异的感觉在心头浮现。

    很是……别扭。

    没过多久，顾昀吃的差不多了。

    好久没吃自己做的饭菜，倒是也有些怀念了。

    吃的很饱。

    很快，韩依凝放下了筷子，丝毫不顾忌形象的直接靠在后面椅子上，肆无忌惮的揉着肚子。

    一脸享受！

    顾昀忍不住无奈的摇了摇头。

    这……真的是富家千金？

    这么……

    最终，顾昀也没能多说什么。

    韩依凝一边揉着肚子，一边笑道：“看来以后能经常来你这里蹭饭了！”

    “真香！”

    说完，那表情似乎还是在回味一般。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    韩依凝黛眉微蹙，不满的说道：“你什么意思呀，是不是忘了昨晚我帮忙的事情了？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“抱歉抱歉，还真忘了，以后随便蹭！”

    韩依凝抱着肩膀，嘟囔道：“这还差不多，不过呢……本小姐也不是不讲理的人。”

    “这样吧，报答就免了。”

    “不如……让我在你这里蹭一个月的饭就行了！”

    “怎么样？”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    一个月……

    良久，顾昀这才无奈的说道：“好吧，便宜你了。”

    韩依凝脸上顿时露出了开心的笑容！

    合算！

    很快，韩依凝安静了下来。

    顾昀抬头看了一眼。

    这才发现影七不知道什么时候直接将鸡汤的那个锅放到了眼前。

    大口吃喝。

    额……

    又是一个不顾忌形象的……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    不过转念一想，嘴角还是露出一抹笑意。

    证明……手艺不错？

    良久，影七这才心满意足的放下了筷子。

    同样回味！

    顾昀笑呵呵的问道：“好吃么？”

    影七抬起头，呢喃道：“这是我吃过最好吃的一顿鸡汤。”

    额……

    这么捧场……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    影七愣了。

    不信？

    可影七也并没有多说。

    很快，顾昀起身将碗筷收拾了下去。

    韩依凝坐在了沙发上。

    顾昀回来之后，影七默默的站在了顾昀的身后。

    额……

    顾昀无奈的说道：“你站着干嘛，坐下吧。”

    嗯……

    影七沉吟片刻，这才挪动长腿，默默坐在了顾昀的身旁。

    韩依凝缓缓问道：“今天要干嘛去啊？”

    嗯……

    顾昀沉吟片刻，说道：“去龙行那边看看吧。”

    好久没去了。

    韩依凝默默点头。

    闲聊几句，韩依凝便回去照顾韩老爷子了。

    顾昀笑呵呵的问道：“你怎么样了？好点了没有？”

    “还有什么特殊的感觉么？”

    影七仔细感受。

    良久，这才缓缓说道：“没有了。”

    说完之后，美眸之中再次浮现了一抹震惊的光芒。

    怎么做到的？

    她们组织研究了那么多年……竟然不如顾昀一个晚上？

    这……

    可最终，影七也想不明白什么。

    顾昀笑呵呵的说道：“那就好，一会儿跟我一起出去吧。”

    影七眸中精光一闪，快速点头。

    顾昀不再犹豫。

    影七开车，二人直奔龙行。

    等二人到了的时候，员工们都已经到了午饭的时间。

    顾昀回到了办公室。

    进去之后，这才发现陆子怡竟然不在。

    人呢？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    而且……怎么还多出来一个办公桌？

    顾昀愣住了。

    没过多久，外面忽然响起了一阵脚步声。

    咦？

    陆子怡回来了？

    顾昀抬头看去。

    很快，门开了，陆子怡那精致的容颜映入眼帘。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    陆子怡也愣了一下。

    忽然，顾昀发现陆子怡身后竟然还站着一个女子。

    很是面熟。

    这是……

    很快，女子上前一步，淡淡的说道：“顾老板还真是忙啊，竟然一整天都没来上班？”

    “今天……有事一上午了。”

    额……

    顾昀愣住了。

    怎么……还教训起我来了？

    顾昀疑惑的目光放到了陆子怡的身上。

    陆子怡无奈摇头，说道：“她说是你请她来的。”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    良久，精光一闪！

    是她！

