    面条需要现煮现吃，算是面食里面比较有时效性的面食了。

    像包子馒头饼这些，过几个小时吃也完全没问题，最多就是味道上有些差上一些而已。

    但是面条不一样，面条若是放久了，不管是拌面还是汤面，就没办法吃了。特别是汤面，放的太久，面条就会发胀变软。

    两人看准时机才煮的面条，等面条煮好捞起来放在碗里。

    走到评审席前，两人心里各有忐忑。

    方乐华是有些担忧自己会输，他太在乎输赢了，即便是已经有很大的胜算，可是心里也会担忧会输。

    高典没有那么在乎输赢，他心里忐忑的点在于，见到了老师。

    不知道老师会怎么评价他这份面条？

    魏连章看着高典点点头，嘴角有不易察觉的微笑，只不过在这张习惯性冷漠的脸上，很难看出来。

    左边的是一个胖老头，此刻饶有兴趣的打量着高典，似乎要看出此子有什么不同来。

    高典被胡德坤的目光看的有些不自在，这老爷子干嘛这样看着我？

    右边的老爷子，带着一副老花眼镜。

    高典正想叫一声“老师”，却被魏连章用眼神制止，一句“老师”卡在了喉咙。

    “把你们做的面点放上来吧。”魏连章说到。

    方乐华恭敬的把碗放在台上，面前的几位老爷子，即便他师爷在场，也会矮一头，他可不敢有丝毫不恭敬。

    高典也放了上去。

    三位老爷子打量着两份面条。

    “龙须面，能拉成这个样子，后生可畏啊。”胡德坤感叹了一句。

    这个时代比他们那个时代更好，他们那个时候，几乎没有人能够在这个年纪拉出这样的龙须面。

    其根本原因还是因为生活好了，不愁吃喝，有足够多的练习机会。

    “那就先尝尝龙须面。”魏连章说到。

    胡德坤眯了眯眼睛，笑呵呵问：“先尝龙须面？你不先尝尝这碗牛肉面？”

    魏连章看了他一眼，并没有搭话。

    同是面条，谁的先品尝谁就占据优势。

    因为面条不能放的太久，每多放十分钟，味道就会差一分。

    先品尝龙须面，自然龙须面会被在比较好的状态被品尝，而牛肉面就不是这样了。

    胡德坤特意问了一句，不过他了解魏连章的性格，先品尝龙须面也在情理之中。

    一大碗面，自然不可能三位评审都用筷子去一个碗里夹来吃，有工作人员拿来小碗，每个小碗里用公共筷子夹一些。

    很快，三碗小的龙须面便分好了，有面有汤，和大碗的龙须面没什么两样，唯一的区别就是份量。

    方乐华烹饪的龙须面，以咸鲜为主，汤底清而不淡，味浓而不腻。

    三人各自尝了一口，细细品尝起来。

    龙须面的面条很细，在面食中，但凡以“龙须”冠名的，都讲究一个细。

    这么细的面条，却相当劲道，汤底的味道浓郁，墨鱼、草虾、冬菇的味道融为一体，令汤底咸香味美。

    三人放下筷子，魏连章点评道：“不错，汤鲜味美，面条劲道，细面的口感别具风味，算得上一道登堂入室的作品。但不足之处也有不少，面条还不够细，劲道程度也有所不足，基本功还要下功夫才行。其次，汤底咸鲜有余，但层次不足，多种食材制作的汤底，味道的层次很重要……”

    听着魏连章的点评，方乐华连连点头应是。

    等魏连章说完，方乐华才说道：“多谢魏老的点评。面条我只能拉到这种程度，再多拉一次就会断。”

    “龙须面是很考验功夫的一道面点，刚才老魏都已经说的很明白，你基础功还需要加强一下。你之所以拉不了那么细，不是因为你拉面的功夫不够，而是基础还不够。

    你师爷可以把面条拉到头发丝粗细，能穿绣花针孔，那是因为你师爷的基本功扎实。虽然龙须面的面条不需要拉到那种程度，但你也要多向你师爷学习。”胡德坤开口说到。

    方乐华点头。

    “他们两个都把我要说的说完了，我没什么好说的。”右边的老爷子说到。

    很快三位老爷子给龙须面打了分，按照这个比赛的标准评的分。

    97分。

    这个分数给了高典很大的压力，他最好才得过96分，这碗龙须面就97分。

    接下来到了品尝牛肉面的环节。

    工作人员把面条夹出三碗来，随后三位老爷子用清水漱了口。

    高典烹饪的牛肉面，是红汤牛肉面。

    其实他专研这道面点，有一个很重要的原因是因为他自己喜欢吃。

    有时候食欲是最大的动力，为了做出自己喜欢的牛肉面，高典下了很大的功夫。

    不管是面条还是汤底，高典都失败了无数次，这才有今天这碗面。

    三人细细品尝着，面条、汤底、牛肉……

    观众席上。

    娄向鹏疑惑道：“三位老爷子怎么不说话？”

    张岚摇摇头，表示自己不知道。

    场中，三位老爷子已经品尝完，可是一直不曾说话。

    观众席上，其它地方也议论纷纷。

    “怎么回事？为什么不点评？”

    “三位大佬是怎么了？麦克风出现问题了吗？”

    “到底怎么回事啊？”

    ……

    方乐华紧锁眉头，不知为何，三位老爷子不说话，让他感觉到一股不安。

    很快，他心里安慰自己，97分，97分，应该不可能超过自己。

    高典心里也懵，这种情况他没遇到过。

    良久之后，右边那位老爷子才开口道：“这面条……”

    他开了个头，又不知道怎么说下去，最后憋出一句：“很好。”

    方乐华：？？？

    高典：？？？

    其他人：？？？

    这时胡德坤及时说到：“这面条劲道爽滑，汤底有些浓郁的牛肉味，咸、辣、鲜、香，味道层层递进。浓而不腻，辣而不燥，咸鲜适口，唇齿留香。

    不管是面条还是汤底，都相当的不错。

    如果按照比赛的评判标准，这算得上是一碗无可挑剔的面条。”

    “当然，不足之处也是有的……”

    魏连章说着，把这碗面条的不足之处一一指了出来，很详细，很细致，但凡他能够发现的问题，都说了出来。

    高典仔细听着，一个问题也没有放过。

    右边的老爷子听的有些无语，这要求完全超出了这场比赛的标准。

    最后，等魏连章说完，高典道谢。

    三人给出分数。

    这碗红汤牛肉面……99分！

    之所以没有给一百分，是因为约定俗成的规矩，除非真的无可挑剔，不然最高也就是99分。

