    此时，范思明正在二楼拐角处的走廊上。

    站在大厅等了时听然好久，并没有等来时听然，又有那么多人过来敬酒，范思明觉得还是来二楼比较安静一些。

    站得高看的远，这样的样，不仅安静了，还有更好的视野，能快速的找到时听然。

    就在他刚到楼上的时候，就被高家人给拦住了，挡道的正是高老太太。

    见到长一辈，范思明还的礼貌的打着招呼，更何况，他和高家前段时间还走的比较近，还有奶奶这层关系，遇到了不打招呼那是说不过去的。

    高老太太的身后站着高颖儿和高颖儿的父母。

    只是，今天他们只是表面上看起来热情，内心对范思明已经冷漠了不少，毕竟范家这门亲戚，是攀不上了，他们今天来到这里，目标里也没有范思明这人。

    “奶奶最近身体可好？”

    “还行，上年纪了，就是容易出现点小毛病！思明啊！替我向你奶奶问好啊！”

    “谢谢奶奶，我一定把您的话带到！”

    “……”

    就在他们内心都在想办法结束话题的时候，元庆从远处走来，冲着高老太太微微弯腰鞠躬，随即凑近范思明的耳边低语了几句。

    听完元庆的话，范思明不由得挑了挑眉，很明显，心情好了很多。

    他和高老太太说道，“奶奶，我还有事，先走一步了！”

    “恩嗯！赶快忙吧！”

    范老太太也忙说道，毕竟她也不想继续聊下去了，今天还要赶紧时间给自己的孙女，重新物色女婿呢！

    范思明和高颖儿一家人说话的画面正好被去洗手间的景雪怡给看到了，她顿时又开始生气了。

    她看到范思明的时候，自然就想到了时听然，想到时听然现在活的那么好，景雪怡就心口疼。

    要不是时听然，她也不会受了这么多的罪，她发誓，先和赖夏有了关系，抱住赖家大腿，然后在慢慢的搞时听然。

    范思明走到栏杆处往下看，目光在大厅里搜索着。

    大厅里的人颇多，想找一个人的话，一时半会是不好找的到。

    元庆也往下看，帮范少一起搜索着。

    但是范思明还是一眼便认出了时听然，不得不说，今天时听然穿的衣服很美，给人一种舒服又大方漂亮的感觉。

    论身材，和时听然差不多的皆有尽有，论个子，时听然在他们中间也算是一般的。

    但是，时听然在这些人中间还是一眼就能被人认出来，因为她的气质是那些女人不能比拟的！

    但是，范思明并没有感觉到开心，而眉头皱的更紧了。

    他没有说话，直接转身往楼下走去。

    这个女人和异性竟然聊的这么开心，他刚刚瞄到了时听然有在笑！她竟然在别的男人面前笑得那么开心！

    这个女人从来不主动给他笑！他都没有见过她笑容。

    范思明越想是越生气，他的脚步也不知不觉的快了起来。

    景雪怡看到赵峰和时听然聊天的时间和范思明看到时间差不多是同时的。

    她很惊讶，这两人怎么会认识，还聊的这么欢。

    景雪怡连忙躲到楼梯口，拿出手机，把他们聊天的画面给拍了下来。

    她要找时间，搞事情，虽说这只是一个小小的画面，但是留着呗，想要搞垮一个人，说不定就在这细节里面。

    景雪怡收起手机，心情也好了很多，这才去找赖夏。

    她只是不知道，有些时候，处心积虑的做的那些事情，反而是无用功！

    “听然，你现在还是单身？”

    赵峰嘴角带着笑，带着时听然问道。

    “不然呢！”

    时听然淡淡笑了一下，说道。

    “有没有考虑找个男朋友？”

    赵峰的话正好被着急忙慌赶过来的范思明给听到，他深呼吸，尽量让自己不要冲动，走上前去，插话道，“她都是孩子的妈咪了，还找什么男朋友！”

    范思明的声音，引起了时听然和高峰的注意，他们转头看过来。

    高峰看到是范思明，满脸的不可以思议，范思明，他认识，虽说他们没有正式的打过招呼，但是在电视经济频道经常见到他。

    尤其是前段热搜，也是范思明，高峰对他的印象极深。

    但是，他的突然出现，却让高峰感到意外，尤其是他说的那句话，难道他知道了时听然有孩子？

    “孩子？听然，这……孩子的父亲该不会是……”

    高峰疑惑的看着时听然问道。

    作为好朋友，时听然当然知道高峰问的什么意思，她连忙否认道，“孩子没有父亲！”

    “我就是孩子的父亲！”

    范思明直接走了过去，吐字清晰，放慢速度，看着时听然说道。

    “你！范少，你能不能起开！我在和我的朋友聊天！”

    看着范思明这样好无厘头的冲了出来，还在别人面前说这样的话，时听然觉得很无奈。

    她不想让更多人知道她有孩子的事情，为了就是保护孩子的安全，更不想让别人知道她和范思明有关系。

    这家伙竟然直接都说了出来，这让时听然很无语。

    高峰看着他们两人的对话，也是一愣一愣的。

    他是时听然在国外的合作伙伴，也算是朋友了，曾经还追求过时听然，时听然没有答应，还说自己有了孩子。

    虽说被拒了，但是在高峰的心里，时听然依旧是那个最美的女人，他也愿意不顾一切的去帮助她。

    只要不涉及到孩子方面的问题，时听然还是可以正常交往的，但凡提到孩子，她都会下意识的停止话题，以至于，到现在，赵峰也没有见过她的孩子。

    “我要帮孩子们看着你！这也是两个儿子给我留下来的任务！”

    范思明才不要走开，今天时听然穿的这样好看，这里可是有无数双色眯眯的眼睛盯着她。

    尤其是面前的这个男人，范思明怎么越看越不顺眼呢？

    “听然，你和范少先聊着，我去那边和几位老朋友打声招呼！”

    赵峰收到了范思明那炽热的目光，他好像闻到了刺鼻的醋味，难道是范家的醋坛被打翻了？他还是先暂时离开吧！

