    江蓠和影来到了不卜庐门前。

    今日的不卜庐有点奇怪，已经到了营业的时间，可是大门却是紧闭着的，门前也聚集了不少人，似乎都是前来求药不成的人。

    这让江蓠和影十分疑惑，同时，江蓠心中那股不祥的预感也更加强烈了。

    “大叔，今天这是怎么了？”江蓠走到一位大叔身旁，询问道。

    “哦哦，好像听说今天不卜庐出了一点事情。”大叔转身看向江蓠和影，“你们也是来抓药的吧？去其他地方看看吧，看来今天不卜庐是不会正常营业了。”

    说着，大叔摇了摇头，离开了。

    人群也逐渐散去，每个人脸上的表情都不太好。

    不卜庐的药是很出名的，药效很好，价格也公道，很多人都更愿意来这里抓药。

    但是很明显今日抓不了药了，只能失望而归。

    江蓠和影走到门前，犹豫之中，江蓠伸出手敲了敲门。

    “七七？阿桂？”

    过了一会儿，并没有人回应。

    “不会他们都出去了吧？或许是外出行诊什么的？”影疑惑着说。

    “不应该吧，就算是外出行诊，也应该留一个人看着不卜庐才对。”江蓠说出了自己的疑惑，面带愁容。

    这时，门打开了。

    阿桂站在门口，神色有些疲惫。

    “是你们二位啊，今日应该不需要二位的帮忙了，二位请回吧。”

    “等一下，发生什么事了？”江蓠一眼看出阿桂的神情不对。

    “这个…”阿桂似乎有些为难，思索之下，还是打开了门，“二位请进。”

    江蓠和影跟着阿桂进到不卜庐的内屋。

    内屋和外屋不同，这里没有那么多的药材和工具，而是充满了生活的气息。

    但是也能闻到一丝药材的味道。

    而让江蓠和影惊讶的，是躺在床上，双眼紧闭的七七。

    “这是怎么了？”影看见七七的样子，立刻走到床边，焦急地问。

    阿桂叹了口气，“今天一早我就发现七七这样了，怎么叫也叫不醒，还听见七七嘴里偶尔重复着一些梦话，好像是‘我该怎么办’之类的。”

    江蓠愣愣地走到床边看向七七，她紧闭的双眼和在梦中看到的一模一样。

    那股不祥的预感以这样的方式成真了。

    “七七是生病了么？”

    阿桂摇了摇头，“我已经检查过了，没发现什么病症，但是也有可能是因为七七的身体结构和正常人不一样，所以才没检查出来…”

    这时，七七开口了，她躺在床上，眉头紧皱。

    “好痛…我该…怎么办…”

    这样的梦话让人心疼。

    这个小女孩到底在梦中经历着怎样的痛苦？

    昨晚的梦再次在江蓠的脑海里清晰起来，与此同时，他想到了游戏中七七的角色故事。

    和梦中一样，七七采药时误入仙境，被困于山洞，生死一线间。

    最终七七强烈的愿望让她获得了神之眼，众位仙人也于心不忍，各自渡了仙气给七七，七七才得以活下来，虽然是以僵尸的身份…

    “七七也许是被困在梦中了。”江蓠突然说。

    这句话让阿桂和影都有所愣住。

    “江蓠先生的意思是？”阿桂并不是很明白。

    “说来很诡异，我昨天晚上做了一个梦，梦中的七七在仙魔战场上逃跑，最终逃到了一处山洞，山洞口却被崩塌的巨石堵住，她被堵死在了里面。”

    “难道七七现在也在做那个梦嘛？”影伸手握住七七的手，感受到了七七身上冰凉的温度。

    “我也不知道，只能说有这个可能吧。”江蓠低下头去，他也不知道该怎么办了。

    这件事情发生得太突然，根本没有一个很好的解决策略。

    “等等！”阿桂突然大喊，“我有办法了！二位请帮我照顾一下七七，我去去就回！”

    说完，阿桂火急火燎地出门。

    房间里只剩下了江蓠和影，还有躺在床上低声梦呓的七七。

    江蓠和影也做不了什么，只能在床边陪着七七。

    七七的梦呓很轻，好像微风轻轻吹过，从七七的声音里可以很明显感觉到她的痛苦。

    但是谁也不知道七七现在正在经历什么，或许对于很多年前的那场劫难，七七还是无法忘记吧。

    她只是一个普普通通的采药姑娘，一介凡人之躯误入仙境，闯入了仙魔大战，她到底看到了些什么，经历了些什么又承受了些什么。

    这都是江蓠和影这两个外人无法想象和知晓的。

    “我去准备一下热毛巾，七七的身体很凉。”影站起身来。

    “等一下，七七她讨厌热乎乎的东西，毕竟她不是一般人…”江蓠说。

    “对不起，我一下没反应过来，那我去准备冷毛巾。”

    说着，影离开了房间。

    没过一会儿，影端着一盆凉水回来了，她将毛巾浸湿又拧掉多余的水，敷在七七的额头。

    冰凉的感觉好像给七七带来了些许的舒缓，她的眉头不再那么紧锁，但是神色依旧不好看。

    这种方法只是治标不治本。

    时间慢慢过去，两人焦急地等待着阿桂回来。

    终于，半个时辰后，阿桂回来了，手中拿着一张符箓。

    “二位，我有办法了！”阿桂看着两人，神色惊喜。

    “这是什么？”江蓠问。

    “我刚刚去找了萍姥姥，这是她老人家给我的东西，她说我们能依靠这个进入七七的梦境，把七七唤醒！”

    听到这话，江蓠和影都露出惊喜，萍姥姥的话应该错不了！

    “所以还请二位暂时帮我看一下不卜庐，我很快就把七七带回来！”阿桂走到七七的床前，眼神坚定。

    “你在说什么啊？”江蓠把手搭在阿桂的肩上，“去七七梦境里的人选，不是有两个更好的选择吗？”

    “没错，我们也想为七七做点什么。”影微微笑了。

    阿桂很快明白了江蓠和影的意思，有些为难。

    “可是，昨天已经很麻烦你们了，怎么能再…”

    阿桂的话还没说完，江蓠一把从阿桂手里拿过了那张符箓。

    上面的纹路根本让人看不懂，但是却能感受到其中蕴含的仙力。

