    第302章 罗刹秘境之变

    吉时，对极北之地来说，任何一个吉时都比不上现在这个吉时。

    这一刻，雪泰和其他极北凶兽对金银龙女都的不满都一扫而空，别说三个时辰了，即使再等上三天三夜也不会有丝毫怨言。

    所有凶兽，包括雪奇灵在内，都死死盯着那道冲天而起的火柱，心都提到了嗓子里，生怕它掉下来。

    直到火柱冲破大气层，他才反应过来，激动得抱住金银龙女大叫，“成功了，好！好！”

    要不是亲眼所见，雪奇灵根本不会相信发射一颗卫星只用了不到三个月的时间。

    平稳的呼吸声传入他的耳中，还处于震惊当中的雪奇灵赫然发现，银龙女竟然直接在他怀中睡着了。

    “为了能在今天这个特殊的日子将卫星发射出去，姐姐耗尽所有的魂力和精神力，单单今天就在操作台上睡过去了六次，就为了给夫君一个惊喜，能够强撑着和夫君完成婚礼，亲眼看着卫星发射成功，已经是姐姐的极限。”金无双美眸当中也带着深深的倦意，走路也有些摇晃。

    她的消耗并不比银龙女小，只不过她的金龙血脉在身体强度这一块超过了银龙女，她才没有直接睡过去的。

    “辛苦你们了，你们先去休息吧。”千言万语汇成一句话，雪奇灵非常清楚，能让一个凶兽累到站着也能睡着有多难。

    雪奇灵可以可以想象，这段时间，她们有多辛苦。

    雪奇灵一手抱着已经熟睡了的银龙女，一手扶着走路都有些走不稳的金无双，将她们送回了卧室。

    雪奇灵刚把银龙女放在床上，金无双便再也坚持不住了，非常不雅倒在床的另一头睡死了过去。

    雪奇灵小心翼翼将她扶正，生怕动作大了将她惊醒。

    “天王，雪帝冰帝让我告诉你，今晚就不用去她们那里了，好好陪着两位王妃就行了。”门外传来了雪颖的声音，很轻，她也害怕打扰到熟睡的金银龙女。

    “知道了，你下去忙吧。”雪奇灵同样轻声回应，看着熟睡的金银龙女，他十分的心疼，也在旁边的沙发上坐了下来，安静守护着她们。

    虽然新婚之夜只能干坐着，可他没有丝毫的不满，反而感到十分的满足。

    直到第三天早上，金银龙女仍在熟睡，没有一点醒来的迹象，她们真的太累了。

    雪奇灵却被雪帝叫会回了冰神殿。

    冰神殿内，雪奇灵见到了一个意想不到的人，罗刹秘境第一神使，她是被抬着进来。

    她伤得很重，胸口处有一个血淋淋的大洞，前后通亮，心脏竟然已经被人掏了出去，里面散发着刺眼的血色光芒，右臂也不见了了踪影，生命气息更是近乎没有。

    要不是冰帝用生命之金的力量替她续这最后一口气，估计早就死得不能再死了。

    见到雪奇灵出现，第一神使一边咳血，一边用仅存的左臂揭开头顶紫色斗篷，露出一张高贵绝色却没有一丝血色的脸蛋。

    “这是怎么回事？”雪奇灵沉声问道。

    “你问我，我还要问你呢，你究竟对罗刹神神格做了什么，为什么我的实力会直线下滑，从半神跌落到了超级斗罗。”第一神使咬着牙问道。

    “你实力跌落关我什么事，我怎么知道怎么回事？”雪奇灵好奇的问道。

    “怎么不关你事了，我是罗刹神神格孕育出来的，我的力量也来自罗刹神神格，除非罗刹神神格受损，否则我的实力不可下跌。”第一神使情绪激动之下，再次咳了几口血出来，“罗刹神神格是我亲自给你的，你说和你有没有关系？”

    “我知道怎么回事了。”雪奇灵稍微思索后便明白了。

    是昆仑镜悄悄抽取罗刹神神格当中的规则力量，才导致罗刹神神格受损的，第一神使的力量也因此下跌。

    “是九头血红蝙蝠伤的你？”雪奇灵接着问道。

    “除了他还有谁。”第一神使咬牙切齿，双眸当中迸发出仇恨的火焰，道：“我手下的几大神使为了保护我全都战死了，我也被九头血红蝙蝠一路追杀，顺着罗刹神神格的气息一路逃到了极北之地。”

    “这么说九头血红蝙蝠已经离开了罗刹秘境了。”雪奇灵皱着眉头问道。

    “那倒没有，他已经被罗刹神炼入了罗刹秘境当中，不能离开罗刹秘境，要不然，我根本不可能活着逃到极北之地。”第一神使解释。

    “那他怎么追杀你的。”雪奇灵好奇问道。

    “九头血红蝙蝠将他的八个头与真龙八冠融合，离开罗刹秘境来追杀我，而他的主脑袋，却不能离开罗刹秘境半步。”第一神使解释道。

    “能不能具体点，真龙八冠是什么？”雪奇灵皱着眉头道。

    第一神使深吸了口，道：“真龙八冠是万年前上一届罗刹神从蓝电霸王龙家族手里夺过来的，传说是九大龙王的魂骨碎片，一共九块，也就是真龙九冠，只是武魂罗刹神只得到了八块，所以才叫真龙八冠。”

    “上一届罗刹神死在修罗神手里后，真龙八冠便一直由我保管，九头血红蝙蝠感知到我实力跌落，袭击了我，不旦将我重伤，还抢走了真龙八冠。”

    “现在，罗刹秘境已经是他的天下了，他不旦亲自追杀我，还将罗刹秘境当中的那些尸骨皇全都唤醒，配合着海神九号，全面入侵斗罗大陆，我逃出来的时候，他已经占据了好几座人类城市了。”

    说道这里，第一神使苍白的脸色变得凝重起来，道：“虽然我不知道他为什么他追我追到极北之地便放弃了，但是有一点我必须提醒你，罗刹神神格在你体内，他是不会放过你的，你必须早做准备，要不了多久，他一定会来找你的。”

    雪奇灵点了点头，这才问道：“你的伤不要紧吧？”

    “我本源破碎，精神世界也被毁灭了，已经活不成了，我拼死逃出来就是为了把罗刹秘境发生的事情告诉你，完成我最后的使命。”第一神使道。

    “最后的使命？”雪奇灵看向她，问道：“你现在这个样子还能做什么？”

    第一神使拼劲最后的力气站了起来，伸手对着空中一划，一柄巨大的紫黑色镰刀出现在她的面前。

    “这是罗刹魔镰，罗刹神的神器，本来是要等你罗刹神亲和度达到百分之八十才能给你的，现在也只能提前给你了，希望你别辱没了它的名声。”

    第一神使眼神变得神圣起来，左手轻轻抚摸着罗刹魔镰，如同抚摸绝世珍宝一般。

    “嗤…一抹紫色火焰从罗刹魔镰上冒了出来，瞬间点燃了她的左臂，并且很快就蔓延到了她的全身，紫色火焰所过之处，她身上的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，就连被九头血红蝙蝠斩掉的右臂也生长了出来。

    只是随着紫色火焰越燃越烈，她的身体也变得透明起来，最后彻底消失不见。

    雪奇灵面前，就只剩一团熊熊燃烧的紫色火焰包裹罗刹魔镰悬浮在他面前。

    “我和罗刹秘境存在的意义就是为了培养新的罗刹神，本来要成为罗刹神你还有很长的一段路要走，只是九头血红蝙蝠作乱，留给你的时间已经不多了，我只能帮你走捷径，至于能不能战胜九头血红蝙蝠，就看你自己的造化了，放心，等你成了罗刹神，我和几大神使还会复活的，我这么做也是为了自己。”

    紫色火焰当中，传来了第一神使最后的声音，说完这句话，她最后的气息也跟着彻底消失了。

    紫色火焰开始在雪奇灵面前收敛，最后凝聚成了一套燃烧着紫色火焰的铠甲，从头盔到靴子和手套，将穿戴者覆盖得严严实实，就连头盔的面部都被一个青面獠牙的面具保护了起来。

    雪奇灵体内罗刹神神格一阵颤动，面前的铠甲就直接出现在了他的身上。

    (本章完)

