
　　赵建民看到自己儿子这个表情也是气不打一处来，硬拽着赵天宇走到了陆泽别墅门口。

　　门卫拦在了门前，赵建民见状便笑着说：“麻烦帮我通知一下陆先生，就说赵建民带着儿子来拜访了。”

　　门卫也看到门前停着的豪车了，心里也知道眼前这两个人身份不简单，所以也没怠慢。

　　不过这一幕看在赵天宇心中，却让赵天宇心里很不舒服。

　　他们可是华中赵家的，可现在他父亲居然对一个门卫都这么客气，就因为这家伙是陆泽的门卫？

　　这让他拳头忍不住攥紧了几分。

　　而此刻正在别墅内的陆泽正准备玩玩弓箭，门卫突然打来的电话让他心中一奇，还以为是郑翔来了，接通之后便听门卫说。

　　“陆董，门口有两个人，带头的那个自称是赵建民，说他带着儿子来拜访您。”

　　陆泽听到这话挑了挑眉，冷笑了一声，淡淡道：“让他们等着吧，我现在没空。”

　　说完陆泽便挂了电话。

　　赵家的人来了，还是赵建民这个赵家当家人，是来兴师问罪的还是来道歉的？

　　不管怎么样，来了他的地盘，就要看他的脸色。

　　门卫得到了回复后，转头就对赵建民冷冰冰的说：“陆董现在没时间，让你们等一会。”

　　赵天宇一听这话，就直接瞪大了眼睛：“你说什么？我跟我爸来找他，他居然说没时……”M.23sk.com

　　“住嘴！”

　　赵建民一口打断了赵天宇的话，眼中的愤怒仿佛要喷出来一般。

　　赵天宇后半截话愣是给吞了下去，但还是咬着牙说：“爸，陆泽这就是在故意刁难我们！”

　　什么叫没时间？没时间让我们走就行了，还说什么让我们等着，这不是故意刁难是什么？

　　“那也得等着！”赵建民冷声道。

　　随即他对门卫笑了笑缓解尴尬的气氛，就抓着赵天宇走到一边，硬生生等了起来。

　　“爸……陆泽这种态度，我们还要由着他？”赵天宇咬着牙，眼中满是不甘。

　　什么时候起，他们华中赵家需要对一个人这样？甚至于他们两个人都要在门口候着！

　　“你给我住嘴！你给我惹出来的事，必须给我忍着解决了！”

　　说完，赵建民看了看站在那的门卫，然后用警告的目光瞪了一眼赵天宇。

　　“你今天要是给我把这个事办砸了，回家我绝对揍死你！”

　　赵天宇看到父亲这般生气，一时间也不敢再多说。

　　而他们两个人这一等，就足足等了一个多小时，两个人就站在门外不远处，动都不敢乱动。

　　过了这么久，陆泽也玩的有点累了，便停下休息了一会。

　　想起来门口的两人时，他联系了一下门卫问道：“他们还在么？”

　　“陆董，他们还在等。”

　　陆泽闻言愣了一下，没想到赵家的人竟然还没走，他挑了挑眉道：“那让他们进来吧。”

　　能等这么久，看来赵建民他们今天也不是来找麻烦的，他倒要看看，赵天宇要怎么面对他。

　　休息了片刻后，他便继续玩箭。

　　而门外赵建民父子二人从门卫口中得到这个消息，别提有多高兴了。

　　赵建民是第一时间带着赵天宇进入陆泽的别墅内，跟着别墅内的佣人，一路来到了陆泽所在之处。

　　这一路走来，他算是真的震撼了，这么一个别墅下来就好好几亿，暴发户可不敢这么玩。

　　陆泽果然身份不一般！

　　看到陆泽正在玩箭的时候，赵天宇嘴角猛然一抽。

　　这就是陆泽所说的有事？就在这玩箭，让他们在外面等了一个多小时？

　　把赵建民二人带过来后，佣人也就下去了，这里只剩下他们三个人。

　　陆泽又射出一箭后，才淡淡说：“抱歉，之前家里有点乱，不太好待客，我让人收拾了一下，耽误了点时间，不好意思。”

　　话虽然说的中规中矩，可那轻飘飘的语气，两个人怎么可能没听懂陆泽的意思？

　　那一个多小时，完全就是在折磨他们的耐心啊！

　　可赵建民也不敢说出来啊，只是笑着说：“是陆先生你客气了，我们在外面多等一会也没事。”

　　陆泽闻言也笑了笑，这一幕看在赵天宇眼中，直让赵天宇额头上青筋暴跳。

　　看到陆泽在他面前得意，他心里面就跟堵了一块巨大的石头般，难受至极！

　　陆泽也没有去看赵建民二人，接着问道：“不知道赵先生带着你那宝贝儿子，这么早过来找我，是有什么事？”

　　陆泽说着还射出去一箭，看的赵建民心中一跳，整理了一下自己的思绪，生怕说错了话。

　　“陆先生，我是带我儿子过来给你赔罪的，之前的事都是我儿子有眼无珠，还望你看在他不懂事的份上原谅他。”

　　赵建民说话客客气气。

　　但陆泽听完之后，却是什么话都没有说。

　　赵建民见状，立刻拉了拉赵天宇，瞪着眼咬牙道：“快点给我道歉！愣着干什么？”

　　赵建民心里面急的眼中满是血丝，看起来有些恐怖，也让赵天宇嘴角接连抽搐了好几下，额头上青筋暴跳，面目都有些狰狞起来。

　　他可是华中赵家的少爷啊，居然要对陆泽弯腰道歉，而且他父亲还先这么做了！

　　“你想死吗！”

　　赵建民看赵天宇还没动作，瞪大的眼中都快要喷出火来了。

　　赵天宇见状，咬了咬牙后，对陆泽弯下腰道：“陆先生，之前都是我的错，还望原谅。”

　　虽然说出来的话听着可以，但那语气中暗藏的怒意和不爽，却非常的明显。

　　这也让赵建民咬了咬牙，攥紧的拳头，真的想给赵天宇脸上来一拳。

　　陆泽听到赵天宇的话后，也并没有直接说原谅，这两个人来的目的他很清楚，不过他没打算解决的这般简单。

　　“赵天宇，桌子上有苹果，你拿一个。”

　　陆泽这话让赵天宇一楞，有些摸不准陆泽是什么意思。

　　干什么？让他吃苹果？原谅他了吗？这件事解决了？

　　不过他根本就没有问的机会，因为赵建民直接把他推过去道：“陆先生让你干什么你就干什么！怎么还犹犹豫豫的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1039章 我没那么小心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 