    冰蒂斯大惊，她还没出手呢，怎么就被控制住了？

    周围的冰人鱼族大惊失色，纷纷想上前出手。

    冰蒂斯连忙道：“大家住手！”

    仅仅只是这片刻的交手，就表现出了凌逸辰的自信。

    这种自信让冰蒂斯很是忌惮。

    对于九天山海棒她还是知道的，炎黄神族的功德至宝，只有下一任族长才能够拥有它。

    众多冰人鱼族族人只好按捺住自己的冲动，警惕地盯着凌逸辰。

    凌逸辰轻笑道：“很识时务，那么接下来，我们来好好聊聊冰之权柄的事情吧。”

    “什么冰之权柄？”

    “别装傻，这可是你亲口跟我讲的。”

    凌逸辰玩味一笑，手掌之上浮现出了一缕缕阴阳二气。

    冰蒂斯瞳孔猛地一缩。

    不会吧，这么巧的吗？

    一直以来跟自己交易阴阳二气的人，是凌逸辰？

    也就是说，自己一直以来都在喊一个比自己弱那么多的人为“前辈”？

    “知道了吧，现在你还是乖乖的把冰之权柄叫出来吧，否则今天我可就得把你们都给灭了。”

    说着这话的时候，凌逸辰的手心之中，已经多出了一颗火红色的珠子。

    冰蒂斯只是看了一眼，便感觉到头皮发麻，连忙道：“慢着！别冲动！万事好商量？”

    这东西之内的能量，只怕是就连真神都能够轻易炸死！

    这家伙是从哪里获得的？

    凌逸辰冷漠道：“只要你把冰之权柄交出来，什么都好商量，否则的话，我就只能先把你们都给杀了。”

    冰蒂斯像是下了某个决定一般，深呼吸道：“好，我交，不过我有一个请求，希望你能够答应。”

    凌逸辰挑眉道：“什么请求？你要知道你现在可没有谈判的资本。”

    冰蒂斯摇头道：“不，我有这个资本，我可以在死前将御冰珠借助冰霜女神殿的能力，直接丢到虚空里面去，不知道到时候你能不能找得到，也别以我族的安危来威胁我，若是你不同意的话，那就大家一起死吧，冰之权柄你也别想得到。”

    凌逸辰眉头微蹙，从情绪之力上来看，冰蒂斯说谎的概率极低，几乎为零。

    这么说来，倒是真得听听这个请求是什么了。

    “那你说吧，别太过分的我或许能答应你。”

    “放心，你不吃亏。”

    冰蒂斯内心紧张，表面故作清冷道：“收我为妾室，等你们炎黄神族未来若是能够在仙界重新站稳脚跟的话，拉我们冰人鱼族一把，我这颗御冰珠就算是嫁妆了，如何？”

    凌逸辰：“？？？”

    一众冰人鱼族：“！！！”

    这踏马算是联姻？

    这是要他出卖色相？

    “这个不行，换一个。”

    “为什么不行？是不喜欢我族的尾巴吗？我们其实也可以化作人族的双腿的。”

    冰蒂斯不理解，诸天万族中，觊觎人鱼族美貌的种族可不少，人族就是其中之一。

    可是这个家伙，怎么就是一点都没有心动的感觉呢？

    冰蒂斯唯一能想到的，就是自己这条鱼尾了。

    凌逸辰无语道：“若是有机会的话，我以后可以拉冰人鱼族一把，妾室就算了吧。”

    冰蒂斯摇头道：“不行，若是有联姻关系的话，双方关系会更加紧密一点，否则我可不放心。”

    凌逸辰：“……”

    难道他堂堂虫族主宰，也要走上联姻的道路了吗？

    “我女人已经太多了，你还是……”

    “也不差我一个了吧？”

    “……”

    话是这么说，但他刚在明娴婉面前坦白这段时间的艳遇，刚出门就又惹上一个？

    不太好吧？

    凌逸辰眼珠子一转，挑眉道：“要不这样吧，我可以给你很多资源作为冰之权柄的补偿，随便你开价，要什么类型的资源都行。”

    冰蒂斯摇摇头，“这样还不如什么都不收。”

    收了的话，可比什么都不收的人情，要小多了。

    凌逸辰揉了揉眉心，感觉这事情不好办啊。

    冰蒂斯见状，问道：“是担心你的女人们会吃醋吗？不如让我来试试，或许她们会同意的。”

    凌逸辰嘴角一抽，会同意个鬼！

    琼的话乖巧听话，要是知道的话估计会同意，可其他的就不一定了。

    尤其是明娴婉，那可是自己第一个女人，也是自己最早喜欢的人。

    凌逸辰哼声道：“那这样，我们先说好，我只给你一个时辰的时间，你要是失败了的话，还是得把冰之权柄交出来，如何？如果你不同意的话，”

    冰蒂斯略微思吟，“可以。”

    凌逸辰一愣，还真同意啊，就这么有自信的吗？

    不过既然同意了的话，自己又有什么理由去阻止她呢？

    反正自己女人都那么多了，明娴婉肯定不会同意的。

    凌逸辰拿出了传音令，这东西他在天道城的时候，大量收购了一些，刚刚也都给大家分配了一个。

    冰蒂斯见到了传音令，眼前一亮，这可不是下界有的东西，莫非是炎黄神族留下的资源之一？

    看来炎黄神族当年的确留下了一些东西啊，就是不知道还能积蓄多少力量出来。

    自己的选择果然没错，只要跟炎黄神族攀上联姻关系，冰人鱼族未来肯定有机会可以重返仙界！

    凌逸辰给传音令授权了一下，能够暂时让外人使用。

    “拿去吧，你只有一个时辰的时间。”

    凌逸辰收回了九天山海棒，让冰蒂斯恢复了自由。

    冰蒂斯接过传音令，开始用精神力与明娴婉私聊着。

    三分钟后。

    冰蒂斯将传音令递了回来，“她同意了。”

    “你放弃了就好……你说什么？”

    “我说，她同意了，说她一个人同意了就好。”

    “？？？”

    这怎么可能？

    凌逸辰夺过传音令，查看起了聊天记录。

    消息内容并不多，先是冰蒂斯说明了一下这边的情况，然后说只要娶了她的话，她就会用冰之权柄充当嫁妆。

    然后，两人聊了一下，就同意了。

    凌逸辰：“？？？”

    这不对劲啊……

    明姐什么时候这么好说话了，不光把女儿推给了自己，现在居然还同意一个她从来没见过的女人嫁给自己？

