    他带着满脸的不耐烦，对着走在前面的女秘书就是抱怨道：

    “我的上帝，是哪个愚蠢的家伙，答应浪费我宝贵的时间，来这见两个不知道从哪来来的乡镇土老板的，真是该死！”

    这句话是用英文对着那女秘书说的，女秘书也用英文回道：

    “谁知道呢，真不知道公司是怎么想的。”

    两人之间的对话，完全没有避讳在会议室中的李哲还有李建兵两人。

    或许在他们眼里看来，两个不知道从哪冒出来的乡镇土老板，又怎么能听得懂英文呢。

    一旁的李建兵确实没怎么听的太懂，但李哲大学时英文成绩可是很好的，听的可是一清二楚，所以心下便是一阵不悦，但还是强忍住了。

    提姆在和女秘书抱怨完后，才坐在了会议室李哲对面的椅子上，漫不经心的用中、文说道：

    “年轻人，给你们五分钟时间陈述，我的时间很宝贵的，哦，对了，你们是来干什么的？”

    听见这玉拱鸡采购总监的话，李建兵脸上是露出了尴尬之色。

    这外国鬼子明显就没把自己两人看在眼里啊。

    李哲心中也升起一丝愠怒，但还是忍着，一旁的李建兵见李哲不说话，便开口道：

    “我们这次来是希望能够和贵公司达成合作，我们有一批优质的散养鸡，非常适合贵公司的各类炸鸡产品。”

    可还没等说完，坐在对面的提姆便不耐烦的打断了李建兵的话：

    “不好意思，我想你没必要再说下去了，我们公司有稳定的供货商来源了，而且你们好像只不过是个乡镇养殖场吧，你们华国不是有句古话么，叫做人要掂的清楚自己几斤几两，我想不用我再说下去了吧。”

    听见这提姆的话，李建兵一下子脸涨的通红。

    他愤怒的想站起了和提姆理论，这时，坐在一旁的李哲却伸手拉住了他。

    李哲自己也站起来，对李建兵淡淡说道：“我们走。”

    随后，他扫了提姆一眼：“你会后悔的！”

    提姆像是听到了天大好笑的笑话一般，肆无忌惮的笑声充斥着会议室。

    只不过，李哲并没再搭理他，而是径直走出了会议室，身后的李建兵也紧紧跟上。

    可刚走到会议室门口，李哲就听到房间里的提姆用不屑的语气说道：

    “Chinesepig（华夏猪）！”

    声音不大不小，李哲顿时拳头都攥紧了几分，身后的李建兵也听到了，当即便转身回去，准备狠揍这提姆一顿。

    李哲伸手拦住了李建兵，轻蔑说道：“我们跟这种洋垃圾计较干什么，狗咬你，你难道还要够不成？”

    来华国多年，提姆自然能够听懂李哲这简单的中、文，知道自己被骂了，腾的一下从座椅上站了起来，指着李哲和李建兵的鼻子就喊道：

    “嘿，你们两个家伙刚刚说什么？难不成你们华国人全都是这样不知礼仪？我说错了么，你们不过是一个乡镇企业罢了，也想和我们玉拱鸡这种国际品牌合作，也不知道该掂量掂量自己的斤两？”

    李哲是通过折清风影视公司的关系，联系到这玉拱鸡的代言明星，才有了这次见面机会的。

    估计这玉拱鸡也没怎么重视，只以为自己两人不过是什么暴发户、乡镇企业家罢了，同意这次见面也不过是给代言人面子罢了。

    提姆原本就是个高傲之人，听到要自己抽出时间去见两个乡镇土老板，本就已经十分不满了。

    可这两个乡镇企业的人竟然还异想天开，想要和玉拱鸡合作，成为供货商，真是笑话！

    李哲见这提姆反而倒打一耙，指责自己两人来，也是有些好笑，他冷冷说道：

    “你不是喜欢华国的古语么，我今天也教你一句华国的古语，叫做来而不往非礼也，记住了吗，sonofbitch！”

    听到李哲最后一句英语国家的国骂，提姆一下子便被激怒了，当即便指着女秘书喊道：“给我把这两只华国猪给赶出去！”

    女秘书当即走到了门口，冷着脸对李哲和李建兵说道：“先生，请你们立即离开，不然我就叫保安了。”

    李哲也没打算在这继续纠缠下去，直接转身便往电梯口走去，只不过没人注意到，李哲垂下来的手已背到了身后，还刻意放慢了一些脚步。

    提姆气冲冲的走了出来，想要乘坐另一部电梯离开，只不过经过李哲身旁时，李哲背在后边的手漫不经心的往后伸了一下，轻轻触碰到了提姆。

    只是一瞬间的事情，就连那提姆都是没有感觉到。

    李哲脸上却露出满意的神色，就在刚刚那一瞬间，他已经渡了一丝灵力进入提姆的体内。只不过，这股灵力可不是温驯的灵力，并且不会现在发作。

    这也是李哲从上次小萝莉妞妞体内的那股诡异灵力上得来的灵感。

    虽说现在李哲做不到让自己的灵力，像那股诡异灵力一般可以时不时的发作，但是让其潜伏一段时间再发作还是可以做到的。

    相信到时候这股灵力发作，能让提姆这洋鬼子受到些折磨······

    当然对于度，李哲还是拿捏的很好，不会要了提姆的命，但吃点苦头是必须的了。

    两人出了这玉拱鸡大厦后，一旁的李建兵恨恨的说道：“那洋鬼子真是狗眼看人低，当时要不是哥你拦住，我肯定上去狠狠揍他一顿！”

    “哼，到时候有他后悔的！”

    ······

    既然人家不重视，完全看不起自己，那也就没必要一直热脸贴冷屁股了，惯得他！

    李哲带着李建兵直接上了陈栩青安排的专车，径直去了华隆酒店。

    之前两人下了飞机，两人行李都没放，就直接奔去玉拱鸡的总部，没想到却受了这么一通洋鬼子的气。

    到华隆酒店时，已经十二点多了，放下行李后，李哲和李建兵在酒店简单吃了午饭，便又坐上了车。

    下午还有一场和啃金鸡的会面。

    “希望这啃金鸡不要让我失望！”

    要是这啃金鸡也是和上午那玉拱鸡方面一般态度的话，李哲就算是把这些鸡砸在手里，也不愿和这些什么所谓集团合作了。

    况且，要想处理鸡的销售问题，这也不是唯一的出路，李哲只不过是图方便，想一次性解决山上所有鸡的出货问题，才会找上这两家国际品牌，但在玉拱鸡的遭遇，却让他十分失望。

    司机将李哲两人送到啃金鸡华国的总部门口，两人下车后，直接朝着大楼的门口走去。

    啃金鸡的保安也认识李建兵，顺手便拦了一下，毕竟之前李建兵在玉拱鸡、啃金鸡总部大厦的门口，可都足足蹲守了差不多半个月的时间。

    也是在保安打过电话询问之后才放的行，进门之后，同样有一个女秘书来迎接他们，只不过这态度就比之玉拱鸡要热情多了：

    “两位请跟我来，路易斯先生已经是在会议室等待二位了！”

    李哲和啃金鸡采购总监路易斯的这次会面，是直接通过代言人渝子眉牵线搭桥的，渝子眉也隐约透露了一下李哲的身份，所以对方才会这么重视。

    即便是像啃金鸡这种国际品牌，对这本土娱乐圈的新兴势力大佬也是有一点尊重的，毕竟今后未尝不会有合作。

    在会议室等待的啃金鸡采购总监路易斯，和玉拱鸡的提姆不同。

    他可以说的上是一个地道的华国通，来华国这么多年，对于华国的各种文化传统，尤其是那些神秘的文化，更是痴迷不已。

    作为华国通的他自然了解最近华国娱乐圈新崛起势力的背景，当时的股市震动，到现在还让他记忆犹新呢。

    虽说他不明白为什么一个金融大佬会去搞养殖，但是人家的实力强大是毋庸置疑的。

    等到女秘书将李哲和李建兵带到会议室时，路易斯连忙起身迎接，操着一口流利的华语说道：“欢迎您的到来，李哲先生。”

    “您好，路易斯先生。”

    两方谦让几番之后，才是相继落座，不得不说，目前啃金鸡方面表现出来的态度，还是让李哲很是满意的。

    很快，刚刚领着李哲两人进来的的女秘书，倒好了两杯咖啡送过来：

    “两位请慢用！”

    “谢谢。”

    李哲饮了一口咖啡后，坐在对面的啃金鸡采购总监路易斯先开口了：

    “李哲先生，您的来意我很清楚，我的同事已经全都告诉我了，但是我不得不遗憾的告诉您，我们啃金鸡在华国境内的鸡肉供货来源很稳定，但是今天我能够和您一起坐在这，就是想听听您的阐述，或者说您有什么自信能够和我们合作。”

    路易斯的话算是十分中肯，毕竟李哲也知道，这两家国际连锁品牌的供货都是十分稳定的，不像之前的全聚德，是因为鸭荒才和自己一拍即合。

    人家现在愿意坐在这听自己的想法，就已经是十分给面子了，不过这方面，李哲早有准备：

    “我知道，贵公司一直在和玉拱鸡争夺华国的市场，而且贵公司最近一直在推出新餐品以和玉拱鸡竞争，我想，或许在这方面上咱们会有合作的空间。”

