    “啧啧！你们这些人啊，送礼都送的这么差，怎么求我家老爷给你们办事啊？”

    管理府库的赵不同摇头道。

    若是换作一般人这么说他们，这些官员一定会大怒，但是面对赵不同，他们却只能咬牙忍着，毕竟，这是赵天举的远房亲戚。

    “嘿嘿，赵老兄，我们这礼物，可都是精心挑选的啊，赵老兄你喜欢什么，可以告诉我们，我们下次来的时候，一起给你带来。”

    一名官员急忙说道。

    “对呀，赵老兄喜欢什么，我们下次一起带来，绝对不会让你失望的。”

    一众官员皆是说道。

    “嘿嘿，你们这些人啊，就是懂规矩，你们送的这些礼物啊，其实都不是我们家老爷所喜欢的。”

    “我们家老爷喜欢什么，喜欢的是女人啊，你们也看到了，今天就因为那女人不顺从我家老爷，我家老爷直接就生气了。”

    “你们若是能给我家老爷找来一些容貌出尘的女子，我家老爷肯定会给你们好处的。”

    赵不同阴笑着说道。

    “恩！女人！最近陛下加强了这京城的治安管理啊，尤其是那顺天府的李大仁，每天都要派出捕快巡逻！”

    “唉！这京城若是有哪一家的女子丢失了，这李大仁定然要迈力的寻找，到时，怕是要找到太傅的府上啊！”

    一人沉声道。

    “呵呵！这京城的女子不行，你们不会去乡下找吗？不过，我家老爷的眼光很高，一般的货色，我家老爷可是看不上的！”

    “不过，那一字居的薛碧月，我家老爷可甚是喜欢呐，不过，这女人很清高，我家老爷去了两次，都没见到她。”

    “唉！你们若是能为我家老爷抓来那薛碧月，你们升官发财，可就不是问题了。”

    赵不同笑着说道。

    额……

    一字居……

    这几名官员都无语了，这赵太傅不是一般的作死啊，那一字居可是叶向高、刘一憬经常去的地方。

    这赵太傅再厉害，那也是有极限的，与叶向高、刘一憬一比，还是差了一些的，还有一些小道消息，这薛碧月是陛下的女人啊。

    “咳咳！赵老兄啊，这事你以后还是别提了，若是不小心传出去了，可能会给太傅大人找麻烦的。”

    一名官员干咳了两声说道。

    “没错，这事千万别提了，那一字居的老板娘，的确是太傅大人招惹不起的。”

    又一名官员说道。

    啪！

    那名官员说罢，赵不同一巴掌就打了过去，嘴里骂骂咧咧的说道：“混账东西，这大明朝，除了陛下，还有谁是我们家老爷惹不起的？”

    你！

    那名被打的官员本要发火，但是想到自己身在赵府之中，又给忍住了，其余几名官员也都跟着打圆场。

    然后，他们留下礼物，便急匆匆的离开了，不过，他们终究还是晚了一步，因为黄三等人，已经开始动手了。

    嗖！

    接连几根箭羽飞来，赵不同和那几名官员直接被射杀，而赵天举所在的院落，也飞过去了几根箭羽。

    林坤也是箭术高手，他和黄三一起，攻击赵天举的房屋，只要这赵天举在房间内，定然会被射杀。

    “恩？怎么没有声音传出，莫非这赵天举不在房间内？”

    黄三疑惑道。

    “不应该啊，我亲眼看着赵天举进的房间啊，莫非是这房间之中还有密室？”

    林坤疑惑道。

    啊！

    赵铎等人已经开始下狠手了，可以说，这赵府的下人，都没有一个是好东西，平日里欺辱百姓，欺辱良家妇女的事情没少干。

    因此，他们几人下手的时候，一点负担都没有，不过，赵府也是有高手的，他们刚刚动手没多久，便有三名七品的高手出现。

    “你们是什么人！简直是吃了熊心豹子胆了，居然敢在赵府杀人！”

    一名虎背熊腰的大汉走出，冷声呵斥道。

    在他的身边，还有两人，一人身材细长，一人则是矮胖且长相丑陋，他们冷漠的看着林坤、赵铎等人。

    林坤冷声道：“这赵天举不知道干了多少丧尽天良的事情，我等正义之士，自然是除之而后快，你们，今天也要死！”

    “哼！好大的口气啊，这赵府可不是你们想来就来，想走就走的！”

    “还说要灭掉我们？你们不仅是胆子大，这心也很大啊！”

    几人冷笑道。

    然后，他们便向着林坤几人冲去，这几人不仅修为达到了七品，在七品之中，也绝对是顶尖的存在。

    “哼！跟着赵天举的人，果然是没什么好人！”

    黄三冷声道，她的身形隐去，开始以箭术攻击。

    林坤的箭术则更是直接，就站在视野开阔的地方，一根一根的朝着他们射击，这三人面对林坤等几人，根本就不敌。

    不一会儿，便有一人受伤，而徐子陵也是趁机绕到后面，一枪解决了此人，杀掉一人之后，剩下的两人更加不是对手。

    “啊！你们可知道，赵太傅在朝中的地位有多高？杀了他，这天下都没有你们的容身之所！”

    一人怒道。

    “呵呵！准确的说，是这天下没有你们的容身之所了，即便是我们今天没有杀掉赵天举，他也活不久了！”

    “现在死，或许还能落一个好名声，现在不死，他日可就是身败名裂的死了！”

    林坤冷笑道。

    “恩！你们是什么意思？”

    一人大惊道。

    “什么意思你们都猜不到，智商实在是太低了，杀！”

    赵铎冷声道。

    又是一番激战，剩下的两人也被击杀，几人冲进赵天举的房间，一番寻找，果然是在房间之中，找到了一个地下室。

    几人小心翼翼的走了进去，此时，在地下室之中，不断的传出女子的求饶之声，还有赵天举阴狠的辱骂之声。

    “赵大人啊，求求您了，放过我们吧，我们什么都听您的，都听您的啊！”

    “呜呜，赵大人，我们知道错了，我们以后会乖乖听话的，求求您放我们出去吧！”

    “老子一早对你们那么好，你们却不识趣，现在吃了这么多苦，才知道本大人的好？晚了！”

    赵天举大骂道。

