
    陈宇见叶秋要把车留在这边，就急忙说道：“叶秋，那你坐我们的车吧，我正好想请你吃饭。“

    “那谢谢了。”

    叶秋想着跑车还给程大强了，就上了陈宇的车。

    罗玉急忙打了声招呼：“叶哥。”

    两个人本来还以为叶秋只是个普通人，但是今天看叶秋居然开了一辆阿斯顿马丁，而且这么一辆车说不要就不要，直接扔在这边了，知道叶秋肯定不是一般人。

    而且昨天的事情还没有感谢，说话也客气起来。

    他们哪里知道这车根本就不是叶秋的，就算是被交警拖走了关他屁事。

    要是他们知道，叶秋手里面还有另外两辆车，全都不是他的，就不知道会作何感谢了。

    叶秋问道：“你们今天准备去哪？”陈宇的车倒是没什么问题，就是前保险杠凹下去点，不得不说跑车还是相当脆皮的，所以就发动了汽车，边开出去边说道：“本来想去天广大学那边看看的，现在遇到叶哥了，那我们就不去了，今天请叶哥

    吃饭。”

    叶秋说道：“吃饭就不用了，去天广大学好了，我在那边下车。”

    陈宇还想着感谢叶秋呢，当然不愿意：“叶哥，昨天的事情还没谢谢你呢，就吃一顿饭你不会不愿意吧？”

    叶秋只好说道：“那去天广大学附近找家小饭店吧，那边有几家饭店味道还是不错的。”

    陈宇想了想也觉得行，就开车去了天广大学附近。

    大学附近店还是很多的，不过这个时间都放假了，很多人都回去过年了，还开着的店不多。

    三个人就挑了家看起来挺干净的川菜馆进去吃饭。

    陈宇拿着菜单就点了十几个菜，这么多肯定吃不完，不过叶秋也没有说什么，反正这点钱对他来说肯定不算什么。

    “以前在香江那边的时候我就特别喜欢吃川菜，来这边之后我还没有吃过。”

    陈宇笑道。

    叶秋笑了笑：“如果要吃川菜还是得去川蜀那边。”

    “我们去过了，这个家伙就是嘴上说说，真的吃了正宗的川菜都嫌辣。”罗玉笑眯眯道。

    陈宇脸上有些尴尬：“小玉，你拆我台干什么。”

    罗玉掩嘴轻笑了几声：“你忘了提醒服务员少加点辣了。”

    陈宇这才急忙站起来，然后跑去跟服务员说这事情。

    叶秋笑道：“你们来这边多久了？”

    罗玉笑了笑：“大概四个多月了吧。”

    叶秋点点头没有再说什么。

    等他回来的时候，几盘凉菜已经上来了，陈宇要了瓶白酒给叶秋倒了一杯，又给自己倒了一杯，然后端起酒杯说道：“叶哥，昨天的事情谢谢你了。”

    叶秋摆了摆手：“不用。不过能够不跟人起冲突还是尽量不要，特别是要量力而行，在没有绝对的实力之前跟人正面冲突还是很不明智的。”

    说完叶秋才发现自己有点多嘴，就没说话了。

    自己跟陈宇也才认识了一天，说这么多明显不太好。

    陈宇倒是一副若有所思的样子，感谢道：“叶哥，受教了。”

    叶秋笑了笑。

    陈宇这个人跟他见过的一些富二代有很大不同，也许这也是为什么他愿意多说几句的原因。

    罗玉看气氛有点沉闷就急忙说道：“来，别光顾着聊天，都不吃菜了。”

    现在这个时间学校放假了，所以这一带人很冷清，就在三个人吃着的时候，外面突然走进来五个青年，身上穿着皮衣，脖子上还有着刺青，明显一看就知道来者不善。

    “老板呢？马上给我滚出来！”

    中间那个青年走进店里面就嘟囔地喊了一声，然后几个人就坐在了门口那张大圆桌子上，把脚靠到了桌子上面。

    川菜馆老板急忙出来，打了声招呼：“几位想吃点什么？”

    青年一瞪眼：“妈的，老子现在没闲功夫吃饭，你他妈的交了保护费老子马上走，谁闲的没事干到你这破店吃饭？”

    川菜馆老板脸色一变：“保护费，不是前几天刚刚交过吗？”

    青年听到这立刻站了起来，揪住了川菜馆老板的衣领，狠厉道：“他妈的，你给哪个王八蛋交呢？不知道这条街是我们管的吗？”

    川菜馆老板立刻被吓得脸色发白：“我，我不知道啊……”

    陈宇脸上露出一丝怒色，没想到来天广大学这边吃饭居然遇到这种事情，他虽然是个富二代，但是对这种事情相当厌恶。

    特别是对小混混深恶痛绝，以前上学的时候，他就被班级里面的小混混一直骚扰。

    罗玉急忙按住他：“别冲动。”

    陈宇想到叶秋的话，就深吸了口气，老老实实坐在那边，眼睛看向叶秋，他觉得如果叶秋出手的话，那么这几个人肯定很容易就能够解决。

    可是让他惊愕的是，叶秋居然像是没看到一样，就这么继续吃菜。

    难道叶秋也打不过这五个人？

    陈宇摇了摇头，看起来自己真的是想太多了，一个人怎么能够对付五个人呢，而且就算是真的打得过，也不应该期望别人出手教训这几个小混混。

    只是他心里面还是有些失望。

    “今天不给以后就别想继续做生意了。”

    青年狠狠道，直接把川菜馆扔到了地上，然后走到叶秋他们这桌旁边，猛地抬起脚就要把桌子给掀翻。

    陈宇和罗玉吓了一跳。

    就在这个时候，一只手突然扣住了那个青年的脚踝，是叶秋伸出手挡住了，慢悠悠道：“收保护费关我们什么事情？不要影响我们吃饭。”

    青年脸色一变想把脚抽回来，叶秋也没有拦着。

    “小子你想要多管闲事？”

    青年收回脚突然一笑，然后双手握拳，指骨传来一阵噼啪的响声。

    “我不想多管闲事。”叶秋摇了摇头，站起身晃了晃身体，“我也吃饱了，我们结账走人。”

    陈宇和罗玉急忙站起来，跟着叶秋往外走。

    青年见到罗玉突然眼前一亮，伸出手拦住罗玉：“你们要走随便，这个měinǚ得留下来陪我们。”

    陈宇和罗玉两个人紧拉着双手，脸色变得有些惨白。

    叶秋撇撇嘴：“我不想多管闲事，但是别给脸不要脸。”青年一阵狂笑：“还给脸不要脸，小子你他妈算什么东西，别太把自己当回事。”
