    “无痕也来了！”

    不远处，又是一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美、背着一个巨大剑匣的青年走来。

    他们两人走来后，整个场面倒是一下子安静了一丝，这可是两大绝世天才，甚至无痕被世界之主收为了弟子！

    时空城这么多天才，真正拜在世界之主麾下的天才并不多。

    至于瞳穆森虽然没有拜世界之主为师，但是幻境攻击太过诡异，众人对其的忌惮更大。

    “叶星！”另一处，银色铠甲，头上长有独角的卢云达大步走来。

    与看起来无比冷漠的瞳穆森、无痕比起来，卢云达则是很热情，在向自己认识的一些人打着招呼。

    “卢云达。”叶星笑着道。

    他和卢云达都是来自于皓元世界，彼此之间的关系肯定更好一些。

    “叶星，马上这登天塔就会对我们开放，相应的一些信息也会出现。”卢云达笑道。

    “信息？”叶星心中一动，好奇道：“有哪些信息？”

    之前他接收到的消息只是很简略的。

    “与三千大道塔有关系，马上你就知道了。”卢云达笑着道。

    他似乎知道很多信息。

    “嗯？”

    忽然，整个场面似乎一下子静了下来，所有人目光看向了一处。

    在那里，一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年走来。

    “混羽也来了！”

    众人看着这位青年，面容全都不能平静，这可是这次天才选拔真正的绝世天才，连无痕、瞳穆森几乎都被混羽秒杀！这样的实力太过恐怖！

    而且谁也不知道混羽的实力到底有多强，毕竟仅仅展示出的雷电攻击就已经秒杀了所有天才。

    嗡…

    在混羽刚刚到来不到三秒，整个登天塔上面忽然产生了一股股奇异波动，随后在榜单前有一些信息显示出来。

    “登天塔可以检测自己实力，每通过每一层便代表自己实力增强了很多。”

    “展现出的实力、潜力大即可有机会获得进入三千大道塔内的传承机会。”

    “一年之内通过登天塔第一层，可累计获得一次机会。”

    “一年之内通过第二层，可累计获得五次机会。”

    “一年之内通过第三层，可累计获得九次机会。”

    “一年之内通过第四层，可累计获得十三次机会，以此类推。”

    “两年之内通过第一层，可累计获得一次机会。”

    “两年之内通过第二层，可累计获得四次机会。”

    “两年之内通过第三层，可累计获得我七次机会，以此类推。”

    “三年之内通过第一层，可累计获得一次机会。”

    “三年之内通过第二层，可累计获得三次机会。”

    “三年之内通过第三层，可累计获得五次机会，以此类推。”

    “四之内通过第一层，可累计获得一次机会。”

    “四年之内通过第二层，可累计获得两次机会。”

    ……

    “十年后通过第一层，不得传承机会。”

    “十年后通过前面三层，可累计得到一次机会。”

    ……

    诸多复杂的信息出现在天才们眼前。

    “这是登天塔的规则？”

    “没想到是这样的！”

    ……

    众多天才看到榜单，都握着拳头，眼中有一丝凝重之色。

    榜单信息很复杂，但是表达的意思很清楚，那就是从现在开始，他们越短时间内通过的登天塔层数越多，那么得到的三千大道塔传承机会也是越多。

    像一年之内从第一层登天塔开始，每通过一层甚至可以得到四次机会！

    但是时间越长，就算通过了登天塔，也没有任何用处。

    像第十一年才通过登天塔第一层，甚至连一次传承机会都没有。

    众多天才都感觉到了这强烈的竞争方式！

    相比于七重天之间的培养条件竞争，这里的竞争更加残酷。因为，谁都想要疯狂提升自己实力，尽快闯过登天塔！

    闯过登天塔的时间越短，好处越多。

    虽然这里还没有人前往三千大道塔体验三千大道塔的好处，但是他们可以查询到相应的资料。

    而现在，传承机会就在眼前，就看自己的努力！

    “叶星，我要进去检验一下自己的实力了！那三千大道塔的领悟我可不满足一年一次。”卢云达微笑道。

    他眼中露出了一丝光芒，六重天一年一次的传承机会，这已经很不错了，但是卢云达肯定想要更好。

    说完后卢云达便大步向前方走去。

    不仅是他，还有其他的天才等都向登天塔走去。

    看着巨大的登天塔，叶星深吸了一口气，道：“小鱼，我们也进去吧。”

    他眼中露出了一丝战意，他也想要看一看这登天塔到底如何！

    “嗯。”林小鱼点了点头。

    两人全都进入到了塔内。

    嗡…

    一进入塔内，叶星只感觉眼前一黑，他出现在了一片巨大空间内，空间内一片寂静，诸多混沌气流弥漫，而在另一边，一只类似虎类般的妖兽趴伏着，泛着红光的眼睛看向了叶星。

    “一只妖兽？”看着这虎类般生物，叶星心中微动。

    “吼！”一道怒吼声传来，随后这虎类妖兽身躯快到了极致，迅速向叶星袭来。

    “好快的速度！”叶星脸色微变。

    灵越步法瞬间完全催动，在空间道则下，叶星的身影变得飘忽起来，速度无比惊人。

    他直接躲避了那虎类妖兽攻击，右手一握就出现了一柄柄长剑。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    九柄长剑挥动，朝着虎类妖兽直接切割而去。

    “生元术！空间术！”

    同时叶星催动两大秘术，这九柄长剑上面的波动更是变得强烈了很多。

    他一出手就爆发出了最强大的实力！

    “吼！”

    忽然又是一道怒吼声传来，在这道怒吼声下，叶星脑袋却忽然一阵晕眩，又是有诸多画面浮现出来。

    “幻境？”

    叶星脸色微变。

    “砰！”

    仿佛一道巨山撞击而来，那虎类妖兽的蹄爪狠狠的撞击在他的胸膛上。

    “噗！”

    叶星嘴角大口鲜血喷出，生命力如同潮水般散去。