    王小二从李军家出来，没走出多远，就觉得有人在他肩膀上拍了一下。他下意识就要回头去看，可在回头的前一秒他又停了下来。

    因为他总觉得有些不对劲，他一直没有听到别人的脚步声，而且地上除了他自己的影子，也没有第二个人的影子。

    他小的时候就听老人说过，在人的两个肩膀上有两盏灯，如果夜里走夜路的时候，猛然回头，就会把肩膀上的灯吹灭。

    肩膀上的灯一旦灭了，人就会被鬼迷住，甚至，能被鬼吓死！所以，走夜路的时候，千万不要轻易回头！

    现在，王小二已经明白，其实以前老人们所说的，在肩膀上的两盏灯，就是人的两团阳气。除了人的两个肩膀上，在人的头顶上还有一团阳气。人在阳气旺盛的时候，鬼是很难靠近的。

    可人一旦害怕，心里恐惧加重，身上的阳气就会受到影响，这时鬼也会有机可趁。

    王小二几乎可以肯定，如果刚刚真的有人在他肩膀上拍了一下，那不是别人，而是鬼拍肩！

    所以，他并没有马上回头，而是站在了原地，淡淡的说：“是谁？出来吧，我能看的见你！”

    他说出这句话以后，并没有立刻得到回应。

    他等待的时间也没有太长，但是一个人在黑夜里站在路中间，跟一起可能根本就不存在的人说话，心里总会没底。

    有那么一刻，他真的以为他只是多心了，在他的身后，根本就没有鬼！

    可又过了一会，在他身后真的有人说话啦！

    “小兄弟，我没有恶意，就是想请你帮我个忙。”这是个男人的声音，口气中可以听的出来他的恳求。

    王小二听见声音，知道他身后真的有鬼，就觉得脖梗子发凉，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    不等王小二说话，那个声音又说：“最近手气一直不好，没怎么赢钱，手头有点紧，你能不能借给我点钱？你放心，以后我肯定还你！”

    似乎怕王小二不肯借钱，那个声音的最后一句，说的很急切。

    听了这人的话，王小二在心里冷笑，鬼跟活人借钱，这还是头回听说。

    看来，这半夜拍人肩膀的，竟然是个耍钱鬼！

    王小二见那耍钱鬼不现身，他也不回头，说：“既然没钱，别赌钱不就行了吗！”

    那个声音马上说：“那不行！不让我耍钱，还不如让我再死一次呢！”

    王小二指了指李军家，说：“他们家好多人在赌钱，你去那找个人替你出钱不就行了吗。”

    “他家人太多了，挤不上。我前几天去过，根本就占不上位子。”那个声音有些无奈，看来为了能赌钱，他也没少想办法。

    王小二想到，他在李军家看到的那些鬼。心想，他家人的确是挺多的。不光人多，鬼更多！

    王小二想，既然这耍钱鬼缠上了他，什么都不给他，看来是不好摆脱了。

    他问那耍钱鬼：“你需要多少钱？”

    那耍钱鬼见王小二要借给他钱，高兴的嘿嘿笑了起来，说：“不多，就给我个金元宝就行！一个金元宝就够我今天翻本了！”

    王小二哼了一声，说：“一个金元宝还不多！一般人家可用不起金银箔！”

    那耍钱鬼又嘿嘿笑了起来，说：“我知道你是王老七的小儿子，你们家常年都用金银箔，家里肯定有那东西。你给我个小元宝就行！我发誓，我日后肯定还你！”

    王小二继续往前走着，说：“活人之间借钱，尚且还有不愿意还钱的，你这死人跟活人借钱，万一日后你不还我，我去哪找你去！”

    那耍钱鬼就跟在王小二的身后，用哀求的口气说：“小兄弟你放心，我肯定会还你的！我说到做到！”

    王小二从怀里拿出一张驱鬼符，说：“你明知道我是阴阳先生，还来跟我借钱，不怕我把你打的魂飞魄散？”

    耍钱鬼见王小二突然拿出一张黄纸符，心里有些害怕，可还是大着胆子说：“你要是想对付我，在我刚刚拍你的时候，你肯定就已经动手了，不会等到现在。

    小兄弟，我知道你是好人，你说吧，怎么样才肯把钱借给我？”

    王小二见他看透了自己的心思，便笑了笑把纸符又装进了兜里，说：“你想借钱，连面都不露，我又不知道你是谁，怎么把钱借给你？”

    “我是鬼，长相不好，怕吓到你，才一直不肯让你看到我！”耍钱鬼说着，已经出现在了王小二的面前。

    王小二见出现在他面前的这个人，穿了一件浅蓝色的长袍，头上戴了个瓜皮帽子，脸上挂了一个圆框眼镜。他的这身打扮，看上去像是民国时期的人。

    再看第二眼的时候，王小二注意到，他左侧的袖子是空的，而脸的两侧，也只剩下了右边的耳朵。

    “你生前是被人砍死的？”王小二指了指他空着的袖筒和左侧没了的耳朵，问。

    耍钱鬼摇摇头，叹息一声，把挂在脸上的眼镜摘了下来。

    王小二这才看到，原来他左侧的眼睛也是瞎的。

    “我欠了别人的债，还不起的时候就会去卖掉身上的一样东西，上一次卖的是右侧的，这回卖的是左侧的。”他把眼镜重新戴上，又说：“我早就说了，我怕自己的样子吓到你。”

    “我一个大老爷们，还能怕鬼！你把胳膊、耳朵、眼睛都卖了，不影响你日常生活？”王小二挺好奇，一直盯着他看。

    他嘿嘿一笑，飘起来坐在了一旁的树杈上，说：“本来我左边的腿也卖掉了，这腿是最近才长出来的！”

    王小二听他说的挺玄乎，不知道他的话是不是真的，就说：“反正别人又没看到，你怎么说都行！”

    那耍钱鬼却不服气，说：“你不相信，是因为你不知道！在冥界，什么东西都可以拿来买卖！只要卖的人肯卖，而买的人又付得起钱！”

    王小二见他说的挺认真的，不像是瞎说，就问：“那你把胳膊、腿啥的都卖了，能有啥用？难不成是被接到别人的身上了？既然已经砍掉了，为什么还能再长出来？”

    那人见王小二对他的事情有了兴趣，有些得意的摇晃着脑袋说：“我可以告诉你，但是你也得答应我，借给我钱！”

    王小二见他长相憨厚，却这么能算计，也觉得无奈。他从衣兜里摸出一张金箔，说：“它对我来说，只不过是一张纸，但若是叠成了元宝，再烧了，那就成了你们阴间的钱。一个元宝对我来说不算什么，我也不用你还，你就把我想知道的，都告诉我就行。”

    耍钱鬼看到王小二手里的金箔，双眼放光，马上说：“真的不用我还？阴间跟你们阳间一样，有正常的集市，也有黑市。我这胳膊、腿啥的，在黑市就能卖。

    鬼身上取下来的东西，大部分的用途都是被用来榨取阴气，有些鬼会用这些阴气增加他自己的力量。

    而我身上被砍掉的部位还能再长出来，也是这个道理，等我积累的阴气够多的时候，被砍掉的腿和胳膊就会自己再长出来。”

    王小二在那人说话的时候，已经把金元宝叠好了，听那人说完，他指着那人的另一条腿，说：“既然你的左腿已经长出来了，再把右腿卖了，你不就又有钱了吗！”

    那耍钱鬼赶紧摇头、摆手，说：“不行，不行！身上的一个地方只能卖一次，再卖一次，以后就长不出来了！”

    王小二看耍钱鬼身上穿的衣服也有些破，估计活着的时候，把家里的东西都败光了。又问他：“你死了多久了？我看你过的好像也不咋样啊！”

    那人嘿嘿的笑了，说：“只要每天能让我赌上那么一会，我这心里就舒坦，吃不吃的上都没啥！自从死了以后，我的日子每天都是这么过的，我也没算过，我死了多久了！”

    他说着，从树上下来，来到王小二的身边，说：“小兄弟，你看你问的我都说了，你能不能把你手里这元宝给我？”

    王小二见这耍钱鬼看着金元宝，哈喇子都要流出来了，就把元宝往他面前送了送，说：“那你拿走吧！”

    那人又摇头，说：“你看，你明知道你不烧掉，我根本就拿不到的！小哥，你行行好，赶快把这金元宝烧给我，再耽误下去，这天都要亮了！”

    王小二摸了摸，口袋里还真带了火柴了。

    只是，他怎么也想不起来，这火柴是啥时候放兜里的。

    这元宝虽然已经叠好了，却不能说烧就烧，因为不是在坟地里，在野地里烧纸钱一类的东西，都要说出收钱人的名字，不然这元宝烧了，没准会被别的孤魂野鬼抢走。

    王小二一边捣鼓火柴，一边说：“这才几点！离天亮还远着呢！你叫啥名啊？”

    “我叫元武！快烧吧，快烧吧！”那人往旁边走了几步，又催王小二。

    王小二划着火柴，把金元宝点着，嘴里捣鼓着元武的名字。

    金箔叠成的金元宝被烧成灰以后，落在了地上，元武马上扑上来把元宝捧在了手里，千恩万谢的拿着元宝离开了。

    王小二看着他进了李军家，而此时李军家的灯光，似乎比之前更暗了！

