    华庭星辰影视部。

    “唯美动画制作公司又开始新项目了？”张欣甲不可思议地问道。

    助理刘小侃点头，“是的。听说还是跟之前的编剧合作。”

    “是不是他们八卦自媒体为了博人眼球放出来的假消息。”张欣甲蹙眉，点了一根烟。

    “我已经确认过了，确实是自媒体散播的，但是这个消息源是从唯美放出来的。估计是真有其事，他们一直保持热度才把下一步计划也跟着一起放出来。”刘小侃说道。

    “不足为惧，《千与千寻》才刚刚下映，不可能这么快就着手新电影。就算吕青有这个想法，编剧也不可能写得出来。估计只是一个计划，还没开始实施。”张欣甲吐出一个烟圈，漫不经心的说道。

    刘小侃表情古怪的搓了搓鼻尖，“开始我也这么想，但是我找人打听了，吕青的团队已经在加班了。”

    张欣甲眯了眯眼睛，“加班？”

    “嗯，是的。我大学室友的女朋友在唯美上班，她说吕青的制作团队从上周开始就被拉回去加班了，听说是吕青拿到一个剧本，现在进入制作阶段。”刘小侃陈述道。

    他刚开始的想法和张欣甲一样，所以才托关系打听，结果让他也很意外。

    唯美刚刚出了一部优秀作品，票房口碑双丰收，这样的情况下一部作品一定非常谨慎，不是很有把握的作品，不会贸然开始制作。而且还是公司的宣发团队放出来的制作消息，就证明已经不是意向那么简单。

    张欣甲之前没有把唯美放在眼里，没有把吕青放在眼里，没有把动画电影的潜力放在眼里。

    谁想自己跌了这么大个跟头，所以他已经不会再把吕青轻看了。

    只是这么快就出新作品，导演可以是工作狂，但是编剧不可能啊。

    就算是他的御用编剧也从来没有过，一部作品接着一步作品的创作过。

    创作需要灵感啊。

    “还是爱芒写的？”张欣甲问道。

    “据说，是的。”刘小侃把打听到的消息都告诉了领导。

    张欣甲勾勾嘴角，“这么密集创作，肯定扑街。”

    “嗯？”刘小侃没理解老大的意思。

    《千与千寻》上映前，张欣甲只知道有唯美这家公司，也听说过吕青这个人，毕竟是一个圈子的。

    他也好奇为什么会有这么多人喜欢看一部动画片。

    直到他也跟着买票看了一场后，回家第一件事就是找人查爱芒。

    不查不知道，一查吓一跳，这家伙竟然以前没有过任何作品，不属于任何一家公司。

    连《千与千寻》也只是在版权网站上挂着卖而已。

    张欣甲也通过网站联系过爱芒，但是一直没有等到回复。

    这种事情也很常见，毕竟《千与千寻》这么火了，这个时候的爱芒不能和过去同日而语。

    签公司以后，没有哪个编剧还想在版权网站挂着当野生。

    所以张欣甲也就放弃在网站联系爱芒的心思。

    编剧对于导演来说太重要了。

    张欣甲动了把爱芒招入麾下的打算，他自信可以给爱芒吕青给不了的名和利。

    谁不想成名？

    张欣甲一直在关注《千与千寻》主创团队的活动。

    他惊讶的发现，　爱芒竟然没有在任何一个活动中现身过。

    连主创的采访也没有参加。

    吕青似乎也对这名编剧遮遮掩掩，采访到关于编剧的话题他都特意避开。

    这种情况，张欣甲从来没有遇到过。

    一般编剧都是蹭热度，谁不想出名啊，出名就意味着有更多的人认识自己，以后会有更多的赚钱机会。

    但是爱芒却这样低调。

    张欣甲猜测可能是有两种可能。

    第一种是爱芒自己很低调，性格古怪不想走到台前。

    第二种就是吕青和爱芒闹掰了，不想带着他玩了。

    他希望是第二种，这样他只要花些功夫找到爱芒，就可以跟他合作，想留住一个人的心，无非就是名和利。

    如果是第一种就稍稍有些难办，因为这种性格古怪的编剧，就是行走的码字机器。可能第一部作品写完就躲起来写第二本了，从构思到创作，周期很长，一年找不到人，都很常见。

    此刻张欣甲听到现在吕青创作的动画电影作品也是爱芒写的，他反倒没什么期待了。

    第一本刚刚发布，第二本就拿出来了。

    用手指头想，也知道是什么质量的作品。

    爱芒是新人，很可能是个年轻人。

    这也是年轻人的通病，不知道天高地厚，不会厚积薄发。

    稍稍有点成绩就飘了。

    算起来吕青也是新人，《千与千寻》才火起来，以前的作品都是扑街。

    张欣甲撇撇嘴，“不足为惧。”

    刘小侃是张欣甲的助理，之前就是他帮张欣甲查的爱芒的信息。

    “咱们要不要再去联系爱芒了？”

    “不用了。”

    “为什么啊？您不是想和爱芒合作吗？”

    张欣甲靠坐在沙发里，笑着摇摇头，“有的编剧可以创作出很多优秀作品，是因为他们够稳，一部作品不断地推敲反复的打磨，最后才呈现在我们面前，才会是好的作品。

    可是爱芒才创作出《千与千寻》就又能拿出来一部作品，这样的编剧，没有花心思在作品的构思和创作中，你觉得他是优秀的编剧吗？”

    刘小侃下意识的摇摇头。

    “可是《千与千寻》是他写的啊，确实很好啊。”

    张欣甲摆摆手，“能写出一部优秀作品的编剧不一定是个好编剧，可能是一时的灵感爆发，能每一部都是优秀作品的，才是优秀的编剧啊。这需要时间的积累，显然爱芒没有。”

    刘小侃点点头。

    ......

    小家伙为了在新家住，每天早起床一个小时，坚持了两天就熬不住了。

    又嚷嚷着搬回去住，等周末再来新家住。

    林雨本来就是想让孩子多睡一会的，这回小家伙提议，他就答应了。

    小孩子总是喜欢把自己觉得开心的事跟小朋友们“分享”，很快小家伙家里买新房子的事情全班都知道了。

    小芒果有了谈资，其他小朋友也会拿出自己引以为傲的事情作为谈资。

    今天放学后的小家伙好像不是很高兴，林雨也没有多问，只是牵着小家伙的小手。

    就在这时，小家伙突然气鼓鼓的看向爸爸。

    “爸爸，我要学钢琴。”小家伙放学牵着爸爸的手，撅着小嘴说道。?

