    第563章 后续的事情   

    看到姜瓷照片的那一刻，南开明的眼角便滑落了泪水，毕竟时隔了二十多年，突然看到了自己最爱的女儿的后代，长得这么漂亮，气质绝佳，当然是感慨万分的。

    

    至于南锦屏的这个远方亲戚到底是来干什么的，林青山大概猜到一点儿：他想，不是南锦屏找来假扮姜瓷的吧，毕竟，林青山在暗地里调查姜瓷的事情，南锦屏并不知道，为了套出瑞士银行的密码，南锦屏算是拼了。

    

    林青山想：他必须再去一趟中.国，把姜瓷找来了。

    

    往常林青山都是一两个月才来看南开明一次，不过这次，隔了几天他又来了，因为他知道，这一天，南锦屏出门了。

    

    果然，南开明给了林青山一张纸条：我的日子可能不多了，你快把她找来。

    

    林青山一刻都没有耽误，去了中.国。

    

    来中.国以前，他给姜瓷发了微信，姜瓷说她已经调到江洲大学来了。

    

    于是，林青山在江洲大学见了姜瓷。

    

    “姜瓷，我这次来得很急，这是你外公给我的纸条，他让你务必回去一趟。”

    说着，林青山把南开明的那张纸条给了姜瓷，“而且，我在南开明的家里还发现了一个女孩子，南锦屏没跟我说叫什么名字，她跟南锦屏在一起，我怀疑他们是要冒充你，麻痹南开明，骗取密码，姜瓷你必须要回去一趟了。”

    

    姜瓷也咬了咬牙。

    

    最近她经常做梦，梦见妈妈一个人在阁楼上发疯寂寞，梦见妈妈叫她的名字，梦见爸爸和妈妈在一起，任是哪个人，都想见到自己的亲妈，更何况，她知道亲妈受了这么多的委屈。

    

    尤其是她带着开云，每当开云亲昵地靠着她的时候，她总是想起自己的妈妈。

    

    魂牵梦绕的。

    

    可她要去英.国，陆禹东不让。

    

    而且之前庆城大学决定让她去英.国考察的，随着调来了江洲大学，一切也都成了泡影，她甚至怀疑这是陆禹东为了不让她去英.国，故意的。

    

    “姜瓷，你去了英/国，哪怕只是听一听密码呢，也省得这些钱落到南锦屏的手里，这些钱，南开明一分都不想给南锦屏的。”

    林青山看到姜瓷犹豫的样子，十分着急，他狠狠地敲了敲桌子。

    

    终于，姜瓷下定了决心，“行！我下午就去办签证。”

    

    “好，我怕我来中.国久了，南锦屏会看出端倪，我先走。”

    

    “嗯。”

    

    林青山走了以后，姜瓷一个人沉默了许久。

    

    要怎么跟陆禹东说这件事，姜瓷措辞了很久，但她还是在一个晚上，跟陆禹东说了。

    

    “今天林青山找我了，他说南锦屏找了一个女孩子顶替我，准备让我外公说出密码，而且，她们还联合起来骗我的妈妈。

    我想去一趟英.国，至少见我妈妈一次也好。”

    姜瓷对陆禹东说。

    

    “不行！”

    陆禹东斩钉截铁的口气。

    

    “怎么就不行呢？

    那是我妈妈。”

    

    “我的态度已经很明确了，不行。”

    

    姜瓷心想：他这个人，怎么这样？

    一点儿都不理解别人的。

    

    可她还是挺想去的。

    

    “我就去几天！”

    

    “一天也不行！别再提这件事情，两百亿我有。

    你去了，后续的事情你想到没有？”

    

    

    

