    第531章江总夫人

    等到崔昱来的时候，这场闹剧差不多已经结束。

    但他在来的路上，看到许司晏发过来的视频，早就气得脸色发青。

    所以刚到场，谁也不管，直直地就朝许司晏走过去，揪着衣领就是一拳。

    许司晏被打得偏了一下头,却还在笑，“我说了，你一定会来的。”

    “我有没有说过，离小越远点！”崔昱咬牙抑制着怒火，双目发红地盯着他。

    从小到大，他最不能忍的就是有人动崔越。

    他的妹妹，一根头发丝都比别人金贵。

    就算崔氏没落了，他也决不允许这些人羞辱自己的妹妹。

    更何况许司晏根本就是冲着他来的，因为自己而连累小越，这就让人更加恼火。

    看着崔昱眼里的怒意，许司晏丝毫不为所动，“你早来不就没事了？”

    “许司晏！”崔昱又想动手，却被许司晏挡了回去，顺势抓住了手腕。

    “你想闹上明天的新闻头条？”许司晏笑了笑，低声说：“这里人多，有什么话出去再说。当然，如果你不介意的话，在这里说也可以，我倒是没有关系。”

    崔昱对上他似笑非笑的眼神，咬咬牙还是忍了下来，但揪着他衣领的手却还没放下，而是直接拽着他衣领就准备把人拖走。

    “哥，”崔越喊了一声，看他们那架势像是要出去约架，下意识也想跟上去。

    崔昱顿了脚步回过头来，“你跟江朔先回去,我有事要处理。”

    ……

    “我哥跟许司晏到底怎么回事？”

    餐桌上，崔越把一碗面吃得见了底，满足地擦了擦嘴。

    江朔起身把碗收走，说：“江总夫人，你这思维一般人真跟不上，刚才不还问朔月集团的事么？”

    厨房里传来哗啦啦的水声，他挽起袖子在洗碗，背影修长。

    崔越支着脑袋，看着他洗碗的动作，心底冒出一股久违的踏实感，但嘴上还是堵着气，“别一口一个江总夫人，我原谅你了吗？”

    “江总夫人说得是，”江朔低着头轻笑，从善如流，“没关系，来日方长。”

    那些他离开的日子，以后就用余生百倍千倍的去还。

    两人斗嘴似的聊了会儿，直到江朔洗完碗,问题来了。

    他睡哪？

    崔越表示这好办,转身就回卧室把江朔之前的居家服抱了出来,全扔进了客房。

    “你就让我睡这儿？”江朔不可置信地瞪大双眼。

    崔越看着客房里满床的衣服，满意地一挑眉，“不然呢？还是说你想睡楼道里？”

    明天的头条就将会是#海龟总裁夜宿楼道，是人性的扭曲还是道德的沦丧#。

    江朔：“……”

    对视几秒，他长叹了一口气，妥协了。

    不就是睡客房吗？问题不大。

    一墙之隔而已，半夜总有机会偷偷爬床。

    总之，办法总比困难多。

    这么想想，倒也不是那么难以接受。

    然而，凌晨三点半，当他第四次被踹出房门外后——

    接受个屁啊！

    江朔终于意识到这不是耍赖就能解决的问题，关键是隔壁那位小朋友还堵着气，他得想办法把她这口气顺下去。

    想来想去，还是得哄！

    (本章完)

