    “危险？”

    听到克莱尔无比认真的话，安维斯的表情顿时一愣。

    湛蓝神秘的眼眸略微张大，淡淡的惊讶之色浮现在他优美的面容上。如同第一次得知，在少女的身上居然还有这种特性一般。

    但下一刻，一抹微笑便从他的嘴角露出。

    望着面前少年的反应，金发的半精灵少女吸了口气，红润嘴唇抿了抿，好看的眉毛挑起，清澈海洋般的眼眸不满的盯着安维斯。

    “噢，别误会，克莱尔学姐，我并没有不将你的话放在心上。”

    似乎读懂了少女目光中的含义，安维斯双手微微举起，优雅的对此做出解释。

    “还记得我的出身，那号称‘不落之晶鸟’的北境奥利文迪家族吗？”

    “作为尚未举办成年礼的直系后代，家族能够放心的让我来这座岛屿，自然也代表着，我目前有着足够的能力，足以保证自己的生命安全。”

    提起外界流传的‘不落之晶鸟’这一称号时，安维斯的眼眸深处掠过一丝自嘲。

    说着，他摊开右手，身体微侧。向克莱尔示意了一下全程安静站在他侧后方，一身棕色亚麻斗篷，看起来不怎么显眼的乔姆。

    “介绍一下，这位是乔姆，乔姆·奥利文迪阁下，八阶强者。

    此次岛屿之行，便是由他来守护我的安全。”

    听到安维斯对他的介绍，乔姆的目光中闪过一丝感谢。

    尽管贵为八阶，但他此时只是安维斯的护卫。

    安维斯在介绍他的名字时，仍然带上了‘奥利文迪’这一姓氏，这相当于将他以本族长辈的身份介绍给克莱尔。

    见半精灵少女有些好奇的望过来，他向少女微微点了点头，算是打了个招呼。

    明了的点了点头，克莱尔明白了安维斯的底气所在，眸中的不满之色消失。

    想了想，少女决定用将自己带大的老法师的经历，来告诫安维斯，不要因此而放松了警惕。

    “八阶，的确很强。但，将我带大的老师也是一名八阶施法者。”

    “在我入学前夕，由于我的原因，他遇到了大麻烦。耗费了很多宝物与资源，才暂时击退了那些诡异的敌人。”

    “也正是因为这样，我的老师才将我送入帕米尔学院入学，为了保护我的同时，也是希望能找到办法，解决我身上的这种特质。”

    “这样吗？原来如此。”

    安维斯点了点头，将脸上的表情收起。

    不知为何，少女总觉得他好像不是很惊讶。

    “不必担心，克莱尔学姐，根据你的描述，你身上的这种特质想要对高阶职业者生效，应该需要很长时间。”

    “况且，有乔姆阁下在，这座岛上的事物……大多数事物都对我没有威胁——”

    想到自己刚刚的出现方式，安维斯稍稍改了一下口，对自己的话做出了一个总结。

    “好吧，安维斯。”

    克莱尔点了点头，再次沉默下去。

    都说到这一步了，她自然也不准备赶安维斯走。

    况且，在少女的内心深处的某个隐秘角落中，其实还是在隐隐期盼着，少年能留下来陪陪她。

    如果时间长了，可能会令少年遇到危险。

    那么，只要一小会儿，就好。

    三人之间的空气再度沉默下来，空气中只剩下了篝火微微噼啪作响的燃烧声。

    安维斯的目光转向那一小堆橘红色篝火上，散发着香气的炖兔肉锅与烤面包。

    面包表皮已经烤的略有些焦黄，锅中炖着的兔肉干已经煮的酥烂，升起的气泡与浅褐色的蘑菇一同翻滚着，香气扑鼻。

    注意到安维斯的目光，克莱尔取下一根串在削尖小树枝上的烤面包，缓缓递给他。

    “要一起，吃一点吗？我这里还有许多肉干和面包，可以再烤。”

    “噢，谢谢，克莱尔学姐，不过我自己也带了午餐，我想我们可以一起吃。”

    看了看那只体积略显袖珍，明显只是单人份的小炖锅，安维斯微笑着接过少女手中的面包，目光转向乔姆。

    “乔姆阁下，麻烦把我们的午餐拿出来。”

    “好的，安维斯阁下。”

    点了点头，乔姆从左手一枚专门的戒指中，取出两只长宽约有五十厘米的正方体恒定箱。

    恒定箱体由幽银构成，内部铭刻了专用的恒定法阵，令其能够达到长期保温与保鲜的效果。

    精神力延伸至附近的遗迹岩石，乔姆控制着变化学派的魔法效应，临时塑造了一张岩石长桌与两个石质靠背椅出来。

    而后，他从恒定箱中取出一条雪白的桌布铺在长桌上，并将其中各类以珍稀的魔力食材制作的佳肴，依次序摆放在长桌表面。

    “安维斯阁下，今天的午餐是鲍鱼冰晶笋、雪松露i奶酪吐司、黑椒曼度拉小羊排、迷雾海龙虾色拉、冰海鱼子酱蛋挞、光明树莓层叠蛋糕、星馥果冰激凌……”

    呆呆望着这一幕，克莱尔缓缓低头，看了眼自己手中略显干硬的烤面包，又看了看安维斯那边石桌上的珍馐佳肴，忽然感觉到来自这个世界的深深恶意。

    当她再度望向安维斯时，目光中已经充斥起了一种对有钱人无声的控诉。

    不过，倒映在她那如同清澈海洋般眼眸中的，却是少年微笑着握着一串烤面包，向她招手的身影。

    “别愣着了，克莱尔学姐，一起来吃吧，那就是为我们准备的椅子。乔姆阁下作为八阶职业者，他并不需要吃这些魔力含量较低的食物。”

    另一边，乔姆已经将两套餐具与桌面的装饰花瓶一同摆好，重新站立在其中一张椅子背后。

    “对了，我们还有最后一道菜——”

    在少女的注视中，安维斯走到篝火旁边，将那只已经煮好的袖珍兔肉炖锅提起，放在石质长桌的中央。

    而后，他十分有绅士范的微微躬身，优雅的请少女当先入座。

    “安维斯，你在外面的时候，都是这样吃的吗？”

    坐在雪白的餐桌旁，手中握着银质餐具，胸前绑着洁白的餐巾。

    恍惚间，少女甚至产生了一种错觉。仿佛自己不是在野外探险，而是忽然回到了学院的高塔餐厅之中。

    “不错吧，这是家族准备的野外生活简餐，由于是装在特制的恒定餐盒里，我更习惯于将它称为‘盒饭’——”

    用餐刀从树枝上的烤面包上切下一片，安维斯微笑开口。

