    赵佶被谭稹话语“虚君治国”深深刺激到了，暴怒的帝王尤为恐怖，地上多了无数破碎……

    ……

    梁师成、谭稹等人刚出了皇宫，正待梁师成登轿离去时……

    “老祖。”

    谭稹突然开口唤住梁师成，梁师成停顿了下，这才转身看向同为宦官的谭稹……

    “谭使唤住梁某，可是有事？”

    谭稹心下知道梁师成不满、恼怒，上前抱拳一礼道：“国事惟艰……”

    梁师成突然抬臂打断，低头轻笑道：“国事惟艰……茂德帝姬早些时候就一再警告了朝廷，谭使大人应该很清楚与辽一战是国战，老夫一直都没想明白，数十万大军怎么就一败再败了呢？已经杀入了燕京城内的我军，怎么就残暴屠戮辽民了呢？”

    “呵呵……”

    “蔡驸马驱逐我朝二十万平乱精锐时，老夫私下里尤为恼怒不喜，而现在……你谭稹活该被蔡驸马羞辱！”

    听着梁师成的恼怒不喜，谭稹想要解释，张了嘴后又不知该如何解释，如果说战场争斗是将领的事情，但宋兵屠戮燕京城百姓，作为数十万宋军监军使的谭稹，无论如何也要背负监军不利过错。

    “梁……”

    “闭嘴！”

    见谭稹不开口，一旁的宋江刚要开口，谭稹大怒打断。

    梁师成看了一眼宋江，又盯着谭稹冷声道：“别拿什么蔡驸马兵入京东东路六州说事，也别说什么邀买民心谋逆造反话语，为官了这么久，你应该知道蔡驸马在大明岛‘虚君治国’意味着什么。”

    谭稹一阵沉默，叹气道：“老祖也是听了廖大人话语，此时的蔡驸马已经不是江南之时的蔡驸马，大明岛已有争夺天下之心，战乱一起……”

    “呵呵……”

    梁师成不由笑了，下一刻又成了寒霜般冷漠。

    “战乱一起？百姓流离失所？谭使大人是不是忘了廖刚所言老太师话语？”

    “哼！”

    “原本蔡驸马即便不帮助朝廷，也绝不会危害了天下，作壁上观，坐视我朝与女直人争斗厮杀，我朝若胜，蔡驸马自会与十年前那般，必会与之前离开江南之时一般无二，可若朝廷战败，不得不退回江南，整个江北之地再不属于朝廷，蔡驸马又如何争不得天下？难道你个混账要让我汉家无数儿郎沦为胡蛮之奴吗——”

    梁师成暴怒，贪婪也好，被天下人称作奸贼也罢，可再如何也不希望天下处处烽火，也不愿意无数汉民血裔沦为三等之奴。

    混在权利场上几十年，不仅梁师成能看出“虚君治国”意味着什么，朝廷上任何一人都知道“虚君治国”究竟意味着什么。

    一怒伏尸百万的帝王权利都不要了，再说什么觊觎天下权柄，谁信？

    在皇宫里，听着廖刚说着蔡京话语时，梁师成就已经信了，相信蔡鞗就是在作壁上观。

    蔡鞗种种作为异于这个时代任何一人，梁师成相信，只要朝廷守住了天下，那个异行于世的小混蛋一定会远走海外，可若朝廷守不住江北之地，他更愿意江北之地姓“明”，而不是被女直人夺了去。

    虚君治国，所有权利归于内阁，皇帝放弃了生杀予夺，日后就算宋国没了，梁师成也相信可以保住家财万贯，若能主动投靠……

    梁师成心下想着“两权相害取其轻”话语，面上却愈发冷漠。

    “蔡驸马虽不满朝廷所作所为，却也没危害过朝廷，而今日朝廷之危……谭使你自是知晓因果！”

    ……

    看着马车远去，面无表情的谭稹也不知在想着什么，站立了许久方才离去，两人的谈话也很快被阴沉着脸的赵佶得知。

    赵佶恼怒也好，不悦也罢，当所有朝臣心有不满时，他也只能咬牙视而不见。

    自赵福金与蔡京、赵桓说了担忧后，自童贯、谭稹未能拿下完整的燕京一府五州后，无论是郑居中、王黼、梁师成一干权势重臣，还是一些低级些官吏，都对越来越强势的金国深感忧虑。

    开封街道依然车水马龙，樊楼依然莺声笑语，无数文人士子指点江山……

    春暖花开，大明岛三大水师带着十万卫所老弱和近万工匠俘虏离开了江南，万余辽骑也退回了京东东路六州，樊楼内无数白衣公子指着南方，大笑小儿怯懦。

    在赵佶不顾寒冬腊月酷寒，强令河北路、京东西路、徐州、淮阳征调二十万卒、运粮民夫三十万，和开封十万禁军，历时四个月征调六十万大军，欲要以四路大军泰山压顶般一举平灭淄、青、潍、密、莱、登六州之贼。

    三十万兵卒，三十万民夫，对外称兵百万，正当赵佶看到大明岛贼人畏惧退缩后，信心大增，正当意气风发之时，北面发生了变故，金国大将完颜阇母领兵三千出榆关，攻打反叛了的平州张觉。

    童贯一日三求援，朝堂上争吵声也几乎把屋顶震碎……

    郑居中指着谭稹怒道：“蔡驸马离开营州后，平州将军张觉便成了金国南京留守将军，如今张觉已然反叛，我军只要出兵便可一举收获平、营、滦三州，三州在我之手，我朝便可堵住了辽东南下道路！”

    谭稹冷脸不语，只是转头看向身着五品官服的吴用。

    吴用上前抱拳一礼，正色道：“且不言攘外必先安内之事，即便如郑相所言，即便我朝得了平、营、滦三州，若我军不夺下了榆关，辽东女直人亦能自榆关杀入我朝境内。”

    站在武将末尾的王禀突然开口道：“即便我朝未能夺下榆关，女直人若不夺下平、营、滦三州，也会因后路不稳而难以南下进入我朝境内。”

    郑居中、王黼、高俅等人不由微微点头，王黼正待开口时，豹眼环睁的李逵大怒指着王禀。

    “直娘贼……”

    “果然是吃里扒外的奸贼！你不就是想救了那作乱的蔡家小贼吗——”

    半年前，王禀是大明岛第三步兵师师长、指挥使，若非蔡鞗自营州南下杀入宋国境内，或许他还不会向朝廷低头，更不会强令十万卫所兵卒抓捕两浙十四州各家商贾、士绅。

    第三师、十万卫所老弱彻底投靠了开封，在开封砍了数千颗人头、流放十数万江南商会佃户后，开封的刀子也随即砍在了十万卫所老弱以及第三师头上。

    蔡鞗身受重伤返回大明岛，临离开前严令数万兵卒不得越境攻宋，但在苏老大、马四海、苏十三、蔡翛一干大明岛内阁登陆青州后，明国内阁们集体“造反”了。

    文妃萧瑟瑟领万骑杀入京东东路，周小七、孙虎、刘邡领三大舰队亦南下杀入两浙十四州。

    若没有三大舰队南下，或是未能击败了宋军江南水师，十万卫所老弱、第三师也不会全跑了没影，王禀自然也不会成了孤家寡人。

