    叶少阳怔住，随即说道：“关于九天玄女这件事，我没什么好说的，毕竟法术界需要这样一个人，你设法保护好她吧，让她尽快去找聆听神谕，寻找人神官。”

    三人正说着，道风来到了。

    他也是为了九天玄女的事来的。

    徐文长在叶少阳这没得到什么有用的消息，反而被他问了很多阴司的近况——酆都城虽然被太阴山所占，但近期还真没发生什么变故。

    无极鬼王那边似乎也没什么动作，或许有，但是暗流涌动，外人不知。

    徐文长回去之后，叶少阳问道风：“你最近忙着谈恋爱吗，都看不到你。”

    “谈恋爱？”

    “这不是杨宫梓复活了吗，你们许多年没见，在一起你侬我侬的，不也正常么。”

    道风无语，懒得回应他这种玩笑，说道：“你儿子在轩辕山表现不错。”

    “哦……”提到叶小木，叶少阳总有点尴尬。

    道风接着说：“他已经祭炼了轩辕剑，能掌控八成神剑之力了。”

    这么快！这小子可以啊。叶少阳内心有点得意起来，但道风下一句话就让他的心抽紧了。“我是来报丧的。他们一行人误入了‘碧水潭’，这时候差不多已经挂了。”

    叶少阳一怔，所谓‘碧水潭’，是不知道谁随便给取的名字，听上去普通，实际上是轩辕山神迹，在群山深处，被认为是当初轩辕圣帝开辟空间之后，保留神迹的地方，与雷池呼应，一深一浅，一远一近，阴阳区分，象征着万法自然。

    那里一向是轩辕山的圣地，据说当年诸位大佬每隔十年都要进人碧水潭一次，去感知轩辕圣帝残留的意志，若能开悟，对修行极有帮助。

    后来轩辕山风水被破，万里轩辕山也成了世人眼中的轩辕废墟，但碧水潭和雷池还在，一个能印证道心，一个能历劫得道，但因为有轩辕圣帝的残念守护，邪魔外道不得入内，多年来人间最巅峰的那几个法师，元夕李暮轩建明等人，都去过碧水潭，但不得要领，收效甚微。

    这些，叶少阳都是听老郭说的，他觉得正常，毕竟像这种上古神迹，还是讲究机缘的。

    “他们……去碧水潭做什么，就他们那点实力，基础太差，根本悟不到什么。”

    道风答道：“不是他们想去，他们是被彩云仙子赶过去的。”

    彩云仙子……叶少阳一下愣住，“这家伙，当年不是死了吗？”

    “什么时候死了？太平教主，司命星君，彩云仙子，这几位都没死，只是散落在三界六道，杳无音讯——也有可能大多去转世轮回了，但彩云仙子一直住在轩辕山，她的彩云峰没了，一直隐藏在废墟深处，静修不出，我是听混沌界的护法说的。”

    叶少阳有点懵逼，彩云仙子的实力他是知道的，别说她又修炼了十七年，实力八成是有长进，就算是没长进，那也不是叶小木那一帮刚入门的小家伙们斗得过的啊，可是……他们怎么会惹到彩云仙子他们的头上？

    面对他的疑问，道风的解释是，因为那把轩辕剑！

    轩辕剑是轩辕圣帝当年的遗物，彩云仙子身为轩辕弟子和后人，自然认得出，轩辕剑一在轩辕废墟现身，立刻就被彩云仙子到了，她一直跟踪，把他们引到了圣地碧水潭。

    这一切是道风派人跟踪发现的，然后他的人听道风的话，没有上去帮忙，而是守在外面等着战斗结果。

    叶少阳听他说完，先有些紧张，但随后也就释然了，作为一个法师，只有经历真正的生死才能成长，他相信小木能搞得定。

    “那个姑娘是不是九天玄女？”

    道风说出来找他的真实目的。

    “怎么你也关心这个。”叶少阳笑了一下，道：“你觉得呢？”

    “我亲自去看过，那姑娘天赋平平。”

    “但谁也没规定九天玄女一定要天赋很高啊，她也许就是个引路人，使命就是听读神谕，将人神官找出来。”

    叶少阳摆摆手，“都别瞎猜了。实话跟你们说吧，那个姑娘，压根不是九天玄女！”

    两人一起转头看着他。

    “凭什么？”覃小慧不服。

    叶少阳摊了摊手，“因为，真正的玄素绣球还在我这里啊。”

    两人一下子就蒙了，尤其是覃小慧，楞了半晌，失声道：“怎么可能！”

    “怎么不可能？你当我是傻的吗，我压根不相信那个大凶妹纸，哎叫什么来着，元夕是吧，她看上去精得跟猴似的，一看就不怀好意，我信她个鬼。”

    “是啊，我当时还纳闷你为啥你就信了她的，问你，结果你还骗我。”覃小慧嗔了他一眼。

    “当时没告诉你，是我自己还没想好后面怎么办，没想到这么快他们就行动了，唉，拿根鸡毛当令箭，真是够讽刺的。”

    “真的在你手里，那你给他的是什么？”

    “假的呗，找了个类似的球体，里面灌注了一些元气，并且下了一道符咒，让它能被法师激活，然后释放元气被人吸收……说白了就是个人工制作的法器，我灌注的元气比较多，够用一阵子的而已。”

    覃小慧一下子明白了，叶少阳现在的境界，体内元气之充沛浩有如滔滔江河，随便封进去一些，对普通人来说也几乎是取之不尽了。再说除了叶少阳本人，元夕他们都是第一次接触玄素绣球，谁也不知道真正的绣球该是什么样，会先入为主地把那个赝品当做真的。

    这么说来，近日发生在法术界的这件轰动性的大事，原来只是个闹剧……这也太讽刺了吧。

    “你把假的给她的时候，难道没想过会发生今天的事吗？”

    “想过，虽然不知道会选出谁、怎么选，但他们一定会利用玄素绣球做文章的。”

    “那你还给，为什么不直接拒绝？”

    叶少阳看了她一眼，有些得意地说道：“我就是想看看他们会可选出谁来呀，我把假的绣球给出去，一来是为了让晓旭清醒——这件事早晚会曝光的，到时候他才能看穿这个元夕的真面目，否则他现在被迷得神魂颠倒的，说什么他都不信的。其二……你猜我刚为什么不跟徐文长说真话？”

    ------------