    先前那些魔修者只能看到一道模糊的虚影，叶辰他们在身在领域世界中，使得魔修者们看不清楚。

    如今领域世界一收，那名先前跟踪叶辰他们的魔修者顿时大惊，脱口道：“是你们！”

    “你认识这些人？”其余魔修者问道。

    “我正要回来告诉你们，刚才我遇到了一个黄金血气的古血修者！”那魔修者说道。

    “什么？黄金血气的古血修者？”

    一个个魔修者眼中红光大盛，嘴角都快溢出口水来。

    黄金血气的古血修者，那是何等强大的体质？他们心中都很清楚，若是能吸食到这种修者的血气与精元，那么只要一点点也能让他们受益匪浅。

    “那黄金血气的古血修者在哪里？”

    一个个魔修者都激动起来，大声问道，连眼前的大敌都不顾了。

    “他就在你们面前！”那魔修者指着叶辰道：“他就是那个黄金血气的古血修者！”

    “什么？”

    所有魔修者都是一惊，他们之间相互对望，彼此都看到了对方眼中闪烁的贪婪之光。

    “不错，我就是那黄金血气的古血修者，想要吸食我的血气与精元么？”叶辰冷笑，声起间缓缓伸出手掌，黄金血气透射了出来，璀璨而刺目，宛如手掌托着一轮浓缩的太阳。

    一个个魔修者都盯着叶辰的手掌。

    确切的说是盯着他手掌透射的黄金血气，那目光像是饥饿的野兽看到了食物！

    “哈哈哈！”一名魔修者大笑，道：“这么多年，我们不知道吸食了少多的生物与人类，却从来没有尝过黄金血气是什么味道，这种古血可以让我们脱胎换骨，今日你竟然找上们来送死！”

    “我闻到了其他古血的味道，除了这个男的，那个女人还有那头狼与黑猿都是不可多得的古血，今日真是天赐福缘，大家还等什么，杀了他们吸食古血！”

    顿时、数名魔修者都动了，他们齐齐扑向叶辰等人，展开各种凌厉的攻伐！

    叶辰立身在空中，一只手拉着开心，一动未动，淡漠地看着一群魔修者。

    “吼！”

    “呜嗷！”

    黑猿与神狼冲了出去，蒲扇大的巴掌，满天的风刃，全都成为那些魔修者的噩梦。

    “噗！”

    两名魔修者直接被黑猿一巴掌拍烂，连惨叫都未来得及发出。

    神狼催动风刃绞杀，将数名魔修者的头颅割掉，斜滚出去老远，大股的血液喷了出来。

    “大家一起上，务必要将这些古血留下，不可让其逃走！”

    一群魔修者都红了眼，这等古血是他们梦寐以求的，就算明知是死也要冲上去一拼！

    叶辰与寒清雪一直都未出手，战场留给了神狼与黑猿。

    两个家伙都暴力无比，将那些魔修者杀的惨叫连连。

    “开心，好好吸食。”

    叶辰伸手一抓，一具具魔修者的尸体就飞了过来，开心咯咯大笑，抓着那些魔修者的尸体张开嘴巴猛吸。

    很快，一大群魔修者全部身死，地上到处都是血迹斑斑。

    “吼！！”

    一道厉吼声自洞穴内传来，很快就有数名强大的魔修者冲了出来，他们身材高大枯瘦，满头黑发飞扬，魔性十足。

    “古血？”

    那几个魔修者一出来就发出惊讶的声音，然后一个个脸上露出狂喜之色，狞笑道：“天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯进来！”

    这几个魔修者全都在上位神宗的境界，一出现就直接对叶辰与寒清雪展开攻伐。

    黑猿与神狼咆哮一声就冲了上去，两个家伙各自对上两个，大战得不可开交。

    黑猿力大无穷，肉身恐怖，根本就不防御，只主攻伐，两只大巴掌将两个上位神宗抽得骨断筋折，大口吐血。

    “不好，这些人类与妖族非常强大，请长老出关！”

    一名上位神宗大喊，声音传遍几百里。

    “吼！”

    洞穴深处传来一声厉吼，这一声吼使得整座山峰都在摇动，一股恐怖的声波自洞穴中涌出，如同水浪一般瞬间扩散。

    “轰隆隆！”

    方圆几百里之内，所有的山石树木在一瞬间化为灰飞，声波冲击道哪里，那里的一切都化为靡粉。

    “巅峰神宗！”

    叶辰的眼中爆射出两道璀璨的金光。

    “本座早已闻到古血的味道。黄金血液，仙血，可遇不可求，今日你们的命全都要留在此地，你们的古血将会成就我们这些修魔者！”

    随着阴冷的声音响起，洞穴中魔气翻涌，一道黑色的身影瞬间出现在洞穴之外。

    这是一个强大的魔修者，他披头散发，面容阴厉，两只眼中闪烁血色光芒。

    那张脸惨白惨白的，嘴唇呈乌黑色，露出两颗尖利的牙齿，一双手臂自然下垂，指甲锋利尖长，泛动幽光。

    此人一出现，黑色的魔气就淹没天地，像是一汪黑色的大海在汹涌。

    他凌立在洞穴上方的虚空中，居高临下看着叶辰等人，口中发出森冷的声音，道：“一群中位神宗，拥有强大的古血，真是天赐福缘，我们的大补品！”

    “砰！”

    黑猿一巴掌将一名上位魔宗的头颅拍碎，紧接着将另一名上位魔宗活生生撕裂成两半，大蓬的血液纷洒。

    神狼携着满天的法力风刃将与它对战的两名上位魔宗绞杀成一块块碎肉，血腥无比。

    对于这一幕，那个巅峰神宗的魔修者丝毫不为所动，看到手下被杀，就如同看到几只被碾死的蚂蚁一样。

    “魔修？玄功正法你们不练，专走捷径，窃取别人苦修的成果，今日竟然将算盘打到我们的头上，魔修洞府自今日起将在这片天地中消失！”

    叶辰淡淡地说道，他让神狼、黑猿、寒清雪退到身后，将开心交给寒清雪照看，独自面对巅峰神宗。

    “哈哈哈！”那巅峰神宗的魔修者大笑，睥睨叶辰，道：“你虽是古血，体质强大，但境界始终不达，一个区区中位神宗也敢在本座面前口出狂言！”

    叶辰不言，体内血气奔涌，黄金血气自体表透射出来，无尽的金光将一方天地都照成了金色。他就如同一轮发光的太阳！

    “好旺盛的血气，你的血液本座要定了！”

    那巅峰神宗大吼一声，探手抓来，一只大手遮掩天空，直接就镇压向叶辰。

    叶辰迈步而行，冲了上去，自从战力大增之后还未曾与巅峰神宗战斗过，今日正要试试自己的战斗力究竟达到什么层次。

    “轰隆隆！”

    巅峰神宗的大手压落下来，头顶的空间在顷刻间就崩塌了，一个恐怖的大黑洞浮现出来，像是要将叶辰吞噬进去。

    叶辰双手划动，一座巨大的金色大岳凭空出现在九天之上，轰然声镇压下来。

    “轰！”

    金色的山岳重重砸在大手之上，顿时就是鲜血激射，那巅峰神宗手臂一抖，大手骤然缩了回去。

    “小看你的血脉潜力了，越是强大的古血，本座越是喜欢！”

    巅峰神宗狞笑，他双手一伸，无数的黑色光束就自十指指尖透射而出。

    那些黑色光束如同绳索一般向着叶辰缠绕而来，将叶辰四周方圆十里的空间都填满。

    “嗦嗦！！”

    万千的黑色光绳将叶辰的身体缠绕，一缕缕的法则之痕在光绳上闪烁，越勒越紧。

    “任你血脉强大，在本座面前也不堪一击！”

    巅峰神宗狂笑，一头黑发飞动，话落他迈步向着叶辰走来，伸手就要锁住叶辰的脖子。

    “哼！”

    叶辰冷笑，体内轰然一声发出山崩海啸般的声音，一圈浓烈的金色血气自体内震荡而出。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    缠绕在他身上的所有黑色光绳在一瞬间被崩断，化为点点黑光消散在天地之间。

    于此同时，叶辰一巴掌拍出，大崩裂手的气息充斥天地，带着一种崩裂苍生万物的气势。

    “砰！”

    一蓬鲜血飞溅，那巅峰神宗抓来的手顿时就化为肉泥，使得他痛叫一声，猛地缩了回去，而后在一瞬间复原。

    叶辰心中一惊，此人有一种了不得秘法，竟然在一瞬间使得断手重生，如此恐怖的恢复力，让他都吃惊无比。

    “哈哈哈！”巅峰神宗大笑，道：“本座秘法加身，你永远也伤不了我！”

    话落、他再次出手，一件黑色的魔塔自眉心飞了出来，在空中不断放大，变成一座万丈巨塔，其上魔气垂落，法则之痕一缕缕交织。

    “嗡！”

    巨大的魔塔镇压下来，无尽的魔气垂落，将叶辰罩在其中，使得他如同大岳加身，每移动一步都十分艰难。

    “将你封印在魔塔之内，每次吸食你的血气，以你的强大恢复力，血气很快就会恢复，本座便可以不断吸食，蜕变自我，哈哈哈哈！”

    巅峰神宗狂笑不已。

    “你是在做梦！”

    叶辰声音冷冽，心念一动间，逆命之轮飞了出来，化为一根巨大的天柱，顶端不断延伸，像是要将苍穹都顶破。

    命运之轮演化的天柱锵地一声顶在魔塔上，使得魔塔无法镇压下来。

    “你这是什么神兵？”

    巅峰神宗大惊，眼中透出贪婪的光。

