    玲娜话音刚落，双手一动，便搭弓拉弦，迅速瞄准了树梢上的这只虚空兽。

    整个过程，用了不到三秒。

    咻！

    箭矢划过空气，快如疾风，瞬间命中虚空兽的眼睛。

    “嗬！”

    虚空兽痛怒，箭矢深深的没入它的眼眶里。

    挣扎着，掉到了地面上。

    黎云顺着掉落点看下去，不过却没有看见这只生物的影子，“这个虚空兽是什么来头？”

    系统虽然有提示，告诉他这是生活在虚空外域的虚空兽。

    但虚空外域是哪里？

    黎云浑然不知，对这个大陆，他还有很多需要探索的地方。

    玲娜目光警惕着四周，口中回道：

    “虚空兽，是虚空外域里最常见的一种生物，它们生性残暴、喜欢侵蚀一切活着的生物。那黑色的能量弹，就是它最强的攻击手段，里面的黑雾能侵蚀皮肤，一定要小心应对。”

    地穴魔虫的身上，黑雾还在侵蚀着他的甲壳。

    不过令玲娜惊诧的是，那甲壳的坚硬程度丝毫不亚于玄武岩龟的防御，要是实力再提升到同阶的话，就能媲美岩石盾山了。

    这也是因为防御面积缩小的缘故。

    玄武岩龟的体积太大了，需要防御的面也很大，相对应的……它的防御力也就会稍微削弱了一点。

    岩石盾山也是一样，虽然是纯防御型的兵种，防御值要更高一点，但群体防御跟单体防御还是有区别的。

    假如岩石盾山的防御面积也浓缩到一个点上，那它的防御力，将会无比的惊人。

    城堡体系是公平的。

    所以，地穴魔虫看起来平平无奇，除了会钻地以外没别的特长。

    但是他的属性非常均衡。

    因为体型小、手短等缺陷，这就导致了地穴魔虫的攻击力、防御力、耐久力等等都点的很高。

    如果把他丢在战场里，那绝对是一台无比强悍的战争机器。

    而他除了会钻地以外。

    背后的甲壳，还具有短暂的飞行能力，这也使得……地穴魔虫在移动速度方面，也毫无短板。

    砰！

    地穴魔虫猛然一踩地板，冲了出去。

    一双翅膀剧烈振动，将身上沾染的黑雾液体全部甩飞，旋即，迅速向着那只虚空兽掉落的地点冲去。

    黎云可能找不到那只虚空兽在哪里。

    但拥有昆虫复眼的地穴魔虫，只用了不到一秒时间，就锁定了草丛里的一只漆黑生物。

    他一个加速，轰然落下。

    不消几秒钟的时间，地面上震起一阵尘埃，而地穴魔虫高高举起的一只前肢上，赫然串着一只虚空兽的尸体。

    尸体的眼睛上插着一根箭矢，毫无疑问，就是刚才袭击的那只。

    “操，真当大爷我好欺负么！”

    地穴魔虫口吐芬芳。

    这一路上，除了挖洞就是挖洞，他已经到了忍耐的顶点了。

    不过之后，一件奇怪的事情发生了。

    串在地穴魔虫前肢上的虚空兽，忽然化作一滩黑色的液体流下，滴落在他的身上，又是那充满腐蚀性的“滋滋”声响起。

    地穴魔虫振动了下翅膀，将这些液体甩了个干净。

    虚空兽的尸体再也不见了影子，地面上只留下一颗漆黑的小珠子。

    地穴魔虫便捡起珠子，飞回了岩龟背上。

    “怎么回事，这只虚空兽跑掉了？”黎云有点惊讶，要是一只虚空兽都这么难缠，那要是再来上几百只……该有多么可怕。

    “不是的！”

    玲娜打消了他的疑虑，回道：“虚空生物跟我们地界生物不一样，它们死后，会直接化作黑雾消失，回归虚无。所以……它的确已经死了，而虚空兽唯一会遗留下的东西，就是这个古怪的黑色珠子。”

    黎云从地穴魔虫的前肢中，拿起那枚漆黑的小珠子。

    黑雾萦绕。

    似乎珠子上，还有淡淡的腐蚀性液体存在。

    黎云握在手中，会看见有丝丝腐蚀后的气雾冒出，发出“滋滋”的声音，有一点的灼烧感。

    不过黎云如今体质不弱。

    这一点点微弱的腐蚀力，还伤不到他。

    “虚空外域是个什么地方？”

    “还有……这个黑色珠子又是干什么用的！”

    黎云连续问出两个问题。

    玲娜一一回道：“在永恒大陆的外围，便是无尽的虚空，这个虚空你可以理解为无尽的黑色大海，又或者是一层黑雾，总之……它将永恒大陆的上方层层笼罩了起来。

    而虚空外域，就在永恒大陆的对立面，遥呼相应。它们之间相隔的，就是这个黑色大海。

    它们就好像两个截然相反的世界一样，在永恒大陆上，充满了生机，四季更替，昼夜轮回，有着无数的帝国和种族。而在虚空外域里，就只有无尽的黑暗，和充满死气的虚空生物。”

    在玲娜的介绍下，黎云脑子里出现了一个画面。

    逆世界！

    或者，也可以比喻成一个蛋糕。

    蛋糕的底下一层是永恒大陆，中间一层是黑雾虚空，而上面的一层……就是倒立过来盖上去的虚空外域。

    如果是这样，那这就意味着……永恒大陆有多大，虚空外域也有多大了。

    “这些黑色的小珠子，你就可以理解成它们的尸体吧！或者……你杀死源兽后，提炼出来的源力结晶。”

    玲娜是见过黎云取出提炼好的源力结晶的。

    虽然对这么个玄妙古怪的技术表示了震惊，但她也已经渐渐麻木，就好像一百次以后，没什么太大波澜了。

    “这些黑色小珠子里，同样蕴含着神秘的能量，不过永恒大陆很少与虚空外域接触，也就没有什么记载了。”

    “我与它们唯一的一次接触……就是穿过次元壁障的那次了。”

    玲娜眼中回忆，透露着几分悲凉，“黑潮！我们将那片漆黑的黑雾，起名叫虚空海，而在虚空海与永恒大陆之间，其实还有着一层空间。那层空间，我们叫做——次元空间。”

    “如果想要从永恒大陆的这一边、出现在另一边，你可以选择在地面上移动，但这样的话效率低下，永恒大陆是非常庞大的，即使是最快的禽类……也没办法用一辈子的时间走完它。”

    “所以后来……”

    “大贤者们发现了另一种方法，那就是，穿越次元壁障！”

