
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“什么朋友啊，不会是又一个女朋友吧？”
　　
　　“当然不是了，你是我唯一的女朋友，就是商业上的一个朋友，怎么还会另有一个女朋友呢？我没那么风流的。”
　　
　　“商业上的朋友，我认识吗？”
　　
　　“我没带你见过，你不认识的。”
　　
　　“不认识也没什么妨碍的，你不就是帮朋友忙跑趟腿吗？你把你这个朋友叫来，或者让他现在就给我打一个电话，证明一下房子是他要买的，我就相信你跟我说的是实话，这总可以吧？”
　　
　　冷子乔的要求并不过分，但是傅华心里却是叫苦不迭，他和夏彦飞的交易根本就见不得人的，冷子乔这个时候要夏彦飞确认这件事情，夏彦飞会怎么想啊？他肯定不想这件事情被第三者知道的。因此就算是傅华现在打了电话给夏彦飞，夏彦飞的第一反应也肯定是否认。人真是不要轻易去尝试走捷径，到最后肯定会得不偿失的。
　　
　　傅华苦笑了一下：“子乔，你有必要这样吗？我可以问心无愧的告诉你，在这件事情上我没有一个字是骗你的。但是那个朋友真的是不能跟你确认的，这涉及到了商业上的一些机密。”
　　
　　“也就是说你无法在我面前证明这一点了。好，这件事情可以先放一放，我再问你一件事情，你跟那位豪天集团的罗茜男小姐之间是一种什么样的关系啊？为什么你被关到拘留所里，除了电话通知我之外，你第二个人就是通知了她。而她接到了电话之后，也是很急的跑去见你，还帮你安排在拘留所里的事务？”
　　
　　傅华就有点被惊到了，因为冷子乔所说的情况似乎表明他在拘留所里的情况被人给监控了。冷子乔并没有这个手段的，那又是谁在暗地里监控他呢？
　　
　　不过还是要给冷子乔一个答案的，傅华就说道：“我跟茜男之间的关系本来我也没避讳你什么的，我们一起被绑架，共过生死，所以情感上就比较亲近。不过我们并没有往男女朋友方向发展，茜男她专心于豪天集团的发展，根本就没有这方面的念头的。”
　　
　　“那你跟邵伊玲又算是怎么一回事啊？上一次你为了企业重组回了海川市，有人看到她去你的酒店找你，待在你的房间里很长时间都没出来……”
　　
　　傅华被问得后背都有些发凉了，似乎有一双眼睛在暗地里偷窥着他，他不知道冷子乔接下来会问什么。一个人总是会有些事情不想让别人知道的，但看冷子乔这个架势，似乎不把他彻底检视一遍不甘心。他并不是一个圣人，总会有这样或者那样做的不令人满意的地方。
　　
　　不能再这样下去了，傅华就看着冷子乔说道：“子乔，我不知道你究竟想问什么，不过呢，我比你的年纪要大一些，经历也复杂得多，难免会接触到一些商业上的伙伴，工作上的同事，这里面肯定少不了女人，我跟她们相处的也都还不错，但是我可以跟你保证，我还是有分寸的。”
　　
　　冷子乔看着傅华，苦笑着摇了摇头：“我妈说你被我问急了，肯定会跟我讲什么年纪上、工作上或者经历上的一些让你不得不这样的理由，然后再跟我坚持说你守住了分寸，想不到居然全部被她说中了，这事情是不是也太滑稽了一些啊？”
　　
　　傅华心中也是叫苦不迭，他这一次出的事情本来就很让女人讨厌的。宁馨又向来就不怎么待见他，这几天肯定在冷子乔耳边嘀咕了不少他的坏话。现在这些坏话就像种子一样被种进了冷子乔的心里，如果任由其成长，一定会让冷子乔对他的怀疑充斥整个心间。
　　
　　傅华沉吟了一下：“子乔，我觉得吧，男女在一起最重要的一件事情就是信任，信任能够让我们排除很多的干扰，渡过很多的难关。我跟邵伊玲、罗茜男之间本来是没什么事情的，但你这么背后调查她们，会让我们之间的信任丧失殆尽的。”
　　
　　“你以为我想查啊？我宁愿根本就不知道这些事情的，”冷子乔说着拉开了抽屉，拿出了一叠装订在一起的纸，扔到了傅华的面前，“是有人把这些资料寄给我的，这里面一桩桩一件件的，我知道的，我不知道的，都是你跟一些乱七八糟女人的事情，我是不想相信这里面的内容的，但这里面的事情太多了，总不能每一件都是冤枉你的吧？”
　　
　　傅华翻看了一下这叠装订起来的的东西，里面的内容很多，有些是媒体上内容的剪辑，有些媒体没报道的，直接就是打印的，涉及到的人也很多，像许彤彤、高芸被媒体直接点名的，被放到了其中重要的位置，那些没上过媒体的，但是却跟他可能有过某种联系的女人，则是用打字的方式做了说明。
　　
　　看得出来，制作这份东西的人是很用心的。其用心就是通过这份东西击溃冷子乔对他的信任。
　　
　　面对着这份东西，傅华有点无话可说了。要把这份东西说清楚，他要做太多的解释，而他如果真的对这些所有的东西都做出解释的话，也就上了制作这份东西的人的当了。因为这里面的很多东西是解释不清的，越是想解释，越是会给人一种欲盖弥彰的感觉。
　　
　　傅华这时大致上也猜到了这份东西的出处，大概率的是出于刘运财之手。这时傅华才意识到这老家伙的老谋深算。这老家伙从一开始就没打算跟他好勇斗狠，真刀真枪的拼，好勇斗狠他肯定是斗不过自己的。他采用了一个更聪明的办法，那就是直接打击冷子乔对自己的信任。
　　
　　显然这个办法是奏效了，怀疑的种子已经在冷子乔的心间种下了，种子自己就会生根发芽，然后长成大树，最终击溃冷子乔对他的信任。
　　
　　看完之后，傅华把材料放到了一边，然后抬头去看冷子乔。冷子乔也在看他，两人的视线就对在了一起，傅华苦笑了一下，虽然他知道不能为自己辩解的太多，但是这个时候不说话，似乎代表着一种默认，这对他反而更不利。
　　
　　傅华就看着冷子乔的眼睛说道：“怎么说呢，这里面有的事情是真实发生过的，有的则是恶意的臆测，这真假掺杂在一起，我都有一种无从为自己辩解的感觉。不过我要强调一点，真实发生过的那些事情都是在我们在一起之前，都已经过去的事情。”
　　
　　“你想说的就这么些吗？”
　　
　　“还有，你应该看得出来，这东西是有人刻意制作出来挑唆我和你之间的关系的，你应该猜的出来这个东西的出处。”
　　
　　“我猜得出来，很可能是刘升建和他的伯父刘运财搞出来的花样。不过傅华你也没少搞小动作吧。我看这份材料末尾有说，刘升建两次被打的住院，都是你让罗茜男手下的人干的。”
　　
　　“胡说八道，”傅华脱口说道，“我什么时间找人打过他两次啊，第一次刘运财都在我面前承认了，那与我无关。”
　　
　　“那第二次呢？你刚才只是说第一次与你无关的。”冷子乔马上就抓住了傅华话里的漏洞，质问道。
　　
　　傅华这时才意识到他已经被这件事情搞得有点进退无据了，但这个时候，否认已经没用了，只好苦笑着说：“第二次确实是我找人打的，那是因为我实在是太气愤了，我去看房的那家公司是刘运财的世杰运财旗下的公司，负责人就是刘运财的二女儿，显然他们是挖了个坑让我跳的，我气不过，才找人教训了刘升建一下。”
　　
　　“居然真的是你做的，傅华，你身上到底有多少事情是我不知道的啊？我妈说那件事情连警察都查不出是谁做的，显然主谋心机是相当深沉的。再是罗茜男居然为了你连这种违法乱纪的事情都做得出来，你们俩的关系究竟有多深啊？恐怕不仅是共过生死吧？”
　　
　　傅华心说罗茜男的豪天集团原本就是在道上很有名气的，暴揍一下刘升建简直是太小意思了。不过这些话是不能说出来的，现在他已经有越描越黑的感觉，再说出来，冷子乔还不知道会往什么方向联系呢。
　　
　　傅华看着冷子乔的眼睛说：“我知道现在不论怎么说，你都没办法再像以前那么信赖我了。我也不想再去解释什么了。这样吧，还是像以前那样，我把决定权交给你，你来决定我们俩的未来。你要分手就分手，你要继续在一起，我们就继续在一起。”
　　
　　回过头来想想，似乎从一开始，他们俩人的主导者就是冷子乔，他当时并不很接受冷子乔的年轻的。他也不愿意卷入冷子乔和宁馨这对母女复杂的关系中去。后来他才接受了冷子乔，并且喜欢上了两人在一起的生活。
　　
　　冷子乔看着傅华说：“傅华，你别逼我，我这几天回避你，就是不想做这个决定的。”

