    孟家乃是朝中新贵，今日孟家小公子满月宴，朝中与孟家交好的或者是想巴结孟家的贵族们纷纷都过来贺礼。

    小小的一个满月宴却是无比的热闹，虞玦过来的时候孟瑶都在后宅帮助招待女眷，只有崔语凝陪着虞玦在院子里。毕竟崔语凝虽是出了月子，但毕竟难产时相等于从鬼门关走了一遭，身体还没完全康复。

    孟夫人心疼儿媳妇，便没让崔语凝去前院招待客人，又怕崔语凝闷的慌，知道虞玦与她交好，所以便让虞玦在这里陪着崔语凝。毕竟如今虞玦是祁王府，身份有所不同，又与崔语凝是手帕之交，能镇的住场子又不怕别人说些闲话，倒没想到还是惹了官司。

    竟是崔语柔仗着是崔语凝娘家人，带着几个交好的小姐非得要看孩子。毕竟是崔家的小姐，孟家这些侍女们也不敢拦着，可是上次又出了崔语凝早产的事，虽说崔语柔不承认是自己的原因，可还是防着她生怕她对崔语凝不利。

    如此推搡下去，让崔语柔自觉在上京贵女面前失了颜面，竟是大声的嚷嚷起来。

    崔语凝听到声音，眉心微皱，道：“我还是出去吧。”

    她是知道崔语柔无理取闹的性格的，再让她嚷嚷下去，少不得回让旁人觉得崔家不识礼数不知好歹了呢。

    但虞玦却拦住了她，吩咐左右的侍女道：“你们去瞧瞧，谁在打扰本王妃和孟少夫人叙旧。”

    那两个侍女是进了祁王府之后，燕宸曦安排在她身边伺候的，名为侍女其实和暗卫差不多。毕竟如今虞玦的身份不同，上京不知有多少人对她虎视眈眈。

    燕宸曦不能时刻再她身边，便从暗卫中挑选了两个功夫好人又机灵的暗卫蓝烟和蓝玉姐妹，二人留在虞玦的身边。

    听着虞玦突然冷下的声音，崔语凝略微有些诧异，但见虞玦打发的是祁王府的人，便知道她有意在崔语柔面前立规矩，没有阻拦。

    她生性软和，又注重亲情，这些年对于崔语柔的敌意她不是不知道的，只是不计较罢了。但没想到崔语柔竟如此歹毒，竟对她的孩子下手，她是绝对不会再忍下去的！

    外面一阵喧闹之后，虞玦便听到崔语柔尖锐的声音道：“这可是红萼郡主，你们祁王府的人敢拦我们？”

    原本崔语凝见虞玦派人去解决了这事，便有心想给崔语柔一点教训，所以便没搭理外头了，陪虞玦坐着喝茶吃点心。听到外面的声音，崔语凝眉心微皱，当下也坐不住了，便起身出去招待，只是有些不解的说道“这红萼郡主怎么来了？”

    虞玦冷笑一声没说话，倒是一边的惊羽回道：“少夫人有所不知，这些时日咱们家王妃去哪儿赴宴，都能‘偶遇’到这红萼郡主。”

    关于之前红萼郡主倾慕祁王的传闻在上京也不是什么隐秘的，听惊羽这么说，纵使如崔语凝这般厚道，也不由道：“这红萼郡主怎么说也是定过亲的人了，怎么竟如此做派，难道就不怕宁王殿下心生芥蒂么……”

    上京这些世家夫人是何等毒辣的眼力，这些时日但凡是祁王妃在的场合红萼郡主必定也会在场，两个人隐约之间那争锋相对的气氛显而易见，恰恰坐实了之前红萼郡主倾慕于祁王燕宸曦的传闻。只是本想着，如今祁王已经和虞玦成亲，而这红萼郡主也被下旨赐婚，事情便就已经成了定局。

    到底是出身名门的世家闺秀，应当知道收敛。谁知偏偏这位曾经在众人印象中，知道进退的红萼郡主反而是变本加厉一般，丝毫不顾及皇家体面找虞玦的麻烦。

    幸好虞玦行事稳妥，才不至于闹的十分难看。就连虞玦也觉得，这次回到上京之后金绮华行事变得更加的不可理喻，以前从来没见过她这般。

    虞玦哪里知道，对于金绮华这样出身高贵，性格高傲的天之骄女而言，越是得不到的东西越是不甘心。

    她宁可嫁给别人看着燕宸曦孤独终老，也不愿意眼睁睁的看着燕宸曦与别的女子举案齐眉！

    在看见虞玦和崔语凝出来的时候，便见金绮华同崔语柔再一起，见了二人看起来依旧是一派端庄淡然的样子，倒是崔语柔嘲讽道：“祁王妃好大的架子，如今不过是嫁给了祁王，便在孟家也敢让下人拦着郡主，耀武扬威了。”

    虞玦还没说话，却听一直未曾开口的崔语凝冷冷道：“既你知道这是孟家，为何还不知礼数，带着这么多人未经通传来我的院子。”

    话音落下，不止是崔语柔，就连虞玦心底微微有些诧异。

    崔语凝的性格最是软和不过的，何曾如此疾声厉色的对外人说过话，崔语柔原本仗着有崔颢撑腰嚣张惯了，却没想到今日竟当着这么多人的面呵斥起自己的庶妹。

    崔语柔的神色变了又变，须臾之后，十分委屈的说道：“姐姐，我不是这个意思。我也只是想替父亲看看您的孩子而已，你我姐妹一场，从他出生到现在，我和父亲都没见过他呢……”

    崔语柔拿了崔颢来做挡箭牌，众人一听，当下觉得这崔语凝未免太不孝了。纵使和家中庶妹不和，怎么反倒是连亲生父亲想看外孙都拦着了。

    见她又一贯用崔颢做文章，崔语凝心底有气，却又不好说什么。

    当日崔颢因为程姨娘被赶出崔家的事，便与母亲生了芥蒂，她如此百般隐忍崔语柔，连当日被她惊动早产的事都压了下来，也是怕母亲在崔家难做人。

    这崔语柔知道她投鼠忌器，行事竟越发的乖张。

    就在这个时候，外面传来一道声音：“呵，崔语柔你要点脸成不，你当日做了什么心底没数么。别说不让你们崔家人见我那小侄儿，今日咱们新仇旧账一起算！”

    话音落下，却见孟瑶自长廊尽头带着一众丫鬟仆妇气势汹汹的走了过来，杀气腾腾！

