    贝蒂这一抖和一声惊呼让她踉跄了两步，差点跟我一起摔在地上。

    前方的米罗惊道：“怎么回事儿？”

    贝蒂好不容易才站稳，把我的身体往上抬了一下，她这不经意的动作让我的小李卓跟着一起在她后臀部上狠狠摩擦，差点把我的蛋都给挤爆了……

    我痛，但我发不出声音……

    这特么是多么痛得领悟，好像整个世界都脱节了一样！

    贝蒂喘着粗气，转向了荆棘丛的一边：“那边……那边有人在盯着我们！”

    旋即，米罗赶紧用手电筒去照射刚刚贝蒂看到的方向。

    米罗这一照，吓得往后退了一步，差点没有把手里的电筒给扔出去。

    只见在那荆棘丛中，一张人脸瞪大了瞳孔，赫然竟瞪视着咱们这边！

    那是一张女人的脸，披头散发的，就这么一张脸悬着像是一个人头挂在那荆棘丛中！

    不……

    那就是人头！

    当米罗的手电筒再次朝那边照射，仔细看去，那就是一个女人的人头挂在那荆棘丛中！

    这一下贝蒂和米罗明显都被吓到了。

    不过很快米罗吞了口唾沫，强自镇定道：“只是一个人头而已……应该是他们不小心遗失在这里的……”

    不小心……遗失在这里的？

    他们？

    米罗口中的他们指的是那帮穿着白大褂的家伙么？

    还不小心遗失在这里的？

    卧槽，一个人头，随随便便就遗失了？

    米罗的措辞让我有些无语，不过这也能从侧面看出，在米罗和贝蒂的认知里，那帮人要处理尸体或者人体的残肢断臂是一件非常稀松平常的事儿！

    “不是……”

    贝蒂却说着，慢慢地朝那颗女人的人头挪动了两步。

    此时我在贝蒂的背上都有些吓傻了，在黑暗的荆棘丛中，挂着一颗货真价实的人头！

    还被米罗用手电筒照射了一个特写！

    那人头的瞳孔还笔直地瞪视着咱们，一副死不瞑目的样子，这是一副多么骇人的情景！

    可贝蒂却在靠近！

    说不害怕是假的，贝蒂的身躯也在不停地颤抖，却还在靠近。

    米罗问：“你发现了什么？”

    他有些无奈地跟在了贝蒂的身边。

    贝蒂背着我，慢慢蹲下身。

    她好像在仔细观望荆棘丛里有什么东西。

    米罗这时候也用手电筒照射过去。

    忽然，贝蒂一声惊呼：“这里面……有很多碎肉……他们不仅是遗失了一颗脑袋在这里！”

    我能听到贝蒂的话，可我无法动弹，贝蒂的脑袋和头发挡住了我的视线，让我看不到下面的情景。

    可我能想象贝蒂说那里面有碎肉……

    胃里忽然觉得一阵翻江倒海，说来也怪，这时候忽然觉得嗅觉非常灵敏，一股浓烈的血腥味和骚臭味窜进我的鼻子。

    这是什么味道？

    难道是碎肉腐臭的气息么？

    米罗和贝蒂好像对那碎肉很感兴趣一样，我心中都在骂娘了，心说这两个杀千刀的……碎肉和人头有什么好看的？

    能不能先离开这里再说？

    可就在这时，我的目光忽然看向荆棘丛里。

    这不看还好，近看之下，我突然看到……

    那荆棘丛中漂浮着无数颗绿色的宝石一样的星光！

    等一下，那不是宝石……那是……

    米罗的手电筒光线映照着周围的景物，但是荆棘丛中无法看清，只能隐隐约约看个大概……

    我看到那黑暗中的荆棘丛中，正坐着很多黑色的一团一团的玩意儿，再联想到那一眼看过去不易察觉的绿色的宝石……

    卧槽……

    那是不是什么动物的眼睛？

    我知道有些动物的眼睛会在黑色的有光的条件下反射出不同颜色的反光，比如狗和猫都可以。

    可是绿色的眼睛，那是什么动物？

    米罗没有朝着荆棘丛深处给特写，根本看不太清楚，可是那一团一团的东西，让我感觉那绝对不是什么好东西！

    就在这时，敏锐的贝蒂率先发现了不对劲。

    “米罗，里面好像还有东西！”

    她腾出一只手，朝着荆棘丛深处一指。

    我的心也是一瞬间跟着揪紧。

    我知道贝蒂肯定是发现了那绿色的眼睛了。

    此刻我很想知道那绿色眼睛的主人到底是什么样的动物？

    可我又有些紧张，因为我有强烈的预感那绝对不是什么好的动物！

    米罗快速用手电筒朝着那荆棘丛深处照射。

    当他们看清荆棘丛深处的动物的时候，两个人都不约而同发出了惊呼声。

    米罗更是吓得直接把手电筒扔到了荆棘丛里。

    “shit！”

    米罗恶狠狠骂了一句，还气得跺了跺脚。

    我的心也是跟着猛然一抖。

    别说是贝蒂米罗了，连我看到那些玩意儿都是心头乱颤。

    如果刚刚我没看错的话，在这个荆棘丛后面，有无数只巨大的癞蛤蟆！

    是的，巨大的癞蛤蟆！

    说得文雅一点，蟾蜍。

    刚刚只是匆忙看了一眼，那蟾蜍黑褐相间的纹路，身上长满了疙瘩，两只绿油油的瞳孔像是在盯视着猎物一般。

    如果是我一个人在夜跑的公园里突然低头看到蟾蜍，我也会被吓一跳，我曾经有过这样的经历，哪怕这是益虫，可突然看到那丑陋的长相也足以让人心颤。

    更别说荆棘丛里是无数只蟾蜍！

    最要命的是，这些蟾蜍的块头，每一只都有……一颗篮球那么大！

    我心里咯噔了一下，什么情况啊这是？

    蟾蜍怎么可能那么大？

    而且那黑褐色的纹路，明显不是一般的蟾蜍！

    “咕咕咕……”

    就在这时，荆棘丛里传来低沉的蟾蜍的叫声！

    米罗呆呆地望着荆棘丛，望着他的手电筒。

    有一只蟾蜍居然是缓慢地爬到了手电筒光线正对着照射的一个荆棘缝隙之中！

    这更是让我们看清了那巨大蟾蜍恐怖丑陋的长相！

    米罗和贝蒂都吓得说不出话了。

    好巧不巧的是，那蟾蜍的附近有一块碎肉，它缓慢地跳到那碎肉的面前，吐出那黑色的长舌，居然是直接把碎肉卷进了嘴里！

    这时，另外有几只蟾蜍正围在一块碎肉面前……

    我看到那是一只断手！

    惊骇恐怖的一幕很快发生了，那一群大蟾蜍，居然正在撕咬着那只断手！

