    陈辉看着刚转过去200就被收了，他真不知道该说什么。

    拒绝的倒是快，收钱也是真的快。

    陈辉只能笑道：“这我做师兄的应该的，应该的。”

    陈辉送三人上了车，三人还一脸笑意和他们两说着拜拜。

    等卫佳佳她们离开后，柳玲玲气呼呼的说道：“师兄，你怎么就替我答应了，我想回去的。”

    陈辉心里骂了句，装模作样，真是的，喜欢我就说出来嘛，这样也快一点是不是。

    但脸上还是笑嘻嘻的，开玩笑道：“师妹，刚刚你不也是自己没有上车嘛。”

    柳玲玲感觉自己脸有些发烫，赶快转身，气鼓鼓的往前走，也没管身后的陈辉。

    陈辉见状，跟了上去，两人并排走着。

    陈辉说道：“师妹，等会儿那电影听说还不错的。”

    柳玲玲刚才觉得自己尴尬极了，也不好搭话，只是继续往前走着。

    走着走着，柳玲玲感觉自己旁边的人好像不在了，转过身一看，周围就自己一个人。

    柳玲玲站在风中，她感觉自己被抛弃了，自己一个人，好害怕，这又不是她熟悉的地方，她有些想哭。

    肩膀好像被拍了下，柳玲玲毫不犹豫转过身，是熟悉的人。

    柳玲玲看着陈辉泫然欲泣，刚才她是真害怕了，急忙说道：“师兄，你刚刚去哪了？”

    陈辉看着柳玲玲一副要哭鼻子的样子，忍俊不禁，回道：“当然给美丽动人的柳师妹买奶茶去了啊。”

    说着又从身后递了杯奶茶给柳玲玲。

    柳玲玲低着头不知在嘀咕什么，陈辉也没听清。

    柳玲玲觉得自己挺不好意思的，现在只有自己和陈辉两个人，有其他人的时候她还能做到落落大方。

    等只有她和陈辉的时候，不知道为什么挺害羞的，大概是很少和男生单独呆在一起的缘故吧。

    接过奶茶，柳玲玲也插上吸管小口小口喝着，和平时完全不一样，女生嘛，总是要矜持的。

    …

    到了电影院，陈辉自然是选的中间位置，这个位置不会让柳玲玲慌乱，也不会察觉到什么。

    电影前的广告还是那么久，进入正片部分，陈辉可没心思看电影，他脑海里还在走流程。

    确保等会儿自己不会出现什么差错，毕竟自己没来过这里，只是他们发了照片给自己。

    现在旁边还在布置场景呢。

    柳玲玲倒是认真看起了电影，这才多久，她也不会相信陈辉会在周围人都不认识的情况下给她表白，应该就是想约自己一起看下电影。

    结果半天没有个声响，话也没说两句，她当然得看电影了。

    …

    大概又过了一小时，电影院屏幕突然熄了，旁边的群演都在骂骂咧咧，说着电影院的不是。

    陈辉也说道：“师妹，该不会停电了吧？那等会儿我送你回去吧。”

    柳玲玲点头道：“嗯，那我们先去把票退了。”

    见周围也有人起身，柳玲玲也拉着陈辉起来，这时灯亮了，经理进来道歉：“各位先生、女士，十分不好意思，这块屏幕出现了问题，请大家移步到旁边影厅继续观看吧。”

    后面有个男群演大声说道：“这就完了？我们好好的观影体验就被打乱了，这怎么办？”

    周围人也附和着，七嘴八舌议论着。

    经理又说道：“十分不好意思给大家带来了不好的观影体验，今天这场电影大家都可以找前台退票。”

    众人才平息了下来，陈辉说道：“那我们看完再去退票吧。”

    柳玲玲点了头，陈辉就领着柳玲玲往旁边影厅走去。

    陈辉故意放慢速度，他和柳玲玲两人走在了人群最后面。

    等走进影厅的时候，只能看到最前面有着一片烛光。

    陈辉打开手电筒的时候，突然之间，无数的手电筒也一起亮了起来，照在陈辉身前。

    柳玲玲此刻愣住了，她不知道发生了什么难道…难道…

    就在她发愣的时候，陈辉牵起她的手慢慢往前走，很软、很舒服。

    柳玲玲也不知所措的跟着走了，没有在意到她被牵着手。

    随着陈辉的步伐，众人的灯光也在慢慢移动，恰恰能照到陈辉前面的路。

    走到最前面，周围早已布置好的彩灯也相继打开，幽暗的灯光让整个影厅充满了暧昧的气息。

    柳玲玲看着面前一个大心型的白色玫瑰花，周围忽明忽暗的烛光，五颜六色的气球在半空中悬浮着，头上还是整个气球做成的门。

    陈辉这个时候拉着她的手，穿过气球，来到玫瑰花前，转过身，深情的望着柳玲玲告白：“师妹，我大概不知道自己什么时候喜欢上了你，或许是我们第一次见面吧，这或许就是一见钟情吧。”

    “自见过你那一天，我学会了失眠，不为你的容颜，只忆你的笑脸，若不能分分钟见到你的身影，我便会惶恐不安，你的出现，占满了我的视线，我愿跟随你永远。”

    “我二十年的人生从来没有像这样喜欢过一个人，我想对你说我陈辉这辈子要你做我的女朋友，不离不弃！”

    这段话陈辉不知道背了多少遍，还是挺熟的。

    说完陈辉就这样静静的看着柳玲玲的眼睛，是成功还是失败在此一举了。

    周围人也跟着起哄：“答应他！答应他！答应他！答应他！”

    手上的灯也到处乱晃着，凌乱的灯光和此时的氛围让柳玲玲觉得自己脑袋晕晕的。

    她也是被人告白过的，但却没有这么隆重，没有这么多人。

    她知道陈辉是个好选择，人长得不错，至少不难看，家境也十分殷实，对她也很专一。

    她谈不上喜欢陈辉，算是有好感吧，此时的表白也打乱了她的心。

    最后在几十人起哄声中、在陈辉殷切期盼下，她点了点头。

    陈辉直接发出兴奋的叫声，抱着柳玲玲的身子转了好几圈，还差点踩到蜡烛了。

    头有些晕了，柳玲玲连忙拍了拍陈辉说道：“师兄，快放我下来，我要晕了！”

    陈辉放下柳玲玲，也不管周围人在干什么，情不自禁得吻了过去。

    柳玲玲想推开陈辉，这才表完白就亲自己，太过分了。

    却发现自己的力气好像不太够，推不开，想叫，却也叫不出声。

    陈辉双手很用力，柳玲玲被陈辉抱着动弹不得，亲了不知多久，陈辉才放过柳玲玲。

