    在阿芙拉的精神感知中，黑暗的地下洞穴中，地面宛如被春风拂过，刹时开满了艳丽的鲜花。

    前一刻，明明是在黑暗的地下空间，仅仅只有荧光宝石反射的微弱光芒。

    但下一刻，地下世界内居然出现了温暖的阳光……

    “阳光，这怎么可能？这里明明是地底世界！”

    在眼皮外烧灼的青光收敛后，睁开眼睛的杰西尔，看见的是一副——宛如仙境一般的神奇景象。

    白昼弥漫着春日的阳光与夏日的气味，夜晚被秋日的空气与冬日的星空覆盖。

    大地上有鲜花昆虫，森林中有流水绿意与野兽，而水边则是容貌美艳，背身蝴蝶双翅的妖精。

    仿佛是一座花朵五彩缤纷绽放的最后乐园，美轮美奂，宛如世外桃源一般。

    “好美！这是什么？为什么会忽然出现地面上的景象？不对，这景象是幻象！”

    杰西尔很快分辨出来，这世外桃源一般的景象中，那些动植物、昆虫，乃至妖精，并没有丝毫生命波动传出，仿佛是海市蜃楼一般的幻象。

    另一边，停止了吐息的九头蛇也察觉到这是幻象，巨大的蛇瞳微微竖起，像是想要勘破幻象其中隐藏着什么一般。

    相比起杰西尔与九头蛇很快察觉到真相，女性对美的事物更加敏感，无面者姐妹则是更多关注这副美轮美奂的美景本身。

    “好美，伊莲娜姐姐，这难道是神界传说的乌托邦吗？”

    “唔……传闻我族还在神界生活时，曾流传过一个传说，传说神界拥有一个除主神之外，任何拥有智慧的生命都无法抵达的乌托邦……”

    伊莲娜思来想去，觉得若是硬要用一个词来形容这副景象，或许称为乌托邦（理想乡）最为合适。

    也是在众人神色各一时，这副美轮美奂的景象，忽然宛如电影断片一般，猛地一收。

    霎时间，洞窟内恢复了本来黑暗。

    而在异象消失后，黑暗中，悬浮着一道黑影。

    “埃德蒙！”

    “姐姐，他真的没事！

    在看清那道身影是谁后，杰西尔与阿芙拉那悬着的心总算是落下了。

    而对面九头蛇那巨大的蛇瞳则是微微一缩。

    然而，不等它开口说些什么，埃德蒙所在方向，却是传来一阵压抑的长笑声。

    “呵哈哈哈哈……呵哈哈哈哈……”

    “小子，你笑什么？虽然不知道你是怎么躲我一道吐息的，但你不会因此就觉得能击败……”

    九头蛇那带着一丝嘲讽的声音再次响起。

    不过，埃德蒙却并未理会，他的笑声从最初的压抑，到逐渐放肆，他的身躯也如之间一般轻微地颤抖起来。

    “呵哈哈哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    九头蛇：“(?_??)”

    杰西尔：“(*°ω°*)？”

    无面者姐妹：“（）？”

    没有在意众人的疑惑，埃德蒙像自言自语一般低声道：

    “之前我怎么就没想到，这可是神域级别的九头蛇啊，我的乖女儿艾莉婕正需要它的血液，来治愈无法长大的身体。

    好，实在是太好了！没想到一趟万年之旅，居然还能有此等收获！哈哈哈哈~”

    原来，之前埃德蒙之所以会轻微“战栗”，只是因为他太激动了而已。

    当初在艾罗兰时，他曾答应过梅丽尔，要寻找圣域九头蛇的血液来治愈艾莉婕那无法长大的身体。

    为此他还收服了艾瑞莉娜，这位黑暗精灵主母，作为工具人。

    让她去夺取大主母的位置，以便在大主母的继任典礼上，引来圣域级别的九头蛇。

    可如今，圣域，不，比圣域更强无数倍的神域级别的远古九头蛇，就这么活生生的出现在他面前。

    甚至，刚才它还展示了一遍那无比强大的再生能力！

    如此一来，哪里还需要费那么大功夫，去找什么圣域九头蛇？

    这不就有现成的，甚至还好上一万倍。

    这一刻，埃德蒙就像挖到了黄金的淘金者，又像是醉酒的老绅士，忽然发现了一位没穿衣服的女人躺在他床上。

    那叫一个双眼绿光泛滥，死死盯着对面的九头蛇。

    这直冒绿光的双眼，将对面的九头蛇都给盯地浑身发毛，心中忽得涌起了一股不详的预感。

    “你这小子，找死！”

    甩了甩巨大的蛇头，将这股不祥的预感驱除出脑海后，它最左侧的蛇头忽然张开，一道灼热的火焰吐息自其中喷吐而出。

    九头蛇的九个头颅，分别可以喷吐出九道不同属性的吐息，这也是这类魔兽特殊的种族天赋。

    像是要将埃德蒙完全灼烧殆尽一般，带着比之前风之吐息更恐怖数倍的毁灭威能，火焰吐息迅捷而至。

    显然，它被埃德蒙的那瘆人的目光盯着起了些许无名之火，直接全力出手。

    然而……

    撕拉~

    火焰吐息在临近埃德蒙的身体前一刻，像是遇到了什么无法突破的坚实壁垒般，直接被撕裂，化作数道碎散的火花，于空气中快速湮灭。

    “恩？”

    这一幕让对面的九头蛇微微一愣，仿佛有些难以置信般眨了眨眼。

    很快，它反应过来，又换了一个头颅，再次喷吐出一股冰霜吐息。

    撕拉~

    不同属性的吐息，却是同样的结果。

    再来，雷电吐息！

    湮灭~

    毒液吐息！

    湮灭~

    四种吐息一起……还是湮灭~

    ……

    埃德蒙就这么环抱双臂，好整以暇地悬于半空中，任由九头蛇不停地攻击着。

    在毫发无伤地承受了几次元素吐息后，他像是厌烦了一般，挥了挥手，轻叹道：

    “没用的，大爬虫，在阿瓦隆的剑鞘加持下，无论是何等攻击，都是对我不起效果的。

    相比起神域强者的法则之力，阿瓦隆剑鞘或许才配称的上真正的‘无敌结界’。”

    “阿瓦隆的剑鞘？无敌结界？”

    埃德蒙的话语中过于震撼的内容，让九头蛇下意识停止了攻击。

    不单是它，杰西尔与无面者两姐妹，也是夸张地瞪圆了眼珠。

    当然，若是无面者有眼睛的话。

    阿瓦隆的剑鞘，是誓约胜利之剑的鞘，亦是传说中亚瑟王所安息的理想乡——阿瓦隆。

    在凯尔特神话中，阿瓦隆是被誉为常春之国、苹果之岛的仙境般小世界。

    那里也被称为智慧生物永远无法抵达的理想乡。

    誓约胜利之剑作为立于蓝星众多“圣剑”顶点的剑，最强之处并不在于剑本身，而是在于其剑鞘。

    持有阿瓦隆剑鞘者，能将自身置于理想乡之中，就可以屏蔽所有的物理影响，形成连各类魔术也无法触及的绝对防御屏障。

    剑鞘存在的本身，就等同于一个近乎无敌的结界。

    在剑鞘展开结界的情况下，哪怕是强大无比的冠位魔术，也无法在剑鞘保护范围内产生任何影响。

    不论什么攻击，必然会防御。

    这是一种因果意义上的“绝对防御”！

    除非是针对因果律的超位之上的魔术，否则无论什么攻击，都能被剑鞘完美的防御下来。

    “你之前说过一句很有趣的话，叫什么来着，恩，‘以眼还眼，以牙换牙’。

    仅凭你，是无法伤害到我分毫的。

    所以，你若是识相点，乖乖听话，别反抗，让我取一点血，心情好了，我就放你离开，如若不然……”

    埃德蒙说着，将手中的无形之剑再次举起，轻喝了一声：

    “十三圆桌骑士之莫德雷德，解放汝的封印，第二重封印，解！”

