    胡贪狼被抓的时候也是一脸茫然，完全不知道自己怎么得罪了皇城司。皇城司既然抓人了，就证明在这个时候，他们的权力趋向于无限大。

    皇城司的人把胡贪狼一伙关进了牢房中，和乔本节一起。两人在牢中相遇还是搞不明白究竟是为什么。两人正在商量的时候，皇城司的人又来了，将他们一个个捉小鸡一样的从牢房中抓了出去，单独关进了一个个临时搭建的石屋中。

    然后他们的噩梦开始了。

    皇城司检查他们是否被噬魂魔蚁寄生——用这个世界的方法。

    那些手下惨叫连连，连四位古神层次的老供奉也没有逃过。轮到乔本节和胡贪狼的时候，两人脸都吓白了。他们都是贵公子，一向养尊处优，虽然本身身为命魂战士实力不俗，可何曾经历过这种磨难？

    一番检查下来，乔本节和胡贪狼都去了半条命，摊在石床上好像被捞出水的鱼儿，大口大口的喘着气。

    权鹤仪在自己的营帐内等着，皇城司应对噬魂魔蚁有自己的一套办法。他们随身携带着一个香囊，里面装着一种药物，可以最大程度上避免被蚁卵寄生。

    很快一名手下的使者快步走进来：“大人，发现了！乔家一名古神层次的老供奉被寄生了。”

    权鹤仪长叹一声，它最担心的事情还是发生了。接下来需要调查和这位老供奉接触过的任何人。可是百战城这么大，怎么查？

    她恨得咬牙切齿，骂道：“这两个蠢货！”

    可是明知道很困难，却仍旧要调查：“去吧，派出全部人手，调查这段时间在百战城内，和那个老供奉有过接触的任何人，重点调查那些身居要职或是本身实力不俗的人。”

    “是。”

    使者刚出去，又有一个手下进来：“大人，北雄武来了。”

    权鹤仪连带着北雄武也恼上了，喝道：“让他马上滚进来！”

    北雄武匆匆而入：“百战城城主北雄武，拜见第三提督大人！”

    “你还知道来啊！”权鹤仪恨声道：“出了这么大的事情，你不在城内主持大局，躲到了卧虎山去，你就是这么当城主的？”

    北雄武立刻叫屈：“老夫也不想啊，老夫是被乔家和胡家逼走的……”他将乔本节和胡贪狼的所作所为说了，权鹤仪听了之后，对那两个二世祖的恨意又增了三分，暗暗发誓等这件事情处理好了之后，一定要让这两家付出代价。

    可是她也不是简单人物，冷冷看了北雄武一眼道：“你倒是使了好一招借刀杀人之计！”

    北雄武的心一沉，连忙道：“老夫绝无此意，只是面对皇城两大家族实在无力对抗……”

    “行了！”权鹤仪一摆手：“卧虎山的情况怎么样了？”

    “很平静，噬魂魔蚁和它的傀儡再也没有出现过。”

    “把这一次事件前后经过，详细跟本座说一说。”

    北雄武正要开始说，一名皇城司的使者满头大汗的冲进来：“大人，这帮蠢货……他们中有一个人前天回天龙城去了！”

    权鹤仪脑中嗡的一声，那么有可能被寄生的人，又多了整个天龙城。

    他下意识问道：“他回去干什么！”

    “乔本节让他回去当面向家主禀报，请求后续支援，要搬出一位人圣，威逼百战城就范。”

    权鹤仪得头都大了几圈，也就是说，整个人可以直接接触天龙城乔家家主，间接接触乔家的供奉、族老们！

    乔家家主得到了这个消息之后，还可能会去找胡家家主商量，这个范围又扩大到了胡家……

    “本座、要杀了这两个小贼！”她嘶声吼道，然后立刻下令：“陈锋留下，本座给你一般的人手主持百战城的清查！其余人跟我走，一定要把这个人找出来，希望苍天保佑，他还没有回到天龙城！”

    “派人立刻以本座的名义向皇城司求援，告诉他们这一次是大事件，噬魂魔蚁很可能会造成大爆发！”

    权鹤仪已经顾不上跟北雄武谈了，马上就要动身。这一次什么也不带，轻车简从以速度为先。

    这种时候权鹤仪也顾不上什么旅途之中的享受了。

    北雄武“哎、哎”的几次，想要跟权鹤仪说话，可是第三提督大人心急如火根本没给她机会，终于他一把拉住了权鹤仪的龙角狂骁：“大人，请听我说完，或许并没有那么糟糕。”

    他想到了那种蛆虫，顿一顿：“当然，也可能更加糟糕。”

    权鹤仪坐在龙角狂骁上，用剑鞘拨开他的手：“说！”

    北雄武将这一次的经过大致说了，权鹤仪把握到了几个重点：“那个宋征，当真有如此本事？”

    “那种母虫可能已经遍布天下，这个时候赶不赶去天龙城，已经没有多大的意义了。”

    北雄武暗道一声命苦，咬牙说道：“老夫也曾经被寄生，就是先生帮我解决的。大人若是不信，可以用老办法再给我检查一遍。”

    权鹤仪说道：“事关重大，不可马虎。北雄城主，得罪了。”

    她一挥手，手下上来带走了北雄武，半个时辰之后，手下回来报告：“大人，他体内的确没有蚁卵了。”

    但是这并不能完全证明宋征真的有这种能力。权鹤仪先问道：“派去天龙城追赶的人出发了吗？”

    “您下令之后就立刻出发了。”

    权鹤仪点点头，才对刚才的手下说道：“乔家那个被蚁卵寄生的老供奉，还没有切除吧？把他带上，我们去卧虎山。”

    手下道：“何需大人亲自赶去，属下这就去卧虎山把宋征带过来！”

    “回来！”权鹤仪把他喊住：“本座亲自过去以示尊重。你刚才也听到了，北雄武堂堂城主，对那宋征却极为推崇。咱们刚刚折磨了北雄武，虽然是为了公事，但是这个时候，还是应该礼贤下士一些，免得节外生枝。”

    手下虽然不以为然，但还是领命，去准备了。

    权鹤仪带了三十六名手下，他们有龙角狂骁，速度极快，晚上的时候已经赶到了卧虎山。

    苏云姬几个人见到北雄武吃了一惊：“大人，您怎么……”北雄武还有些萎靡，摆摆手：“小事。我带提督大人去见先生。”

    宋征有点想孩子了，两小留在了百战城，最近跟鲲居的主人混在一起，吃喝的乐不思蜀，也不来看看他这个老爹。

    他正琢磨着，这山里有什么好吃的野味，能把这一对没良心的孩子骗过来，北雄武带着权鹤仪飞快走进来。北雄武为两人介绍之后，权鹤仪长话短说把自己的目的说了，然后道：“先生，这与信任无关，事关重大不是亲眼所见，本座不敢相信！”

    宋征当然理解，他是指挥使出身，遇到同样的事情，他也会选择谨慎。

    “好说。”

    把之前展示给北雄武他们的治疗过程重复了一遍。乔家的老供奉惊呆了，本来以为这一次不死也要脱层皮，他非常肯定，原本就十分痛苦的治疗过程，皇城司的人因为怀恨在心，肯定会加倍折磨自己，没想到竟然这么轻松就没事了！

    权鹤仪哪有心情理会他？挥手赶苍蝇一样让他下去，她与宋征商谈：“先生这种方法乃是独门秘技……”

    宋征道：“你们派人来，我可以广为传授。”

    他并不想敝帚自珍，实际上噬魂魔蚁的危害巨大，这种法门广为传播乃是一件功德。

    权鹤仪当然求之不得，只是她没想到宋征竟然这么痛快，她还没有开口相求宋征就主动答应了，原本她还在考虑着，需要给出什么样的好处，从宋征这里换取这种方法。

    这反倒让她心中有些怀疑：这家伙该不会是有什么不可告人的目的吧？

    宋征看她迟疑，问道：“你们不想学？”

    “想！”权鹤仪赶紧说：“我马上组织人手。”

    宋征估算了一下：“不过至少需要巨神层次才能施展。想要操纵自如不会在这一过程中对被寄生者造成伤害，最好还是古神层次以上。”

    权鹤仪颔首：“我马上通知皇城司，调集大批巨神层次的命魂战士过来。”

    然后，她又问道：“先生对那种母虫，可有什么办法提前发现？”

    对此宋征暂时也没什么办法只能摇头，权鹤仪有些失望，不过能够从宋征这里得到新的检测和切除蚁卵的办法，已经让她有些意外惊喜，自然不敢奢求太多。

    她又问道：“先生可否知道，噬魂魔蚁为什么会盯上了卧虎山？只是因为琼浆大湖吗？”

    宋征还有另外一个猜测：那个特殊虚空。他暂时不打算说这些，而是道：“如果他们真的是冲着琼浆大湖来的，反而是一件好事情。证明他们对于琼浆有大量需求，这是一个线索，大人去查一查其他的琼浆湖，就会有所收获。”

    权鹤仪眼睛一亮。

