    常亭见凌淳动了真火，赶紧解释：“主子，主子你冷静一下，公主没事，我是骗你的！”

    听了这话，凌淳蹙眉盯着他：“你最好解释清楚。”

    在凌淳审问的目光注视下，常亭开启了2.0的语速，飞快地将刚刚发生的事情说了一遍。

    “我担心醒来的还是凌天，所以才把主子您给捆了起来，要是还是他的话，我还能将他丢进水里再淹一次。”

    一边说着，常亭一边已经将凌淳身上的绳索和皮毯解开了。

    随后，他将凝绝七叶果放到了凌淳的手里：“这是那个凌天用皇蛊血催熟的。”

    凌淳接过了那枚手指大小的果子，毫不犹豫地放进了嘴里吃掉。

    他倒不是毫不怀疑常亭的话，是因为这阵子，凌淳自己也能感觉得到不对劲。

    自从进入了十万大山以来，凌淳就频繁出现问题。

    常亭为了照顾凌淳，外出打猎的时间越来越长。

    有时候凌淳分明是睡在山洞里的，可是醒来却又躺在外面。

    就如同今日，他分明是在树底下铺着的皮毛毯子上睡的，可是醒来的时候却躺在温泉溪旁边。

    若是一次两次，或许凌淳还会认为是自己记错了，或者是睡眼朦胧的时候换了位置。

    可是次数实在是太多了，凌淳自己也无法完全忽略。

    如今听了常亭这么一说，他总算是明白了这段时间的异常原因。

    吃掉了凝绝七叶果之后，凌淳立刻打坐入定。

    好在这阵子虽然生活艰难，可是常亭野外生存的能力很强，时不时还能带回来一些珍惜的草药给凌淳服用。

    如今服下了凝绝七叶果，凌淳倒是感觉到，原本已经枯断了的经脉竟然诡异地有了动静。

    常亭守在凌淳的身边，寸步不敢挪开。

    他很是担心，这凝绝七叶果是凌天用皇蛊血催熟的，会不会凌淳吃下果子之后，反而成了凌天的补给？

    就这么过了一夜，又过了大半天后。

    凌淳终于睁开了眼睛。

    瞳孔是黑色的。

    “果然是你！”常亭直接蹦起来，用剑指着对方怒道：“把我主子还回来！”

    听了这话，凌淳蹙眉：“你认错了。”

    “如何证明？”

    “无需证明。”凌淳说完，单手将常亭的剑拨开，随后道：“凝绝七叶果药效强横霸道，我的经脉已经有几分恢复了。”

    “我不相信你！”常亭固执地用剑指着凌淳：“你的瞳孔是黑色的！”

    “……”凌淳回头看了常亭一眼：“此前我因伤痛故，目不能视物，所以瞳孔才会变色。

    如今我服用了凝绝七叶果，已经恢复了视力了。”

    听了这话，常亭抿了抿嘴唇，道：“那我问你，你是何时吩咐我，去杀了公主殿下的？”

    凌淳：“……”

    “老王爷过世之后，在王府花园。”凌淳咬了咬后槽牙：“还好你当时劝了我一句，否则我便是酿下大错，无法弥补。”

    听了这话，常亭总算是松了一口气。

    堂堂八尺大汉，在确认了眼前的人真的是凌淳之后，常亭眼眶都湿润了。

    “主子，那个凌天死了吗？”他放下了剑，喉头发紧地问道。

    凌淳摇了摇头：“我不知道。

    但是当务之急，是马上回玄战，和暖儿会合，暖儿会有办法的。”

    【作者有话说】

    大家晚上好~

