    第三天，今天是实战考核。

    　　实战考核还是在常磐学院，在常磐学校的战斗馆。

    　　常磐学院的战斗馆是专门为学生进行神奇宝贝战斗而建立的。

    　　战斗馆占地500平方，颜色为红白色，建筑是一个椭圆形建筑。

    　　战斗馆共分为两层。第一层是一个特别大的岩石场地，划分成无数的小场地。

    　　平时常磐学院的学生都会在这里战进行神奇宝贝的对战。

    　　那里有一个专门为神奇宝贝对战而准备的考场。

    　　第二层是专门为比赛准备的战斗场地，共有五个，每个战斗场地都是封闭的。

    　　这常磐学院真是才大气粗，还有这这种战斗场地。

    　　那像英士的学校，只有教学楼，不要说战斗馆了，连图书馆都没有。

    　　这次白银学院的入学考核光是常磐市就有三百人参加考核，其中有一百人是选培育和研究专业的考生。

    　　剩下的两百人都是选训练家专业的考生。

    　　因为人太多了，所以根据准考证号将考生分为两批。

    　　一部分在上午考核，一部分在下午考核。

    　　总共分为5个考场，每个考场，一个裁判，一个考核人员，三个记录员。

    　　每个人有15分钟，如果考生在15分钟之内打败考核人的神奇宝贝就可以直接通过考核，拿到满分。

    　　在考核的时候，会有三个老师负责在旁边打分。

    　　那怕输了也没有关系，最后还是要看三个老师所打的分数。

    　　三个老师会根据考生的临场反应，指挥能力，心理素质等几个方面来打分。

    　　最后的得分只要及格了就算通过了考核。

    　　英士是3号考场的，英士顺着门牌找到自己的考场。

    　　阿诺老师没有跟进来，阿诺老师和英士说他今天有点事，让英士考完后就去神奇宝贝中心等他。

    　　英士也没有想那么多，进入自己的考场后，英士仔细的观察起里面的情况。

    　　这个这里面是一个岩石场地，战斗场地两边是观众席。

    　　带队的监考老师给每个人颁发了一个号码牌。

    　　叫到号码的就上去接受考核，老师负责打分。

    　　在战斗场地的最边上有个跟书架一样的架子，上面整齐的排列着一个神奇宝贝球。

    　　这是供考核人和考生选择的，前面说过，有些考生家里条件不是特别好，还没有神奇宝贝。

    　　他们每天都在努力学习，为的就是考上白银学院。

    　　选一个资质不错的神奇宝贝坐为初始神奇宝贝。

    　　考核人即可以使用自己的神奇宝贝，也可以用白银学院提供的神奇宝贝。

    　　当然大部分老师的神奇宝贝比考生的神奇宝贝强太多了，可能一下手就秒杀了。

    　　所以他们差不多都会用学院提供的普通神奇宝贝来测试考生的能力。

    　　今人意外的是负责考核的是一个12，3岁的少年。

    　　打分的三位老师分别是两男一女，都很年轻。

    　　英士对那个负责考核的少年感到很好奇。

    　　不只英士，所有的考生都对这个少年的实力感到质疑。

    　　同时心里有些窃喜，自己运气好，遇到这样一个负责考核的人。

    　　这样岂不是很好过，场地旁边走三个桌子，坐在桌子上的就是这次实战考核的打分员。

    　　这三个人看到观众席上众考生的反应，不屑的摇摇头。

    　　如果因为年龄就小看那个家伙的话可是会吃大亏的。

    　　过了一会，裁判宣布考核开始，第一个考生是一个穿着蓝色衣服的少年。

    　　一号看上去自信满满，一幅胜券在握的样子。

    　　只见他大吼一身：“去吧，六尾！”

    　　接着从一号的神奇宝贝球中出来了一只长的像狐狸的神奇宝贝，这只神奇宝贝。它有红棕色的毛皮，棕色无瞳孔的眼睛，大大的尖耳朵，内耳是深棕色的。拥有六只橙色、卷曲的尖尾巴。

    　　英士感叹道：“这家伙家里肯定有钱，居然能六尾做为初始神奇宝贝。”

    　　那个少年有着和阿吉一样的火红色头发，尖尖头造型。

    　　和渡一样的发型，就是没有渡帅。

    　　他一幅冷酷的表情，好像瞧不上任何人。

    　　这两家伙还有点像，都很自信啊！

    　　英士不知道他叫什么名字，姑且现叫他红头发吧。

    　　红头发看到对手用的是六尾，然后放出了自己的神奇宝贝。

    　　只见从红头发的神奇宝贝球中出现了一道红色的神影。

    　　这只神奇宝贝长的像恐龙，尾部有火焰。

    　　是火恐龙，关东御三家中小火龙的进化型。

    　　接下来就是火恐龙和六尾的战斗。

    　　一号自信的对六尾下令道：“六尾，对火恐龙使用电光一闪。”

    　　只见六尾以迅雷不及掩耳之势，扑向火恐龙。

    　　红头发没有让火恐龙躲开，而是让火恐龙挡住。

    　　六尾一个撞击撞在火恐龙身上，但是被火恐龙一只手挡住了。

    　　六尾的攻击一点用都没有，一号瞳孔一缩叫六尾赶紧回来。

    　　六尾紧挣脱掉往后退，和火恐龙对峙起来。

    　　火恐龙露出一个不屑的笑容，接着一号让六尾使用尾吧。

    　　接着六尾可爱的摇了摇尾吧，火恐龙见六尾摇尾巴后，被六尾有些迷住了，就没有那么强的攻击欲望。

    　　一号见了，觉得计划有用了。

    　　但红头发见了，露出了一丝不屑。

    　　接下来一号让六尾对火恐龙使用火花。

    　　对，就是使用火花，只见一团火焰在六尾嘴中形成，然后对准火恐龙喷射了过去。

    　　一团火焰喷射到火恐龙的气候，一号露出了胜利的微笑。

    　　但是，下一刻他的脸色就变了，因为火恐龙一点伤都没有。

    　　“什么！”

    　　一号惊了，火恐龙居然一点伤都没有。

    　　接着红头发双手叉腰道：“该我还手了，火恐龙，对六尾使用劈瓦。”

    　　火恐龙露出了一个危险的笑容，迅速的冲向六尾。

    　　手上的爪子变成白色，很快就接近六尾。

    　　六尾看到火恐龙过来后，一脸害怕，一号看到火恐龙攻过来后叫六尾赶紧躲开：“六尾，快躲开！”

    　　但六尾此时害怕的动不了了，然后就被火恐龙一掌劈了下去。

    　　被火恐龙的劈瓦击中的六尾惨叫了一声吼就失去了战斗能力。

    　　一号一脸不敢相信，自己的六尾居然输了，一号赶紧叫六尾起来继续战斗。

    　　但裁判宣布六尾失去战斗能力，下一个考生继续。

    　　一号只能收起六尾，垂头丧气的回到自己的位置上，他的朋友赶紧安慰他。

    　　坐在旁边打分的三个老师看了一号一眼后，都摇了摇头，什么都没说。

    　　在红头发放出火恐龙的时候，英士就开启了虫王之眼。

    　　这只火恐龙的资质为优秀，能量等级为资深。

    　　和大针蜂差不多，不，是和大针蜂刚进化的时候差不多。

    　　六尾的资质也不错，达到了良好，能量等级为新手。

    　　但是两个神奇宝贝差距太大了，六尾能赢才怪。

    　　而且这家伙居然用自己的神奇宝贝，能量等级差太多了。

