    林佳佳忍不住白了陆盼一眼，说道：“当然，舍不得孩子套不住狼。”

    陆盼却是连连点头：“对对对，要套住傅大少这种男人就得多使点非常规法，支持！”

    “……”

    林佳佳正欲用未受伤的手打下陆盼，徐婶将饭送了进来。

    待到徐婶走出，陆盼似想起般问：“我刚在楼下看到了于嘉琪，她怎么在这里？”

    林佳佳拧了下眉，淡声道：“今天下午那会她也在，后来就过来这儿了，说是探望我的伤势。”

    “探望？她心可真大！”陆盼带着几分调侃地说：“林佳佳，你说这个于嘉是真傻还是假傻，上次在山庄傅大少当所有人面对你那么紧张、还明确说了你是他女人，于嘉琪也在场，现在居然还能装做不知道你们之间的关系？”

    林佳佳拿起汤勺舀了口汤，吹了下，平静道：“知不知道又怎样，于嘉琪认定傅世瑾会娶的是她。”

    “是么？她哪来的国际自信？”陆盼问。

    林佳佳喝了口汤没有出声。

    见状，陆盼有几分忍不住了，“傅世瑾不会真打算娶她吧！”

    “KAO！”陆盼骂道：“傅世瑾这是什么意思，一边跟你亲亲我我，一边打算跟于嘉琪结婚？”

    林佳佳吃了口饭，看了眼陆盼，“你气什么，你不是劝我不要动不动就考虑婚姻的事，专享受爱情就够了么？”

    陆盼：“……”

    陆盼叫道：“我特么是让你别在感情一开始就向男人要求婚姻，这样会令他们有压力！再说了，傅氏那样的家族是难嫁入门，但他傅世瑾也不能公然这样脚踩两只船啊，要结婚至少也得与你分手后呀！”

    林佳佳夹了根菜，又说：“有什么区别。如你所说，他那种家庭我就是想进也进不了，他反正不会娶我，那他踩几只船又与我何干。”

    陆盼：“……”

    陆盼想了想，说：“不行，林佳佳，你不能这样任由他一心两用！”

    林佳佳抬头看向她，“不然？”

    陆盼出主意说：“你得战斗！把他身边所有女人赶走！让他身边只有你一个女人，这样时间一长，他家里就是再不满意也只能任由你上位了！”

    “……”林佳佳说：“你怎么不说我偷偷与他去拿结婚证，这样生米煮成熟饭更好呢。”

    “可以啊！这个方法好啊！”陆盼唯恐天下不乱！

    林佳佳白了她一眼，“你的玩笑也不好笑。”

    陆盼有些暴躁，“总之不能容忍于嘉琪这个女人的存在！林佳佳，把她弄走，我支持你！”

    林佳佳仍是平静，“没有于嘉琪也会有其它人，我赶得走每一个么。”

    “那你怀上孩子吧，这样说不定母凭子贵就行了！”陆盼提议。

    林佳佳又白了她一眼，“这个方法如果有效，相信早有人试了。”

    “林佳佳，我觉得傅世瑾对你还是挺在乎的，你得趁这个时间逼他一把，让他承诺至少和你还在一起的时候不能娶别人，不然让你怎么办，做他小三啊！”陆盼说完后觉得有些过，便又道：“你可别玻璃心啊，我实话实说而已！”

    “哎，林佳佳，我现在对你的处境是又高兴又气愤。”不容林佳佳答话，陆盼居然还感概起来。

    林佳佳瞟了眼陆盼：“气愤我大概知道原由，高兴从何而来？”

    “高兴你终于也有了感情问题啊，是个正常女人了！”

    “……”

    …………

    晚上，林佳佳对着天花板出神的时候，门锁响了。

    她看向门口，是傅世瑾进来了。

    林佳佳转过身，用背对着他。

    傅世瑾径自坐到床边，侧面可看到林佳佳微拧的淡眉，他低声问：“又生什么气？”

    林佳佳不语。

    傅世瑾想将她扶起，可林佳佳僵着身子不动，傅世瑾不恼，还在她身侧躺了下来。

    林佳佳只觉床垫一沉，一个强劲的身体贴紧了自己背部，熟悉的气息随之涌来，林佳佳心中渐恼，往里挪了一分，可身后人也贴紧了一分。

    林佳佳：“……”

    “林佳佳，我哪里让你那么生气了？”傅世瑾温柔而有耐心地问。

    傅世瑾这语气让林佳佳莫名生恼，她恼自己怎么就能因他随便的两句话而败下阵。

    没听到林佳佳答话，傅世瑾便将她受伤的手往上轻挪些许，自己的手搭到了她纤腰位置，以一种完全拥有的姿式让林佳佳窝在自己怀中，继而伸出虎口有明显咬痕的手到她眼前，凑在她耳边低声问：“再咬一口？”

    “……”

    林佳佳忍不住嗤道：“不敢。”

    “林佳佳，不高兴就说出来。”傅世瑾清淡的声音里带上了些许警示。

    林佳佳轻哼：“说出来有用？”

    傅世瑾意味不明道：“你不说怎么知道没用？”

    “行。”林佳佳猛地转过身，可傅世瑾却像是提前知道她会有此举一般，小心地拿住了她受伤的手，令林佳佳没有因动作太大而弄痛手臂。

    对他这种温存的举动，林佳佳只觉心中的闷意加重，她想了想，说道：“我不高兴你对张经理一事处理的结果，我不高兴你还欲将他儿子送去少年劳教所，我不高兴你不经我同意睡来我床上！”

    静静听完林佳佳这些不高兴，傅世瑾将她纤腰环紧些许，低笑说：“你在这儿，我不睡在这儿，能睡去哪里？”

    林佳佳拧眉说：“傅总会没地方睡么，自己房间，或是继续于小姐那里。”

    傅世瑾闻言竟是一声轻笑，“你觉得我这两天真去了嘉琪那里？”

    林佳佳咬了下唇，没有说话。

    傅世瑾亲了下她脸蛋，清润的声音中有了几分咬牙切齿与无奈，“林佳佳，你把我看成什么人了，你让我去她那里我就会去了？”

    林佳佳很想脱口说，“那你为什么还走，而且淼淼打你电话都不接？”

    事实上，她也确实将这话说了出来。

    说完觉得这话质问的意味过浓，她单手抠起了自己齐整的指甲。

    傅世瑾听言倒是有了几分愉悦，他道：“你想我怎么不自己打给我？”

    这话太过暧昧，而且这话风好似也变得太快，林佳佳脸蛋微红的转了其它话题：“傅总可以回答我其它问题么？”

    傅世瑾顿了顿，还真答了林佳佳的话，他声音略为清淡地说道：“你为何对张经理与他儿子之事那般心软，他们既然敢做出这种事情就该为自己做出的事情付出代价。”

    林佳佳亦正色了几分，“我只是觉得张经理一事为了傅总的名声着想，应该低调处理比较好，那天他们闹到了柏舟大楼，如果这里又将他儿子关进，他们一家人的希望都会破灭。”

    “且不说他们是不是罪有应得，我担心他们会被逼急了而做出更过份的事，这次张经理儿子会冲动不就是因为张经理被定罪了么？”

    提起这个，傅世瑾声音明显生冷了几分，淡定而又冷然地道：“我倒想看看他们还能搞出什么花样。”

    林佳佳说：“傅总，有句话叫光脚不怕穿鞋的，你毕竟是个公众人物，如果他们想像今天这般暗地里对你不利，纵使你身边有随从，但总会有落单的时候，万一没防住呢？”

    傅世瑾稍想了下，黑眸看着林佳佳白净的小脸，魅惑问：“你这是在担心我？”

    林佳佳抠起手指，不答傅世瑾话，而是说道：“我不高兴你总误会我跟别的男人的关系，我不高兴你总派人跟着我！哪怕你说为了我的安全着想，可被人时时盯着的感觉十分难受。”

    傅世瑾倒没想林佳佳的不高兴如此之多，他稍了想，却是低润而霸道地宣称：“你是我的女人。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳问：“所以？”

    “我不喜欢看到你和别的男人有任何亲密的举动，哪怕是无意，是不得已，我也不想让任何男人碰你一下。”

    “……”

    傅世瑾亲了亲林佳佳光洁的额头，声音清冽而强势地道：“林佳佳，我不允许有任何男人打你的主意，不管目的是出自什么，你只能属于我。”

    林佳佳忍不住冷笑：“傅总这是典型的只许州官放火，不许百姓点灯；你公然答应傅夫人年底与于小姐订婚，你任由她挽着你亲亲密密出现在公众面前，你默许她对外界宣告是你女朋友未婚妻，却连我身边随便出现个男人都不允许？”

    傅世瑾黑眸直看向林佳佳，他发现她真是狡黠的，她明明一开始想问的就是这些，却偏偏先提些其它不太重要的事情来试探自己的态度，看自己会不会真解答她的问题。

    等她确认完以后，才抛出最终最关键的事。

    而自己竟是轻易着了她的道！

    见林佳佳还等自己答案，傅世瑾抚着林佳佳黑软的发丝，低沉道：“我说过，嘉琪于我只是妹妹。”

    林佳佳又是冷笑一声，她直接问道：“傅总，她于你是妹妹能说明什么问题？你不会娶她？你答应傅夫人的事可以不做到？还有，于小姐对你是什么感情，你这般聪明，会感觉不到么？”

