
　　“镇元子，那一片，我且先规划为道界万民居住之地。”

　　“从今往后，你便负责替朕掌管道界万民，三霄娘娘、广成子、南极仙翁、还有四位道界天尊，你等为辅，且要尽心竭力帮助镇元子治理好道界万民。”

　　紧接着，嬴熙便一如此前对待佛界、魔界一般。

　　也是给道界子民，划分了一大片专属于道界子民的栖身之地。

　　并且，毫无疑问，将执掌道界万民的重任，交给了镇元子。

　　需知，道界天地，宽广无比。

　　内里子民也是不计其数。

　　嬴熙此处所言之道界万民，也不过是一个量词罢了。

　　“诺。”

　　嬴熙话音刚刚落下，镇元子等人，便是纷纷躬身领命。

　　旋即，镇元子等人亦是远去。

　　半空之中。

　　嬴熙似笑非笑的凝望着那儒界山海的虚影。

　　整个儒界，也仅有山海一位亚圣境大儒。

　　他一个人，便可占据儒界半壁江山。

　　说得可谓是相当豪迈。

　　然，此时此刻，对于儒界山海来说。

　　却是显得相当无助。

　　他霸道了一辈子，不曾想，待得想要出世争夺天命之日，居然碰到大秦皇朝这样的强敌。

　　一尊根本无法匹敌的拦路虎。

　　他深深地望了一眼嬴熙。

　　想要说些什么，却什么都说不出口。

　　也不知道话该从何说起。

　　“儒界山海，接下来，该你儒界了。”

　　“怎么说。”

　　“是要朕指定我大秦一尊大儒与你一战，还是你主动率领儒界归降于朕？”

　　嬴熙双手负立之间，瞥了一眼儒界山海。

　　眸光之中，尽是玩味之色。

　　他倒要看看，儒界山海，这位儒界魁首，在他的逼迫之下，又会做出怎样的决断呢？

　　是继续此前大日金光佛提出的君子协定，甘心赴死呢。

　　还是主动臣服呢。

　　至于如此前道界一般的选择切磋，嬴熙想了想，或许，他也能答应，并不是对此太过排斥。

　　“我...”

　　儒界山海又沉默了。

　　他再接连见识了佛界、道界、魔界的战斗之后。

　　已然清楚，光靠他一个人想要战胜大秦，赢得那君子协定，几乎是一件根本不可能完成的事情。

　　可要他什么也不做，直接投降，宣布臣服于嬴熙。

　　他又隐隐有些不甘。

　　一时间，他的内心，挣扎无比。

　　恍惚间，他的彷徨，挣扎，都一一浮现在了脸上。

　　嬴熙凝视着他，不言不语。

　　耐心地等待着儒界山海做出选择。

　　“秦皇陛下，我有一个不情之情，不知可否提出？”

　　也不知过了多久，儒界山海终于出声了。

　　他想了半天。

　　终是找到了一个说服自己的理由。

　　“说。”

　　嬴熙没有答应，也没有拒绝。

　　笑了笑，望着儒界山海。

　　嬴熙倒要看看，他要耍出什么花样来。

　　“秦皇陛下，我想见识一下大秦皇朝的大儒。”

　　话到这里，其实儒界山海的意思，已经表达的很明确了。

　　只是，他毕竟贵为儒界魁首，也不能说得太明。

　　嬴熙也是一下子就看破了儒界山海的想法。

　　说白，这儒界山海就是想要见识一下大秦皇朝的大儒。

　　若是大秦皇朝的大儒一如先前的镇元子等人一般，有着可怖的压制力。

　　那么，毫无疑问，儒界山海也就有了台阶下。

　　他就能在自我安慰之下，心中默认，也甘愿臣服于嬴熙了。

　　“可！”

　　微微额首。

　　嬴熙便是答应了下来。

　　眸光微咪。

　　实话实说，嬴熙自己也多少有点期待。

　　面对儒界山海，无双面板又会请出哪一位大儒降世呢？

　　“叮，为了震慑儒界山海，无双面板特意为您从轮回之中，请出了一位惊世大儒。”

　　“叮，恭喜您，儒家亚圣孟子应邀出世。”

　　哦豁？

　　居然会是儒家亚圣孟子出世！

　　嬴熙笑了。

　　在华夏的历史长河中。

　　儒家之中，就属孔孟为尊。

　　眼下，孟子降世。

　　嬴熙已经可以肯定，儒界山海，定不是其对手。

　　以至于，儒界山海可能抱有的那一丝侥幸也将彻底消失于无踪。

　　嬴熙也大致能够猜到儒界山海的一点想法。

　　大致上，应该就是想要观察一番。

　　若是大秦皇朝的大儒不是太强。

　　或许他还会升起一战的心思来。

　　随着嬴熙话音落下。

　　这一次，孟子的降世，则显得速度相当之快。

　　并未如同先前降世的人杰一般，出世速度较慢。

　　铛！铛！铛！

　　三声天地铮鸣之音降下。

　　只见得，天地之间，忽地龙飞凤舞之象乍起。

　　一阵阵慈爱的金芒，缓缓散落于大地之中。

　　仿佛，有一位亘古未见的仁爱圣人，即将踏临世间一般。

　　“仁者无敌！”

　　恍惚间，一阵阵天音落入每个人的耳中。

　　就四个字。

　　‘仁者无敌’！

　　振聋发聩！

　　发人深省！

　　连得嬴熙，也是不由得，在这一刹那间，陷入了沉思之中。

　　至于儒界山海，在这一瞬间。

　　他的心神，都几近崩溃。

　　毕生的理念，就如同大厦将倾般，摇摇欲坠。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　大秦皇朝这位大儒降世。

　　还未曾蒙面，就能将他这位亚圣圆满的强者，给惊得几欲身心皆废。

　　一时间，儒界山海瞳孔之中，不由满是骇然之色。

　　心中，更是再不敢有一丝异想。

　　他已经想好了。

　　无条件臣服于嬴熙。

　　不再废话。

　　踏！踏！踏！

　　待得数万里青色光蕴落入云海。

　　一位和善的老者，一袭青衣，显于人前！

　　他便是孟子！

　　华夏历史长河之中，少有的先贤圣人！

　　【姓名：孟子】

　　【境界：亚圣圆满】

　　“见过陛下。”

　　不多时，就见得，孟子踏下云端，落于嬴熙身前，恭敬行礼道。

　　“免礼。”

　　摆了摆手。

　　嬴熙再度凝望向儒界山海，笑着道：“你，想好了吗？”

　　他的眼眸之中，满含深意。

　　若是这都不能慑服儒界山海。

　　那便足以证明儒界山海的心志太过强大。

　　届时，也许，他就不该心慈手软。

　　该下定决心斩杀儒界山海了。

　　故此，儒界山海接下来的回答，同样也关系到他自身的死活。

　　“儒界山海，想要率领整个儒界效忠于秦皇陛下，还请秦皇陛下收留。”

　　儒界山海也不傻。

　　他也猜得出。

　　这就相当于是嬴熙给他发出了最后通牒了。

　　他要是再不识相一点。

　　那就是傻子了。

　　于是乎。

　　正见得，儒界山海一点犹豫之色也没有的跪伏在了地上。

　　整个人，就有如一条爬虫般，在乞求着嬴熙的接纳。

　　“好，如此甚好。”

　　“你头前带路，朕要好好看一看儒界风光。”

　　随着嬴熙应下儒界山海的臣服之后。

　　此次，四大界之争，便算是正式落下了帷幕。

　　结果，自然无需多言。

　　嬴熙毫无疑问的获得了大获全胜。

　　四大界。

　　佛界、魔界的五位亚圣，尽数身陨。

　　两界，都沦为了嬴熙的子民。

　　道界、儒界，上下皆臣服。

　　更是彻底为之恭恭敬敬的成为了嬴熙的死忠。

　　与此同时。

　　伴随着嬴熙踏足儒界。

　　无双面板也是开始悄然于潜移默化之间，影响起了儒界山海。

　　紧盯着前方踏行的嬴熙。

　　不知为何，儒界山海只觉，他似乎本就应该效忠于嬴熙。

　　若是不忠于嬴熙，便有如违背了天地大道一般。

　　无形之中，儒界山海俨然已是成了嬴熙的死忠。

　　“恭迎秦皇陛下驾临儒界。”...

　　刚刚踏入儒界，嬴熙耳边，便是一阵阵臣服之音响起。

　　其中，包括此前避难躲入儒界的半圣之体慕容子悠，也是只能宣誓臣服于嬴熙。

　　自此，儒界也是尽成嬴熙的子民。

　　嬴熙隐约之间，也注意到了半圣之体慕容子悠。

　　不过，他却也是没有追究的意思。

　　毕竟。

　　说到底，双方层次都已然完全不同。

　　而今的半圣之体慕容子悠，在嬴熙眼中，就跟蝼蚁没有区别。

　　仔细想象也是如此。

　　半圣之体听起来威风。

　　成长到极限可成儒家半圣。

　　可事实上，近些年，儒家半圣，几乎也都是止步于准圣之境。

　　亚圣之境都无法跨越。

　　故此，就算是嬴熙给足了慕容子悠时间成长，他也怕是永远也无法威胁到嬴熙分毫。

　　再视察完儒界之后。

　　嬴熙就是对着孟子道：“孟子，之后，儒界众生，便交予你来教化了。”

　　教化一词，说得好听。

　　事实上，就是将儒界众生的掌控权交给了孟子。

　　随后，嬴熙又是对着儒界山海吩咐道：“你须得全力配合孟子，不得有误。”

　　“诺。”

　　孟子、儒界山海二人，皆是纷纷恭敬领命。

　　尤其是儒界山海，他领命的更快，就跟狗腿子一般。

　　开什么玩笑。

　　就算是嬴熙没有这个吩咐。

　　他也不敢跟孟子争抢儒界众生的掌控权啊。

　　双方差距，不言而喻。

　　除非他当真是不知死活了。

　　至此，事情都差不多交代完毕。

　　嬴熙耳边，系统的提示音，也是悄然响起。

　　“叮，恭喜您，成功征服整个儒界，并且儒界上下都已尽数臣服。”

　　“叮，恭喜您，成功获得整个儒界气运加持。”

　　“叮，由于儒界山海的主动臣服，致使儒界气运未曾流失分毫，您获得儒界气运加持将会远胜先前的佛界与魔界。”

　　“叮，恭喜您，获得整个道界的气运反馈，开始自动升级，您的命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道皆提升至百分之四十的真谛感悟。”

　　“叮，恭喜您，随着气运推动，您的境界虽未能攀升至更高的圣人之境。但，无双面板已为您将这部分气运悄然转化为了冥冥之中最为神秘的功德之力，以方便您将来证道之用。”

　　“叮，于夺得整个儒界之后，您亦是得到了夏之大道加身。”

　　“叮，恭喜您，在澎湃的气运灌输下，您的夏之大道异军突起，真谛掌控直达百分之七十。”

　　有点意思。

　　征服儒界，嬴熙得到的居然是夏之大道。

　　这可是与先前征服道界所得的春之大道一样，同列于四季之道。

　　若嬴熙再能得到秋之大道、冬之大道的话，那嬴熙就能合四为一，掌握四季大道。

　　成就一方可能超越十大至尊大道的恐怖大道。

　　笑了笑，嬴熙对此，无疑是相当之满意。

　　【儒界：地阶中品秘境，一个拥有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级不会坠落，还会逐渐固定为一个完整的小世界】

　　“叮，恭喜您，成功将儒界归还于天地，九州版图扩大，约莫增加了一万道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了一万道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地十万丝权柄。”

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的一万道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌注下，您的三千大道身得到天地的眷顾，感悟三千大道的速度，将会增幅三千倍。”

　　儒界的品级明显不如道界。

　　给予嬴熙的收获，也是大大的不如道界。

　　此番将儒界归还于天地。

　　嬴熙也就是堪堪得到了一万道之地的扩充。

　　天地权柄也仅仅得到了一万丝。

　　比之先前将道界归还于天地的收获，要小得太多太多了。

　　关于三千大道的感悟速度增幅，也就仅仅增加了三千倍。

　　亦是不如之前道界的收获。

　　摇了摇头，嬴熙不再多想。

　　接下来，该轮到大商皇朝了！

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【圣法：真命圣诀：圣阶圆满，包含功法、秘术、武经、步伐、神通】

　　【三千大道身：来历神秘，不知品级，无法判断（一万三千余倍增幅中）】

　　【骨：至尊骨】

　　【境界：亚圣圆满】

　　【大道：命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道（百分之四十真谛）、五行大道（百分之五十真谛）、阴阳大道（百分之六十真谛）、春之大道、夏之大道（百分之七十真谛）】

　　【天地权柄：一百一十万丝】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（圣阶一品）天命圣斧（圣阶九品）】

　　【坐骑：太古神龙（准圣中期）】

　　【面板：无双面板】

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十二章 孟子降世，儒界归服（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 