    周易微微眯了眯眼睛，随后控制着灵力破开皮肤，血液顿时侵染在衣服内的玉佛上，随后金芒将他周身完全笼罩。

    “啊！！”一声凄厉的叫声从镜子内传来，镜子内的那道身影微微一扭曲，直接消失不见。

    与此同时，那股极强的吸力也完全消失不见。

    周易冷哼一声，随后手臂再次朝着里面一抓，狠狠一用力。

    当他手臂伸出来的时候，手里抓着一条鬼气森森的鬼爪，不断的朝外拉扯，这鬼爪在金光的消融下，不断化为浓郁的鬼气。

    “给我出来！”周易冷哼一声，随后脚下一踏，全身用力，灵力流转。

    下一刻，一道极其怪异身影直接被周易从镜子内扯了出来。

    这是一个通体黑毛的鬼物，被周易扯出来之后，另一条鬼爪狠狠的朝着周易的脸上挠去。

    周易面色不变，身子微微一侧，躲过这一下挠击。

    随后抓着这鬼物的手臂猛地一用力，直接将对方强行朝着自己怀里拉来，不等对方进入自己怀里，周易屈膝微微一跳，直接两腿狠狠的压在这鬼物的脖颈上，将它砸在了地面上。

    金芒将这鬼物完全笼罩起来，它浑身的黑毛突然开始疯长起来。

    这些黑毛鬼气森森，仿佛无数条奇异的黑色触手，朝着周易全身笼罩过去。

    周易面色微沉，一把站起身，狠狠的一脚踩在这鬼物的脖颈上，控制着让更多的血液侵染玉佛，顿时周身的金芒大盛，靠近周易的黑毛纷纷被消融成一股股鬼气。

    随后周易灵力覆盖在拳头上，仿佛狂风骤雨一般，朝着这鬼物的鬼体上不断爆锤过去。

    本来就被金芒侵蚀的鬼体不断颤抖的鬼物，在面临一阵周易这狂风骤雨般的攻击之后，直接彻底溃散，原地只留下一股本命鬼气。

    看着金芒想要消融这股本命鬼气，周易连忙将手插入，运转吸吸乐开始迅猛的吸收了起来。

    吸收掉本命鬼气之后，周易从地上站起身，随后来到洗手池前，伸出手摸了摸镜子。

    正常的触感传来，他随即收回了手掌。

    随后再次将手放在水龙头下，顿时一股水流流出，浇在他的手掌上。

    周易也不过多言语，开始仔细的清洗起来自己的手掌。

    清洗完手掌之后，周易微微活动了一下身体，然后朝着厕所外面走去。

    这植物园似乎有些不正常，到现在为止，他都已经遇到了三个A级鬼物了，而且这三个A级鬼物也很不正常。

    问题很大啊。

    走出厕所，周易目光望向漆黑的天际，此时沈梦雅和那些阴司的人应该已经撤离到植物园入口了吧？

    周易皱了皱眉头，随后朝着植物园的入口赶去。

    .....

    植物园入口，方启明目光在面前的人身上一一扫过，和来时相比较，少了两个人。

    “这植物园的问题很大，远远超乎我们的预料，现在我们先行返回，然后上报上面，由他们派出更高层次的高手来处理....”方启明声音微沉：“至于赵思宇和林惕两人....”

    声音微微一顿，方启明眼帘微垂，脸上闪过一丝极深的悲痛。

    良久他才抬起眼皮，沉声说道：“我们先返回。”

    随后一行人纷纷上了车，驾车离去。

    孔怡和沈梦雅，以及方启明坐在同一辆车上。

    孔怡看了一眼车窗外的景色，随后盯向方启明：“启明队长，你说那个神秘人会不会是法盟的人？”

    方启明闻言先是一愣，随后立刻摇了摇头：“不可能，法盟的人没必要掩饰自己的身份。”

    沈梦雅闻言诧异的看向孔怡和方启明：“启明队长，法盟是什么？”

    方启明看了一眼沈梦雅，随后摇了摇头：“这也不算是什么秘密，基本灵气大爆发前觉醒半灵体的修炼者都知道。只是你们这些灵气大爆发后觉醒的修炼者可能不太了解罢了，之后上面应该会为你们普及相关的信息的，不过，提前给你普及一下，也没什么。”

    声音微微一顿，方启明似乎在整理语言：“是这样的，法盟是由各个修炼者门派共同组成的，然后由天司总领各个门派，号令法盟。”

    “天司？”沈梦雅脸上露出一丝疑惑。

    方启明看了一眼沈梦雅，随后轻轻出声：“天司的很多人，其实都是从阴司以及妖司抽调过去的修炼天才，而且想要加入天司，最低的层次至少也得是拓元境....像我这种，虽然达到了拓元境，但是并不够资格加入天司，因为修炼资质不满足条件。总而言之，天司之内，全部都是我们官方的修炼天才和高手，你的直属导师，花月情前辈，她不但是阴司十八审判使之一，同时也是天司的成员。”

    “更准确的说，阴司和妖司的很高高层，都是天司的成员。其实把阴司与妖司归咎于天司的下属，也无不可。以你的资质，如果能够达到拓元境，应该是能够稳稳加入天司的，我只知道天司的职责很特殊...具体的我也不太清楚，等你加入了自然知晓。”

    听到方启明的话，沈梦雅不禁有些愣然。

    方启明摇了摇头，眉头深深的皱起：“法盟的人没必要掩饰身份，我倒是怀疑，这个神秘人是不是什么一脉单传的隐世门派高人，法盟并没有这类人，因为这类人都喜欢低调行事，大隐隐于市....”

    ....

    当周易快到植物园入口的时候，接到了沈梦雅的消息，说是她已经和方启明他们离开了。

    微微放下心之后，周易一路潜出植物园，随后绕了一段路，找了个隐蔽的地方解除掉隐匿术，然后出去拦了一辆车，朝着餐厅折返。

    当他返回餐厅的时候，发现沈梦雅已经先一步返回了。

    “老公，你回来啦？”看到周易出现在餐厅门口，正坐在餐桌旁边的沈梦雅目光微微一亮，随后站起身快步朝着周易走了过来。

    “嗯，乖。”周易伸出手抱住走过来的沈梦雅，温柔的揉了揉她的脑袋。

    “老公.....”沈梦雅甜甜的叫了一声，随后脑袋亲昵的在周易怀里蹭了蹭。

    