    姑且不讨论那些在古神大嘴里走了一圈、帮古神磨牙、此后还可以复活的污神是如何身残志坚，孜孜不倦地痛骂着尤格萨隆。

    光是麦当肯公主抱泰兰德，就足以成为世界名画。

    你以为是浪漫吗？

    一秒前，泰兰德也是这么想的。

    从世间最凶恶的古神嘴巴里把自己救出来啊！

    再加上这姿势，这画面，完全满足了世间任何一个女性对异性英雄的定义。连泰兰德那颗沉寂了一万年的少女心都有了萌动的趋势。

    不知为何，她只觉得自己的心跳霎时间直飙每分钟200下。

    久违地，她感动得快哭了！

    一人一精灵，两张脸相距不过区区20cm。

    而那个拯救了世界，也拯救了她的生命与灵魂的男人终于开口了。

    虎唇轻启，说出来的赫然是……

    “泰兰德，你好臭……”

    哈？

    下一秒钟，泰兰德终于闻到了自己身上的气味。

    咳咳，啥都吃的尤格萨隆，嘴巴里能干净到哪里去？月亮女神的力量可以保护泰兰德不死，不等于能隔绝那个味道啊。

    泰兰德仿佛瞬间被石化。一阵风吹来，她化了灰，随风飘散……飘……散……

    以至于当麦当肯无情地放开双手，任由泰兰德跌下时，泰兰德根本没反应过来，“啪”一声，四脚朝天摔在地上。

    不远处的珊蒂斯*羽月无语地扶着自己的额头——太生草了，这画面简直没眼看。

    亏得麦某人抱着泰兰德退出来时，人回到了后阵，前面还有一众苦逼战士在顶着，旁边的不朽守护者又过不来，这才给了他们充分的表演空间，否则这出闹剧演不演得完还是个未知数。

    必须承认，尤格萨隆先杀奶妈的打法没毛病，坏就坏在它挑错目标了。

    但凡它啃个维伦啊，艾瑞达三巨头里的二五仔啊，德莱尼圣光大导师啊什么的，多半就成功了。

    （维伦：WDNM！）

    好死不死，它挑上了最难杀的泰兰德。

    样衰就容易气运低，非酋到这份上，活该它一番操作猛如虎，一看战绩0/0/0！

    正所谓过了这村就没这店，错过了直接秒杀英雄奶妈的机会，尤格萨隆再想杀其他英雄就难了。

    正常对攻之下，有霍迪尔在保底，他的守护者力量可以给每个濒死的英雄一个冰霜护盾，使其10秒内无法进行任何行动，也不会受到任何伤害。

    这么充足的时间，只要场上还有一个奶，就足以将他从濒死奶回来。

    打尤格萨隆可是一锤子买卖，麦当肯自然不会那么托大，不要四大守护者的帮忙。有了这四个不算坑的助手，英雄团一般状态下，是真的想死人都难。

    另一面，对凡人来说相当有效的【失智】打击，对于英雄来说效果常常减半，甚至连十分之一的威力都没。

    偏偏有个傻龙最大的杀招【吃人】又有点不好使，每次刚把人吃下，就不得不被强行投喂一堆污神。

    这些散发着奇异精神恶臭的家伙，傻龙兄倒是杀了不少。无奈这些家伙就像是德国小蠊，咬死一批，特么又来一批，简直没完没了。

    恶心得让它吐了又吐。

    本来嘛，它还有最后一个杀招——憋够足量的暗影能量，一旦给它充足的时间，憋到元素满溢，它真的可以秒杀全场。

    话说回来，英雄团如今不下十把神器，他喵的，倘若这种级别的攻击力都不够，那世间不会再有第二个团有本事推掉尤格萨隆了。

    横贯地下空洞的流光，既有【埃提耶什】的奥术之辉，也有【星辰之怒】的星辰之矢，更多的是双雷剑耀眼的【电磁炮之光】。

    覆盖全场的，自是【灰烬使者】那感觉上无穷无尽的圣光烈焰，【灰烬】所到，连不朽守护者也会当场在光明中腐朽。

    放近了，就是瓦里安双剑和双蛋刀的连绵剑光，外加大开大合的【拉格纳罗斯之手】，以及【土之高兴】。

    一把把神器的光芒何止是赏心悦目，它们所代表的是世间最强的破坏力，伴随一股股恐怖的威压从天而降，重重地施加在尤格萨隆身上。

    它很强，它血很厚。

    曾经的优点在此时反而成了最大的劣势。

    这一刻，世上有个悲催的沙包，恰好就叫做【尤格萨隆】！

    它号称千喉之魔，但是，当凡人可以一秒钟撕烂它十张嘴的时候，它又有多少个喉咙，多少张嘴巴可以给人撕？

    一道道蛮横无比的力量降临在它身上，生生打断了它的自愈。

    与此同时，更有数百上千个奇诡无比的凡人居然反过来入侵它的精神海。

    它头痛欲裂的摇晃了一下脑袋，脑袋里面好像套了好几层果冻一样的东西……它感知到对面那群穷凶极恶的家伙的意思了【这是希望他尤格萨隆的味道不错？】

    它感觉自己的脑子都化成浆液了，摇晃起来像半桶水。

    感知里的东西半幻似真，还充满了荒诞感——从来只有我千喉之魔吃人，哪有别人吃我的？

    太可笑了，这种感觉就像是噩梦之中梦到自己快要醒来，偏偏什么东西都感觉不真切。

    这让尤格萨隆万分痛苦。

    此时此刻，英雄团里，一群英雄蛋疼菊紧。

    他们固然在卖力攻击这位凶恶的上古之神，可怎么觉得，麦当肯手下那一撮王八蛋才是真正行走在大地上的人形古神啊！

    人家古神还在蹦跶呢，你们一个两个领口系着白色餐巾，左手刀右手叉，还有的在掏孜然，提前打火准备鸳鸯锅，这么多号人，就一副等着下课铃响起冲去食堂开饭的气势，这是几个意思？

    人家古神还没死啊！

    尤格萨隆想说：我堂堂四大古神（严格意义上算六大，不过有个被提前干死了，有个……），我不要面子的吗？

    它疯癫的咆哮响彻整个地下空洞：“我是清醒的梦境，你们噩梦中的怪物，千面的恶魔……我……”

    “Biu！”一声雷击，尤格萨隆最后一张嘴失去了活力，上下嘴猛地“吧嗒”一下，咬了个寂寞，旋即所有嘴巴陷入了永恒的沉寂……

