    “铿……”

    蒙恬一剑斩出，劈飞边轨，又一剑斩向五行五煞，动作不停朗声接道：

    “赵佗将军此言差矣！赵佗将军负责缉拿朝廷重犯……武桓王，本侯负责缉拿朝廷重犯……白氏一族。//www.  //各行其事，何来背叛之说？若是如此，那本侯是否也能指责赵佗将军背叛朝廷，协助朝廷通缉要犯白氏一族？”

    “呃……”

    本来应付得手忙脚乱的剑殇，因为蒙恬、李信和蒙恬近卫的出手，顿时压力大减。听到蒙恬这么说，不由微微错愕了下，感动蒙恬、李信的情义之余，又有点意外且好笑。

    向来稳重严肃的蒙恬，没想到还有如此无赖，如此强词夺理的时候！

    “当……”

    “杀机重重！”

    趁机喘息之际，剑殇查看了下战局，因为蒙恬等人的突然出手，白氏一族及赵佗等人被打了个措手不及，加上蒙氏劲弩的强悍，更是应接不暇。

    但是，对手的综合实力，明显比蒙恬阵营强大得多，随着时间拖延，蒙恬阵营的败落是早晚的事。

    思定之后，剑殇左手运力一弹，轰在“澧沅荡世琴”上，一**暗红音波状若叠浪卷向赵佗，音波攻击中夹杂着凌厉杀机。

    杀机重重，乃《浮屠镇狱经》第二式绝技，可将杀气、杀意等化为实质攻击，第一重是本身攻击力的百分五十，而后每重递增百分之十。

    别以为才百分五十。还不如直接攻击。《浮屠镇狱经》哪会有普通绝技？

    要知道，如果剑殇能坚持爆发十五重攻击，最后一重的攻击力就翻倍了，如果再继续坚持攻击，最后将会爆发出极为恐怖的攻击力！

    “赤霄剑……出！”

    爆发绝技的同时，剑殇右手一翻，澧沅荡世琴收起。一道血色光柱冲出，凝为赤霄剑入手，一剑斩向赵佗……

    “剑指人皇！”

    气息锁定赵佗。赤霄剑宛若血色长空划破长空，威不可挡。

    “百战无敌！”

    赵佗脸色一变大惊，狂暴的战意化为凶煞血雾爆发。一剑斩出，数十上百道血色剑气不停涌出，所向披靡斩向血色波浪和赤霄剑。

    百战无敌，《百战图录》的强大绝技，原理类似于《浮屠镇狱经》的杀机重重，光从赵佗爆发的上百道血色剑气，就知道所修绝技的境界远胜剑殇所修的“杀机重重”！

    “噼里啪啦……”

    一阵密集连绵的暴击声起，血色波浪和赤霄剑和连绵不绝的剑气一起崩溃！

    身为南越武帝兼顶级历史名士的赵佗，修为境界比剑殇高了六七个层次，绝技修习的境界也远胜十数倍。但是。结局却势均力敌，这主要自然是无坚不摧的赤霄剑的作用。

    “哧、哧、哧……”

    强大绝技无效，赵佗内心更急，右手一抖，不再是爆发绝技。而是闪电斩出数十剑，全是普通攻击，带着刺耳破空声斩向剑殇。

    赵佗知道强大绝技无效，主要是赤霄神剑的作用，却奈何不了。何况武桓王的防御手段无数，虽然赵佗自认不会败于武桓王之手。但是，想击败武桓王也不大可能。

    通武侯蒙恬太无耻了！

    赵佗心中暗骂！

    “杀机无涯！”

    就在赵佗焦急恼怒之际，一阵磅礴浩瀚的浓溢杀意从天而降，笼罩剑殇。一道身影划空而至，“简单”一剑斩向剑殇。

    “嗯？”

    剑殇眼皮一跳骇异，迅速一拳轰出，虚空涟漪，磅礴先天真气化为罡气凝固虚空！

    杀机无涯，《浮屠镇狱经》第六式，爆发浩瀚杀气锁定对手，使对手恐惧、惊慌，却能连绵不绝攻击，意如天涯海角，至死方休，使得目标的灵魂深处感受到永无止境的杀机震慑！

    这是个极难修炼的绝技，不只需要蕴量磅礴杀意，而且修为境界和心神需要颇为强大，便是剑殇拥有《武神心经》和武神令，如今也没修炼成功！

    “叮叮当当……”

    连绵不绝的攻击声起，罡气虚空随着每一剑出现一道道裂痕。

    蓦然出现的人，手中剑气宛若潮水不停斩出，虽然都是斩在罡气上，却是锁定了剑殇，只要剑殇敢妄动，剑气就会如影随形，不死不休！

    “白八爷？！”

    看着划破而至的来者，剑殇眼皮一跳骇异。

    白八爷，是白氏一族仅次于杀神白起的第二号人物，修为实力深不可测，虽然剑殇不知道具体实力，推测应该是传奇级别。

    而且，光看白八爷能施展《浮屠镇狱经》的“杀机无涯”绝技，就知道白八爷所造杀孽绝对少不了，并没众人所看那般低调无为。

    “各有所长！武桓王由我方对付，武帝对付蒙恬！”

    手中宝剑连绵不绝斩出，酷似形成惯性，不死不休。白八爷却依旧有空暇看了眼赵佗说道。

    “呃……”

    赵佗一愣，一时张嘴无言。

    白八爷所说，身为南越武帝的赵佗，自然明白。

    毕竟他和蒙恬都是偏向实战，偏向简单直接的刚猛手段。而武桓王手段众多，颇为诡异，所谓刚柔相克，除非双方差距极大，基本是以柔克刚。

    但是，蒙恬是大秦通武侯，又没被朝廷通缉，他对蒙恬出手，如何向朝廷交代？

    “己所不欲，勿施于人！我们拥有共同目标，就要联手！而且，又不是让你击杀蒙恬，只需缠住便可！”

    眼看五行五煞在蒙恬的猛攻下，已经无法对付武桓王，甚至，如果不是五行五煞精通联手之道，已经被蒙恬斩杀。白八爷眉头大皱，依旧锁定武桓王猛攻的同时，语气不悦喝道……赵佗眼皮一跳，心中矛盾万分。

    事已至此，赵佗击杀武桓王的心思，比白氏一族少不了多少，何况武桓王在赵佗心中，肯定是将来的心腹大患，自然要及早扼杀。

    但是，攻击武桓王可以，攻击蒙恬……

    “妄为武帝！如此优柔寡断，如何成就大事！”

    看赵佗迟疑不决，白八爷脸色一正，语气不屑，略带嘲讽呵斥道。

    “通武侯！既然他们都是朝廷重犯，正在互斗，我等坐山观虎斗便可，何需插手？！”

    赵佗心思剧转，迅速决定一剑斩向蒙恬，同时语气平静连声说道。

    “嗯？”

    赵佗忽然攻击自己，蒙恬愣了下，极为意外，顿时手忙脚乱招架。厉声呵斥：“你敢攻击本侯？！”

    “末将如何攻击侯爷了？不过是不想让侯爷意气用事，做错事罢了！”

    赵佗攻击不绝，语气平静缓缓说道，攻击沉重而缓慢，却是连绵不绝，让蒙恬无法抽身。

    赵佗确实是不敢对蒙恬下杀手，但是，以赵佗的修为实力，短时间内缠住蒙恬，使之无暇他顾却没多大问题。

    “杀！”

    看蒙恬被缠住，白仲大喜，身形一晃射向剑殇暴喝，同时手中剑气爆发出骇人血光……

    “逆我必杀！”

    对剑殇的滔天杀意，凝聚于手中之剑，霸道无比的凶残斩落！

    逆我必杀，并非《浮屠镇狱经》中的绝技，而是杀神白起对杀道的理解感悟而闯出的神秘奥义。取意“顺我者昌，逆我者亡”，一往无前，你死我亡的拼命绝技。

    “血战七式之逆血绝杀！”

    边轨等人也知道时间宝贵，越是拖延，击杀武桓王的可能性越低。心中一狠，功法逆转，体内血液沸腾，激发自身潜力，锁定剑殇斩出，同样是“你死我亡”的拼命绝技，只是没“逆我必杀”那般对心神魂魄有极强的震慑力，能极大削弱目标的战斗力。

    “五行绝杀！”

    看少主和顶头上司拼命，五位将军不敢懈怠，浑身真气沸腾狂暴，五种颜色的真气联合，汇聚成混沌色般的光圈，猛然压向剑殇。

    杀机无涯、逆我必杀、逆血绝杀、五行绝杀……

    四种爆发所有力量，甚至激发潜力的拼命绝技！

    八个修为境界全比剑殇高的强者的全力一击，不只是攻击，连八个强者也是亲身逼近，势若贴身肉搏，决死一战……

    凝实虚空，罡气化实的手段，使得空间凝为“固体”。各个攻击还未落下，就已经出现无数裂痕，摇摇欲坠……

    可想而知，四大攻击落下，绝对是惊天动地，粉碎虚空都没多大问题！

    “嗯？”

    白八爷、白仲、边轨、五行将军等的全力爆发，使得剑殇心中一跳，一股冻结魂魄的死亡阴影笼罩而下，脸色大变。

    “分身斩！”

    不惜代价耗费磅礴真气凝聚出一具真气分身，形态一模一样，只是“分身”是金色，一出现立刻冲向左侧斩向五行将军之木煞。

    “镜像奥义！”

    仅剩的先天真气疯狂涌出，剑殇身躯一抖，又一个一模一样的“剑殇”出现，并肩而立！

    “剑殇？！”

    眼看包裹剑殇的罡气空间碎裂，感受到令人心悸的恐怖力量，蒙恬心中一颤，绝望愤怒高声喊道。

    正协助蒙恬近卫的李信，双眼一瞪，想支援，却是来不及……

    五米……

    三米……

    四大攻击落下，势不可挡，罡气空间毫无悬念地被轻易粉碎……拜求点击推荐！！！！看现在的点击推荐，大家忍心吗？rq