
第二日，天刚蒙蒙亮，步嫣然便爬起身，活动活动筋骨，直奔和安斋内。

和安斋——

小虎见到她，居然罕见的没有直接扑过来，反而是徘徊在她的身边，撅起一张小嘴，眼神中充满了戒备，试探的说道：“你是真的嫣然姐姐吗？你能给我背一遍和安斋内糕饼的名称吗？”

小家伙的话，让步嫣然只觉得无奈又好笑，抬起手照着他的头顶便是一个暴栗：“怎么样，这样能证明了吗？”

小虎耷拉着一张脸，揉了揉自己的头顶，连连点头，随后将她拉到了一旁，趴在她的耳边，悄悄说道：“嫣然姐姐，方才贺大哥来过，还买了不少糕饼，不知道要拿去送给谁！”

听着他告状，步嫣然嘴角噙着一抹笑意，点了点头，随即又给他一个暴栗，“你成日里不好好干活，反倒就知道看着你贺大哥，还试探我，真不知道这小脑袋里面都装了些什么东西！”

小虎撅起嘴，听着她的话，顿时如同霜打的茄子一般，低下头，默默的离开。

而另一边，二龙听到消息，立刻从账房内出来，“嫣然姐姐，咱们去包厢说话吧！”

见他似有话要说，步嫣然也没有反对，跟着他上了楼，悠然的坐在软榻上，看着他满脸警惕的将门窗关好，又凑到跟前，心中忍不住好奇。

究竟是什么事，居然让他这样小心！

“嫣然姐姐，这是咱们最近的盈利情况，前段日子经历了不少事情，尤其是赵大哥……那件事之后，刚开起来的分店没有人管理，已经有些混乱，虽然我和小虎都时常的过去，可是依旧没有起到作用，不仅逐渐亏空，那些店内的伙计，也有些起了不好的心思！”

闻言，步嫣然板正了身子，眉头紧锁，沉声道：“当初那店里的事，全都是交给赵甄负责，那些伙计都是穷苦人出生的，原本觉得他们会心存感激，却有些忽略了一些人的品性，当初看的时候，觉得各个都好，如今事情繁杂起来，倒是都露出了狐狸尾巴！”

她脸色阴沉，把弄着面前的空茶盏，冷声道：“给你十天，将那个分店的所有伙计都大清理一遍，但凡是违纪的，偷奸耍滑的，心术不正的，全都辞退。我宁可先关门，等找齐了伙计，再重新开张，也不让他们将铺子闹得乌烟瘴气！”

“这……”

二龙似乎心有顾虑，望向步嫣然，并没有立刻答应了她的话。

“怎么？是觉得十天的时间，太少了吗？”

少年摇摇头，解释道：“我不是担心这个，只是若是我去了那边的分店，那这里怎么办？”

这个分店，是他一手操办起来的，付出了很多的心血，若是随便交给一个人，那他必定是不放心的。

步嫣然也看出了他的顾虑，沉吟了半晌，方才道：“就交给小虎吧！他跟了你许久，也是时候该好好的历练一下了。”

二龙沉眸思索了半晌，随后方才点头。

他相信小虎的能力，更加相信步嫣然的眼光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70102076"  chaptername="第912章  是真的嫣然姐姐吗">加入书签</a>
</div>
