
　　这就是来自梦蝶世界的功劳。

　　借助梦蝶世界这片真实梦境，再加上云梦幻蝶的能力，直接与梦魇世界产生联系，开启一丝通道，源源不断的窃取梦境之力，融入到梦蝶世界，化为本源之力，助长整个塔内空间。要知道，这扩张的，不是一个塔内空间，而是二十八个塔内空间，再加上混沌空间在内。

　　可想而知，这几年时间中，从梦魇世界中抽取到的梦境之力，有多么的庞大。

　　那就是一口源源不断的源泉。

　　让鸿蒙天帝塔的成长蜕变，起到无法替代的巨大作用。堪称是取之不尽用之不竭。

　　自然，对此易天行心中也越加的对梦魇世界生出好奇心。若真有可能将梦魇世界化为己用，那绝对是可以助大易产生飞跃的关键所在。

　　.......................

　　是夜。

　　帝心宫中，易天行与蔡琰在一番激烈的云雨之后，相拥着躺在床上。

　　心念一动间，两人的元神法相已经自然而然的进入鸿蒙天帝塔中。

　　值得一说的是，蔡琰在这几年中，拥有海量资源，庞大气运加持下，再加上本身的强大资质，已经突破到法相境，凝聚出自身法相。那是一口仙凰琴。

　　仙凰琴上光芒一闪，自然而然的化为蔡琰的身形样貌。

　　任何法相，哪怕在之前是其他模样，是各种法宝神兵的形态，照样可以随心所欲的化为自身的模样，那本身就是另外一个自己，是融入自己魂魄的法身。

　　这一点，丝毫不难。

　　以蔡琰的资质，资源，再加上与易天行经常双修，修为精进速度，远超常人，不知不觉就得到突破晋升。一路成长蜕变到法相境。

　　没有以真身前往，而是以元神法相一起携手同行。

　　“这里.........就是梦蝶世界！！”

　　蔡琰在进入一片世界后，忍不住心生好奇的朝着四周打量过去。

　　可以看到，这片世界，竟然显得有些诡异，甚至是荒芜。

　　看起来与其他世界似乎没有什么不同。可存在于这片世界中，有一层灰色的雾气，迷漫天地，甚至能感受到，这个世界中，没有任何生机。好像是虚幻的一样。可又真实不虚。

　　扫视天地，能看到的，只是一片辽阔而茫然的大地。

　　连大地的颜色都是一种枯灰色。

　　地面，是枯灰色的，没有一丝的绿意，天空是枯灰色的，没有云朵，只有一层灰色的雾气，只是灰蒙蒙的一片，即使是以修士的目力。也无法看到太远的地方。

　　但在虚空中，却浮现出一枚枚气泡。这些气泡的颜色不一。有金色的，有白色的，有黑色的，有粉红色的。各不相同，漂浮不定。

　　那些气泡，能感觉到，似乎极为的脆弱，有可能在下一刻就会破灭。

　　这样的气泡，存在于整个天地。隐匿在灰色雾气中，有突然诞生的，有突然消失的。

　　看起来很是诡异。

　　一只七彩的蝴蝶出现在天地间，也出现在易天行与蔡琰身外，环绕着不断飞舞，散发出七彩霞光，虚实变幻，幻灭难明。

　　挥舞着翅膀，在那些气泡中穿梭。

　　“这里就是梦蝶世界，也是一片真实梦境，唯有真实梦境，才能承载众生幻梦。有云梦幻蝶在，可以护持我们不受梦魇之力的侵袭。否则，一进入梦蝶世界，就会被梦境之力侵蚀，直接迷失心智，甚至是直接陷入到众生幻梦之中。这些气泡都是一个个梦境。来自与众生的梦境。”

　　易天行开口说道。

　　他所开辟出的梦蝶世界，实则可以说窃取了梦魇世界的一部分权限。

　　同样是真实梦境，就有容纳承载梦境的根基。

　　这梦蝶世界为鸿蒙天帝塔的一部分，借助大易气运，可以说，整个大易皇朝的疆域之内，一切生灵，只要睡着了，开始做梦，那就一定会出现在这梦蝶空间。这里的梦境气泡，全部都是来自大易疆域内的生灵。在这范围内的生灵所产生的梦境，不会出现在梦魇世界中。

　　甚至是，随着大易的扩张，大易疆域有多辽阔，拥有的子民越多，都会让这里的梦境气泡不断增加。不断变多。这无疑，是窃取了梦魇世界的权柄。

　　现在是微不足道，可随着扩张，迟早有一天，会此消彼长，发生天翻地覆的改变。

　　在这梦蝶世界中，自然，易天行根本不会有迷失的可能。反而能借助梦蝶之力，进出任何梦境。

　　“夫君，那粉红色的气泡是什么梦。”

　　蔡琰好奇的看着那些粉红色的气泡。不得不说，这样的气泡看起来十分醒目，让人不自觉的生出喜爱。尤其是对女性而言，更是如此。

　　“想要知道，进去看看不就清楚了。”

　　易天行笑着说道。

　　心念一动，那云梦幻蝶已经出现在脚下，将两人托了起来，就这么自然而然的钻进一枚粉红色梦境气泡之内。

　　这一进去，蔡琰脸上顿时一阵呆愣，紧跟着就是一片羞红。

　　在眼前，赫然可以看到，那是一片草原蓝天，天地辽阔，一望无垠，景色之优美，绝对是令人心旷神怡，难以自拔。不自觉的沉浸其中。

　　可在这绿地草原之上，一名男子正抱着一具雪白的胴体拼命征伐着，一阵阵高亢的呻吟声此起彼伏，俨然，这是一片大好春色。

　　“呸，原来是春梦！！”

　　蔡琰下意识的呸了一声，这情形，再如何不懂，也能知道的一清二楚。

　　“梦境千万，什么梦都有，春梦也是很正常的事情。”

　　易天行笑了笑，并没有对眼前的春色感到不耻。

　　做春梦，这是很正常的事情，每个人都有可能做春梦，这是一种生理与身心成长自然产生的结果，本来就是最平常不过，而且，春梦所产生的梦境之力十分浓郁。

　　不多时，就看到，梦境中的男女终于结束搏杀，在激情中结束。

　　结束的一刹那，顿时，就看到。身处的天地，骤然发生可怕的变化。

　　首先就是那对男女消失不见。

　　跟着，大地草木开始枯萎，无垠的蓝天骤然暗淡，跟着大地崩裂，剧烈震动，仿佛发生不可思议的大地震，虚空中出现裂痕，天空在崩塌。四周好像是琉璃般，呈现出四分五裂的画面。

　　那画面，就仿佛是亲身经历过灭世一般。

　　整片世界，轰然破碎。

　　那力量，简直就是灭世，毁天灭地，产生的毁灭之力，清楚的感觉到，就算是元神境强者处在其中，一样会随着天地的崩碎而重创，甚至是当场陨落，化为齑粉。

　　“做梦的人已经结束了梦境，这片梦境空间就会跟着破灭。彻底被摧毁。”

　　蔡琰心有领悟的说道。

　　在云梦幻蝶的庇佑下，哪怕是周边的天地再如何的崩碎，都始终没有造成任何伤害。亲眼目睹一片空间的破灭。

　　刷！！

　　随着梦境的破灭，易天行两人也跟着重新出现在梦蝶世界中。

　　可以看到，之前的那枚粉红色气泡已经破灭，同时，在破灭后，一道粉红色的气体出现在原地，跟着，就朝着下面的真实梦境融入进去。

　　融入进去后，真实梦境微不可察的增长了一丝，扩大了一丝。

　　“那就是梦境之力，众生做梦，真实梦境承载梦境，梦醒了，梦境破灭，在破灭的同时，构成梦境的梦境之力不会消失，而是会留在真实梦境中，融入到真实梦境，变成真实梦境的一部分，变成真实梦境成长的养料。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　梦境之力是什么，是幻想，是欲念，是执念，是自身的精神力。是天地造化之力，是天地本源之力。梦生世界，世界破灭，那即是梦境之力，也是天地本源。虽然只是一丝一缕，可却是真实梦境最完美的养料，成长的资粮。

　　众生的梦，就这么留下了。

　　“那黑色的是什么梦。”

　　蔡琰看向一枚黑色气泡询问道。

　　“走，进去就知道。”

　　黑色散发出一丝不详不安。一看就知道并非是什么好梦。

　　催动云梦幻蝶进入梦境。

　　顿时就看到，一名男子出现在无边冰雪之中，衣着单薄的在雪地中行走，浑身冻得青紫。身躯都变得僵硬，那是一种伴随整个身心的恐惧，害怕。

　　走，不停的往前走。

　　走着，走着，最终倒在雪地中，身体的温度在一点点小事，最终变得冰冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　在倒下的那一刻，能看到，眼中无尽的恐惧与绝望。

　　这是彻彻底底的噩梦。

　　随后，这片噩梦空间也跟着开始破灭，天地在破碎。几个呼吸间，就彻底消失，一缕粗壮的黑色气体出现在原地，跟着钻进真实梦境中。

　　“噩梦诞生的梦境之力比春梦要多。恐惧产生的力量更加庞大。”

　　易天行若有所思的说道。

　　两者对比，这噩梦比春梦蕴含的梦境之力更加庞大。

　　“这应该是日有所思夜有所梦，害怕之前的雪灾，所以，就做了这么一个噩梦。”

　　蔡琰缓缓说道。

　　噩梦，源自内心的恐惧。

　　之前的雪灾，到底是对很多百姓造成极为可怕的影响，至少在内心中有着压抑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1119章 梦蝶世界免费阅读。https://xs.23sk.com 