    昨天跟李小龙谈了很多，因为时间不早了二人约好了今天到公司继续谈合作。其实大部分昨天已经说好了。今天只要是说待遇什么的。弄好了今天大概能够签约。

    上午九点李小龙来到知秋影业。李昊在门口迎接。

    见到门口前台站着的小慧，李小龙问道：“香江公司门卫不都是雇佣阿三来看门的吗？怎么你们公司用的是漂亮女生？真是暴遣天物。”说完还不住的摇摇头。

    李昊笑着说到：“63年我带着部队打到了新德里。我哪好敢再用阿三看门。要是有哪个要找我报仇怎么办？还有这位是公司刚刚拍摄完成的《开心鬼》电影里的女演员。现在在公司前台工作。将来《开心鬼》拍续集还要再找她们的。”

    李昊带着李小龙进入公司，给李小龙介绍公司各个部门。

    李小龙没有想到看着知秋影业才几个人，居然占了两层楼。电影公司各个部门都有。

    带着李小龙来到观影室，李昊说到：“带你看看公司的新电影。还没有上映。让你知道一下做电影我们是认真的。不是骗人的公司。”

    二人在观影室看完了《开心鬼》。李昊跟李小龙问道：“怎么样？感觉如何？”

    李小龙笑了笑说到：“不错的电影。票房应该不会差。”

    李昊摇摇头叹口气说到：“不求其他。能够回本就好。这部电影用的都是新人，中间又被社团人员打扰过一段时间。花了45万港币才拍摄完成。”

    没有想到这部电影会投资这么多钱，李小龙说到：“这么多？”

    李昊笑了笑说到：“只要你签约知秋影业，我保证以后你参与的电影都不会少于这个数字。”

    李小龙点点头说到：“说说吧，你准备怎么跟我签约？不要想签长约。我以后会回到好莱坞发展。”

    李昊点点头说到：“我懂。这样吧，只签部头约好了。两年四部电影。或者三年五部电影。”

    李小龙邹邹眉头问道：“能说详细一些吗？”

    “前两部主要注重香江跟东南亚地区的发展。第三第四部电影尝试跟好莱坞合作。第五部在好莱坞站稳脚跟。”

    “那么拍摄电影片酬呢？”李小龙问道。

    李昊想了想说到：“两年四部电影我给你五万美金的片酬。如果电影赚钱还会有一些其他收入。如果你选三年五部电影的话，我总共给你十万美金的片酬。当然电影赚钱也会有其他收入。”

    李小龙笑着说到：“这可不比好莱坞低多少。”

    “当然了，这是香江最高的片酬。大明星王羽都没有这么高。怎么样？合适的话咱们就签约？”李昊说到。

    李小龙点点头说到：“王羽的电影确实不错。没有想到我片酬会比他还高。签约没有问题，准备合同吧。”

    李昊笑着让媛媛拿着合同进来递给李小龙。

    李小龙接过合同看了起来。疑惑的问道：“你怎么会知道我会跟你签三年五部合约？”

    “多拍一部电影多赚一倍的钱，傻子才不选。”

    李小龙笑了笑又指着合同问道：“这些《唐山大兄》还有《精武门》《猛龙过江》《龙争虎斗》《死亡游戏》都有剧本？”

    李昊说到：“《唐山大兄》的剧本已经在写了，再有几天就能看到剧本。其他的还都只是一些想法。还没有完善。”

    李小龙点点头又指着合同说到：“这些电影盈利以后我有1%的盈利分红就是你说到其他收入？还有这些违约十倍赔偿是不是太多了？”

    李昊笑着说到：“没有任何反悔不用付出代价，公司从跟你签约开始就会准备五部电影所需要的准备，《唐山大兄》因为是要去泰国拍摄不用多准备什么才放在第一部，如果你不守合约离开公司，前面准备的一切都会浪费。合约违约金高有什么？只要你完成合约就好。这份合同很宽松，又没有不让你接其他电影公司的戏。只要注意跟公司的拍摄计划错开就好。”

    李小龙想了想，然后在合同上签下了自己的名字。

    合同规定《唐山大兄》跟《精武门》两部电影李小龙拿一万美金片酬。《猛龙过江》和《龙争虎斗》每部两万美金片酬。《死亡游戏》是四万美金片酬。还有电影盈利以后李小龙有1%的盈利分红。

    李小龙因为有事情需要回美国处理。要离开一个星期。李昊开了第一部《唐山大兄》的片酬给他。正好剧本还需要几天才能写完。李昊是一边看电影，一边写剧本。如果时间来得及，李昊还想画分镜头。想了想自己前世今生初中毕业，李昊感觉自己在想屁吃。

    送别李小龙，李昊想着《唐山大兄》的导演人选。

    要不让黄百鸣试一试？

    不想黄百鸣正好来找李昊。

    李昊笑着说到：“正好准备找你，没有想到你先来了。先说说你找我有什么事？”

    黄百鸣尴尬的笑了笑说到：“我在拍摄《开心鬼》的时候就有一些想法。这几天我把想法整理了一下。”说着黄百鸣将手里的文件递给李昊。

    李昊接过来看了一下，果然有《开心鬼放暑假》的味道。

    李昊看完笑着说到：“不错。不过先说好。《开心鬼》系列是公司的片子。这个剧本可不算是你自己编剧导演的片子。你还需要再写一个原创的剧本才行。这个剧本不错，回去完善一下就可以准备开工拍摄了。”

    黄百鸣惊讶的问道：“不需要等《开心鬼》第一部票房出来再拍摄吗？”

    李昊摇摇头说到：“不用，准备好了直接拍摄就好。”

    “嗯”黄百鸣点点头说到：“那我回去把剧本再完善一下。还有您刚刚说正准备找我？是有什么事吗？”

    “没什么事儿，只是手里有一个剧本要找人拍摄。现在你手里有了自己的剧本。那我重新找人好了。”

    听了李昊的话，黄百鸣点点头告辞离开。

    李昊坐在办公桌前想着：看来还是需要找《唐山大兄》原来的导演罗伟来拍摄了。还有《精武门》也是他的导演。

    李昊叫来阿雄让他去联系罗伟。罗伟现在还没有开电影公司。电影公司那是在《精武门》之后跟李小龙闹掰才成立的。后来签约成龙拍了几部电影都是赔本。最后没想到居然让周文怀撬了老婆还强走了成龙。

    

