    或许是因为上一次傅俞引发的惨烈事故，在剔除了内部的顽固派势力后，r国棋院在下半年终于推出了一项决议，表示允许国内职业棋士走出国门，参加他国的联赛，如h国国内的联赛以及华夏国内的一些大型联赛如围甲、围乙等。

    现在，许多r国的年轻棋士正跃跃欲试，就像这两年国内战绩不错的畑中九段、仓田七段等数位青年棋士，也都表达出了走出国门，去h国或者华夏参加他国联赛的意愿。

    不过，傅俞可不想找他们，而是一个电话直接拨到了进藤光那！

    ……

    不得不说，r国棋院通过大半年的酝酿，终于推出的这一政策对傅俞这个有钱的土豪，简直就像是一场及时雨！

    只是，进藤光在接到他电话，听了关于r国职业棋士可以到他国打联赛的这个事情后，这小子也是有些懵逼，来了一句……

    “我，我不知道啊！什么时候的事……”

    “？？？”

    傅俞也是有些迷了，这小子是多不关注身边乃至外界的事情，才连这个事的风声都没有听说？！

    “那个……小俞哥，我要想一下……这么大的事情我要好好考虑一下……”

    进藤光稍微一想就有些头疼，国内这么多赛事，特别是自己现在刚刚打入本因坊的循环圈中，还有其他比赛也都进行得如火如荼……

    “嗐~不用多想……”

    傅俞直截了当地说道：“你在国内重大的头衔战这些完全不用担心，棋院那边已经安排好了，肯定会协调好时间，再说了，你到时来我这里参加比赛，未来一年内其实也不会占据很多时间，围乙围丙联赛的比赛时间相对围甲不那么长，最多也就十天半个月的……”

    当然了，等傅俞的战队进入到围甲，进藤光在国内的赛事最多可能只能保留重大的头衔战了！

    之前，在和本村八段谈话中，这位老前辈也说的很清楚了。如果进藤光在华夏的比赛与国内重大的如头衔战起了冲突，会进行时间上的调整，实在调整不过来，将会通过互联网的方式进行线上对弈！

    恩，就算棋坛一些老前辈用不来电脑，到时也会有工作人员在现场，将电脑上进藤光下出来的棋子复刻到现实中的棋盘上，与那些前辈们对弈……

    总之，之前乃木九段与傅俞那种不战而胜的情况，是不可能再出现了！

    这一次与本村八段的通话，让傅俞看到了r国棋院以及r国棋坛的一些能人志士想要做出的努力和改变！

    对r国围棋来说，已经到了不变不行的时候了！

    从新世纪以来，r国围棋在世界棋坛上的影响力一落千丈，已经好多年没有拿过国际最顶级赛事的冠军了！

    因此，这一次r国棋院可不只是采取了放开，让国内职业棋士可以参加华夏、h国联赛的政策，更组织了一支队伍要参加华夏全国围棋锦标赛！

    解释一下，华夏全国围棋锦标赛（团体）就是围乙联赛！

    也就是说，r国棋院这一次的政策直接跨了一大步，还组建了一支青年队伍，不远万里赶赴华夏参加围乙联赛。

    若是能直接进入围甲他们当然了是最好的，但在联系了华夏棋院后，r国棋院这边的理事们这才系统性地知道华夏的围甲、围乙及围丙联赛的升迁体制！

    在华夏国内，围甲联赛的关注度无疑是最高级别，而赛事规模及奖金自然也是最高，而围乙联赛相对而言，关注度会低一些，而奖金也很低，会受到关注更多是因为有许多新生代棋士在其中，而带来的关注。

    至于最末次的围丙联赛，则和国内一些关注度是最低的，也以全国围棋锦标赛的形式存在，只不过它后面会加上“丙级团体”的字样！

    没让r国棋院派出的战队从丙级联赛打起，已经是华夏棋院方面十分开明的举措了！

    当然了，棋院方面的前辈们也是综合考量了一下r国派遣的夏r友好战队的整体实力，这才将它划分到围乙的层次中来，让这么一支战队去围丙扑腾，实在是委屈他们了……

    恩，让他们见识见识围乙也不是那么好打的，在这个联赛上，可依旧有着许多青年及新生代高手的，就连林厉九段这样的顶尖高手都在其中，可见，围乙联赛的竞争是十分激烈的，可不是什么阿猫阿狗进去，就能打出来升入围甲！

    这一次，r国棋院首次组队参加华夏的围乙联赛，由赵志勋九段（47岁）、仓田厚七段（26岁）、塔矢亮六段（16岁）、伊角慎一郎三段（18岁）组成的日本棋院队！

    本来应该有一个进藤光的，但没想到当棋院方面沟通这小子的时候，他已经回复说已经应傅俞的邀请，参加了他的战队！

    对此，本村八段是真的有些哭笑不得，这也算是搬起石头砸自己的脚了……

    进藤光五段没能加入战队中来，让战队的阵容薄了一些，但伊角慎一郎三段加入职业棋坛以来的战绩也十分突出，足够胜任战队四将的身份了！

    顺带一提——

    围甲和围乙的团体赛规则有点区别，暂且不表。

    ……

    一年到头，先是r国过新年的时候，傅俞陪着妹纸回r国，到她家中拜访岳父岳母，过一个还算和美的新年。

    r国的新年是公历1月1日至1月3日，相当于其他东亚地区的春节，是一年当中最重要的节日。

    待了约莫一个多礼拜，这对小情人便又离开了r国回到华夏。

    再来，就是华夏十分喜庆的春节了，傅俞和奈濑明日美开开心心地在傅俞江陵老家过了一个和普通人家都没啥两样的春节，也就是吃吃喝喝、走门窜亲、见见长辈这些，早就和傅俞父母见过几次的奈濑妹纸去他家里的时候，一开始还有些不适应，但慢慢的也就习惯了。

    春节过后，国内外的各大围棋赛事开始进入一个筹备的阶段……

