    许芝玉等人闻言，脸色一阵青一阵白。想要发作，却强忍着不敢发作。

    “林先生，我们许家可是兴昌市的霸主……”许芝玉沉声说道。

    “呵。”林凡轻笑一声，不理会许芝玉。

    “我偏要走，难道他还敢杀我不成？”一名许家的堂主满脸不服的说道。

    说完他就朝门外走去，刚一脚踏出门外，就听到“嘭”的一声巨响。

    这名许家堂主直接被轰了回来，重重的砸在许家众人之中，浑身是血，生死不知。

    “你！”许家顿时有不少人大怒，他们身为许家子弟，向来都是备受尊崇，什么时候被人这样欺压过。

    不少人就要冲上前跟林凡拼命，许芝玉双手一张，挡住众人，喝道：“不得放肆！”

    众人顿时停住了身形。

    许芝玉缓缓说道：“今日是我们得罪了林先生，我们给林先生赔罪！”

    “四家老！”许家众人大惊。

    让他们给林凡赔罪？他们还以为是自己听错了。

    “都给我赔罪，这是命令！”许芝玉严厉大喝。

    “是……”众人应声。

    随即，在许芝玉的带头下，许家众人纷纷下跪，脸上满是羞愤，恨意。

    “今日我许家得罪了林先生，还望林先生原谅！”许芝玉咬牙说道，显然愤怒至极。

    林凡面无表情，淡淡道：“既然你们赔罪了，我今日就放过你们，这里的损失，百倍赔偿，滚吧。”

    许芝玉脸色一阵青一阵紫一阵白，咬牙道：“是，多谢林先生，林先生大恩，我许家来日必定相报！”

    说完，带起人就要离开。

    这时，金光池突然叫道：“慢着！”

    他转身对林凡说道：“林先生，这许家四大家老可不能放他们走啊，放他们回去等于放虎归山！”

    “是啊，即使回去，也要留下点什么。不能让他们完整着回去！今日对他们的仁慈，就是对自己的残忍！”全衡立即附和道。

    “林先生三思啊，许家势力庞大，即使霍老要将他们推到，一口也吃不下来，最好是先斩其羽翼。许家没了这四大家老，就会元气大伤，到时对我们都是大优势！”沈松有条有理的说道。

    “林先生，只要你杀了这四个许家家老，我石家愿意以林先生为首！”石再仕直接放出条件，他之前就一直主张血刃许家，可见石家对许家仇恨之深。

    许芝玉等人闻言顿时一阵紧张，生怕林凡反悔，有些慌张的齐齐看向林凡。

    林凡却是好像没听到四家的人说话一般，一脸随意，无所谓的对许家众人说道：“滚吧，欢迎随时回来找我报恩。”

    对他青帝来说，这些蝼蚁，算的了什么？

    许芝玉等人都是大疏一口气，如蒙大赦，赶忙朝门外而去。

    见到许家众人离去，四家都是纷纷叹息。

    错过了这么好的一次机会，以后可要后悔死了。

    不过这里林先生都发话让他们走了，他们哪敢阻拦。

    四家之人朝林凡道谢搭救之后，也都纷纷离去了。

    这些世家走后，魏天扬赶忙上前，卑躬屈膝的对着林凡说道：“林先生好身手啊，刚才打的他们那叫一个服气，还是林先生最强！”

    阿泰跟在魏天扬身后，目光炯炯的看向林凡，他虽然也想恭维几句林凡，但魏天扬在这里，他却没有说话的资格。

    林凡淡淡道：“你把这里的事，回去告诉何振轩吧。”

    “是是，林先生吩咐了，我一定原原本本的告诉轩哥！”魏天扬赶忙应道。

    林凡走向沈婷等人，向她们告别。

    如今身份已经暴露，要想再像从前那样跟大家相处，显然已经不可能了，他也不会在这里打工了。

    “婷姐，以后我会回来看看大家的。”林凡亲切的说道。与之前冰冷的态度截然相反。

    “好……小凡。”沈婷神色复杂。

    她最开始，还以为林凡家庭条件不好，还想帮帮林凡的，没想到林凡却有着这样的实力与背景！难怪自己会那么受泰哥、扬哥的照顾，原来都是看在林凡的面子上。

    林凡与众人告别之后，就走出了KTV。

    临走看了青青与张竹枫一眼，对着两人点了点头。

    两人都是受宠若惊。

    魏天扬看到了这一幕，心中一动。

    “小凡，他真的走了吗……他原来是那么厉害的人啊。”服务员中有人小声说道。

    “小凡平时还挺和气的，没想到是个大人物。”

    “怪不得都没人敢来我们红宝石KTV撒野，原来有小凡的面子。”

    几人小声议论道。

    就在这时，他们看到扬哥等人朝他们走来，众人顿时屏住了呼吸，满脸紧张之色。

    “扬，杨哥……”几人有些害怕的小声叫道。

    林凡虽然比扬哥还要强大，但林凡很亲近，他们倒是没怎么害怕。反而是魏天扬，凶名赫赫，在整个兴昌市谁不知道他？看到魏天扬反而比看到林凡怕的多。

    “嗯。”魏天扬停在青青和张竹枫面前，点点头说道：“你们两个以后就跟我混了。”

    “啊！”两人都是大吃一惊。

    “跟，跟你混？”特别是张竹枫，还以为是自己听错了。

    “怎么，还不乐意？”魏天扬双眼一眯道。

    “乐意，乐意，乐意！”张竹枫赶忙连声答应。语气中满是兴奋与喜悦。

    能跟上扬哥，这辈子算是混出名堂来了。他之前就主动凑过去，希望露露脸能被扬哥看上，没想到扬哥真的看上自己了！

    “多谢扬哥，我张竹枫今后一定为扬哥赴汤蹈火！”张竹枫直接跪了下去，如遇贵人。

    沈婷看到青青还木讷的站着，什么都没说，赶忙拍了拍她说道：“青青，你还傻愣着干什么，还不快谢谢扬哥。”

    “啊，哦！”青青回过神来，“谢扬哥！”

    她虽然没张竹枫那般兴奋，但能跟着扬哥，她也算是撞大运了，心里也十分欣喜。但欣喜之中，还有着一丝忧伤。

    她愣愣的看向门口，微微摇了摇头。

    “哎，别多想了，我跟他，不是一个世界的人。”