
        心脏支架手术，在外科手术中算是比较大型的手术类别，按照常规配置，1主刀医生，1个副刀1个助理，护士4~6人。

    现在可好，整台手术只有张琦，一人主刀兼职所有，虽然有几个御医，可看他们蹑手蹑脚的真的是啥都帮不上。

    先不管了，张琦先看了一眼生命体征，随手掀开手术区域的无菌布，满是胸毛的胸膛呈现在面前。

    张琦看向几个医生，没好气的说：“别愣着了，准备输液，链接心电图监视器、呼吸器，动起来呀。”

    御医们反映过来，因为都是常规操作，这些还是懂的，纷纷开始准备，当心电图发着节奏的跳动音律的时候，一切准备就绪。

    张琦拿起手术刀，下令道：“准备血袋。”

    由一人拿出血袋，挂在输液旁，注射导管中流出鲜红的血液，随之经过输液管输入体内。

    张琦拿着手术刀，稍微比划了一下，在胸口开线部位划了一刀，他的刀法熟练无比，庖丁解牛一般轻松的划开整个胸膛皮肤。

    御医看见这一刀集体愣神，要知道，给国王做手术，别说开刀，就是拿着刀手都会抖，更不能一刀下去不伤到肋骨，就凭这点，张琦的心性就比他们强。

    “开膛钳。”

    张琦提醒一句，有人反应过来，从托盘中拿出开膛钳，插在开口处左右一拉，开口肌肉组织被左右分开，然后再由张琦操作固定，这样能清晰的看见，国王体内的整个心脏器官。

    在肋骨下，心脏还在有节奏的跳动着，因为心肌梗塞，肉眼可见主动脉有三处血管出现凝固血栓，在心肌处还有非常明显的血肿，这也是即将要进行的第一项操作，引导淤血术。

    “尖嘴手术刀。”

    御医把手术刀递过去，张琦简单的算了一下，喃喃自语道：

    “三处血栓还有一处心肌血肿，不好办呢。”

    几个御医紧张的一直流着汗，有人问：“能行吗？”

    “什么叫能行吗，把吗去掉，只有能和行，就算不能也必须能。”张琦异常自信，把尖嘴手术刀深入直下。

    其实这是一台大手术，张琦虽然做过很多台心脏支架手术，可都是有团队一起完成的，像是今天这种情况，所有细节操作只有他来完成，又当医生还得当护士，这的确是他前生今世最大的挑战。

    刀子在心肌位置切开一个2毫米血口，鲜血如泉涌一般喷出。

    张琦急忙拿起导管，在协助下固定心内部。

    “擦血钳。”

    操作正忙的时候，张琦愕然发现没有人递给他，侧头一看这才发觉，几个御医吓得脸色苍白，根本就不知道该干嘛了。

    “废物。”

    张琦一把拿起托盘中的钳子，夹着医用棉花，擦拭心脏周围流出来的血液，因为在心脏部位操作，张琦虽然紧张，但动作非常小心，不能有任何失误。

    在心房导管内排出血液的同时。

    “滴滴、滴滴”

    心电图的响声频率加快了几分，这是危险警报，如果在这个时候犯病，国王绝无生还的可能。

    张琦扫了一眼血压，120~160！

    张琦没好气的说道：“们在这看戏呢，帮忙啊，打强心针！”

    “啊？”御医集体懵逼。

    “啊个屁啊。”张琦一边擦血一边嘟囔：“我现在真怀念杨珊，要是有她在，我绝不会这么累。”

    御医配药打了针，国王心跳加速了一些，血液流动也在稳固升高，肉眼可见肥大的心跳正在一点点缩小。

    手术还在持续着，张琦的额头汗水越来越多，没人帮他擦汗，也只能抽空用脱脂棉自己擦，终于在这番操作下，整个掐住堵塞血管两端，同时指挥说道：

    “准备支架器材，后面的手术稍微有点难度，顺便再准备血袋，防止血崩。”

    御医准备器材，张琦已经确定好下刀的地方，这是一段堵塞血管，切开进行支架术，这也是整个手术最难的地方，也是需要医生极高的微操手法。

    操作前，张琦又给自己擦了一把汗，稳定心神，开始切开最危险的区域。

    “噗呲”

    当手术刀切开血肿的时候，血液如同泉涌井喷。

    “滴滴，滴滴”

    张琦用最快速度打开静脉输血通道，见血液涌出这么多，他冷汗都冒出来了。

    “不要慌，能行的。”张琦不断的安慰自己，哪怕在这种危机时刻也是处变不惊。

    先把输血量调到最大限度，再用止血钳顶着喷血状态，完全用感觉找到了出血的心脏静脉，夹住。

    当血液被止住的一刹那，张琦这才松了一口气。

    “好险。”

    这番惊险的操作，张琦的确有些后怕。

    害怕归害怕，手术还在进行，张琦也没时间放松，临危不乱的指挥，看了一眼体征情况，指挥说道：“盯着患者的生命体征，30秒报告一次。”

    之后的操作要万分小心，稍有不慎就会导致不可挽回的危险。

    这台手术，对张琦现在的处境来说，只能成功绝对不能失败。

    “脉搏120。”御医报告。

    张琦又问：“血压多少？”

    “140~160。”

    “到180~200还没有支架就会有生命危险，到时候一定会出现血崩。”张琦呢喃一句。

    “啊？”御医们吓得手都在抖。

    “啊个屁。”张琦心急如焚，哪还有和善的语气。

    “们几个盯着血袋、血压、听我命令随时准备强心针。”

    哪怕张琦心情在稳定，此刻都不免紧张起来。

    “脉搏140，血压160~180。”御医颤抖着汇报。

    张琦调整了一下心态，因为血液喷涌遮挡视线，只能凭借着微弱的触感，进行微操作。

    用手摸索着找到了开血口，插入支架进行粘黏连接，完全不用肉眼观察进行微操作。

    张琦满头大汗，现在的操作，每一秒都是生与死的考验。

    “血压。”

    “170~190。脉搏是180。”

    张琦满头大汗，终于，一个御医主动为张琦擦汗。

    “谢谢。”

    张琦随口道谢，御医声音颤抖着问：“行不行，如果陛下死了，可千万别连累我们。”

    张琦头都不抬，随口说：“放心吧，们国王死不了！”

    张琦还在微操作，准备完成血管内支架，最难的部分来了，就是在主动脉的另一端进行切口插入支架器。

    在正常手术下，这种手术根本就不是一个人能完成的，更何况在这种情急之下了。

    张琦现在也只能凭借感觉，确定支架管进入，说道：

    “手术刀。”

    有人把手术刀递过去，张琦顺手接过来，“进行支架后吻合。”
  