    大年初六，京城，大将军府。

    陆暖坐在栖梧院里，身上裹着厚厚的毛毯，正眯着眼睛晒着太阳，仿佛一只满足的狐狸一般，十分放松。

    这个年太冷清了。

    哥哥不在京城，盛姐姐不在京城，凌淳也不在京城。

    陆芙蓉也不知道是知趣了还是被陆展鹏管着了，也已经是很久不来找打了。

    百里梓那个恶心玩意儿被纪希梵不知道关到了哪里，陆暖也不想问。

    最近纪希梵好像也在忙活盘古宗的事情，没有像过去一样有事没事来栖梧院找她玩儿了。

    身边只剩下云嬷嬷、春香和紫灵，偶尔夏美也会来刷刷存在感，但是她们毕竟身份不同，做不成朋友。

    奇怪的是，以前在做研究的时候，她从来不过年节，却也未曾感到过冷清，反而觉得清静。

    可现在却有些受不住这种清静了。

    “公主，谢大小姐递了拜帖，见她吗？”春香从门廊处走了过来，把一张烫金的帖子递给陆暖。

    听到了动静，陆暖才懒懒地动了动：“见吧。”

    大年初二那天晚上，陆暖回来的时候差点死了，还是胡老太医抖着胡子给她救了回来。

    陆暖不敢再造作自己这条小命，便安安分分的养了起来。

    对于想要做脸的皇后和太后，她都是让紫灵拿了药代替她去的。

    好在皇后和太后也知道她身体不允许，把紫灵扣在宫里两天，确认没有问题之后才放了回来。

    这些天来，谢姝钰几乎每天都来送拜帖，陆暖都有点不好意思了。

    “就在后院，你快些去接了进来，完了就咽气了。”谢姝钰急急忙忙的声音传进耳朵的时候，陆暖正被太阳晒得浑身舒坦满脑袋瞌睡。

    听到“咽气”这两个字，陆暖一下就醒了：“什么咽气了？”

    “公主，谢大小姐今天一早在衙门买了一头老牛，正在府上后门等着。”夏美小声的回答。

    天龙国只有耕牛，耕牛是不允许随意宰杀的。

    耕牛寿数将尽前，农户都会把耕牛牵到就近的官府衙门，换取小牛犊。

    寿数尽了的耕牛，会由官府出面，将耕牛拆解后，入药、制皮以及烹饪都有去处。

    谢姝钰应该是听说了耕牛有灵，牛骨可入药，所以才会拦下一头老牛送来将军府。

    想到这里，陆暖不由得笑了笑：“谢姐姐呢？人在哪儿呢？”

    “去后门了，说是一会儿再来找公主。”

    夏美一边给陆暖掖了掖毯子，怕她走了风受寒。

    “哦。”陆暖懒懒的应了一声之后，就又眯上了眼睛。

    冬天晒太阳真的太舒服了，分分钟想睡觉，于是乎陆暖就又眯了过去。

    “暖儿，暖儿醒一醒。”

    不知道过了多久，陆暖的耳边传来了谢姝钰温柔的呼唤声。

    她懒懒地睁开眼睛，谢姝钰那张姣好的脸庞出现在视线里：“谢姐姐……”

    说着，她就打了个哈欠。

    “快坐起来醒醒神。”谢姝钰说着，就从一旁端来了一个什么东西絮絮叨叨的说着：“我跟你说呀，我从胡太医那儿听说了，生牛血是大补之物，且耕牛一生都与田野为伴，血液是最有灵气的东西了！

    这是刚刚从那头才咽气的老牛身上取出来的，还热着呢，你得趁热喝下去，灵气才不会逸散。”

    陆暖一听这话，哈欠打到一半就卡了回去，定睛一看，谢姝钰手里捧着的可不就是一碗血吗！

    当下瞌睡都吓飞了，陆暖惊恐地伸出手做拒绝状：“什么鬼！我不要喝血！你不要过来啊！！！”

    【作者有话说】

    谢谢sweet小宝贝的鲜花打赏~

    你给我送四天花啦，给你单独笔个芯?~

    还有感谢给我打赏金币的小宝贝们呀~

    ---

    大家早上好~

