    看着厉沧南提剑对准了自己。

    王野不由的笑了。

    他摇了摇头，开口道：“有意思…”

    “被打的仓皇跳江没几天，如今又开始狂了…”

    “我是该说你有恃无恐呢？”

    “还是该说你有点不知天高呢！？”

    哼！

    听到了王野的言语，厉沧南开口道：“自然有恃无恐！”

    “今时不同往日！”

    “我已不是之前的我！”

    “罢了！”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“反正这光明顶上人人有事做，我也不能闲着…”

    “正巧啊…”

    “我这里还有一笔账，要与你好好算算！”

    言语间，王野眉头皱起。

    言语中已然泛出一丝低沉。

    先前在药王谷内。

    他从赵陵游口中得。

    如今魔教重新崛起，乃是被天外天扶持起来。

    厉沧南作为教主。

    也不过是黑天帝的走狗！

    如今再见到厉沧南。

    自然要好好说道说道！

    圣教可以散。

    亦可以灭！

    但绝不能沦为走狗阶下囚！

    厉沧南若真是肩扛大梁，欲将圣教中兴。

    王野大可放任其发展。

    但若是让圣教成为天外天的走狗。

    如此。

    就要好好和他算算了！

    一笔账？

    听到了王野的言语，厉沧南的心头一动。

    此时的他根本不明白。

    王野有什么帐要和他算！？

    就在厉沧南心头疑惑之际，王野动了。

    却见他一步踏前，身躯一晃！

    咻！

    只听一声响动。

    王野的身躯一模糊。

    下一刹便凭空出现在了厉沧南的身前。

    同时纷纷掌影连番轰出。

    如同山岳倾塌一般，朝着厉沧南当头压来！

    ！！！

    见到王野这纷纷掌影迎头压下。

    厉沧南心头猛然一惊。

    下意识的他趋身爆退，一跃十丈。

    以极快速的速度躲避着王野的进攻！

    他躲避速度迅捷。

    但是！

    王野的速度更快！

    但见他如影随形，步步紧逼。

    顷刻间便来到了厉沧南身前。

    同时他运劲于掌，横贯而出！

    嗡！

    只听一声沉闷的响动。

    一道黑红色的掌印破空而出，正朝着厉沧南的胸口印来！

    其速度之快，恍若疾电。

    根本没有给厉沧南的躲闪的余地！

    “大逆诛心掌！”

    看到这一幕，厉沧南惊呼一声。

    同时他身躯一震。

    一道护身罡气瞬间散出，护在身前。

    霎时间。

    那大逆诛心掌瞬间轰在这护身罡气之上！

    砰！

    只听一声脆响陡然传来。

    抬眼看去。

    只见厉沧南周身的护身罡气宛如琉璃一般，顷刻间碎裂开来。

    甚至，没有丝毫阻挡之感！

    同时王野那滚滚掌力劲力不减。

    正以排山倒海之威朝他胸口印来！

    什么！？

    看到眼前的一幕，厉沧南的脸色一变。

    慌忙之间他将魔剑在身前陡然一横！

    铛！

    只听一声宛如洪钟大吕的巨响。

    王野这一掌正轰在魔剑剑身之上！

    霎时间厉沧南只觉得一股滚滚劲力席卷而至。

    这劲力如滚海，似惊雷。

    直将他身躯轰的爆退出极远，在悬崖边上出勉强停下！

    其所过之处。

    在地上都犁出两道深邃的沟壑！

    嘶！

    停住了身躯，厉沧南倒吸一口凉气。

    他看着手中不断震动的魔剑。

    心头满是愕然。

    自己相比先前境界已经有所提升。

    到了罡气护体的境界。

    自己这凝出的护身罡气，在王野大逆诛心掌面前居然脆弱至此！？

    不仅被一掌震碎。

    甚至其残余掌力竟然还能将自己轰出如此之远！

    若不是有这魔剑抵挡！

    其后果简直不堪设想！

    “哦？”

    就在厉沧南震惊之际，王野的声音出来：“相比上次…”

    “的确要要强了一点…”

    “但是，也仅仅只强了一点！”

    此言一出，厉沧南双眼一凝。

    一股怒意瞬间散出。

    嗡嗡嗡！

    顷刻之间，其手中的魔剑似有所感。

    此时剧烈的震颤起来。

    其上方滚滚铁锈般的魔气猛然散出，直接钻入了厉沧南的体内！

    嗯？！

    看到眼前的一幕，王野眉头一挑。

    剑发魔气，反补其主！

    这厉沧南手中的剑着实有些意思！

    吼！

    就在王野心头暗暗思索之际，厉沧南瞬间发出一声怒吼！

    其音波层层荡漾开去。

    将山谷之中的鸟儿瞬间惊起！

    此时抬眼再看厉沧南。

    只见他周身滚滚内力弥散开来，其中透露出阵阵诡异的颜色。

    其中有圣教武学的魔气森森。

    也有如同那铁锈一般的滚滚魔气。

    二者相辅相成。

    竟给人一种邪魔之感！

    “去！”

    此时却听厉沧南低喝一声。

    他手中魔剑一动，一道剑气撕裂空气，猛然袭来！

    哼！

    剑招铺面，王野并不慌张。

    他只是冷哼一声：“雕虫小技也敢献丑！？”

    却见他手臂一震，拂袖而出。

    登时间一股黑红劲气登时散出。

    与这剑气狠狠轰在一起。

    轰！

    只听一声闷响。

    这剑气瞬间骤然间崩裂开来！

    就在这一刹那，厉沧南身躯一闪，瞬间来在了王野面前。

    他手中魔剑一动。

    道道剑气凝聚而出。

    恍如织天罗网，迎头罩下。

    欲将王野绞杀其中。

    见此剑招袭来，王野双眼一眯。

    他劲力涌起，掌力破空。

    与这织天落网的剑气狠狠轰在一起。

    轰隆！

    只听一声剧烈的声响，这纷纷剑气被王野陡然震散。

    同时他反手一掌，接连轰出。

    但见那掌力恍若滚海横扫而出，朝着厉沧南狠狠轰来！

    见此一掌轰来，厉沧南先是一怔。

    若是放在平日里。

    他必定翻身闪躲，暂避锋芒。

    但如今他魔剑在手悍勇无匹。

    根本不惧如此掌力。

    吼！

    只听他低吼一声。

    整个人居然不闪不避。

    以手中魔剑朝着王野轰来的掌力狠狠刺去。

    此时他竟是想要依仗魔剑之利，来与王野硬拼！

    但是…

    厉沧南显然小看了王野的掌力。

    他这魔剑与王野掌力轰在一处，恍如天雷勾动地火，一发不可收拾。

    散出的劲力弥散而出。

    方圆五百步内土地顷刻间崩裂开来！

    砰！

    同时一声闷响响起。

    厉沧南的攻势瞬间停下。

    同时那掌力自魔剑蔓延而上，直入他五脏六腑之中。

    发出一阵摧肝断肠的剧痛！

    紧接着。

    他身躯倒飞出去。

    宛如那脱膛的炮弹一般在地上连弹数下。

    最后直接落入到了悬崖之下！

