    第162章 力量才是永恒的真理

    比比东陪着秋儿看动画片，忽然感觉那边有魂力波动传来，赶紧看了过去。

    “不是，方元怎么劝雪儿的，这是要动手了吗？”

    看不懂两人整什么幺蛾子，比比东立刻起身，向着二人飞去。

    不同意就算了，还说自己蠢！千仞雪心里有些不悦。

    “臭元弟，出去一趟，长本事了是吧！正好，我们也很久没有比试过了，今天就我千仞雪倒要看看，你究竟有多厉害？天使，附体！”

    千仞雪飘起，背后天使武魂展开，六个标准魂环接连出现。

    就在此时，比比东赶到。

    “你们两个，胡闹什么呢？刚才还好好的，怎么突然要打起来了？”

    “妈妈，不用你管，我今天就想好好教训一下方元！”

    千仞雪第率先开口，表明今天非要和方元决一胜负。

    紧接着，方元也开口了。

    “老师，雪姐不听劝，我就是让她清醒一下。放心，我会手下留情的，保证雪姐连点皮都不会擦破。”

    比比东可不管因为什么开打，她最不想看到的，就是两个最重要的人发生不愉快。

    “你们两个真想打是吗？那么，就先打败我！”

    感觉两人要反了天，比比东开启第一武魂，九个魂环出现，汹涌的威压当即镇住了场面。

    千仞雪再次刷新了认知，爷爷八黑一红的魂环就已经够优秀了，结果妈妈的魂环，六黑两红一白金, 简直难以想象。

    方元是真想和千仞雪干一架, 赶紧对比比东传音。

    “东儿, 别闹，我想让雪姐打伤我，你这么一搞, 她还怎么心疼？我的安排都要被搞砸了！”

    比比东不想听方元解释，两个人大眼瞪小眼的, 真要打起来, 肯定会打出火气。

    “我管你想干什么, 今天你们不能动手，要是敢不听话, 我就......”

    “就揍我屁股是吧，好了好了，我保证不会打出火。今天我和雪姐, 非打不可, 不让她知道什么才是真正的力量, 她永远会认为自己的实力已经足够。这样下去可不行, 你要是敢阻挠，我就让小爱封印你的实力。”

    “等等, 方元，方元......你混蛋！”

    比比东威压虽然凶猛，可对方元的影响不大。

    方元说完后, 直接冲向了千仞雪，毫不顾忌她现在行动不便, 正在苦苦抵抗威压。

    比比东不想女儿受伤，立刻收回威压, 千仞雪趁机反攻向方元。

    见到两人已经战在一处，比比东也只能作罢, 做好随时制止的准备, 谨防任意一人受伤。

    方元本来想装作被打败的一方，可等到真动手后, 反而认为，应该让千仞雪明白什么是力量才正确。

    所以, 方元火力全开, 三下五除二就制服了千仞雪。

    哪怕千仞雪都掏出了光焰裁决，比比东也出手阻拦。

    这一战，方元三个武魂全都动用了一遍。完成最后一击时, 造化金莲增幅所能承受的最大力量, 用无禁魔剑挡下比比东片刻，天衍鲲鹏趁机束缚住千仞雪。

    这一战, 颠覆了千仞雪的所有认知。她第一次看到方元的真正实力, 这才明白此前的时候，方元都是在让自己。

    比比东没能阻拦下方元，气的直跺脚，眼神不善的死盯方元。

    方元传音接下来全看他的。

    千仞雪被束缚，双眼无神的坐在地面。

    “我，败了！元弟，你究竟是什么人？”

    方元走到神情恍惚的千仞雪面前，轻轻整理好她稍显凌乱的发丝。

    “我？我是雪姐的臭弟弟，比比东老师的乖弟子，你说我是什么人？”

    见千仞雪非常平静，方元便解开了她的束缚，一屁股也坐到她身边。

    “雪姐，你也看到了, 力量是没有极限的。这个世界, 力量才是永恒的真理，你现在把心思都放到了别的方向，是不是忽略了自己的天赋？

    就算老师无法统一大陆，可要是你能发挥自己的优势，以神灵之资威震天下，不一样能够统一大陆吗？

    还有就是，我和老师，用不了多久就能成神。我们不想让你落下，成神之路若是没你，那该多么的可悲？

    雪姐，统一大陆，老师一个人就已经够了，不需要你再出力。你要是真想做点什么，那就努力提升实力，让未来由武魂殿所建立的国家，繁荣昌盛经久不衰吧！”

    今天受到了各种打击，内心已经处于低谷，千仞雪的平静显的几分凄凉。

    “我要怎么做？元弟，你和妈妈都这么厉害，我想追上你们，实在太难了！”

    “雪姐，忘了为什么要带你来这里吗？”

    千仞雪摇摇头，表示没有忘。

    方元看向中间的试炼石碑，款款道来。

    “雪姐，这些个试炼，包罗万象，不需要你全部学会，只要找到最适合自己的东西，你就能走上成神之路。”

    “可是，就算知道了捷径又能怎样？我从来没有感觉到过艰难。”

    “世上无难事，只怕有心人。雪姐，想想你的爷爷，想想你们天使一族的荣耀。你是千年以来，千家最杰出的天才，你注定背负起太多，除非你想让所有人失望。”

    “我...我不会辜负。”

    “这才是我骄傲的雪姐！雪姐，你的计划我替老师准了，过几年我就替你去完成。既然老师不同意你去执行，那么我的方案才是最优解，大家好才是真的好。你想完成上一代教皇的遗志，这我是知道的。可我，最不想看到雪姐的骄傲蒙耻，更不愿雪姐无法展现自己风采，我愿为雪姐背负起一切。”

    “元弟，谢谢你，我知道自己太固执了，今天发生的一切，我会牢牢铭记。”

    千仞雪说完后，随即捧住方元的脸，然后不由自主的缓缓贴近。

    “我去，雪姐，你要干什么？东儿还在边上看着呢！”

    心中大呼不可以，方元就想推开千仞雪。

    可是千仞雪抓的有些用力，方元又不敢大幅度抵抗，害怕千仞雪领会错意思。

    “要死！要死！要死！”

    腥红的三组大字，出现在方元脑海中，他的时间不多了......

    “唉，得过且过，反正东儿能看明白，是雪儿先动手的！”

    已经视死如归的方元，忽然感到新的希望，因为千仞雪并没有亲亲，而是贴贴。

    千仞雪双手滑向方元背后紧紧搂住，同时又把头，抵在了方元肩头，然后缓缓的闭上了眼睛。

    真是个可靠的弟弟，就是总喜欢欺负自己。唉，冤家！

    比比东一直都在看着，见到千仞雪和方元关系好像更亲近了，心情自然是各种愉悦。

    (本章完)

