    见此，凤九笑了笑，道：“也好，如果想要终止切磋，只要开口认输就行了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “认输？呵呵，公主真是说笑了。”那名皇子冷笑着，拱手朝她意思意思的行了一礼：“请。”声音一落，也没什么君子的礼让之道，直接便出手朝凤九袭去。

    凤九唇角微勾，对方的攻击在她看来度实在太慢，一出手便是破绽百出，若不是想趁机收拾一下他们，她还真懒得自己出手。

    眼前掌风朝她拍来，她脚步微移，侧身一闪，双手没动，只是抬脚攻击，极快的度踢向了对方的后膝盖处，下稳不稳的那名皇子吃疼嘶的抽了口气，后膝盖受不住力曲膝一弯整个人往前虚扑而去，险些狼狈的摔向地面。

    他一回头，见她连手都没动，只用脚，不禁怒火中烧，感觉被羞辱了，怒问：“你为何不出手！”

    凤九眨了眨眼睛，端着的是一脸的好意，说出的话却是气得他浑身颤抖。

    “本宫想着出脚就行了，出手怕皇子受不住。”

    “你！”

    怒意蹭蹭蹭的上升，他也不当她是女子，手掌玄力一运，猛然掠上前去，凌厉的掌风由上劈下的朝她颈部劈去，却不料，凤九抬脚一踹，脚尖处运足了玄力气息看似无力却蕴含暗劲的踢中他的虎口之处，在他虎口一麻，手掌玄力瞬间被化的同时，只见她飞身旋踢而出，砰砰砰的一连几脚尽数踹在他的身上。

    “嘶啊！”他痛呼着，整个人失去了平衡，脚步蹬蹬蹬的后退着。

    下面的几人见状，神色微动，另一人一跃而上：“我来会会公主殿下！”

    声音一落，凌空而起的那名皇子挥腿横扫而出，端的是一腿横扫千军的气势，可当被凤九一脚踢中对方大腿内侧的一处筋脉穴位时，难忍的酸麻感袭来，顿时狼狈的跃落在台上。

    双腿紧紧的夹起，想要伸手去揉一揉那酸麻之处，却又因靠近胯部不想失礼于人前而强忍着，一时间，只见左扭右转的暗抽着气，连脸色都变得古怪起来。

    “这位皇子，你还好吧？”凤九一脸的关切，好心的问着。想了想，又道：“其实本宫那一脚也没用多少力道，应该不会很疼的。”

    那位皇子涨红着脸憋着气，连话都说不出来。

    是不疼，可是那种酥麻感就像有千万虫蚁在啃咬着一般，酥麻入骨，忍得他一身鸡皮疙瘩都蹭蹭蹭的冒了起来，简直比剧痛还要让他难受。

    见那连着上台的两人一招就落败了，下面的几人脸色也有些难看，只觉得那两国的皇子身手实力太弱了，居然连那样的招数都接不了，简直就是丢他们的脸。

    余下的几人相视一眼，继而道：“公主果然是身手不凡，为免我们也落得跟那两位皇子一样，我们几人就不客气了。”

    声音一落，几人跃上台，分别站在凤九的周围，将她围困在中间。

    “公主，若是接不住招了，一定要喊认输，我们一定会在第一时间停手的。”