    ［11：宫本风矢说的地方］

    “本来以为供电局有电了就可以吹空调了，结果空调比我们还不耐热，整个基地的空调它居然都坏掉了？”

    木原光一边扇着热风，一边表示自己特别怀疑人生。

    “快修好了，你就不要再嚷嚷了，越嚷嚷越热。”齐木风楠瞪了木原光一眼很是烦躁的说道。

    本来热到受不了的天气都够让人暴躁了他还一直瞎嚷嚷，呼出的二氧化碳都够让温度再上升一层了。

    “还有队长也真是的，让阿信休假回去了，没有冷气，咱们可热坏了。”

    “好了别抱怨了，今天轮到阿信休息，他回去不是很正常吗？而且一直呆在这里，他和他的父母都会想念彼此的。”工藤静和子劝着道。

    “少说几句，心静自然凉。”风间源美瞥了他们一眼，双手环胸倚在门上。

    “听说在基地附近有一处小潭，要不是还要工作和随时提防怪兽出现，现在出去游一圈也是不错的选择呢。”久世剑哲无奈道。

    闻言，所有人忍不住叹了口气。

    然而，另一边……

    风野家。

    皮古蒙蹲在角落里盯着累的满头大汗依旧在修着空调的风野真雄直看，而在沙发上则是坐着充当人形空调的风野信。

    风野信瞄了一眼风野真雄特别无奈地问道：“老爸你修好没有？我能量见底了！”

    “还没有，坏的零件太多了！”风野真雄修着空调，看着里面几乎全坏了的零件，风野真雄也很无奈。

    “还是重新买一个好了，这种情况谁都修不了，可是，没用过的空调也坏了，要从别的城市买又不知道要多久。”风野真雄下了扶梯，深深地叹了一口气。

    闻言，风野信瞬间无语，走过去拨开风野真雄来到空调前，时空之力在手中盛放，幽蓝色的光芒将空调包裹起来，时空之力直接倒流空调的时间，在光芒弱下时空调变得崭新如初。

    风野真雄不可思议的看了看新的不能再新的空调，随后颇为无语地看了一眼风野信，碎碎念道：“早知道就让你来了，成为奥特曼了可真了不起……”

    “老爸，你在说什么呢？”风野信斜眼过来，太阳穴突突的跳，“再了不起，你还不是一样是我老爸？”

    “说的也是。”风野真雄赞同的点了点头，随手抄起空调遥控器打开了空调。

    皮古蒙见空调打开了，也不蹲在角落里充当装饰品，径直的走到沙发旁坐了下来，而后抬起头看向风野信：“阿信，一起看奥特曼的光碟怎么样？”

    “看奥特曼的光碟？”风野信闻言扫了风野真雄一眼，不用说肯定又是风野真雄安利给皮古蒙的。

    为什么要这么说呢。

    因为奥特曼也是风野真雄在风野信还很小的时候就安利给他的，结果喜欢到了现在，也因为这个被疏远，但是他毫不介意，喜欢奥特曼又没错，喜欢是不分年龄界限的。

    看见皮古蒙也喜欢上奥特曼了，风野信心里也是很开心，但是现在却不能陪它看，因为他已经约好了宫本风矢去抓鱼。

    因此风野信只能歉意地看着皮古蒙，不好意思地说道：“不好意思啊，皮古蒙，我跟风矢约好了要一起去抓鱼，奥特曼你先自己看吧，我有时间了一定陪你看！”

    “那好吧。”皮古蒙神色有些低落。

    风野信走过去握住皮古蒙的爪子，笑着说道：“我现在跟你约好了，下次休假一定陪你看一天的奥特曼，好不好？”

    “好。”皮古蒙应道。

    “那爸爸我出门了！”风野信扭过头看向走向厨房里面的风野真雄大声道。

    “注意安全！”

    见风野真雄连脑壳都没有探出来，风野信撇了撇嘴，背起早准备好放在沙发上的背包往外面走去，正穿完鞋打开门时，一个团子迎面而来。

    而那个团子见到风野信出门后，便面露喜色，高兴地说道：“阿信你还真准时，我刚准备按门铃来着。”

    风野信瞥了眼宫本风矢手中的章鱼烧，再看了一眼左手腕上的手表，眼皮子耷拉下来，十分无语地说道：“什么叫准时？都超时半个小时了，你是吃饱了再来的吧？”

    宫本风矢一口吃下最后一个章鱼烧，把手上的盒子揉成一团，扔到风野信家院子里的一个垃圾桶里，随手抹了一下嘴巴笑嘻嘻地说道：“这不是你说风野叔叔要让你帮忙修下空调我就晚了点出发嘛，这不是刚刚好啦？”

    “嗯，你说的都对。”风野信白了宫本风矢一眼，绕过他充满了“肌肉”的身躯往院子外走去。

    “诶阿信你等等我！”宫本风矢急忙转过身匆匆的追了上去，“你走我前面你认识路嘛阿信？！”

    风野信顿住脚步，伸出手推了宫本风矢一把，额头暴出青筋，皮笑肉不笑的：“那你又不走快点？？？”

    “你知道我这体型，我也走不快啊！”

    宫本风矢嘟囔了一句，越过风野信往前面走去：“阿信你知道我要带你去哪里抓鱼吗？”

    “我哪知道。”风野信甩给了宫本风矢一记白眼。

    “嘿嘿，那里可是离电视新闻上所说的EUPO基地特别近哟，那是我偶尔出去玩的时候无意间找到的地方，那条路我已经走了几遍了。”

    宫本风矢嘿笑着说道。看他这表情风野信真想一拳招呼过去，太欠扁了。

    而且，基地旁边的那个小潭他听自己的队友们这段时间天天念叨都知道了，他怎么可能不知道那里。

    而宫本风矢居然能找到那个地方去，他这是跑了多远啊？

    “现在怪兽和奥特曼都出现了，天天都要提心吊胆的，想跑出来玩一玩都难，尤其是那些奥特曼人间体的饰演者。

    前段时间刚缓过来现在又被记者围堵，按我说啊，奥特曼的人间体才不在他们之中，他们也只是普通的人类而已，奥特曼的人间体肯定另有其人！”

    宫本风矢一本正经地分析着，他严肃的表情在风野信的眼中变得有些逗，尤其是在听到最后一句话的时候，他的嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。

    那可不，真正的奥特曼人间体，就在你身旁呢！

