    第505章 冒牌货

    此刻的秦尘感觉自己的身体似乎快要支撑不住了，不过也没有办法，只能够硬撑着来。

    不然的话，他就可能会真的死在这里。

    自己这是在什么地方？

    其他的人呢？

    带着这些疑问，秦尘将目光放在了自己面前不远处的人影身上。

    就是这个家伙，把自己给带到了这里来的，秦尘怎么也没有想到，居然自己有一天，会被人直接带走。

    不得不说，也亏的是那一个恐怖的人影没有对秦尘下狠手，不然的话，即便是秦尘有生命古树的树叶恐怕也来不及救自己。

    终于没有过太长的时间，秦尘看向了不远处，那道人影动了。

    不一会便是消失的彻底不见，就连秦尘也是不知道那个家伙跑什么地方去了。

    等到了秦尘站起来，四下探查了一下，发现对方还真的没有出现。

    他便是能够确定，那个恐怖的存在，恐怕已经离开了。

    至于他去了哪里，秦尘肯定是不知道的，趁着这个机会，秦尘必须要离开这里，去找到真龙等人。

    否则的话，等到了那个恐怖的存在回来了，发现了秦尘的尸体竟然不见了，必然会直接去追杀陆铭。

    那样来的话，若是陆铭不在众人的身边，有很大的可能会直接被弄死。

    所以现在的秦尘，已经做好了准备，必须先要找到众人。

    就在这个时候。

    秦尘突然听见了恐怖的波动。

    这是怎么回事？

    他现在的状态，非常的差，脸色苍白，丝毫没有血气，看上去就是快要不行了一样。

    不过还好，有生命古树的叶子，在不断的给秦尘的受伤肉身之中注入生机，才让秦尘慢慢抗住了。

    否则的话，他便是恐怕早就没有办法，再继续前行了。

    不知道过了多久的时间，秦尘才终于走到了大战波动爆发的地方。

    他看见了火翼兽还有真龙，已经负伤，不过依旧顽强的与这恐怖的人影大战。

    牧雪圣女，雨姬和大蝎子，也是不甘示弱，他们虽然不能冲上去大战，像这种远距离的攻击，还是能够做到的。

    再加上火翼兽，真龙两人的殊死反击，才终于将这个恐怖的人影给生生的拖住了。

    想到了这里，众人皆是心中只有一个目的。

    那就是活要见人，死要见尸，必须得找到秦尘。

    在他们的眼中，秦尘可是非常命大，哪怕是被掳走了，应该还能够活下来。

    说不定现在正在等待着他们的救援。

    可正是因为这里，他们无论怎么找，也找不到秦尘究竟现在人在什么地方。

    终于不知道过去了多久，这些家伙，才找到了这个恐怖的人影究竟躲在什么地方。

    不过只有能够找到这个恐怖的存在，自然也就能够顺藤摸瓜的找到了秦尘了。

    现在看上去，可真的不好看，因为大战开始，众人便是全部落入了下风。

    这道恐怖的人影实在是太恐怖了。

    真龙等人动手的话，根本没有办法压制得住他。

    想到了这里，众人皆是心中突然有些不甘。

    难不成就这样连长老王都救不出来吗？

    大蝎子一声怒吼，随即便是疯狂的杀了过去，想要将这恐怖的人影给收拾住。

    结果却是没有想到，这人影实在是太强大了。

    最后直接被攻击的余波攻击在了身上，吐出了一口鲜血，倒飞出去。

    再这样下去的话，有可能长老王还没有救出来，众人就已经死了。

    不过当众人已经准备好了的时候，才发现，这个恐怖的人影，似乎已经准备逃走了。

    再一次消失于众人的眼中。

    “吼！”

    真龙一声怒吼，龙吟震上九天，想要将这恐怖的人影给留下来，结果却是怎么也做不到。

    只能够这样不甘心的众人眼睁睁的看着那恐怖人影消失。

    他们现在还不知道长老王究竟在什么地方。

    不过这样也好，秦尘笑了起来。

    现在那恐怖的人影已经消失了，回去肯定会发现秦尘的尸体不在了。

    到时候说不定还要在追杀出来。

    而秦尘虽然不知道自己对于这恐怖的人影究竟有什么作用，不过他还是带着众人离开。

    当秦尘主动站出来的时候，突然停住了脚步。

    因为，还有一个秦尘出现了！

    这个人，与秦尘是一模一样，就连身上的气息波动都十分的相似！

    这到底是怎么回事？

    秦尘整个人已经快要疯了。

    他从来没有想到，自己竟然会出现了一个分身。

    难不成是那恐怖人影搞的鬼？

    可是这样做的意义又是什么呢？

    秦尘现在看见了另一个自己，与真龙等人打成了一片。

    他突然感觉自己似乎是多余的一般。

    虽然这个家伙和自己的样貌非常的相似，不过这并不怀疑秦尘。

    众人皆是没有起疑心。

    而是直接带着众人离开了。

    他们继续向着巨大宫殿的深处而去。

    而就在这个时候，他们才发现。

    竟然已经来到了另一方天地一般。

    这里什么都有，就是秦尘消失了。

    秦尘也是发现，那个冒牌的自己，竟然不见了，这到底是怎么回事？那个冒牌货呢？

    可是现在，那个自己的山寨自己竟然不见了，他的作用就是将众人吸引到这里来吗？

    既然这样的话，那就说明了，这个地方肯定是不一般的。

    很有可能，在这个地方，还有什么其他的危险。

    刚刚看见自己的那一幕让秦尘的内心震惊的不轻。

    他此刻的伤势，已经恢复到了差不多了，

    不过当秦尘走到了一旁，才发现这个地方绝对是有问题的。

    因为众人刚刚才离开到了不远处，却是直接发现，在不远处竟然有一些触手一样的藤蔓向着真龙等人悄悄靠拢了过去。

    要知道，这可不是一般的东西，顿时秦尘整个快要无法呼吸一般。

    他亲眼目睹，众人也是找不到了那个山寨自己了，正在不断的往前走。

    结果却是一步一步的掉入了陷阱之中。

    再这么下去的话，恐怕用不了多长的时间，众人就会彻底的被困死在其中。

    想到了这里，秦尘悄悄的跟随众人一起前行。

    (本章完)

