    见她的身体都在发抖，景慕霆的呼吸一窒，再也无法开口。

    那僵直的手臂缓缓放下，像是被抽去了所有力气。

    “还剩下一点了，马上就完成！”

    苏婉寻试图从他手里夺回纸张，但又不敢动作太大。

    怕会扯坏。

    “寻儿……”景慕霆的胸膛剧烈起伏，迎着苏婉寻不解的眸光，他突然问：“当时你见我满头白发，是什么感受？”

    苏婉寻吸气，心像是被刀割一样疼了起来。

    “你见我受伤，见我痛苦。你就跟着难受，对不对？”

    景慕霆双手覆在她的肩膀，红着眼睛颤声说道：“那我也一样，你不顾自己的身体，其实并不是在帮我，而是在伤害我……”

    听了这话，苏婉寻的睫羽轻颤，抬起头对上他的视线。

    他的眸光里有水雾，是心疼！

    “对不起……”苏婉寻又道出这三个字。

    景慕霆一口气差点没喘上来，胸口闷堵得厉害。

    “以后不许再对我说这三个字！不许！”

    他灼热的手臂将她圈在怀，带着微怒和心疼的情绪，重重吻住她的唇。

    苏婉寻没有推开，回应着这个吻。两人似乎都尝到了咸涩的眼泪，却怎么都不松开。

    翌日清晨，一家四口再次出发。

    小念念很激动，因为马上就要到家了，手里抱着刚买的牛乳喝，见哥哥不吭声就凑过去。

    “哥哥，你知道我昨天晚上看到了什么吗？”

    小睿临见她抱着小酒壶喝牛乳，小唇角不由地抽了抽。

    这小酒壶还是景慕霆想出来的办法，将酒倒了，又浸泡了好几天，用来给小胖闺女装奶喝。

    “你还没断奶啊？都几岁了！”他忍不住感叹。

    小念念不服气，撇撇嘴道：“我这是回忆过去的美好，你现在还不懂！”

    这句话还是爹爹曾经对她说过的，她可记住了。

    “噗！”小睿临没憋住，直接笑出来：“你可真是逗！”

    他边笑边抬手摸了摸妹妹的小脑袋。

    小念念看了一眼马车外正手牵手买东西的爹爹娘亲，悄悄对小睿临道：“昨晚他们瞒着我们吃烤鸡！”

    她还吸了一口气，像是发现了什么不得了的事情：“他们还嘴对嘴啃啊啃……”

    说完，又拍了拍小胸膛，叹道：“看来我是随了他们，所以不能怪我贪吃嘛！”

    “噗！哈哈哈！”小睿临这次笑疯了，眼泪都笑出来，什么形象都顾不了。

    “你笑什么笑，我说得可都是真的！”

    小念念撇撇嘴，小心灵很受伤。为什么哥哥不相信她说的！

    这时候苏婉寻和景慕霆回了马车，手里拿着一些刚买的糕点。

    “吃吧，等会马车不停了，如果赶得快，今晚就能到京城。”

    景慕霆将油纸包的点心分给两个孩子，又看了一眼小脸通红的小睿临，笑着问“脸怎么那么红？”

    “我给哥哥讲了一个很好笑的笑话，他被我逗乐啦！”小念念连忙解释。

    话虽这么说，她已经决定以后再也不早睡，免得错过好东西吃。

    四人再次出发，很快就到了夜晚，马车早已进入京城境内，

    苏婉寻却不发一言，想起当初离开的时候，柳氏亲眼见到她是跟着云天墨走的。

    换成任何婆母都会怨恨在怀，更何况是皇室。

    柳氏以前的确疼爱她，但是和她的背叛，皇家面子相比，可能就会排在后面。

    更何况前些日子，她问了念念关于皇祖母的事。

    念念说皇祖母这些年很少出门，谁也不见，就连她也只是几天见一面，除了她的表姑姑。

    表姑姑应该就是柳如萱吧。

    “慕霆，娘她……”她还是忍不住要问。

    景慕霆拍了拍她的手背，示意她安心。

    “母亲这些年身子一直不太好，你回去之后带着睿儿给她请个安，后面也就不用每天去。”

    “娘的身子一直不太好吗？”苏婉寻急着问。

    “和云天墨无关，可能是心病吧。”景慕霆简单地回答。

    他似乎不太愿意多提及这话题。

    其实自从母亲亲眼见到寻儿跟云天墨离开，又见到他满头白发的模样后，便一直将自己关在房间。

    马车很快就到了目的地，竟然不是皇宫，还是以前的宸王府。

    景慕霆握紧她的手，低声自言：“王府里有你的痕迹，便没有再搬迁，也没有想过再造皇宫。”

    已是子时，柳氏没有在门口迎接，景慕霆就带着孩子们回房休息。

    将念念和小睿临安排在一起，就是他们夫妻寝殿的里阁房间，只是隔着一扇门而已。

    两人沐浴好后就回到这阔别四年多的地方。

    苏婉寻的眼眶发涩，其实也就隔了几年。

    她却感觉像是隔了好久好久。

    她想起四年多前给景慕霆缝制衣服的场景，那时候没想过再回来，因为没有放下前世的伤痛……

    “孩子们应该已经睡着了……”

    景慕霆拉着她的手坐到床边，又将她揽在怀里，闻着她发丝的清香，闭目感叹：“真好，你又回来了。四年前仿佛就做了一场噩梦……”

    说完，他突然想到了什么，起身，到衣柜前取出一件折叠得整整齐齐的衣服。

    苏婉寻的心顿时抽痛，这件衣服正是当年她给慕霆做的。

    也是慕霆亲眼看着自己喝下落胎药时穿的，那一天，他悲痛欲绝……

    “你，你还留着？”

    她的呼吸有些急促，在衣服递过来的时候，她甚至指尖颤抖，害怕看到那斑斑血迹。

    但当她翻看的时候却发现已经洗得干干净净。

    “扔了吧，并不是个美好记忆……”

    苏婉寻收回手，轻声说道：“以后可以给你做更多……”

    “对我来说是个信念。”

    景慕霆已悄悄握住她的手，在她耳边哑声道：“这四年，我每当抚摸它的时候就告诉自己，你是爱我的。”

    他的呼吸太灼热，苏婉寻感受着他高大的身躯的压迫感，不由自主地抓紧他胸口的衣料。

    有意无意地想将他推开。

    因为她感觉到他的欲望，虽然孩子们在隔壁，可还是有些担心。生怕他们还没睡着……

    景慕霆似乎看出了她的心思，在她耳边哑声道：“我带你去红梅林，好不好？”

    明明很平常的一句话，可苏婉寻却觉得不对劲儿，这男人的气息急促炽热。

    该不会又想在外面做坏事了吧？

    想起那次在假山后，她都觉得心有余悸。

    “这里是我们的地方，又不是偷情……”

    景慕霆的大手轻轻掰过她的小脸，又深深吸一口气，柔声道：“若是还疼，就过些日子吧。”

    “慕霆，我……”

    苏婉寻垂帘，不知道该怎么回答。伤口倒是不疼了，身子也恢复得差不多。

    但她没有这个心思，实在是担心明日不知怎么面对婆母？

