    御尘敏锐的察觉到，云染的面色瞬间苍白了许多。

    “染儿，怎么了？”他疑惑道。

    云染将体内那股澎湃的灵气，强行压了下去。

    她眼中的金瞳，也快速恢复了以往的色泽。

    她转移话题道：“御尘，你有没有发现，从这里开始，有些不一样了！”

    “如何不一样？”御尘的目光落在她的面上，紧紧锁住她，没有错过她面上任何一个细微的神情。

    他伸出大掌，正欲去拉云染的手腕，云染恰好往前走了一步，避开了他的触碰。

    云染正色道：“我们从地面下来的时候那个洞，周围泥土都很新鲜，似乎近期来挖出来的。”

    “如果我没有猜错的话，应当是巫族之人干的。”

    “巫族的那个巫逸凡，善于操纵傀儡，根据洞内的那些痕迹，我敢断定，那些洞道就是他驱使傀儡大军挖出来的。”

    她指了指石室中的石床，道：“而这里，形制规整，一切都透出简洁古朴的气息。”

    “若是我没有猜错的话，这里的东西，应当是跟外面那种宫殿遗迹一样，是很早以前便留下来的。”

    “根据这个推断，蜃灵的源力，或许就在这地下遗迹之中。”

    她冲御尘微微一笑，道：“不如，咱们在这石室里找找，说不定会有什么暗门，可以直接通往蜃灵存放原力的地方。”

    御尘细细观察了云染好一会儿，见她说话张弛有度，跟以往并无差别，只是面色略微有些苍白，心下稍微放心下来。

    他走上前去，对源力的是漠不关心，只望着云染道：“染儿，你可是累了？”

    云染：“……”

    云染的嘴角微微抽了抽。

    她隐藏的那么小心，还是被他发现了端倪。

    好厉害的洞察力。

    若是跟御尘这样的人成婚了，婚后她一定藏不住什么秘密。

    见云染愣了愣，御尘一把握住了她的手腕，一丝灵气探入她的体内。

    感受到云染体内并无异样，御尘心里的阴郁这才纾解开来。

    云染道：“你做什么？”“你脸色有些苍白，是何缘故？”御尘直言道。

    他听龙吟说过人间的话本，话本里总是有大难将至，女子为了男子牺牲自己隐瞒真相的情节。

    对于那样的故事，从前的他都是不屑一顾。

    自从心里住进了云染之后，他的心境便开始发生了变化。

    凤祖的出现让他心神不宁。

    他倒不是担心，自己会死在凤祖手中，而是担心凤祖会夺取他的染儿的躯体。

    当年的事确实有误会，可像凤祖那样的存在，她会听他解释吗？

    她一直以为，是他害死她，若有一日她有机会夺舍归来，她会放弃这个大好的机会？

    若是有那一日，他只愿将实情告知于她，请她垂怜，莫要吞噬掉染儿的元神。

    无论要他付出什么，他都可以给！

    若是凤祖不肯放过染儿，那么，他也不惜拼上自己的性命与她一战。

    他已经认定的人，要生一起生，要死一起死。

    即便是凤祖，为了染儿，他亦是不惧！

    “啊，那还不是因为你。”云染惊呼了一声，将问题推回给御尘。

    “因为我？”御尘不解。

    他的染儿胆子大的很，怎么会因为他吓到脸色苍白。

    当初在新月森林初见他时，她都敢扒他的衣袍，被他寻上门之后，她一副视死如归的态度，哪里看得出半分惧怕之意。

    此刻，她竟然由此一说，倒是勾起了御尘的兴趣。

    云染白了他一眼，没好气道：“那还不是因为你说，要不是因为你在这里，易家那三个老爷门儿就对我下手。”

    她微微倾身靠近了御尘的身子，低声道：“其实我心里超怕的，可是你也知道，我是个要面子的人嘛，虽然心里害怕，嘴上肯定是不能说出来的嘛。”

    说着，她指着自己的脸。

    “你瞧，我的脸都被你吓白了。”

    紧紧拉着御尘的手臂，云染没脸没皮道：“我不管，你以后得寸步不离的守着我。”

    “我打了易晶晶，易家人看似对我客客气气，实际上是害怕你找他们报复。”“若是你不在我身边，让我落了单，再碰上易家的人。”

    她面露紧张之色，“你说，易家人会怎么对我。”

    御尘闻言，惊讶地无以言表。

    他一直以为，云染很强势，天不怕地不怕的。

    没想到，她竟然也有这般小女儿的心态，倒是让他对她有了不一样的认知。

    当然，也只有御尘会这么觉得。

    旁人若是听云染说这番话，只会觉得云染很莽。

    好在，云染的这番话，成功唬住了御尘。

    御尘将云染打横抱起，轻声在她耳边道：“染儿以后都不必惧怕，无论何时何地，我都会在你身边。”

    “即便我人不在你身边，我的心也会在你从那里。”

    “就算与你分隔千山万水，万界相隔，我都会去寻你。”

    “艰难万阻，我都会找到你，不会让一个人。”

    突然被抱了起来，云染有些无所适从。

    但御尘这番肺腑之言，彻底打消了她心中的顾虑，让她打心底里冒出丝丝甜意来。

    “这可是你说的，拉钩！”

    她一只手臂勾住御尘的脖颈，伸出左手小指。

    “拉钩？”御尘眉心微蹙，不明白这么郑重的问题，为什么要拉钩。

    难不成，这是什么神秘的仪式？

    见御尘一脸弥漫，云染解释道：“拉钩就是对对方的承诺，非常郑重的那种，承诺一旦许下便不能反悔，否则后果非常严重。”

    “如何严重？”御尘好奇道。

    云染眉梢一挑，想不到御尘会问这么奇怪的问题。

    她道：“失去最心爱的人，严重不严重？”

    御尘面色一凛，微微点头。

    “来吧！”云染将小指头伸到他的面前微微晃了晃。

    下一刻，一只如玉的尾指伸到了云染眼前。

    云染唇角一扬，伸出自己的小指头，跟御尘那如玉的为止缠绕在一起。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    “这又是什么？”御尘不解。

    云染神秘一笑，“情比金坚咒！”

