
鞠葵越往山上飞游，越是感觉双眼好似被看不见的邪雾遮罩，她运转体内灵力加持美眸，勉强能维持着十多丈远的视力，秀眉蹙起轻拍身子下面的碧游鲸：

“游不动，你能看清方向？”

它鲸头上下浮动，不紧不慢向着山林深处继续浮游，除了偶尔露出对周围雾气厌恶的神态以外，别的倒是没什么异常之色。

鞠葵是知道它的厉害的，虽然钟紫言未曾多与她讲说鲸兽的长处，但这些年自东向西逛揽久了，哪里没发现碧游鲸实是个皮糙肉厚不怕疼的。

数着时间约莫过了三柱香，感觉是到了清灵山上半山腰，山道上的尸体越见越多，鞠葵才知道这场大战的惨烈远超她想象。

眼看着十丈外就到了上半山腰的广场门路，身下的鲸兽忽而停顿住躯体，鞠葵起初疑惑这头灵兽出了什么状况，三息后红唇大张，即刻惊的拔出自己的灵庾剑，只见前方密密麻麻的血色邪影漂浮在半空，好似冤死的厉鬼正欲找人索命。

这些东西有的光影暗淡，气场孱弱，有的光影赤红如血，张牙舞爪，好似下一刻就要纷纷围扑而来。

“结怨凝型，全化作了邪物！”鞠葵知道不能再耽搁时间，她见过清灵山的地形格局灵图，也知此时大战的汇集之地是东面，对着碧游鲸低声道：

“小鱼儿，咱们冲过去！”

碧游鲸一声鲸鸣嘹亮穿破黑雾，将那些鬼影邪怨震得呆滞，有些生前修为本就不高的，死后化作邪怨也没增强太多实力，扛不住鲸鸣震击，当场消散。

趁着这短短的时间，鞠葵被驮着直往东去，那些力量强大的阴邪之物回神时纷纷追击跟随，越聚越多。

******

七巧峰西面的云桥两端与正中，陶寒亭率领的朱雀军精悍修士们已经快要打到丹蛏据守的小御墙，这御墙不过一座阵基和法宝临时凝成的防守要道，若真是被数百精英修士抽手集中攻击，哪里能支撑太长时间。

宽台上魁梧的丹蛏子虎目凝视，周遭的同门师兄弟看他强硬稳重，实则它自己也清楚，或许确实撑不了多久了，谁能想到自家这些人平日里一个个吹嘘手段如何了得，到了危急时刻，全是些水淹的萝卜，软弱无能者大有人在。

“丹蛏师叔，符都耗尽了！”

一个面白无须满脸大汗的年轻人跑近丹蛏子身前禀报，丹蛏子望着对面桥上紫衣飘飘的中年道人，咬牙切齿侧目问自己的同门：“还剩多少人手？”

那年轻人面庞略微扭曲惊惧，“仅…仅余七百五十三位同门师兄弟，先前有几个柳副峰主的人都逃回后面了。”

丹蛏子一掌拍在小御墙台上，灵波震荡石台，得亏有阵法加持，不然早塌了，那青年忙吓得跪在地上，丹蛏子恶骂：“那刘景升之属都是一群懦夫！”

他来回度步两遭，一下子把身前的青年拽了起来，双手抱着他的肩膀：“我料定山主很快会回山搭救我等，眼下只要再撑一些时间，总有活路可寻，你速跑去峰殿，将姓刘的和陶家子弟都传来，便说若是不来，我丹蛏子即便是死也会传出灵魂血讯，它日山主和我柳氏绝不会饶过他们！”

那青年呆了两息，抱拳：“是！”

而后掉头很快跑向东面，没走几步却有返头，丹蛏子刚将注意力放在云桥上，又听禀报：“师叔，他们……”

丹蛏顺着青年的手势一看，那不正是刘景升和陶金檀一行人，率领着他们两系二三十位弟子赶来。

“算你们有点良心，没做了那贪生怕死的懦弱之辈！”丹蛏子冷笑低声自语，也切切实实望见那二人离自己尚有十多丈就已经笑脸颔首点头。

轰隆~

小御墙外的阵法被云桥上已经冲至近前的人重重轰击，丹蛏子顾不得与陶刘二人商议，他相信那两个比自己年长一轮的同门比谁都更清楚此时应该干什么。

“莫要心疼灵石，多多投送，十成威力撑开防御灵璧，切不能教这些贼人攻破小御墙！”

丹蛏子凝目望着远处桥上负手而立的紫衣道人，他眼中战意旺盛，若非此时受了牵绊，真想冲出去将那紫衣道人挫骨扬灰。

身后的脚步声由远及近，耳边还伴随着刘景升那独特的嗓音：“丹蛏师弟，为兄来祝你一臂之力。”

丹蛏子正要返头回应，却听老远处有心腹弟子大吼：“师叔，小心！”

来不及闪躲，一柄青棕色泛着白光的灵剑直入腹部，他周生灵机警示，仿佛有莫大危机，下一刻既会性命丢失。

“奸贼，你们是要谋反？”

丹蛏一掌抓握灵剑，掌化虎爪，身子向后跳出三丈，背后黄虎虚影浮现，他本命物正是一头玄黄三纹虎，乃是这世上极为稀缺的本命物之一。

同一时刻，刘景升和陶金檀带来的那些弟子纷纷开始与小御台防守同门对斗，不过三息时间，十多个人已经倒下，北面最薄弱的阵基灵台当先被夺了去，外面的阵法灵璧瞬间消弱三成。

丹蛏捂着腹部狰狞错愕，“好！好！真是没有料到你等竟然是一群白眼狼，我今日……”

一口鲜血顺着怒气自口中喷出，丹蛏四头看向自己腹部，那里被剑穿透的血洞有一股奇异的灵力滋扰自己无法修复伤口。

对面的陶金檀握着青棕色灵剑，冷哼：“你受我剑伤，自顾不暇还妄图逆天不成？”

小御台外，越来越多的朱雀军修士轰击阵法灵璧，里面的人却一个个开始自相残杀，丹蛏子双目通红嘶吼嚎叫，“不要，不要啊，都是自家同门，都是自己人！”

他半跪在地，凶目时而瞪着陶刘二人，时而吼叫那些开狠毒互相攻击的同门弟子，瞧着刘景升快步走来想要继续对自己下手，终于放弃了挽救这注定失败的局面，掉头一掌击碎旁边的灵台，小御台阵法灵璧瞬间破去，丹蛏子化作黄虎朝云桥下的深渊猛力跃下。

云桥上空，眼见七巧峰防御力量失守，陶寒亭平静下令：“一个不留！”

而自西面大石台跑来的年轻人老远喊道：“求三爷爷饶过他们！”

澹台庆生亦在高空呼喊，“陶道友，不能再杀了，怨邪四起，你睁开双眼仔细看看周遭，已是炼狱景象！”

在小御台内正与清灵山剩余那些修士缠斗的陶望参竖剑燃烧火符：“都住手！大势已去，外面那位紫衣道人乃是我陶家先辈，诸位放弃抵抗归降他们，必能获得生路。”

几番劝说，小御台的修士们尽皆冷静下来，陶金檀浮空遥遥冲桥上的陶寒亭拱手，“三叔，我是陶家血脉金檀子，求您……”

本是个认亲的场面，哪成想云桥下的深渊里，黑雾滚滚上升，几乎是在眨眼的时间将周遭景象遮的模糊不清，近乎金丹力量的威压散开，阴森桀桀的笑声自黑雾中传来，“陶家小儿，当年没把你宰了，确实后悔至极，今日事已至此，便教你们一个也下不得山！”

待黑雾周遭的灰蒙之气逐渐稀薄时，云桥两端的修士们只见巨大的赤珠鬼影立在众人头顶，那鬼影一手拖着受伤的丹蛏子，一手指向陶寒亭。

澹台庆生眼角抽搐，手中火鞘灵石打在天上，提气漫山吼令：“青龙朱雀两军修士，速速退离清灵山！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="57765771"  chaptername="第545章  东征17  尸山（上）">加入书签</a>
</div>
