    赵家的事情尘埃落定，铁钟鸣主动邀请秦风去混元门做客。

    秦风哪有那个时间，就随口敷衍了过去。

    铁钟鸣也不着急，叮嘱赵乾好好为秦风办事，就匆忙离开了。

    他必须尽快将这件事汇报给混元门门主，商量该如何处理和秦风之间的关系。

    如果秦风只是一个独立的先天境强者的话，那就很简单了，主动交好秦风就行了，这样的话，以后混元门就有了一尊强大的靠山。

    按照铁钟鸣的猜测，秦风的实力，就算是没有到先天中三重的水准，应该也差不多。

    毕竟当时蛊神的手段之诡异，甚至超出了武者的范畴了，那样的情况下，秦风还能够将蛊神击败收服，对付正常的先天武者，岂不是把握胜算更大。

    可是，秦风和仙秦世家之间似乎有些恩怨，这就让铁钟鸣不得不慎重考虑了。

    秦风是潜力很大，可仙秦世家更是一个庞然大物，两者都不是铁钟鸣能够得罪的。

    和秦风过分亲近，一旦仙秦世家和秦风的冲突爆发，他们被打上秦风盟友的标签，很容易受到波及。

    可让他们投靠仙秦世家，万一惹怒了秦风这个狠人，将他们视为敌人，像对付蛊神教一样灭了他们混元门，同样太冤了。

    实际上，之前混元门收赵乾入门，一方面是因为赵乾本身的天赋，另一方面也是想要通过赵家向秦狞示好，进而向仙秦世家示好。

    可现在秦风猛然间崛起，让混元门的处境颇为尴尬，该如何应对，就必须找门主以及其他长老好生商议才行了。

    而随着赵家的臣服，洛城中秦家曾经的那些敌人，也都已经不值一提。

    甚至，现在都不需要秦风亲自出手，他只需要一声令下，赵东来和赵乾就帮他办得妥妥的。

    这也让秦风庆幸没把这两人干掉，再怎么说，他们在洛城也经营了这么长时间，掌握的力量，对现在的秦风来说，是非常有用的。

    另一边，林修也从龙威武馆开始，再到接手白延郎的势力，逐步将整个洛城的地下势力吞并。

    潜龙庄园被赵东来腾出来，并且第一时间安排工人进行翻新装修，让秦风一家能够尽早搬回来住。

    中医大会上，陈家和张家基本上全军覆没，接下来，陈玉琪可以轻而易举的收回陈家，吞并张家，建立一个新的医药帝国！

    考虑到接下来的发展，秦风将洛城现在所有的手下全部召集过来开会，包括万君豪，姚梦桥这些人。

    会上，秦风针对接下来的发展，提出了一个宏观的计划，首先就是将原来属于秦家的资产全部收回来，重新建立一个集团。

    经过商议，最终敲定了长风集团的名字，寓意长风破浪会有时，直挂云帆济沧海之意。

    而在长风集团旗下，单独建立一家医药集团，叫做长生药业，将张家和陈家的产业全部兼并融合。

    可就算如此，长生药业的规模也有限，在洛城算是大企业了，可在整个中州，乃至整个华夏，就有些不起眼了。

    按照陈玉琪的打算，她不仅仅要重现她父亲生前时，长安药业的辉煌，还要超越巅峰时期的长安药业。

    秦风很清楚，一家医药企业想要做大做强，除了有稳定强大的渠道之外，就必须有能打的产品。

    纵观国内外的那些顶级药企，几乎都有自己的招牌产品。

    就算之前的长安药业，张家的张氏集团，都在新产品上投入了大量的科研资金，但是，一个能够有高质量高利润的产品，可不是说研究就能够研究出来的。

    很多经典的老牌产品，都是古代传下来的方子，经过无数次优化之后，才成功的。

    而这些方子，几乎可以说是古人和今人智慧的结晶。

    纵观全球，任何一种新型药物的产生，都是几十上百亿的研发投入，这样的成本，根本就不是小公司能够扛得住的。

    就算是张家和陈家两家加起来，也承受不起。

    只不过，张家作为中医世家，手里也是掌握有古方，虽然只是冷门针对风湿方面的古方，可在国内也有固定的市场，这也是张家资产的重要组成部分。

    长生药业吞并张家的产业，自然也将这个产品囊括在内。

    但秦风看不上这个古方。

    既然要搞，那就搞大一些。

    在其他行业，秦风可能没有经验，帮不上忙，但医药行业，秦风觉得自己还是可以做点什么的。

    “想要让长生药业一炮而红，并且直接跻身国际集团行列，就必须拿出一种能够改变整个医药行业格局的产品来，针对不同的方向研究出单独的产品，实在是太麻烦了……”

    秦风脑海中浮现出仙界的一些丹方药方，发现在这里根本就没法用。

    因为材料！

    仙界的那些丹方，动则都是几百上千年甚至上万年的灵药，秦风可弄不来。

    再者，丹方都是给修仙之人用的，根本不是凡人能够承受的。

    好在，秦风成就仙尊之路，也对丹道有过研究，在这方面的经验，极为丰富，研究出一门针对凡人市场的丹药，并不是什么难事。

    不过，现在洛城重新整合，也需要一段时间，而秦风刚好还有一些事情要处理，这件事就暂时先压下来，等有时间了，再研究不迟。

    基本上洛城这边已经算是尘埃落定，秦风想到吴家的事情，当即联系上了在金城负责的王子浩，却得知吴家并没有按照秦风所说的，在三天期限内，将凶手交出来。

    反正就一个字，拖！

    一开始，在三天期限内的时候，吴家表现的还算是比较收敛，可是，今天已经过了三天的期限，吴家就开始不安分起来。

    不仅仅是吴家，金城的另外一些大家族，也开始蠢蠢欲动，甚至，有些人直接将手伸向了马家的产业。

    而这些，如今是由舒家和王子浩在负责管理的，只是因为人手不足，加上马家家大业大，短时间内，根本无法全部掌控。

    这就给了别人见缝插针的机会，王子浩在秦风帮助下，如今已经是武道宗师的实力，可毕竟只有一个人，根本无法完全解决这些事，最多就是维持住局势。

    “看来，我还是太仁慈了，那天我说给吴家三天时间准备，偏偏之后因为蛊神教的事，多耽搁了点时间，没来得及去金城，结果，他们以为我这是在吓唬他们？”

    秦风心中杀意涌现，当即让王子浩给吴家发出最后通牒，他则带上阿奴，直接赶往金城，他要趁着这次机会，将吴家这些敌人，全部解决掉！

