    市公安局并非陈新第一次来，但此时的市公安局和陈新记忆中的模样有着巨大的差别。

    原本办公楼上的玻璃幕墙已经悉数碎裂，只剩下一点点残破的痕迹还能看出原本的样子。

    不过最底下几层似乎进行了一定的维护，至少破碎的窗户都被挡了起来，而且隐隐有灯光透出，显然里面还是有人的。

    只是不知道究竟是下面避难所安置不下的幸存者，还是依旧在工作的警察。

    陈新并没有多嘴询问，车很快便开进了地下车库。

    虽然按照地下车库和人防设施的建设标准，地下车库的第一层并不属于人防掩体，也没有安装厚重的防护门，但车库内的防火帘还是降了下来，用以阻挡从外面吹进来的寒风，减少下方避难所的热量散失的同时，也阻挡着一些有害物质的侵入。

    而这也造成了车辆想要进入车库，多少会有些不便，必须等这些已经冻硬了的防火帘升起来，才能够进入车库。

    进入车库之后，开车的特警队员并没有把车继续往下开，而是开到了一片停车位，将车停在了车位上。

    陈新和秦岚一起下了车，开车的特警队员已经来到车尾，打开了车厢的门，将里面一直守着设备的另一名特警队员放了出来。

    “这一路，还真是够呛。”从车厢里出来的特警队员活动着手脚，身体有些僵硬。

    车厢不比驾驶室，并没有正经的座位，这么一路撑下来，确实有些辛苦。

    就在四人都从车上下来的同时，接到他们回来的消息的丁叔也带着人从旁边的电梯里走了出来。

    “队长！政委！”看到丁叔带人走了过来，秦岚和两名特警队员也赶忙向他们打着招呼。

    “一路辛苦了，设备都拉回来了吗？”丁叔同三人回了个礼，同时也对陈新点头示意了一下，便关心起了车上的设备。

    秦岚赶忙点了点头，肯定的回答道：“一共六台地源热泵设备，连同所有的管道配件一起，都在车上。”

    一旁之前呆在车厢里的特警队员也赶忙说道：“六台设备完好无损，我一路上都在看着，没有磕碰。”

    听到秦岚和这名特警队员的回答，丁叔和站在他身旁的政委一齐向车厢里看去，见到六台设备都在车厢里，这才脸上露出了笑容。

    “小秦啊，这几天辛苦你了！回来了好好休息一下。”政委对着秦岚亲切的说着，很快便将目光转到了陈新身上，对他笑的越发灿烂亲切：“这位就是小陈同志吧？真是麻烦你了，不仅要你为我们生产设备，还劳烦你亲自来上门安装，真是不好意思啊！”

    “没什么，这段时间也托你们特警队的照顾，来帮忙装个东西而已，不算什么。”对于这位政委的亲切，陈新倒是表现得有些生疏，客气的回应了一番便不再言语。

    政委倒是并没有因为陈新这样生疏的回应而有什么不满，只是依旧笑着点了点头：“不管怎么说来了都是客，总要好好招待一下。你就先和小秦到处逛逛，一会中午一起吃个饭吧。我们这也没什么好招待的，唯一一点拿得出手的蔬菜还是找你交换的，希望你不要介意。”

    “不至于不至于，现在这种情况，有东西吃已经很好了。”陈新并没有把政委客套当真，只是微笑着点点头，便退到了秦岚的身后。

    而一旁的丁叔则已经招呼起了自己带过来的人手，开始从车上搬运着设备。

    看到他们开始搬东西，陈新对丁叔提醒道：“丁叔叔，这些管道和设备都是编了号的，麻烦你让大家搬的时候别弄乱了顺序。”

    “嗯，我知道了，会让他们注意的。”丁叔点了点头，转过头看着在搬东西的人，对他们说道：“都听见了？注意一下别弄乱了东西的顺序。”

    看到丁叔叮嘱完其他人，陈新这才放心的点了点头。

    秦岚见状也对丁叔和政委说道：“队长、政委，我就先带阿新下去了。”

    说完，秦岚这才带着陈新朝一旁的电梯走去，而之前的两名特警队员也赶忙跟了上来，一起坐着电梯来到市局避难所的内部。

    一边按下电梯上的按钮，秦岚也在向陈新介绍着这里的情况：“市局的避难所一共有五层，上面三层是地下车库，下面两层则是上个世纪修的地下防空洞。

    刚才我们在的就是地下一层，主要用来停车和存放一些物资，目前并不用来住人。

    地下二层开始就属于正式的避难所区域了，因为有着人防设施和灾前加固过的保暖层，这里的温度还算适宜，不过地下二层并没有住人，市局以前的行政单位都被安置在这里，平时用于日常办公，维持市局的运转。

    从地下三层开始，才是真正开始住人的地方，不过我们特警队划分的居住区域在地下四层，以前的老防空洞里。”

    说话的功夫，电梯已经下到了地下四层。

    跟着秦岚从电梯里出来，走过一个明显是电梯间的通道，他们走入的是一个相当宽敞的大厅。

    “这是以前冷战巅峰时期作为大三线的一部分修建的地下防空洞，当时是按照防核打击的标准修建的，之前一直是废弃封存状态，直到这次灾难才重新启用。”秦岚带着陈新穿过了明显带着那个时代风格的大厅，和量名特警队员一起走进了大厅旁边的一条通道：“这个大厅是地下防空洞的中央大厅，这里连接着防空洞的不同区域，在过去充当着大礼堂的作用，不过现在倒是成了中转站。”

    “这个防空洞很大啊！”跟在秦岚身后，陈新看着身旁的通道，不由得感叹了一句。

    秦岚点了点头，肯定的说道：“整个地下防空洞从七十年代开始，断断续续修了十几年，直到九十年代初才停止修建，下面空间大得很，住下市局所有的警察和家属都绰绰有余，我们特警队分到的只是其中一个区域，但也差不多相当于一个完整的避难所了。”

    秦岚说着，已经和陈新穿过了通道，进入了特警队所在的区域。

