    南阳袁术称王了，这对于大汉天下军阀来说，就好比是平地里一声闷雷。他是响彻天地间，将这天下间的大小军阀吓了一跳啊。

    要知道，这大汉军阀当中手里有封王圣旨的可不仅仅只是袁术一个人，而是足足七八个人手里都有封王的圣旨。

    有第一个沉不住气站出来的，便会有第二个，第三个，毕竟谁也不想平白无故的矮别人一头。

    现在之所以没有人站出来，无非是在观望而已。正所谓枪打出头鸟，他们是想看看袁术这第一个站出来称王的人，能够落的个什么下场。

    称孤道寡谁人不想，这世界上恐怕没有什么男人能够抵挡称王的魅力吧。

    徐州，云龙殿。

    李辰笑呵呵的看着麾下文武道：“怎么样，你们输了吧，我就说一定是这个袁术第一个存不住气。”

    “那是，咱们殿帅可真是算无遗策。有句话怎么说来着，运筹帷幄之中，决胜千里之外，那说的便是咱们殿帅。”李辰话音刚落，程咬金，字舔舔的哪位，便开始了他的表演。

    前些日子李辰和麾下文武打赌，就赌接到封王圣旨的这些人中，谁会第一个站出来。大家是说谁的都有，但是多数人还是认为马腾又或者公孙瓒会第一个站出来称王。

    为什么大家都猜马腾或者公孙瓒呢？因为这第一个称王的必然会成为众矢之的。马腾和公孙瓒位置在幽，并二州，这幽州和并州都是偏远地区。即便是他们称王，一时间也不会陷入重围当中。

    几乎所有人都认为会是马腾或者公孙瓒先站出来，但是唯独李辰说是袁术。前世，第一个称帝的可就是袁术这小子。这小子连称帝这种事情都敢干，更别说称王了。

    这就好比一群人之作试卷，大家都在凭本事写答案的时候，李辰从兜里掏出了标准答案，开始照着答案抄，他怎么能猜不准。

    距离袁术称王已经有几天了，曹操一直在等着天下军阀的表态。但是，出乎曹操的意料，袁绍，李辰，孙坚，甚至是一直打着护卫汉室江山旗号的刘备都没有表态。

    就好似他们这些人都没有听到袁术称王的消息一样，这种信号让曹操有点懵了，甚至让曹操觉得似乎有什么事情，好像别人都知道了，在保持着某种默契的时候，唯独他曹操被蒙在了鼓里。

    许都，丞相府。

    曹操召集了麾下的文臣武将开始议事，这些天的事情实在是让曹操有点如同丈二的和尚，摸不着头脑。

    这天下间有数的大军阀，对于袁术称王的事情保持着一种让曹操看来有点诡异的默契。这种沉默，让曹操有点坐立不安。

    议事之前，曹操先将自己的疑虑说了出来。正所谓养兵千日，用兵一时，这个时候轮到他的智囊团来为他排忧解惑了。

    郭嘉眉头紧皱，原本就有些苍白的脸显得更加的苍白了，思量了许久之后，郭嘉这才说道：“主公，我也觉得有些不对。自打咱们迎接汉献帝回许都的时候我就觉得顺利的有些过分，现在看来，似乎真的是哪里出了问题。”

    郭嘉察觉到了不对，但是他却是想不到哪里出了问题。要知道，现在接了封王圣旨的这几家，除了已经称王的袁术之外。其余的人可还都是秘而不宣，可以说捂的比小姑娘的裤裆还严实。没有丝毫的消息泄露出来，郭嘉如何能够猜的到。

    郭嘉说完，曹操手下的程昱，荀彧等人也开始发表自己的意见。但是说来说去，却都没有人说到点子上。其实，这也不是曹操的智囊团不行。归根结地，问题在于他们不知道发生了什么事情。

    他们压根就不知道有封王乱天下这回事，也不知道汉献帝刘协下了封王的圣旨。他们是谋士不假，他们的工作是给主家出主意也不假。但是在出主意之前，他们总得知道问题是什么，才能出主意不是。

    众人乱糟糟的说着，你说一句，我说一句。东边扯上一句，西边聊上一句，这是越说曹操越模糊，越说曹操越烦躁。

    曹操有点着急了，他看了看众人，又看了看郭嘉，觉得这事情还得让他的这位谋主来拿主意。

    “奉孝，你来说。”曹操瞪了众人一眼，示意众人闭嘴，听郭嘉说说。

    郭嘉被曹操这么一点名，心中也是一愣，他心道，我说啥啊我说。你这就是让我解题，你得把题给我写出来吧。

    郭嘉也看出来了，这会曹操是已经没了注意。这个时候，如果他若是在拿不出计策的话，只怕军心真的要乱了。

    郭嘉思量了许久，这才缓缓说道：“主公，若想要破局，咱们首先得弄明白眼前这到底是个什么局。”

    “事情既然因袁术而起，咱们就得从袁术身上想办法。这样，既然没有人表态的话，那么就咱们先表态吧。”

    “军师的意思是咱们出兵讨伐袁术？”曹操迟疑道。

    “不，咱们不出兵。”

    “主公以丞相的名义出一封檄文，在这檄文当中痛斥袁术。咱们是既没有动刀兵，又表明了态度。待檄文传遍天下之时，且看了袁术的态度之后，在做打算。”郭嘉解释道。

    郭嘉这是在试探袁术，想从试探袁术的这个过程当中，弄清楚一部分事情的原委。

    最近发生的事情就好比一团乱麻，想要理清楚这事情的经过，就得先找到这团乱麻的线头。而如今，袁术就成了漏出来的线头。

    曹操对于郭嘉的计策向来都是言听计从，而且现在似乎除了郭嘉的方法外，也没有更好的办法了。此时，曹操便命手下之人写了洋洋洒洒几千字的檄文。

    这檄文的内容当中，全然都是痛斥袁术之言。可以这么说，这几千字将骂人不带脏字的水平发挥到了极限。檄文当中可谓是将袁术祖祖辈辈给骂了个遍，但是你却偏偏还找不到一个脏字。

    檄文一出，没几日便传遍了天下。毕竟这看热闹的不闲事大，看出殡的不嫌死的人多。虽然古代传递消息的方法很少，但是你架不住有心人传播啊。

    曹操的檄文传到袁术的手中的时候，可是将袁术气坏了，据说袁术足足摔了十几个花瓶，这才算暂且消了气。

