    圣树悬崖，星辉点点，光雾朦胧。

    但此时此刻，却有一团金色光焰腾起，充满酸涩的火药味。

    “月姑娘……你因何事动怒？”楚云不自觉地后退半步，一额冷汗，满腹疑问。

    这也太突然了，怎么月舞听见小兔爆料，说他被一众奔放的师姐抚摸，刹那间就变这样子了？

    楚云生疑，心念飞转，难道对方以为自己是色狼，进而要儆恶惩奸，为民除害？

    “月姑娘，有事慢慢说！”

    “摸哪里了？”

    身躯挪动，又靠近一步，月舞面无表情，声音颇为冰冷。

    而此时，正当楚云喊冤，要洗脱自己的“色魔”嫌疑的时候，借着迷蒙的月色，他向前定睛一看，却是当下怔在原地，心跳陡然间加速了一拍。

    “月……月舞？你是月姑娘？”

    望着前方的美人身影，他眼眸渐渐瞪大，合不拢嘴，颇为的讶异，这一时之间，竟然什么都忘记了，略微失神。

    因为直到此时，与孤月仙子面对面，望清她的容颜衣着，楚云这才发现，对方似乎有些微妙而美丽的变化，与昔日不同。

    只见月舞这一晚，穿着一件修身的天蓝色长袍，伴有些许水晶装饰，晶莹而美丽。

    从未见过她这样的着装，因为这套袍服非常的贴身，将月舞凹凸有致的娇躯，表现得相当吸引，曲线优美，冷艳中带着优雅，高贵中带着妩媚。

    而且，平日里她深藏不露的酥峰，借着这套衣物，也显得饱满而惑人，相当有料，堪称魔鬼身材。

    虽然，月舞的衣物严严实实，并不暴露，但这夸张的美妙弧度，加上那不盈一握的柳腰，反而让她有一种优雅的性感，更加的诱惑。

    抬眼看去，即使现在的孤月仙子，俏脸冷若冰霜，下巴高扬，眼神冷冰冰。

    但可以看得出，她今晚化了淡妆，粉唇莹润，睫毛微翘。

    金色的三千发丝，柔顺如瀑，拂过月舞的脸庞，只见她肌肤滑腻莹白，俏脸上写满冷艳，一双明眸狭长而亮丽，可谓眉目如画，丽质天成。

    加上那淡淡的妆容，让这位气质优雅高贵的冰霜美人，显得就像一位藏在月色之下的仙女公主，倾倒众生。

    “月姑娘……你今晚好美……”楞了好半晌，楚云才开口说道，情不自禁，还在不断打量。

    “你……你看够没有？”

    此时，月舞眼见楚云直视自己，像个傻子一样，呆滞良久，她便是芳心乱动，瞬间别过脸去，免得被发现脸红。

    “轰”的一声，月焰消失，让得此地归于沉寂。

    “该死的……被这笨蛋夸一句，居然什么气都消了。”月舞心乱如麻，但又感到甜丝丝的，贝齿轻咬红唇，不知该说什么好。

    同时，她又心中微嗔，哼，到来不少时间，这笨蛋竟然现在才发现她的变化？

    不理他？

    理他？

    不理他？

    好烦……

    心思飞转，月舞眼神闪烁不定，一时间沉默了，望向远方的明月。

    “砰砰……砰砰……”她心跳加快，寻思着自己为何要这样打扮，脸纱不挂，马尾不扎，还身穿这件经过精挑细选的袍服。

    早知如此……她就不出现好了！继续躲。

    “啊呃……失礼。”这时候，楚云回神，意识到自己已经直视月舞好久……似乎都把对方看得害羞了，于是清了清嗓子，讪笑道：“月姑娘，这套袍服很适合你，实不相瞒，我从未见过你如此打扮，比起以往，你变得更有魅力了。”

    他眼神坦然，清澈，充满欣赏之色。

    “哼，难道本仙子，以前没有魅力？”月舞冷淡回应，心中却是乱成一团，魅力是什么？能具体说清楚点吗笨蛋，人家在听的，讨厌。

    “呃……”楚云连忙摇头，道：“月姑娘，你以前也很好看，但显得很孤傲，但今晚，你似乎变得很有亲和力，哪个……嗯，对！你很像一位正在观赏月色的公主。”

    听得此话，月舞眸光涟涟，眼神一闪，旋即淡定地道出一个“哦”。

    楚云见状，一时词穷，也不知该如何接话。

    他总觉得今晚的月舞好奇怪，但又说不出缘由，因为根据过往的经验，按理来说，一般月舞只要没事，那就会极速离去。

    可是，现在两人无话，看上去，她也没有马上离开的意思，就这么站在旁边，冷冰冰，身姿婀娜，发丝飞扬，传来一阵阵如兰似麝的醉人体香。

    “这到底怎么回事儿啊！”楚云皱眉，觉得女子实在喜怒无常，前不久才摆着一副要杀自己的模样，现在又安安静静。

    他都要疯了……剑道领悟力虽然奇高，但对于揣摩女子的心思，那就要举双手投降。

    “呼……”

    夜风拂面而过，清凉又舒适。

    良久。

    “你，还没答我，被摸哪里了？”忽然，月舞轻声道，语气略有改变，不再是那么冰冷，反而带着一丝淡淡的幽怨，若空谷幽兰。

    随后，楚云这才将霸邪门晚会里的事，都一五一十地全盘道出，没有任何遗漏。

    他心想，原来月舞是在意这个，以为他说谎，或者是怕他误入歧途，被某些女流氓带坏。

    “事情就是如此，初时我出于礼貌，更不知那些师姐们要做什么，才一时无动于衷，后来我就逃离了，并没有让她们摸下去。”

    楚云，一本正经地回答。

    “哦。”月舞点头，依然背对楚云，但听见楚云那费力解释的语气，嘴角却是轻轻翘起，露出美丽而优雅的笑容，明眸皓齿。

    而片刻之后，倏地想起什么，月舞一双弯弯的美眸，却是闪过一丝异色。

    “此前，你为了那位未过门的未婚妻，可以极力阻止自己玷污……我的清白，平时，你也要注意点才行，不要胡来。”

    眼眸里的黯然一闪而逝，月舞恢复冷淡的神色，转过身来，朝着楚云继续说道：“以你的天赋与潜力，将来必定还会招花引蝶，惹来更多女子青睐的目光。”

    “而如今你的未婚妻踪迹未明，难道你可以安心？更想要纳妾？”

    “当然不会！”楚云眸光坚定，重重摇头。

    “嗯。”月舞轻咬红唇，神色复杂，娇躯紧了紧，旋即沉吟一阵，又道：“但是，世界上的诱惑很多，我希望你不要成为一个负心人。”

    “实不相瞒，母后……咳……我母亲，就曾因我父亲的极度滥情，而饱受煎熬，终日郁郁寡欢，所以我很清楚，等待是什么滋味。”

    “你，别要忘记，在那天涯海角，有一个人在等你，正在饱尝相思之苦。”

    说着，月舞咬紧红唇，目光哀怨，神色非常复杂，别过脸去。

    事实上，让她一直对楚云避而不见的原因，自然是关于楚心瑶，她知道楚云爱这个女子，一来衷心希望他早日寻回楚心瑶，二来又放不下这暗生的情愫，进退两难。

    天辰大陆，强大的男子三妻四妾，的确是很平常的事。

    可是月舞，并不知楚云是怎么想的，而且也不愿意在其寻找未婚妻的旅途中，过于接近，但心中的那种初恋情愫，却越发的浓郁，这真的很矛盾。

    “心瑶的事，我当然不会忘记，月姑娘，多谢你的提点。”此时，楚云轻笑道，神色温和，但心中也有种莫名的感觉。

    虽然他迟钝，但月舞淡淡的幽怨，他还是察觉得到，本能地想要搭话，但随即欲言又止，不知对方现在是怎么想的。

    最后，两人又相顾无言，气氛微妙。

    良久，月舞神色平静，似是有些无力，脚步轻移，而后靠在圣树旁。

    她美眸低垂，幽幽地说道：“对了，你似乎……很爱你的未婚妻，她叫什么名字？你与她……是怎么认识的，可以告诉我吗？”

    楚云闻言，愣了一愣，从未听过月舞这般语气，有些柔弱，轻盈。

    但旋即，沉吟一阵，他点了点头，也学月舞那样，靠在圣树的另一侧，仰望夜空，笑着淡淡道：“嗯……她叫楚心瑶，是我姐姐。”

    “啊？姐……姐姐？”月舞美眸一瞪，顿时被这句话给吓倒，差点没坠倒在地，天啊！这家伙……居然喜欢自己的姐姐？

    “不不不！月姑娘你误会了！”楚云连忙摆手，尴尬不已，接连解释：“心瑶她是我的义姐，并没有血缘关系的！”

    听得此话，月舞这才放下心来，大松一口气，该死的……这笨蛋说话能不能别只说一半？

    但随后，略微思索，月舞又嘴角轻勾，捉住这个话题不放，轻笑道：“原来小兔它说得没错，那个啥？你是个姐控。”

    “呃……这！”挠了挠脑袋，楚云轻咳几声，尴尬道：“其实，心瑶她只比我大一岁，不足一年，年纪差距并不大的……”

    “哦，原来是妹妹，我以为她的年纪，要比我大。”

    “嗯？对了，说起来，月姑娘你芳龄多少？”

    “二十……啊！你知不知道，直接问女子的年龄，是很没礼貌的！”

    “我……我错了……”

    “笨蛋……”月舞别过脸，捂嘴偷笑，旋即恢复冷冰冰的神色，淡淡道：“你可否……说一说关于你和你未婚妻的事？还有，你小时候是住在哪的，又为何来到无极宗修炼？咳咳……这只是本仙子无聊，所以才想要知道，别乱想。”

    闻言，楚云微微一怔，忽然之间，回想起自己变成“天煞孤星”后的所有事，眸光黯然。

    只不过，不知道为什么，在这迷离的夜色之下，静谧而空幽，随后，他居然坦诚，将自己过往的遭遇，都告诉身旁的女子，没有半点隐瞒，陈述的语气很平淡。

    她是第一个聆听这些事的人。

    就这样，伴随着夜色渐深，漆黑而静谧，只见圣树悬崖，有一对男女靠在树旁，遥望远方天际。

    一名少年在平静诉说，神色不起波澜，宛若在诉说一个故事。

    一名少女在仔细聆听，时不时露出讶异的目光，有时更泛起隐约的泪花，美眸看向那少年，不曾想他经历过那么多，让人动容。

    时间缓缓流逝。

    夜深了。

    最后，二人蹲坐下来，默默无声，差点就要依偎在一起。

