    韩立的客房还算宽敞，有寻常房屋的两间大小，分为内外两室。

    内室为卧房，有床榻可供休息，外室则摆着一条红木案几和一个青灰色的蒲团。

    案几上摆着些品质不算上佳的灵果，气味却十分香甜诱人。

    一进屋内，韩立手上金光一闪，那枚戒指就迅速化作一只金色甲虫，双翅一振的从他手指上飞了下来，落在了蒲团上后，又立即变作一个身着红色短袄的粉嫩女童。

    化作人形的金童目光立即锁定了案几上的灵果，一只手闪电般的伸出，缩回时已拿着一颗外表长满金色颗粒的椭圆形灵果，一口咬了下去，一缕果香立即散发出来，溢满了整个屋子。

    “大叔，刚才为什么……不让我现身啊……我跟那个姓石的家伙，还挺聊得来的。”她一边嚼着果肉，一边含糊不清地嘟囔着。

    “此人身上气息有些像妖族，但却有些不同，我没动用真实之眼的情况下，也看不透。而他却已经看出你化作戒指在我手上，却仍是明知故问，实在令人有些费解。”韩立若有所思的说道。

    “大叔，你是说这家伙心怀不轨？”金童停下动作，有些疑惑的问道。

    “这个暂时还看不出来，不过出门在外，能少点麻烦就少点麻烦。”韩立笑了笑，说道。

    “要是真的心怀不轨的话也好，我们就能……”金童听罢，忽然嘿嘿一笑，露出一个贼兮兮的表情，说道。

    韩立见状，顿时觉得有些无语。

    他正想开口教育金童几句，令她不要主动招惹事端，却忽然动作一滞，神色微微一变。

    “怎么了，大叔？”金童对韩立这个动作已经不陌生了，心知是出了什么事情，忙问道。

    “方才似乎有一道十分强大的气息，锁定了这艘渡船，但却只是一瞬就消失了，你有没有察觉到？”韩立眉头微蹙，开口问道。

    “这个……”金童话还没说完，就被韩立出声打断了。

    “又来了。”韩立单手虚空压了压，开口说道。

    金童闻言，忙屏息敛神，却也只捕捉到了一丝若有若无的踪迹。

    “小白，你感觉到了没？”她迟疑问道。

    那枚垂在韩立腰袢的白玉吊坠纹丝不动，没有半点声音。

    “三天不打，你就要造反了不成，本仙女问话，也敢装没听见？”金童立即两手一叉腰，怒道。

    “老大，我不是故意不吱声，实在是怕折了你的面子。事实上，第一次时我就发现了。”白玉貔貅身上亮起光芒，口吐人言道。

    “这么说，你是比我厉害喽？”金童小眉毛一挑。

    “没有没有。我本就生于着蛮荒界域，所以对于蛮荒生物的气息，天生就更敏感一些而已。”白玉貔貅连忙解释道。

    “你可能分辨出这股气息的来源？”韩立心中一动，问道。

    “我虽然生于蛮荒界域，但应该出生没多久就被猎荒修士抓走了，早早流落于各大仙域，最后才辗转落在了公输久手上，就连自己是蛮荒真灵一事，也是他告诉我的。所以，我并不清楚蛮荒界域的状况，只能察觉却无法分辨这股气息。”白玉貔貅继续解释道。

    韩立正想说话时，那股若有若无的气息，再次笼罩了渡船。

    “你留在这里。”他对金童嘱咐一声后，身形一闪，出了房门后，直奔船头甲板。

    来到甲板上后，韩立发现上面船客寥寥，只有二十来个人三五成群地聚在一起闲聊，一个个神色轻松，显然丝毫没有察觉到这股气息。

    而在甲板另一头，他又看到了一个熟悉的紫色身影，石穿空正站在那里。

    此刻，他的脸上神色有些古怪，正四处张望着。

    在看到韩立的时候，他先是一愣，随即嘴角一扯，露出一个心照不宣的微笑。

    韩立也随即礼貌性地点了点头，又转身回了船舱。

    反复三次之后，那股强大的气息终于消失，没有再出现了。

    但韩立一直紧绷着的精神，却没有放松分毫，反而随着时间的推移，戒备之心与日俱增。

    ……

    时间一晃，已是五个多月之后。

    沙海行舟，总算是有惊无险，快要抵达蛮荒大陆了。

    一大清早，微寒的晨风从蛮荒大陆上不断吹来，韩立负手站于船头处，双目之中蓝光闪动，隔着笼罩船身的那层光幕遥遥望去，视野尽头隐约能看到一点苍翠之色，似乎是一片绿洲。

    船头甲板上，已经聚集了近百人，都是迫不及待想要下船登上蛮荒大陆的船客。

    “大叔，还在担心那件事吗？”金童站在韩立身旁，学着韩立的模样负手而立，问道。

    “没有，我在想到了蛮荒大陆以后，该怎么走……对比之前买来的地图，和蛟三给我的线路图，还是有不少出入。我想是因为我没有答应她真正加入轮回殿，所以她给我的线路并非是真正安全的那条，至少……并非是完整的那条。”韩立冲她笑了笑，轻轻摇了摇头，说道。

    “大叔你整天想那么多不累吗，大不了咱们自己趟出一条线路就是了！”金童却是笑嘻嘻，满不在乎的说道。

    “快看，那是什么？”

    就在这时，人群之中忽然响起一声惊呼。

    “快看那边，有什么东西过来了……”紧接着，一声接着一声惊叫传来。

    韩立举目望去，就见远处地平线上，一道黑色长线如潮水一般快速扩张，朝着这边蔓延了过来，在那潮水之中，他能够清晰的看到一张张古怪且惨白的巨型人脸。

    在那巨脸之后，接拖着一道巨大的黑色身躯，旁侧生着密集侧肢，尾部一根粗壮巨大的蝎尾高高束起，末端挂着一道弯月般的钩尾，闪烁着森然寒光。

    “那是……人面蝎……”终于有人认出了那东西，惊声叫道。

    人面蝎在沙海内生存的异兽之中，实力算不得多么强悍，但其恐怖之处在于数量极多，一旦形成兽潮铺天盖地攻过来，就是真仙修士也难以抵挡。

    “慌什么……”就在这时，一道雄浑有力的声音从楼船顶层传了出来。

    那名负责押船的城主府修士，扶着栏杆站在那里，目光沉静，看起来临危不乱，颇有气势，一下子就将船上的慌乱声响镇压了下去。

    “不过是一群人面蝎而已，这点数量还不足以掀翻渡船，各自顾好自身，莫要颠簸了出去。一旦跌出船外，我城主府一律不救。”押船使冷冷说道。

    船上众人闻言，自觉修为浅薄的，连忙远离了渡船两边的栏杆，生怕一个不留神就跌出了渡船，有的干脆直接又转身回了船舱。

    韩立对其言语置若罔闻，目光仍是紧盯着那一片黑色潮水。

    “除了人面蝎，里面还混有别的东西。”韩立眉头微蹙，开口说道。

    金童也攀上船上的栏杆，站在上面，眯起眼朝着远处眺望而去。

    只见密密麻麻的黑影下方，黄沙高低起伏，不断耸动，明显下方有什么东西快速移动。

    “要来了。”韩立将金童从栏杆上抱了下来，低声说了一句。

    黑色蝎潮铺天盖地的汹涌而至，很快就将渡船前行的路途挡住了。

    只见一头头体型足有青牛大小的黑色人面蝎，层层攀爬，相互堆叠，竟是以极快的速度堆积起来了一座黑色小山，挡在了渡船前方。

    “咦，不太对劲……”押船使见状，神色犹疑，低吟了一句。

    这样大规模的蝎潮，往日的确不太多见，但却不是没有发生过，可往日都是所有人面蝎一拥而上如海潮般攻击渡船，哪里像今天这般……井然有序过？

    还不等他想明白，渡船就已经重重地撞在了“黑山”上。

    “砰”的一声沉闷声音响起。

    渡船轰然一震，前冲之势骤然一缓，笼罩在外部的黄色光幕顿时光芒大作。

    紧接着，铭刻在船身上的各式符纹也随之一亮，渡船去势一缓之后，竟是突然加速起来，直接将那座黑色小山给撞了开来。

    虚空之中，“咔嚓”之声不断，皆是人面蝎骨断壳裂之声。

    船上众人勉力稳住身形之后，皆是纷纷叫好。

    韩立一手拉着金童，探出半个身子到渡船外，朝着下面的沙海望了过去。

    只见茫茫黄沙起伏不定，里面密密麻麻尽是些寻常家犬大小，模样像极了蛆虫一样的古怪异兽，其周身呈土黄之色，只在层层肉隙之中露出些许粉色。

    “不好，下面还有沙兽，正在啃食船体……”韩立很快就认出了这些东西，立即大声喝道。

    众人闻声，皆是大惊，纷纷趴到船栏边，朝着下方望去。

    只见那层包裹着船身的金属外衣上，挂满了一只只蠕动的沙兽，表面已经是千疮百孔了，而更为糟糕的是，几头体型明显大出寻常一倍的沙兽，正在渡船前端的龙骨上，疯狂啃食着。

    这些异兽几乎没有五官，要不是头部长着一张里面生满利齿的圆形大口，几乎很难分辨出其哪一端才是头，哪一端才是尾。