    沙岩蛇想要逃，其他妖兽或许看不出来，但是与它实力相差无几且一直在碧绿黄金蝎手下共事多年的黑血蜈蚣怎么会看不出来。

    黑血蜈蚣已是三阶上品妖兽，再进一步便是四阶大妖，现在虽然还没有开智，但趋势避凶的直觉却是要比一般的低阶妖兽要强出不少。

    况且沙岩蛇萌生退意，这本身就是一个危险的信号。

    看着远处脸色难看的陈子漠，黑血蜈蚣后躯抓地，前躯以一个不可思议的姿势直立起来，难以描述的蜈蚣口中朝陈子漠喷出数道黑色毒箭。

    毒箭一出，黑血蜈蚣的上百根黑足开始不规则的抖动，发出撞击沙土的声音。

    刹那间，黑血蜈蚣周围扬起大量的沙土，而黑血蜈蚣直立的身躯也消失不见。

    稍微有点猎妖经验的修士都知道，这只黑血蜈蚣要逃了。

    陈子漠虽然没有专职去干猎妖的生意，但死在他枪下的低阶妖兽可不少，对于低阶妖兽的习性还是比较了解的。

    见此情况，陈子漠拿出一颗恢复灵力的丹药服下，同时给趴在自己右肩上的那只青色小虫传音。

    这只青色小虫正是陈子漠在黄沙坊市捡漏买的那只念灵虫。

    十几年过去了，那只刚刚孵化不久的念灵虫在陈子漠不节约资源的培养下，如今已经修炼到二阶上品了。

    念灵虫属于异虫，只有足够的资源，它可以没有任何瓶颈的快速修炼到四阶上品。

    只是它需要的资源与普通的妖兽有所不同，吞噬妖丹可以让念灵虫增长修为，但也只能让它增长修为，不能助它突破大境界。

    想要突破大境界，必须得给它服用可以增长神识的灵物。

    不然就只能熬时间，等它的神识缓慢的增长到一定程度才能突破大境界。

    二阶上品念灵虫的神识已经超过陈子漠达到了三阶上品，等它的神识增长到筑基大圆满，念灵虫也就能突破到三阶下品。

    不过陈子漠现在要用的不是念灵虫强大的神识，而是它的另一个种族神通——灵源。

    有了主人，念灵虫的灵源之中储存的可就不是它自己的妖力，而是陈子漠的法力。

    不过二阶上品念灵虫的灵源容量有限，只能容纳陈子漠半成的灵力。

    陈子漠体内储存的【紫枢阳雷】已经全部消耗殆尽，体内的法力也是不足半成，目前全靠服下的丹药撑着。

    对于这样状态的陈子漠，这半成法力无疑是雪中送炭，让他又能使出全力战个数十息。

    如果说陈元中没有中毒，让这只黑血蜈蚣逃了也就逃了，但是现在却是怎么也不行的。

    黑血蜈蚣逃了，那陈元中也就完了！

    将念灵虫灵源里的那半成法力吸收后，陈子漠的眼神瞬间变得凌厉起来，气势也随之变了。

    看着迎面而来的黑色毒箭，陈子漠仿佛没有看见一般，直接冲向那沙土飞舞的中心。

    白色雷铠着身，陈子漠的身影一下子就消失在原地，下一刻出现在前方不远处，轻松躲过那几道向他飞射而来的毒箭。

    几个身影闪过，陈子漠就很快就冲入了沙土飞舞之中。

    神识一扫，陈子漠随即就发现沙土飞舞中心早已不见黑血蜈蚣的踪影，沙地之下也没有发现。

    就在陈子漠不知所措之际，一道清脆的叫声在陈子漠脑中响起。

    白光一闪，陈子漠从沙土飞舞的中心冲出，快速往前方追出了数十丈。

    数十丈外，陈子漠一跃而起，手中的玄银枪瞬间缠上恐怖的白色雷电，全力往下方沙地飞掷而出。

    “梭”的一声，一道白光从天而降，同时沙地之下传出一道及其刺耳高昂的惨叫声。

    陈子漠没能发现黑血蜈蚣逃跑的踪迹，但是黑血蜈蚣却没有逃过神识堪比筑基后期的念灵虫的探查。

    紧接着，陈子漠下方的沙地开始剧烈震动，之前消失踪影的黑血蜈蚣再次露相。

    不同于之前，黑血蜈蚣庞大身躯的中间插着一把银色长枪，黑色的毒血缓慢的往四周流。

    在投出长枪后，陈子漠将法力集中在双脚之上，从而延长自己腾空的时间。

    黑血蜈蚣现身之后，陈子漠以最快的速度落在黑血蜈蚣身上，一手抽出没入黑血蜈蚣体内半截的玄银枪。

    玄银枪一被拔出，大量的黑色毒血喷射而出。

    陈子漠对此早有预料，此时已经撤到数丈之远，默默的看着眼前的黑血蜈蚣不停的左右翻滚。

    趁你病，要你命。八杆包裹着白色雷电的芦叶枪先后被陈子漠飞掷而出。

    黑血蜈蚣像是感觉到了危险来临，在沙地上翻滚的身躯一跃而起，在半空中翻了好几圈，得到了短暂的腾空，躲过了那八杆芦叶枪。

    芦叶枪是躲过了，但也失去了陈子漠踪影。

    落在沙地上的黑血蜈蚣忍着身躯传来的剧烈疼痛，左右摇晃硕大的蜈蚣头，寻找着陈子漠踪影。

    沙地之上都没找到陈子漠的身影，黑血蜈蚣下意识的看向上空。

    抬起头来，看到的不是陈子漠的疲惫的身影，而是近在咫尺的紫色雷电。

    紫雷一闪，一杆银白色长枪贯穿了黑血蜈蚣偌大的蜈蚣头。

    陈子漠将体内所剩法力的八成转化【紫枢阳雷】，使出了这决杀的一击。

    至于剩下的那两成法力，当然是用在一击不成后，使用灵符逃命的。

    看着被玄银枪贯穿脑袋的黑血蜈蚣，留下的那点微不足道法力也是派不上用场了。

    …………………

    另一边，一个横扫将陈昌邑击退的沙岩蛇，众身一跃钻入了这沙地之中。

    变身成金身大汉的陈昌邑谨慎的盯着四周沙地，因为在此之前沙岩蛇曾这样从地上偷袭过陈昌邑，自然不会认为这条沙岩蛇要逃。

    望着长时间没点动静的脚下沙地，陈昌邑终于明白了什么，正准备追出去。

    这时，一道金色剑光从天而降到陈昌邑数里远的沙地上。

    紧接着一道青色身影从夜空中飞扑而下，在剑光降落之处抓起一条沙黄色巨蛇的尸体。

    陈昌邑略微失落的转身，满腔怒火的杀向附近所剩无几的二阶妖兽。

    至于三阶妖兽，全都成了一具又一具的尸体。

