    洪荒。

    此时的天际。

    局势，显得极为紧张。

    当然…

    这个紧张，是对于那些闯入洪荒的上千青羽之众而言，这一大群的朝天辫，此刻一个个神色都是剧变，他们现在连转身都是做不到。

    身躯，皆是被禁锢在原地，丝毫动弹不得。

    唯一能够动的，只有那叫做刁帽的家伙。

    他一声令下之后，发现完全没有人响应自己的命令，顿时暴怒！

    身为青羽第一天王，这些不长眼的狗东西，怎么可以不在乎自己的命令？！造反了不成？！一个个皮痒了？！

    下意识，刁帽转过身看向了自己的部众。

    不看不知道，一看吓一尿。

    他能够清晰可见，自己的部众，一个个都是身子僵硬，神色惊恐，那眼神中透着极为浓郁的惊骇。

    刁帽的目光，一直掠过上千部众。

    最后看向了那一道背影，墨袍银丝、于风中飞扬。

    瞳孔，猛的一缩！

    因为这个时候，太一微微侧过眼眸，看向了这刁帽。

    只是一道眼神，已然令其心魂震颤。

    ——————

    洪荒世界之外。

    一直守在这洪荒之外的天风一众。

    金温的脸色看起来很是着急，也很是难看，时不时瞪几眼莫青，显然是在责怪莫青死守不出。

    偏偏这一次，天风神主之令，莫青是主将，他只是给莫青?做副手，根本没有办法越过莫青出击。

    对于青羽一众冲去洪荒界，金温看的极为眼红，在他看来，什么都没有夺下这一界来的重要。

    “莫青，此界如若果真被青羽拿下，我天风必定落入劣势，回去之后，神主怪罪下来，你我都难辞其咎。”

    “现在下令出击，还可以等青羽未稳，抢夺一番！倘若青羽稳固，设下结界，那我等便是再无丝毫机会。”

    金温咬了咬牙，忿忿说道。

    至于莫青，完全没有在乎金温说的这些话，只是淡淡的看了一眼金温，一句话不说。

    让你丫急？！

    急有用？！

    老子才是这次行动的老大，你丫再急也得给老子憋着！

    “听令！”

    而就在这个时候。

    金温好似是实在等不了了，一声大喝。

    这身后的部众，属于金温的那一支，皆是齐齐喝声领命。

    没错，这一次的行动，天风神主的确是让莫青为主、金温为辅，可若是金温强行违背，硬要去闯一闯，地位相当的莫青也是拦不住。

    “金温！”

    莫青眼见金温不顾自己军令，如此强来。

    神色一变，厉声大喝。

    可是已经是来不及了，金温冷哼一声，以极其蔑视的目光看了眼莫青，在他看来莫青就是个怂货。

    完全不顾莫青，带着他的部众，猛地冲向了洪荒一界！

    “愚蠢至极！”

    莫青眼见金温冲向洪荒界，虽然恼怒，却也没有办法，只是捏了捏拳头。

    他心里极其明白，胡乱闯进这一界的结局是什么，那吴能的烟花可不是白点的。

    现在金温硬闯，这货要是在洪荒界挂了，莫青作为此次的主将，多少都有甩不开自身的责任。

    不过…

    当金温带着他的部众，即将闯入这洪荒世界的时候。

    金温突然一停，连忙是止住了自身的身形。

    整个人，就好似当头浇了一盆冷水，目光惊愣的看向前方的洪荒世界，眼中…有着不敢置信！

    反倒是莫青，见到金温停了下来，心里稍微松了一口气。

    嘴角冷笑，一步踏出，身形亦是来到了金温的身边，用着打趣的口气：“怎么？金兄为何驻足？这次我不阻拦你，你尽可闯界。”

    一句话，让金温脸都憋红了。

    他先前是迫不及待的想冲界，可是现在…却是始终迈不出那一步。

    不为其他，就因为此时此刻，他从眼前的界面之中，已然是感觉不到青羽一众的气息存在。

    至于感知不到的原因。

    很简单，都挂了。

    “可笑。”

    莫青蔑声一笑，转而是看向前方的洪荒界，眼眸、紧凝了起来。

    此时此刻。

    洪荒之内。

    青羽一众已然是绝灭，只剩下了最后一个，也就是那个刁帽。

    这个时候的刁帽，整个人已经是彻底懵逼了，全身打颤、就连那根朝天辫，都是随着身躯的颤抖，在止不住的晃动。

    就在刚刚几息的时间，他亲眼见到自己的部众，甚至那六个身份不比自己差上多少的造化一重，也是在毫无反抗之力的情况下，当场陨灭。

    吓…彻底吓蒙了。

    而此刻的太一，压根没有在乎这刁帽到底是在想些什么。

    他的眉头，微微皱起。

    刚才他发现了一个问题，一个本该早些就发现的问题。

    那就是，无论是之前被他宰了的吴能，还是现在被他灭了的这六个造化境一重，挂了之后、都是没有界心留下。

    界心，乃是一界之根本。

    倘若界心崩碎，这个世界也必定消散。

    理论上而言，界心必定是在对应的造界主魂中温养。

    而造界主没有界心，那可能性只有两个。

    一，这造化境乃是在他人的世界中诞生，同时自己没有去创造或者融合其他世界的界心，自然是没有界心。

    二，便是自身的界心被收走。

    之前没有‘噬诀’的时候，太一不会在乎这一点。

    可是拥有‘噬诀’之后，太一就必须要在乎，他要在这第一道凑齐‘金木水火土’五行界心和阴阳界心，才能够突破至造化第二重。

    仓绫的三哥不久便是降临洪荒，在这之前…太一、必须突破造化第二重。

    若不然…

    恐怕一场吊打之旅，即将开始。

    而太一，就是那即将被吊打的对象。

    太一，此刻将目光，看向了刁帽。

    这一眼，直把这货给吓得‘朝天辫’一抖：“神，神主遣我而来，你，你若杀我，神，神主…”

    还不等刁帽说完。

    一道红光映入刁帽眼中，在他的头顶上空，一柄巨大的神炎之剑出现。

    神炎，汹汹狂燃，散出的气息，足以逼人心魄。

    这一剑倘若斩下，足以让这刁帽、灰飞烟灭！

    “从现在开始，本皇问，你答。”

    太一的声音，淡漠出口。

    