    阴森黑木林，占地辽阔，黑雾袅袅。

    一往无数里。

    即便实在白天，整个林子都是一片阴暗。

    所有的树木、花草、石头全部都是呈现漆黑之色。

    这就像是一个黑色的世界！

    神秘、阴冷，令人感觉不安。

    呼！呼！呼！

    忽然，在这片黑色木林的外面，多出了几道人影，速度飞快，降落在了此地。

    一共五人！

    各个身穿黑色大氅，头戴恶鬼面具。

    一路奔来，皆有些神之力紊乱，气息不定。

    “过去多久了？”

    最前方那人声音沙哑。

    “刚好一个半时辰，还有充足时间！”

    身后一人喘着粗气。

    “走，进去！”

    为首那人沙哑道。

    他们身躯缥缈，如似黑雾，向着黑木林深处掠去。

    自从得知天庭的联系方式后，这几人可谓是一路疯赶，不敢有丝毫怠慢，终于，原本要数个时辰的路程，被他们一个半时辰便赶了过来。

    他们这一次可谓是拿出了十足的诚意！

    什么势力敢让他们这般对待？

    就算是天下第一杀手组织轮回宫也不可能让他们这样。

    “嘻嘻嘻…”

    “哈哈哈…”

    忽然，黑暗密林传来诡异笑声，黑雾深处似乎隐藏了不为人知的东西。

    五人的身躯陡然一停。

    为首那人眼神一寒，刹那回头。

    “找死！”

    轰！

    袖袍一甩，一片神之力横扫而过，刹那震碎无数密林和乱石，将黑雾中掩藏的几个诡异震得惨叫一声，当场炸碎开来。

    “走！”

    为首之人低沉道。

    五人继续赶路，速度飞快。

    这五人实力都不弱，除了为首之人是地级中期，身边四个全都是日级后期，接近日级大圆满。

    这片黑木林对别人来说是凶地，但对他们来说却不算什么。

    很快，进入到这片黑色密林的深处。

    三株弯弯扭扭的大柳树出现在了他们的眼前。

    依次耸立。

    每一株大柳树都相隔有十几米的距离，张牙舞爪，异常粗壮，像是三个诡异的恶魔。

    树干上有很多细小空洞，叶子也已经掉光，似乎早就死了一样。

    “三株柳树！”

    其中一人低语。

    “去，试探一下！”

    为首之人低语道。

    “是，三长老！”

    旁边一人应了一声，速度飞快，向前掠去。

    很快落在第三株大柳树的近前，眼神闪动，伸出手掌，轻轻地在这株黑色大柳树上轻轻拍了下去。

    啪！啪！啪！

    空旷声音传出，在这寂静诡异的黑色密林回荡。

    那人轻敲三下之后，眼神闪动，顿时停下，无比警惕的向着四周看去。

    袅袅黑雾忽然从四面八方飘散而出，接着地面上又开始钻出一片片的尖锐木刺，向着四周席卷。

    远处四人全都脸色一变。

    他们刚想要抵挡，结果却发现这些木刺并没有任何攻击他们的意思，随着木刺越钻越多，黑雾越冒越浓。

    很快，这片区域被黑雾和木刺彻底覆盖了。

    在这群人的四周无声无息多出了五道人影出来。

    各个神秘莫测，和他们的打扮无二。

    都是身穿黑袍，头戴面具。

    随着这五人的出现，此地温度降得更快。

    齐云眼神淡漠，闪烁淡金光泽，将一丝天道威压运于双目，向着眼前这群人看了过去，尤其目光在最强的那人身上多流连了几眼…

    “是你们找的天庭？”

    淡漠话语，从他口中发出。

    眼前五人眼瞳一缩，紧紧靠在一起，向着四周的一道道人影看去。

    这就是天庭？

    没一个他们能看透的。

    为首的三长老忽然发出沙哑的笑声，道：“久闻天庭之名，今日得见，实属三生有幸，老朽见过阁下！”

    他双手抱起，发出呵呵怪笑。

    不过目光接触到齐云那蕴含淡淡天道威压的双目后，却不由自主的双瞳一缩，感到一丝丝难言不安。

    这究竟是人还是怪物？

    好诡异的双目。

    “客气话不用说了，天庭行事速来机密，少与外界打交道，你们要做什么？实话说吧！”

    淡漠话语从齐云口中继续发出。

    “好，够爽快！”

    那三长老发出沙哑怪笑，道：“既然这样，那老朽就直说了，老朽过来，是想与你们天庭合作一场，共同杀一个人，不知阁下敢接吗？”

    齐云眼神闪烁淡金色光芒，在黑雾之中散发天威，愈发深不可测。

    被他目光一看，眼前几人更加感到遍体不舒服。

    尤其是三长老身边的那四位日级强者，更是个个寒毛耸立，心中凛然。

    三长老见到齐云一言不发，嘿嘿怪笑，强行掩饰下内心不安，继续笑道：“皇都一战，天庭之名可谓震惊世间，不过我们要杀的可不是一般人，而是六王，阁下觉得怎么样？”

    他眼神轻轻闪动，扫了一眼黑雾中的淡金色眸子。

    不过让他暗惊的是。

    这双淡金色眸子依然和之前一样，没有任何表情波动。

    这就像是一双高高在上的主宰之眸，淡漠、深邃、蕴含神秘威压，不为外界所动。

    尽管是面对六王，对方居然依然不动如山。

    这就更让他感到眼前之人不可揣度。

    不过，这一点他却是完全多想了。

    并非是齐云表情淡漠，不为外界所动。

    而是齐云根本不知道这六王是什么人。

    所以，在他面前提六王，基本上和没说一样。

    但黑雾四周的赤发魔君和白骨魔君，却全都是眼瞳一缩，露出惊色。

    但二人隐藏的很快，转眼恢复如初，继续保持不动。

    三长老看着眼前的齐云，暗暗咋舌，很快再次发出沙哑笑声，道：“阁下可否考虑一二，价格方面，可以任由阁下提出，我们绝不还价！”

    “六王？”

    齐云口中终于发出淡漠声音，开始回应，道：“你们是什么来历？为何要杀他？我需要听实话！”

    “嘿嘿…”

    三长老发出笑声，道：“我们的来历，本来是绝不会和外界之人提起的，但既然天庭的高人相问，老朽自然要如实相告，

    实不相瞒，我们出自毁灭宫，老朽为毁灭宫一级分殿三长老郭海，至于为何要杀六王，乃是因为六王寿元无多，在其他七王和古皇之中，有可能是最早坐化之人，

    但根据我们的了解，这六王似乎不甘心就此坐化，为自己留下了不少后手，他想寻找一个绝佳肉身，将自己的灵魂移植过去，重新焕发生机，活出第二世，若是被他成功，其他七王和古皇可能都会籍此效仿！

    所以，我毁灭宫甘愿为天下人除去这一大害，奈何实力不济，故而想要请天庭的高手一同合作！”

    齐云眼神一眯，从这三长老短短话语之中瞬间了解到了不少信息。

    六王！

    古皇？

    这不会是那八个异姓王之一吧？

    这毁灭宫当真疯狂，想刺杀这样的人物？

    这种人可是和伐神者老祖同一个时代的强者！

    他心头翻滚，冷笑道：“六王常年身居皇宫，想要杀他，就算是我天庭出手也没那么容易，一旦惹出古皇和其他七王，只怕会受到反噬！”

    “阁下放心，消息我们早已经打听好了，这六王并非处在皇宫之内，他自知寿元将枯，故而周游天下，想要寻找一处风水宝穴，为他移植灵魂做准备，如今的他，似乎已经找到了这处地方！”

    三长老笑道。

    “嗯？”

    齐云眼神淡漠如常，注视着三长老，道：“说说看？”

    “实不相瞒，六王所找的地方正是陨神域，他令风水大师看过了，陨神域地底埋藏有众神精血，万年不干，里面似乎诞生了新的生命气息，可以成为他滋养肉身，移植灵魂的绝佳之所，

    如今这六王已经秘密到了陨神域不远的商国之内，再过一段时间，他的驾撵将会降临陨神域黑血城，到那时，只怕就是他移植灵魂的时候，而我们的意思也正是想在那时动手，阁下以为如何？”

    三长老笑道。

    “黑血城？”

    齐云语气淡漠，道：“对方会来黑血城？

    “不错，黑血城下神血汇聚，在核心七城中是最为浓郁之地！”

    三长老笑道。

    齐云心头涌动起来。

    黑血城刚刚被他们通天教所占。

    对方会的目的居然是他们这里！

    忽然，他想起一事。

    之前血灵候下入古井的时候，说在古井发现了浓郁的生命波动，难道这六王说的风水宝地就是那地方？

    这样的话，就可以彻底解释清了。

    眼前的三长老强自镇定，面带笑容，笑呵呵的注视着齐云。

    身后四位日级高手则不知不觉间冷汗已然滑落…

    实在是心里压力太过巨大。

    良久。

    齐云淡漠沙哑的话音传来。

    “可以，这任务我天庭接了，不过你们的人要听从我的吩咐，本尊名号，贪狼！”

    嗖！

    一枚镶金铜牌从他手中飞出，向着三长老掠去。

    三长老眼睛一闪，一把将令牌抓住。

    “多谢阁下！”