    叶尘双指以迅雷不及掩耳之势点出，直接打在了对方的穴位之上，封住了其脉门。

    焱妃刚施展的六魂恐咒还没发挥出作用便直接消散了，与此同时其身体也是无法再动弹分毫。

    随即便全力调动内力想要重开束缚，但无论她怎样努力，依旧没有丝毫作用，除了那不断起伏着的胸口之外，也只有一双眼睛和嘴巴能动了。

    叶尘从床上起身，开口道：“不要白费劲了，这是我的独门点穴手法，是从音功之中转化而来的，就算是先天高手想要解开也不容易。”

    其实在对方潜入房间之时他就已经发现了，之所以没有立刻做出反应便是为了降低对方的戒心，引其出手。

    毕竟这个女人也是一流巅峰的高手，在正常情况下想要将其拿下非常困难，所以只能在她施展咒印的时候趁其不备，一举将之控制住。

    焱妃闻言瞪了前者一眼，随后便停止了挣扎，她能够感受到对方说的是真的。

    叶尘在其身边转了一圈，打量了一下，随后开口道：“你应该是阴阳家的人吧？六魂恐咒可不是一般人能用出来的。”

    听到问话，焱妃只是冷哼一声，什么都没说。

    叶尘见此也没有追问，而是接着道：“是燕丹让你过来的？自己躲在后面，让你一个女人过来冒险，真是，啧啧……”

    焱妃闻言，反驳道：“不要胡说，是我自己要来的，跟丹没有关系。”

    叶尘道：“不管是他让你来的，还是你自己的主意，今天的事情都不能当作没有发生过，若非我对杀气异常敏感，说不定今天真的要被暗算了。

    说实话，我很讨厌这样的事情，所以我应该怎么处置你才好呢？”

    “技不如人没什么好说的，是杀是剐，悉听尊便！”

    焱妃闭上眼睛，似乎没有丝毫的畏惧。

    叶尘微微挑眉，对方这个样子却是让自己有些不知该如何下手了，他已经猜出了对方的身份，若是直接杀了恐怕会引来不小得到麻烦。

    如果放了以后恐怕还会生事，而一直留在身边看着也不是长久之策，倒是有些难办。

    而就在他思考着如何处置此人之时，一道清冷动听的声音传来：“好热闹啊，没想到三更半夜还有客人光临我妃雪阁。”

    话音落下，便见一个美丽的银发女子走了进来。

    “雪儿怎么来了，是吵到你了吗？”

    叶尘说道。

    雪女轻笑道：“没什么，就是有些睡不着，想要找你聊聊天，却没想到你这里还藏了一个美人儿啊。”

    叶尘闻言道：“别打趣了，这是我刚捉到的刺客，你之前也是见到过的。”

    雪女朝着焱妃看去，细细的打量了一番，随后微笑道：“这位姐姐当真是倾城美人，更加难得的是性情还如此刚烈。”

    真心的夸赞了一句后，却是又摇了摇头：“只是可惜了，所托非人啊。”

    “你什么意思？”

    焱妃皱着黛眉道。

    雪女回道：“像姐姐这般时间罕见的佳人，应当找一个情深意切的好男子，而并非那个燕国太子丹那样的伪善之人。”

    焱妃却是冷哼一声：“哼！休想挑拨离间，我与丹是情投意合，他也绝非你所说的那样。”

    雪女微微一笑：“既然你如此笃定，那不如我们来打个赌？”

    “你到底想怎么样？”

    焱妃皱眉道。

    “可以猜一下，若是燕丹知道你被我们擒住之后，会不会来救你？”

    雪女随口问了一句。

    “你们想用我威胁丹，真是卑鄙！”

    焱妃瞪着眼睛说道。

    “要说卑鄙的话，还是燕丹更胜一筹吧，当初他不也是用妃雪阁来要挟我吗？”

    一旁的叶尘说道。

    听到这话，焱妃也是不禁语塞，这确实是事实，那次自己就在场。

    雪女接着道：“难道你就不想知道燕丹是不是真的爱你吗？这是最好的机会。”

    焱妃闻言也是微微沉默了一下，不过还是摇了摇头：“我不能让丹冒险，想要怎么处置我随你们吧。”

    “真是痴情的人呢，我相信你不怕死，但如姐姐这般高贵美丽的人，想必也不愿被亵渎的吧？”

    雪女轻轻挑眉，已有所指的道。

    “你想做什么！”

    焱妃的情绪瞬间紧张了起来。

    “我的意思，你应该明白，有些话不必多说，要么姐姐配合我们一下，要么就只能那样了……”

    雪女轻声说道。

    “你！”

    焱妃脸上满是怒意，高耸的胸脯不断起伏着，显然是颇为气愤。

    雪女道：“姐姐便在这里考虑一下吧，希望明日一早能够给我一个答案。”

    说着话，脸上露出了一个美丽的笑容，随后便要转身离去。

    就在其即将踏出门槛之时，却是回头看向叶尘，说道：“莫非叶先生也想留在这里与这位美人共度春宵？”

    听到这话，叶尘瞬间反应了过来，轻咳了两声道：“今晚月色甚佳，我们还是出去赏月吧。”

    说着话便走上前去，牵起了雪女的手离开了房间，只留下了焱妃一人静静的待着。

    不一会儿，叶尘两人来到了阁楼的观台出处，一边望着天空中的皎洁月光，一边开口道：“雪儿，你觉得她会同意吗？”

    “一定会。”

    雪女笃定的道。

    叶尘问道：“你为何如此肯定？”

    前者回道：“越是优秀的女人心中便越是骄傲，也更加在意尊严。她们可以身死，但接受不了那样的侮辱。”

    “如果她不答应的话，你真的会那样做吗？”

    雪女闻言没有说什么，只是微微一笑，轻轻摇了摇头。

    “所以你刚才只是在吓唬她？”

    叶尘轻笑道。

    雪女转头看向前者，似笑非笑的道：“怎么，你心疼了？”

    叶尘闻言，抬手轻轻刮了一下对方的琼鼻：“要心疼也是在心疼你。”

    在刚认识雪女的时候，以为她是一个冰山美人。但在深入接触之后才发现，这座冰山在切开之后里面却是黑的，而且还会时不时的生出醋意，真是有趣……

