    对于长安的大多数百姓来说，他们并没有过多的娱乐项目。

    在这种情况下，八卦，便成了一种最为廉价的消遣方式。

    尤其是这件事还涉及到了足足两位国公，这其中所能够带来的快感更是大大增加。

    消息的流传速度之快，流传范围之广和造成影响之大，即使是李承乾和牛二这两个始作俑者都没有想到。

    除此之外，为了更加贴近生活并且满足自己心中的期望。

    强大的长安百姓们还对牛二编造的故事进行了第二次的艺术再加工，而其中最受众人欢迎的则是这样一条消息：

    魏淑月和程处亮二人从很小的时候就喜欢上了对方，只可惜由于双方家庭的原因，二人不得不偷偷的交往。

    可是随着年龄的增大，在一个夜黑风高的夜晚，少男少女终于无法忍受心中的火焰，在某种神秘力量的影响之下，做了一些不能过审的事情。

    原本只是一次遵从生命本能的放纵，谁知道魏淑月却怀上了程处亮的孩子……

    甚至有人还信誓旦旦的说自己曾经看到过魏淑月和程处亮二人带着一个小孩逛街的画面！

    不得不提人民的力量是强大的，当一个谣言被释放的时候，立刻便出现了无数的‘知情者’为其进行证实。

    消息越传越快，在长安城百姓的眼中，魏征和程咬金二人已经俨然成了故事中的反派、传说中莫得感情的姻缘杀手。

    后来据说在这段时间里，就连两个府上的下人出去买菜的时候都要承受来自人民大众的鄙视眼神。

    李承乾还不知道牛二同志已经‘超额’完成了自己布置的任务，此时的他正一脸咸鱼的躺在自己的椅子上。

    “这东西到底该给谁呢？”

    看着自己属性面板里面的‘鲁智深模板’，李承乾的脸上充满了纠结。

    在吃完饭之后程处亮和长孙冲二人便离开了，而李承乾则开始考虑起了‘鲁智深模板’的归属。

    就目前而言，李承乾心目中最合适的人选只有两个：

    小李子和王大！

    这二人一个是和自己一起长大的小太监，一个是跟随了自己好几年的贴身侍卫，在忠心方面都是没有任何问题的。

    经过一番思考之后，李承乾最后还是决定将‘鲁智深模板’交给王大。

    倒不是说李承乾不信任小李子，实在是他那副瘦瘦弱弱的样子如果去‘倒拔垂杨柳’的话多少会显得有些突兀。

    “系统，把‘鲁智深模板’交给王大吧。”

    既然做出了决定，李承乾自然不会继续纠结。

    “叮，‘鲁智深模板’加载中……，加载目标‘王大’，二十四小时后可回收！”

    听到系统响起的声音，李承乾不由得一愣：

    “系统，回收是什么意思？”

    “叮，人物模板为宿主所有，每次赠予别人二十四小时之后，宿主便拥有了将其收回的权利。”

    得到系统的回答，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “没想到你居然还有这么智能的事情。”

    对于系统的这个功能李承乾还是很喜欢的，如此一来，即便以后有人背叛了他也无所谓。

    甚至李承乾的心中已经诞生了组建一个‘特种部队’的想法。

    想象一下，几百个‘鲁智深’组成的队伍，那对敌人来说绝对是噩梦一样的存在！

    当然了，以李承乾同志现在的拒绝币数量来考虑这些事情还是有些太早了。

    在系统的声音响起的时候，正在院子不远处练武的王大突然感到精神一震，接着便仿佛身体中充满了力量。

    “奇怪，怎么会突然有这种错觉？”

    摇了摇头之后王大继续练习了起来，虽然不用上战场了，但是作为李承乾的贴身侍卫，他必须要时刻保持着一定的战斗力。

    如果王大刚才去测试一下，就会发现自己的力气增大了好几倍。

    “系统，别人使用了人物模板也会和我一样吗？”

    李承乾的身上拥有‘武松’的人物模板，因此他的脑海中也拥有武松的全部无疑。

    但是如果王大的脑海中突然多出来一些武艺的话，恐怕就有些不好解释了。

    “叮，宿主放心，其他加载人物模板之后并不拥有其中记忆，不过当其在战斗时会主动施展模板能力。”

    听到系统的答案之后，李承乾这才放下心来。

    也就是说以后在战斗的时候王大能够百分百使用鲁智深的能力，但是平时他自己并不会注意到。

    解答了心中的疑惑，看了一眼已经黑下去的天色之后，李承乾的脑海中闪过了一个念头：

    “该睡觉了！”

    想做就做方显男儿本色，作为一条咸鱼，睡觉绝对是一件很值得期待的事情。

    艰难的从自己的躺椅上站起来，对着一旁的小翠挥了挥手，李承乾这才开口道：

    “小翠啊，扶本少爷进去睡觉！”

    尽管在李承乾站起来的时候小翠的心中就已经有了预感，但是听到李承乾的话语之后，她的心中还是有些无奈。

    纵观整个大唐，在懒这一方面，小翠认为已经没有人能够和李承乾比拟了。

    一夜无话，第二日李承乾还没有醒来，就被小翠硬生生的从床上（注：唐朝的时候人们谁在胡床上）拽了起来。

    “是小翠啊。”

    睁开惺忪的睡眼，李承乾忍不住打了一个大大的哈欠：

    “已经到吃饭的时间了吗？”

    按照往常的习惯，如果没有重要的事情，李承乾会一直回到吃饭前起床，不过今天显然是个特例。

    “少爷，别睡了，陛下派人来请你进宫！”

    听到李承乾的话语，小翠不由得嘴角一抽，露出一个哭笑不得的神情。

    “老头子找我？”

    小翠的声音落下，李承乾先是一愣，接着就一脸不耐烦的摇了摇头：

    “不去不去，我还要再睡一会儿，让他等着吧。”

    看着李承乾将自己整个人都埋进被子里面的画面，被李世民派遣过来的贴身太监王德忍不住嘴角一抽。

    让陛下等着，这种话估计也就只有眼前的这位爷能说的出来吧？

