    “昨天最后留下来值日的是刘璇和左建华。”

    回教室的路上，苏松屹沉默了片刻，突然开口了。

    “你觉得，会是他们吗？”

    郑雨婷略微迟疑了一会儿，轻轻地道。

    “高一的时候，我和他们在一个宿舍，相处了一年时间。”

    “很多次我把钱包放在床上，里面都没有少钱。我们宿舍里也没听说过有谁丢了东西。”

    苏松屹看向远处的操场，眼神渐渐失去了焦距。

    “坚持一下，再等等，我们马上就要到了!”

    那天夜晚的风和冷，刘璇背着他穿行在天桥上，行色匆匆。

    那个胖子的步伐笨拙又滑稽，但是很稳当。

    生病住院的时候，他叫上了班上的同学一同前来看望他，还凑钱买了水果和面包。

    虽然这些水果和面包最后都进了方知嬅的肚子。

    刘璇经常腆着脸问他借钱，但一定会准时还。

    他还很喜欢蹭他的零食和洗面奶，但买了水果也总会有他的一份。

    过生日的时候，这个小气的胖子也会给苏松屹切很大块的蛋糕。

    苏松屹有些时候很讨厌他，但是也会被他偶尔的善意感动。

    这三年究竟发生了什么呢？为什么有的人变得越来越好，有的人却越来越糟?

    “先不要声张，我去问问他们，希望他们不会做这种事吧。”

    苏松屹思绪很乱，还是带着一丝渺茫的期望。

    “嗯，我明白了。”

    郑雨婷微微颔首，她能理解苏松屹作为他们朋友的心情。

    体育课，男生们聚在操场上自由活动。

    王斌和苏松屹打了一会儿篮球，酣畅淋漓。

    苏松屹去买了两罐可乐，扔给了他一罐。

    “谢谢，苏老板。”

    王斌拉开拉罐，仰着头就往喉咙里灌，喉结咕咚咕咚地滚动着，满是雄性荷尔蒙的气息。

    “左建华说，刘璇是最后一个走的。”

    苏松屹坐在台阶上，淡淡地道。

    王斌在他旁边坐了下来，看了一眼树荫下和班上女生们开黑玩着游戏的刘璇，表情慢慢变得严肃。

    “我相信他不是这种人。”

    王斌说着，低下头看着手里的易拉罐。

    “虽然他这个人有点贪小便宜，但大是大非应该还是分得清的，而且怂得要死，你瞧他那怂样，他敢去偷班费?”

    王斌絮絮叨叨说个不停，不知道是想说服苏松屹，还是想说服自己。

    “我也不想相信。”

    苏松屹拉开了拉环，气泡咕嘟咕嘟地涌上上来，像是要化成满天星辰。

    可乐过了这么多年，还是一种味道。

    但是人与人之间的关系，却变质得很快。

    下课后，苏松屹主动找上了刘璇。

    “班费没了，你怎么看?”

    苏松屹轻轻地道。

    “监控没发现吗?”

    刘璇表现得很是平静。

    苏松屹凝视着他的眼睛，想要从那双眼睛里发现些什么。

    沉默了良久，刘璇被他看得有些不自然。

    “你觉得是我拿的?”

    “你的嫌疑最大。”

    苏松屹没有否认。

    “我穷，所以我就是小偷，是吧?”

    刘璇看着远处的教学楼，轻声反问道。

    “你可以去报警啊，比对一下指纹，不就查出来了?”

    苏松屹没有说话，只是看了一眼他的手。

    食指冻得泛红，明显肿胀了一圈，他今天出门没有戴手套。

    “刘璇，我只问你一遍，不要骗我好不好?”

    苏松屹想了想，把手搭在他的肩上，看着他的眼睛，前所未有地认真。

    “看着我的眼睛，你告诉我，班费是不是你拿的?”

    他的声音很轻，语速很慢，一字一句都在刘璇的心里响起回音。

    “请你，一定要诚实地告诉我!”

    “如果你承认了，现在把钱还了回去，我可以当做无事发生，郑雨婷和班主任那边，由我去沟通。”

    刘璇看着他的眼睛，眼神没有任何的波动，他张了张嘴，嘴唇颤抖着，想要说些什么。

    黑暗中仅剩下的一扇门打开了，熹微的光照了进来，这是他唯一的机会。

    只要穿过它，就可以回头。

    可他犹豫了很久，却还是说道：“我没有!”

    苏松屹愣了两秒，看了他好一会儿，这才把手从他的肩膀上移开了，退后了一步。

    就在这一刻，刘璇仿佛听到了那扇黑暗中的门轰然关闭的声音。

    再也没有光了，前途只剩下一片黑暗。

    回头路这种东西，其实从来就没有过。

    “昨天打扫卫生的时候，我肚子不舒服去了一趟卫生间。可能小偷就是趁着这个空隙进去偷钱的。”

    刘璇没有慌乱，表现得出人意料地冷静。

    “好，我去跟郑雨婷说。如果你说的是真的，我不会让任何人冤枉你。”

    苏松屹点了点头，旋即话锋一转。

    “但是，刘璇，如果你骗了我，你就不再是我哥们了。”

    苏松屹面色平静地说完，便错身离开。

    刘璇杵在原地，任由他走向和自己相反的路，就像两条渐行渐远的射线。

    这时候，如果他伸手去拉住他的衣角说出真相，或许事情就会迎来转机吧，可他并没有。

    “刘璇，如果你骗了我，你就不再是我哥们了。”

    这句话还在刘璇的脑海中萦绕，他低着头，想起了过去。

    他知道自己其实并不是多么慷慨善良的人，背着苏松屹去医院，是他做过的为数不多的好事。

    他会这么做，原因其实也很简单。

    他以前也患过急性阑尾炎，在床上疼得翻来覆去的时候，没有人理会他，连一个送他去医院的人都没有。

    因为疼过，他才会感同身受。

    所以那天晚上，他背着苏松屹走了很久很久。

    因为这件事，像苏松屹那样本该不属于他那个圈子的人，和他成为了朋友。

    他觉得自己是幸运的，因为苏松屹真的很优秀，而且很照顾他。

    能得到他的友谊，很幸运。

    可是现在，他不再是他的哥们了。

    另一边，郑雨婷在私下和左建华交谈着。

    “你和刘璇昨天值日，有发生什么事吗？”

    “刘璇说他肚子疼，去上了个厕所，他是最后一个离开教室的。”

    左建华如实说道。

    “那放学之后呢？”

    “放学后，我和刘璇应王斌邀请去了一家酒吧。王斌的朋友请客，但是刘璇点了一瓶很贵的酒。最后王斌朋友提前走了，没给刘璇结账。”

    “然后，刘璇就被留下来了，和老板谈了一会儿。最后怎么搞的，我也不是很清楚。但他要是拿不出钱来，老板应该也不会放他走。”

    左建华扶了扶镜架，没有直说，但这番话已经把事给挑明了。

    “那个酒吧叫什么?”

    “中心商务区的那个，叫浮生梦语。”

    “我知道了，谢谢你。”

    郑雨婷心中顿时了然，见苏松屹正朝着她走来，便主动迎了上去。

    “他怎么说?”

    “他没承认，只是说自己去上了一次厕所，可能就是在这段时间，有人进教室拿走了班费。”

    苏松屹淡淡地道。

    “你觉得他说的是真的吗？”

    郑雨婷反问道。

    “我希望他说的是真的。”

    苏松屹在“希望”这两个字上加了重音。

    “我明白你的意思了。”

    郑雨婷点了点头，朝着校外走去。

    下午最后一节如果是体育课，学生是可以提前离校的，这已经成了一种不成文的规定，只需要跟门卫说明一下即可。

    浮生梦语，张雨珊的酒吧。

    “您好，是这样的，我想请问一下，昨天是不是有一个叫做刘璇的人在这里消费了一款很高档的酒?”

    郑雨婷走到前台，向服务员打听起刘璇的消息。

    “是的，他消费的是一瓶路易十三，价值两万元。”

    “那我想问一下，他最后结清了账单吗？”

    服务员闻言有些诧异，打量了她一眼。

    这姑娘虽然长得漂亮，但衣着很朴素，不像是有钱人家的孩子。

    “没有，他付了5200，还剩下3200的账单未结，你是他的家人吗？”

    “不是，是同班同学。”

    听到5200这个数字，郑雨婷心中顿时了然，她深吸了一口气，继续问道：“方便让我看一下他支付的那些钱吗？这笔钱可能与我们班上的一起失窃案有关。”

    服务员闻言，面面相觑。

    “稍等。”

    收银员很快就从柜里取出了他昨天交付的钱。

    郑雨婷凑过去仔细看了看，最终在一张纸币上发现了用铅笔写下的“陈檬”的字样。

    她在收班费时，会要求大家在纸币上用铅笔写下自己的名字。

    而陈檬，正是她班上的一个女同学。

    “谢谢。”

    郑雨婷道了谢，拿出手机对那张纸币拍了照。

