    楼下。

    “xiu~”和高奇共处一室的林智往床尾一趴,吹了个流氓哨后,双手托腮对着坐在对面床上抽烟的高奇抛媚眼道：“老板大人今晚绝对是要开炮的节奏,要不要打一赌。”

    “……”高奇睨着林智吐了一口浓烟,没搭腔。

    “赌小一点,五千块怎么样？”林智伸了个巴掌对高奇晃了晃，见高奇依旧不应声，睨了他一眼后百无聊赖的翻了个身平躺在床上嘟囔道：“哎，奇哥,你可真没劲儿！”

    林智话音刚落，只见高奇猛地从他头顶俯身过来,眯着眼阴测测道：“有劲没劲儿，试试不就知道了！”

    林智吓的菊花一紧，末了,坏笑着和平日里与雷焱同款的禁欲系‘老男人’打嘴炮：“69啊？来来来！”

    高奇被林智突如其来的骚搞的一愣,刚拧着林智脸蛋要教育他,只听楼上传来‘咚、咚’两声，刚准备说出口的话瞬间噎在了嗓口。

    高奇和林智默契的抬头瞅了一眼房顶后，四目对视后，又默契的发出两声猥琐的狼笑。

    “嘿嘿嘿~~~”

    “嗷嗷嗷~~~”

    楼上。

    一遍遍警告自己不要太过沉迷，要留有随时抽离的余地，可是，当雷焱把楚晗紧紧束缚在身下,打开他的唇瓣与之深吻时,一向矜持怯懦的楚晗竟然主动送上小舌头勾搭他,还动情的拱起腰隔着衣服磨蹭他腹肌。

    楚晗极少的主动，让雷焱脑子一懵，呼吸和心跳一下子紊乱了。

    雷焱发狂的撷住楚晗主动送上的舌头尖，不改亲热的抱起楚晗把他放到大床中央，蹬掉两人脚上的鞋子。

    雷焱有些急躁的扯开楚晗领口的纽扣，爱不释手的抚.摸他颈间的肌肤，嘴唇也沿着他削薄的下巴尖，去往下，品尝楚晗只有他能看能亲的包裹在衣衫之下的美好。

    雷焱刚开始还有些谨慎和犹豫，但是楚晗从始至终都未不反抗，他舒展着身躯，一动不动的承受雷焱任何一个或轻或重的抚触，妩媚中残留着一分稚气的脸蛋流露出撩人的诱惑，一再把雷焱的**推向一个又一个高峰。

    根本无法抽离。

    从一开始，在楼梯上被雷焱抱进怀里时，楚晗的身体只有一瞬间的紧绷，当雷焱身上的温度传达给他时，他便已经轻易被他攻陷了。

    第一次喝酒，第一次被抱的那么用力，第一次被吻的那么深，而这一切都是他最喜欢的人对他做的，楚晗湿润的眼中有着醉意掩盖不去的渴求，他在雷焱怀里情不自禁地颤栗，在期待中开始慢慢享受雷焱带给他的初次欢愉。

    走廊的灯早就灭了，自然月光中，偌大的卧室只剩下急促的呼吸声，雷焱的呼吸从轻到重，仅是如此。

    而楚晗的呼吸从最初的压抑，到中途的喘重，然后在某个阶段有两次将近十秒钟的突然停顿，第二次短暂停顿后他，他身子一下子软成泥靠在雷焱怀中，满脸泪水，头脑炸白。

    男人总是把耐心和温柔给了第一个喜欢的人，雷焱也是。

    楚晗是雷焱第一个喜欢上的人，何况他确认了楚晗是第一次，所以他给了楚晗痛快之后就收了手，激射过后的楚晗就像只被撸爽的小猫咪，软绵绵的很偎人，整个人缩成一团，很自觉地攀附着雷焱，找了个舒服的姿势很快睡沉了。

    待楚晗窝在他怀里睡着安静后，雷焱才小心翼翼的把楚晗放好，翻身下床。

    雷焱下床后，冲了个冷水澡，然后接了半盆热水拿了块毛巾，迎着客厅照进卧室的光，给软在床上的小妖精擦了擦身子。

    楚晗的腿间黏糊糊的，半褪的底裤湿透了，雷焱重新拿了毛巾给他擦了两遍，又找了个干净的底裤给他换上，便搂着他睡下了。

    生物钟的关系，楚晗第二天早晨六点多便迷迷糊糊的睁眼了，但是宿醉和消耗精气的关系，他的头还是很沉，尤其被雷焱拥在怀里热乎乎的，整个人软的像刚做好的面条，被雷焱摸着后脑勺哄了两句便又沉睡过去了。

    八点钟，雷焱的手机响了，为了不吵醒楚晗，雷焱把电话挂断，起身后给楚晗穿上家居服后，才拿着手机到客厅接听电话，接听完电话，雷焱回到卧室，坐在床边看着侧趴在大床上酣睡的楚晗，一贯冷酷强硬的眼底闪现出惊人的温柔。

    此时的楚晗，小猫一样柔软，他的脸还埋在雷焱离开的位置，微重的呼吸声透着淡淡的贪婪，楚晗侧脸轮廓很清隽，眼尾深长，睫毛浓密，被吻肿的唇瓣微微翘着，艳丽的像清晨沾着朝露的玫瑰花瓣，从上至下流露出撩人**的诱惑，乍看起来比倾国倾城的影帝影后还要来的惊艳。

    雷焱情不自禁伸指，抚摸着楚晗的楚晗，最后向下划开被子，拨弄下楚晗锁骨间的吻痕，这才满意的勾了勾唇，起身穿衣服。

    楚晗是九点多才起来的，他迷迷糊糊睁开眼癔症了大约十几秒，然后一下子从床上跳了下来，好在他看到身上的穿着整整齐齐的家居服，但是……

    腿好软！

    楚晗晃悠了一下，皱着眉扶住床才稳住摇摇欲坠的身子，感觉身体不像自己的一样，软绵无力却又透骨清爽，好奇怪的感觉。

    不过，楚晗的思绪很快把这种奇怪的舒爽感掩盖过去了。

    怎么办，他完全不记得从宴会离开之后的事情。

    他的记忆从雷焱拉着他走出玻璃大厅就断片了！

    家居服是雷先生给他换的吗？

    不不不，不可能的！难道他吐了，所以……

    啊啊啊，怎么办？现在找辰哥求助还来得及吗？！

    楚晗脑袋懵疼，他心慌意乱了一会儿，不得不咬着唇走出卧室，一开门就看到坐在客厅沙发上的雷焱，身子不由的颤三颤，心脏也吓的一紧。

    “起来了。”雷焱的目光从的剧本上转移到楚晗身上，上下打量了楚晗后，喉结微妙的攒动一下，淡淡道：“穿上鞋子，洗漱后下楼吃饭。”

    雷先生。楚晗小心翼翼向前一步，比划：对不起，我昨晚……

    对不起？！！

    雷焱最近看了些手语，这个还是看得懂的，他设想过无数种楚晗清醒后的反应，但是对他说对不起，绝对不在他预料。

    比划半截，楚晗有些焦躁低头咬了下唇，他不记得他的手机丢到哪里去了。

    “先去穿上鞋子，你刚睡醒，别冻着脚。”虽然是木地板，雷焱盯着楚晗的脚说完，只见楚晗不好意思的把右脚放到左脚脚面上使劲儿摩擦，有点可爱，“去吧，有什么话吃完饭再说。”

    楚晗没想到雷焱会开口关心自己，那……

    昨晚他应该没怎么闯祸吧。

    楚晗快速进卧室穿了雷焱早晨放在床边的拖鞋，然后换了衣服进盥洗室洗漱，完全没有发现自己锁骨间和胸口的吻痕，洗漱完就在雷焱疑惑的目光中一脸惭愧的下楼了。

    雷焱已经吃过早饭了，楚晗自己下楼吃了饭，粥和菜都放在锅里一直热乎着，高奇见他下楼便去厨房给他盛饭端菜了。

    吃饭间，林智站到楚晗对面，一脸暧昧的端看他很久，最后，林智被楚晗纯洁的目光打败了。

    幸亏高奇那货昨晚没答应赌约。

    楚晗吃过饭，很不好意思的看着高奇刷了碗之后才慢吞吞的上了二楼。

    见楚晗上楼，坐在沙发上的雷焱拍了拍身边的座位示意他过来，楚晗垂着脑袋和以前一样保持半米多的距离坐到了雷焱同张沙发上。

    “刚才想说什么？”雷焱把楚晗的手机递给他，一双墨眸深邃的望着他：“说吧。”

    楚晗接过手机，怯懦的看了他一眼后，才抿着唇低头写：雷先生，对不起，我昨晚喝了酒，不记得后来发生了什么，肯定给您添麻烦了。

    雷焱看完楚晗递过来的手机荧屏，微妙的动了下眉骨：这样的麻烦越多越好，我迫不及待看到你更多勾人的样子！

    当然，雷焱自然不会这样说，只是兴味的望了一眼一脸小心翼翼的楚晗，看来他是真的什么都不记得了，大多数人真正醉酒后，第二天醒来会对发生的事会很模糊，但是完全不记得的是极少数。

    对于楚晗的酒后失忆，雷焱有些轻松却又有些失意，他希望楚晗记住他对他的每一次亲密，但又不希望在当下给楚晗造成心理压力，即便他能够确定自己对楚晗的心意，但是楚晗太小，做他雷焱的枕边人，必然要承受舆论压力，势必得有一颗坚定的心和异于常人的勇气。

    “没有。”雷焱循着楚晗脸上的表情，沉声道：“恰恰相反，你给了我离开宴会的借口。”

    楚晗听完，耳尖不自然的发了红：那我昨晚

    他想问昨晚换衣服的事情，但是写完，楚晗又删掉，重新写：对不起，以后我会注意的。

    “你的确是要注意，以后在外除了我和高奇他们，别人给的饮料不要喝，除非我在场。”雷焱说完，见楚晗点头，指指桌子上早上导演助理新送来的书和演员剧本递给楚晗：“你真正的任务要开始了，接下来，你要作为演员，在我目前接的这部影视剧里参演一个角色。”

    ！！！

    楚晗琢磨了下雷焱的话意后，震惊的瞪大眼睛，他怀疑自己听错了，颤着手指低头写：不是替演？

    “不是。”雷焱说完，把薄薄的演员剧本递给楚晗：“这是你要参演的角色剧本，只有四场戏，看完剧本，最好把整本书也看一下。”

    楚晗一听慌乱的摆手，他听林智提过，雷焱这次来G市参演的剧是国民大剧，有人头破血流都想在里面得一场戏份，而雷焱却给他一个角色四场戏，他虽然不明白雷焱的用意，但是这个角色无论是什么，他都没有自信能演得了：雷先生，我不行的。

    “是吗？”雷焱突然扭身过来，握住楚晗的腰把他往后一推，使楚晗仰倒在身侧的沙发扶手上，沉眸看着他命令道：“接下来，不要动！”

    说完，雷焱壮硕的身躯缓缓向下压去，楚晗虽然有些害羞，姿势也很难受，但很听话的梗着脖子一动不动，只有细碎的光在他眼中流畅，连睫毛都因他用力绷着眼皮下而没有丝毫颤动。

    三厘米，两厘米，一厘米。

    雷焱的呼吸灼在楚晗脸上，唇上，然后停留。

    一秒，两秒，三秒……十秒。

    雷焱并未真的亲吻楚晗，便起身，并托住楚晗的腰使他也坐了起来，手臂没离开他的身子，深望着他道：“你的表现完全没问题，给你的这个角色，基本都是和我的对手戏，台词不多，戏也不难，听话，嗯？”

    雷焱的话有点哄人的意味，楚晗愣愣的点点头，低头接过雷焱递来的剧本。

    金一燕？

    这个名字有点熟悉，他好像在哪里听过。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    影帝大人腹黑指数100%：

    雷焱：亲你，是试戏！

    楚晗：……

    雷焱：摸你，是试戏！

    楚晗：……

    有一天，雷焱亲了摸，摸了压。

    楚晗：请问，这……这也是试戏吗？

    雷焱：是啊，剧本不是写着的吗！

    （剧本内容很快揭晓，敬请期待(づ￣3￣)づ）

