
　　“难，肯定是不难，但是....我不想！！虽然鹤熙知道东西确实无比的多....不过，我真不想找她！！”左思右想，沐玄最终摇了摇头，不打算询问鹤熙。

　　鹤熙趁火打劫和凯莎虽然不一样，但从某种意义上来说，现在鹤熙对自己的攻势很强烈，如果自己在横冲直撞的撞上枪口。

　　绝对要出大事。

　　后宫起火也就不说，还有可能危及到蓝星变化。

　　毕竟，从一开始，鹤熙对蓝星就没有一丝好感，蓝星让她们天使姐妹牺牲那么多，高阶天使，即便有自己的帮忙....

　　依然没有完全保下来...

　　比如说天使微风，天使云烟等等。

　　这些连长相都没有的龙套女天使。

　　也不知道这个世界是不是故意的，非要让其死....包括倚天，莫伊这两个小妞，如果不是自己，估计也会化为灰烬。

　　其中还包括冷。

　　死亡那么多高阶天使，鹤熙不是凯莎，但一样会心疼。

　　怎可能在无条件提供情报呢？？

　　绝对会让蓝星用一些东西来当作交易的筹码，搭配上自己的筹码，双重筹码，才有可能得到关于三角体详细情报。

　　毕竟....

　　天基王，太过于理性了。

　　不是彦，冷这一类的恋爱脑。

　　不可能靠着感情让她忘乎所以。

　　何况....

　　自己和她的感情并没有生效。

　　一直有着隔膜。

　　等到充能100%之后，也许那一层隔膜才会慢慢融化。

　　在这之前....

　　蓝星的事，还是根据超神学院原本的发展走下去。

　　不找鹤熙。

　　依然有人知晓三角体.....

　　比如说....超神学院，当前天使阵营中唯一一个可以和凉冰某一处不分上下的15000年老天使，天使凯拉。

　　根据原著，正是她提出关于三角体的一些解答方案。

　　跟着这个步骤走，较好一些。

　　但，沐玄也不打算直说找凯拉。

　　毕竟原著是炙心提出来的，关于凯拉的一些情报，自己也没有知晓太多，也就不好擅自开口，等炙心来开口。

　　除非因为某些原因，产生的一系列的蝴蝶效应。炙心没有提到她，自己再提出来。

　　“不想找她？？为啥？？”沐玄的拒绝，引来葛小伦一阵不满，双眼中还同时充满着疑惑。

　　为啥？？

　　不就是一个情报吗？？

　　你和老姑妈那么亲密。

　　还喂食你。

　　你就问一下都不敢吗？？

　　还说自己变成软蛋。

　　自己上战场软蛋也就作罢，你询问一下都不答应？？

　　什么玩意？？

　　葛小伦内心吐槽着，恨铁不成钢，但他并没有那么直接开口，而是保持着怀疑。

　　怜风和孙悟空，炙心也纷纷看向沐玄，不知道沐玄为什么拒绝。

　　沐玄解释道：“鹤熙脾气很怪的.....暗夙银虽然是她给的....但，也不是白给！！我付出不少代价....”

　　“代价？？什么代价？？难不成是割地赔款？？你.....”此言一出，孙悟空瞳孔一缩，不由谨慎的看着沐玄。

　　沐玄汗颜，道：“不是.....猴哥，你别总觉得外星人对咱们蓝星图谋不轨啊！！说实话，咱们蓝星真没有什么鹤熙想要的.....”

　　“她和凯莎一个级别的，完全出自于个人主义.....”

　　“对，天基王并不是这一类的人，虽然天基王某些情况下，说话很不好听，但她本质不坏，而且从未为难过低文明。”炙心直点头。

　　作为鹤熙的学生，她最明白鹤熙的情况。

　　孙悟空依然怀疑，道：“我看不尽然.....咱们蓝星，一次次遭受外界高文明的干涉，入侵！！天使虽然一直以来保护蓝星，但依然要保持对于高文明的警惕.....毕竟这些东西，根据俺老孙一万年来看都说不准的。”

　　“.....悟空，你这过激了！！”孙悟空这话，都引来怜风一阵无语。

　　凯莎这一类的神，还真看不上蓝星，蓝星的资源匮乏，人口密集，有什么值得天使盯上的呢？？

　　人家天使是已知宇宙中白富美群体。

　　你认为一群白富美，会来往贫民窟，和贫民抢东西吗？？

　　恶魔，饕餮，三角体都可以理解。

　　因为它们都有一个根本原因。

　　那便是穷。

　　恶魔，已知宇宙最穷的文明....

　　最宏伟时，德诺星系做过检测，还不如德诺星系...

　　饕餮....

　　一直受到死神卡尔的照顾。

　　在哪见不得光的冥河星系。

　　那种星系不会富裕，资源更加匮乏....

　　因此，它们才需要入侵的同时，还保持着死亡的信仰。

　　至于三角体。

　　虽然不知道三角体是否富裕，可从比邻星可以看出，并不富裕，否则怎可能连一个比邻星都想入侵呢。

　　这些入侵者都有一个共同点。

　　那就是穷。

　　天使可不穷。

　　暗夙银材质....

　　暗铁材质....

　　已知宇宙，还真没几个文明可以对比的。

　　不管从理性还是感性，怜风都不认为天使会有想抢蓝星的想法。

　　唯一的图利。

　　最多就是三大造神工程中的银河之力。

　　毕竟银河之力工程合作者，本身就是天使。

　　哦...

　　不....

　　现在多了一个。

　　沐玄。

　　天使想要这臭小子。

　　正因为沐玄和银河之力两个，加上和恶魔本来就有敌意，以及天使提倡正义，保护弱小等等因素，才造就蓝星受到天使一次次帮忙。

　　如今恶魔...

　　消失地无影无踪....

　　剩下的也只有正义和沐玄，银河之力这三个因素。

　　而正义。

　　凯莎已经陨落。

　　所谓的正义已经崩塌一半。

　　而那些天使们，所谓的正义，可不是宇宙角度，而是以凯莎，自己女王的角度。

　　女王都没了。

　　她们大可不必坚持。

　　但却又坚持。

　　那只为了一个因素。

　　那便是沐玄和银河之力。

　　而继续分解下去。

　　银河之力....

　　似乎已经被天使舍弃掉了。

　　不知为何...

　　而剩下的只有沐玄一个。

　　沐玄其中一个老婆正是彦，现在的女王。

　　以及一个还在感情升温的冷。

　　嗯...

　　炙心也要白给。

　　三个天使的加持下。

　　这三名天使，均为高阶天使，其中彦和炙心，曾经还是凯莎的左右翼护卫，是当前除凯莎以外，天使中最有话语权的两个。

　　在这两个的指引下，其他小天使才会继续帮助蓝星。

　　否则....

　　早已经离开蓝星了。

　　如今，鹤熙冒出头来。

　　和凯莎一个级别，比冷，彦，炙心更适合带领小天使。

　　小天使更服气一些....

　　而鹤熙总不能和炙心，彦，冷一样，爱上沐玄吧？？

　　所以，鹤熙的出现，意味着，将会在炙心，彦，冷和沐玄感情纯粹下，加入一定的代价，需要付出。

　　至于这付出，肯定不是孙悟空口中多次提到的‘割地赔款’，不平等条约。

　　而是出自于某种目的。

　　这是怜风对于当前蓝星和天使的情况，做过详细的分析....最终得出的结论。

　　至于某种目的是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　怜风暂时分析不出来。

　　孙悟空一脸无奈，道：“不是我过激....而是事实就是如此！没有任何一个高文明，会平白无故的辅佐一个低文明。为一个低文明，牺牲那么多宝贵的战士。”

　　“她们总要有图吧？？图什么呢？？图咱们蓝星落后？？图咱们蓝星的生活时尚？？图咱们蓝星的男人？？”

　　“都不可能吧？？”

　　“那也只有图一层割地赔款，不平等条约了吧？？”

　　“我看也是.....否则，那彦，怎么一点都不犹豫的把自己的天刃7送给蓝星啊！！”葛小伦这一次无比认可孙悟空。

　　他也保持这样的怀疑.....

　　宇宙中好人可不多。

　　更多的全是侵略者。

　　也许天使一直保持正义，但正义也会出现分歧，出现不同人的理解。

　　面临孙悟空和葛小伦一唱一和的怀疑。

　　怜风也不知道该如何解释。

　　炙心已经看不下去，不满道：“等一下，你们似乎搞错一个问题！！天刃7送的可不是蓝星，送的是沐玄。”

　　“是沐玄把天刃7转交给蓝星的！！”

　　“另外，我们天使，不讲蓝星的因果论，只讲正义！！弱小的文明被入侵，无论什么原因，在凯莎女王的正义法典里面是不允许的。”

　　“可，凯莎不是已经凉了吗？？”葛小伦问道。

　　炙心一阵抓狂，看着那葛小伦一副白痴的模样，她恨不得一剑刺死这么一个玩意。

　　你是蠢？？

　　不...

　　你是恶心！！

　　银河之力？？

　　我可去你大爷的！！

　　好想和蕾娜一样爆粗口。

　　这种脑回路，这种自私的理念，真不知道，为什么一开始凯莎女王，会让大家注意这么一个玩意的存在。

　　上一代银河之力也不见得那么离谱啊！！

　　究竟是那一步出错了？？

　　炙心无法理解。

　　但她也不想刻意去理解。

　　炙心深呼吸一口气，道：“凯莎女王陨落，不代表正义陨落！！我和彦姐，冷姐，灵溪，莫伊，倚天，阿追，我们这些高阶天使，全部继承正义两个字。”

　　“另外，哪怕不为正义，那我也就挑明说了.....帮你们蓝星，是因为你们蓝星有值得我们帮忙的人！”

　　“哦？？”孙悟空有一些惊愕。

　　为了一个人？？

　　沐玄吗？？

　　孙悟空看向了沐玄。

　　沐玄小熊摊手....

　　表示并不是自己。

　　炙心继续说道：“其实，我们很早就来到过蓝星.....当时是彦姐和阿追一同的，那会儿你们蓝星还是冷兵器时代。”

　　“封建社会.....”

　　“而，根据凯莎女王的预算，银河之力将会降临这一颗湛蓝色的星球。”

　　“所以，我们出发点，正是帮助银河之力.....”

　　“帮我？？”葛小伦一脸懵逼。

　　炙心冷哼一声，道：“是，帮你！！估计，蕾娜也是如此....只不过蕾娜比我们还贪心，蕾娜是想帮刘闯和你！！诺星战神和银河之力.....”

　　“我靠，怎么还有我的事啊？？我就是过来蓝星耍一耍的！！你们蓝星发展很一般，但是美丽度，以及思想比烈阳开放.....”这话，蕾娜当时就不答应了。

　　自己根本不图什么好吧？

　　哪怕图...

　　你也别说出来啊！！

　　而且...

　　现在，自己也不需要银河之力和诺星战神的认可啊。

　　炙心却反驳道：“你是来玩的，可潘震允许你玩吗？？根据你们烈阳的制度，你是会被潘震约束的！”

　　“但，潘震还是没有彻底约束，让你来到蓝星。”

　　“还记得玄天极吧？？”

　　“他当时想杀掉孙悟空，说的那一番话。”

　　“.....”此言一出，蕾娜和孙悟空明显一怔。

　　那话他们记得很清楚。

　　玄天极的原文是“我帮你做掉这个妖猴，等女神你好好控制住银河之力，诺星战神，那烈阳将会提高一个全新的档次。为此，女神，你可以慢慢的诱惑她们....蓝星迟早是你的老囊中之物。”

　　当时这一番话，让蕾娜一阵反胃，但也是一种操作。

　　如果自己真能操控住刘闯和葛小伦。

　　那，对于烈阳星来说...

　　未来是全新的提升。

　　因为这两个潜力无极限嘛....

　　“哼哼，无话可说吧？你不这样想，潘震可不一定。所以，我们出发点是不错。可惜，中途出现一大堆意外。”

　　“一开始我们认为这些意外很严重，现在看来.....这意外无比的好。省的彦姐找到一个不成器的玩意！！”炙心一点情面都没有留下，有话直说。

　　而这话，让葛小伦虎躯一震。

　　卧槽？？

　　这是另有所指吗？？

　　孙悟空也听明白这一段话的意思。

　　一时间，所有人都看向了沐玄。

　　受到这些人的目光....

　　沐玄沉默了。

　　“咳咳，不说这个.....悟空，你就理解为，天使帮我们，一方面是为了正义，一方面是为了沐玄吧！！”

　　“还有一方面为了银河之力。但因为一些原因，天使不再认可银河之力，只剩下沐玄了！！所以....天使没有那么极端和黑暗。”怜风都不禁咳嗽几声，打断炙心的说话。

　　她不希望炙心说下去，一旦说下去，这对于葛小伦来说不是双重打击？？蔷薇的事情还没有解决，又出现一个。

　　这不让葛小伦在沐玄眼前完全抬不起头来？？

　　说难听一些。

　　天使抛弃了银河之力，选择了沐玄。

　　....

　　这一类话，怜风真不忍心。

　　葛小伦虽然有点懦弱，有点憨。

　　但也不至于一文不值...

　　多多少少还是有一些用处的。

　　只不过没有沐玄全面罢了。

　　而且，这也是自己和杜卡奥将军的一个失误。

　　更是曾经巨峡号上的一个黑历史。

　　要说不后悔。

　　那是假的....

　　但，事已至此，后悔没用啊。

　　只能翻篇。

　　得到怜风的肯定，孙悟空这才改口，道：“行吧.....那我可以理解！！”

　　“不过，一万年以上在宇宙活动的，潘震不是一个吗？？沐玄既然不能询问鹤熙，那蕾娜可以询问一下潘震啊！！”

　　“他多多少少知道三角体的吧？？”怜风看向了蕾娜，疑惑的询问道。

　　蕾娜没有一点犹豫，随之拒绝道：“不行！！我也不能问.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第396章：被抛弃的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 