    第二天一大早。

    何雨柱从睡梦中醒来，他发现天气越来越冷了，根本不想起床。

    坐起身，伸出一只手撸着警长，然后意识沉入随身空间签到。

    “叮，金币已达1000之数，可以开始抽奖。”

    听到这个声音，何雨柱顿时来了兴致。

    “终于可以抽奖了，不知道这次抽到的会是什么？”

    他很期待，说实话，自从获得这个系统后，他心里唯一的想法，那就是真香。

    “开始抽奖！”

    “请稍等，正在抽奖中……”

    系统没有情感的声音响起后，随后就见到一个转盘上，上面写着四个大项，分别是技能类，身体素质类，寿命类，物品类。

    虽然不知道会抽到什么，但何雨柱也能够大体理解四个大项意味着什么？

    “叮，抽奖结束，恭喜宿主抽到超级基因药液一份，已放置随身空间，随时可以使用。”

    “超级基因药液，这有什么效果？”何雨柱看着一小瓶约莫20ml的蓝色药液，忍不住问系统。

    “叮，超级基因药液，效果是增强人体身体素质，改写体内不完善的基因，修复身体内部损害等。

    服用后，超级基因药液会在一周内吸收完毕，具体表现，还请宿主自行检查。”

    “原来如此，还挺期待啊。”何雨柱笑了笑自语道。

    随后将超级基因药液直接一口吞下，只可惜，他并未感觉到有任何改变。

    “算了，既然一周内吸收完毕，那就再等等看。”

    说着，他便准备起身，然而，就在这时，只听系统再次叮的一声。

    “金币消费已达到1000，符合系统升级标准，升级会在十秒内完成，请稍等。”

    10秒后。

    “叮，恭喜宿主，系统已升级到Lv2，奖励升级大礼包一份，是否打开？”

    “居然还有升级大礼包？打开打开！”何雨柱再次惊喜了，没想到系统升级居然还有大礼包赠送，果然是真香啊。

    “叮，恭喜宿主，获得俄语，英语，法语，西班牙语，葡萄牙语，韩语，日语七门语言精通大礼包一份。

    另有随身空间升级大礼包一份，是否加载？”

    “加载。”

    “加载中，请稍等……”

    很快，何雨柱就感觉很多语言知识不断出现在脑海中，仿佛从小就学习了一样。

    “呼，真好啊，不过，要是哪一天系统没了，不知道这些东西会不会消失呢？”何雨柱自语道。

    “叮，请宿主不必担心，凡是技能类，都是直接植入宿主脑海，只要宿主并未脑死亡，都不会消失。”

    “那就好，那就好，对了，随身空间也升级了，进去看看发生了什么变化。”

    说着，何雨柱直接进入随身空间。

    一进来，他就被眼前的一幕惊呆了。

    不光是空间面积增加了，而且还多了几栋精美建筑，不仅如此，似乎还有好几个地方都被圈了起来，就像是养殖场一样。

    “能介绍一下空间升级后有什么变化吗？”何雨柱问道。

    “叮，空间内部面积扩大一倍，占地面积达到4万亩。

    其中山林面积并未改变，仍然是1万亩，可种植土地面积2万亩，鱼塘占地面积100亩。

    另有时间静止仓库一座，占地面积5000亩，按外界流速1:1仓库一座，占地面积200亩，专门用来存放古董古玩字画等，内部自动调节温度，湿度，以及保护器具。

    剩余部分为养殖场，放入养殖动物后，会自动建造相应的养殖厂房。”

    “卧槽，牛大发了，这随身空间才是制造财富的最牛途径啊。”

    而且，最主要的是，经过这次升级之后，何雨柱发现他对空间的掌控更加纯熟了。

    在此之前，他曾经设置过种下的蔬菜等成熟后自动收割，省下了不少力气。

    想着连自动喂养动物功能也可以设置一下，可惜没有办法。

    如今升级后，他又重新设置了一下，竟然成功了。

    “省心，居然连阉割都可以自动完成了，牛……哈哈哈！”

    何雨柱惊喜万分，都说挂逼的快乐想象不到，没想到如今他也能够算作超级大挂逼了。

    这种感觉，果然很爽。

    出了空间，洗漱完，何雨柱随便弄了点早餐，吃完就去了轧钢厂。

    因为时间还早，所以他并不急着去食堂，而是想要先解决一下遗留问题。

    “陈秘书，厂长在吗？”

    一到厂长办公室门口，就见到陈秘书正现在门口，看样子应该是在等里面杨厂长处理好事情。

    “何师傅怎么来了？你找厂长有事？”陈秘书笑着问道，同时递过来一支烟。

    何雨柱接过之后，这才笑着说道：“是有点事情找一下厂长，他让我打听的事情有着落了，趁着时间还早，所以过来汇报一下。”

    “真的？厂长昨天还在念叨这事儿呢，不过，现在厂长手里还有工作要处理，不如咱们在这儿抽完烟，我再进去问问？”陈秘书笑着说道，并给何雨柱点了烟。

    “行，等一下就好，不能打扰厂长工作嘛。”

    二人就这样抽着烟，小声地说着，终于，陈秘书估算着时间，这才说道：“那何师傅你稍微等会儿，我进去看看？”

    “好，陈秘书你忙。”

    片刻后，陈秘书将办公室门打开，并把何雨柱叫了进去，随后走出去将门关上。

    办公室内。

    “何师傅，听说那事儿落实好了？”杨厂长招呼他坐下后，笑眯眯地问道。

    “是啊，厂长，已经确定好了，他那边有差不多6-7000斤的猪肉可以供应，而且如果后期还需要，也可以找他，按正常市价走就行。”何雨柱笑着回答道。

    “真的？6-7000斤？太好了，我之前说咱们厂要2000斤，没想到居然有这么多。

    这下好了，一切问题迎刃而解了！”杨厂长惊喜万分。

    因为昨天轧钢厂弄了那么多鱼的事儿，上面还特地提出表扬，他当时一高兴，嘴就快了，结果将还能够弄到2000斤猪肉的事儿说了出来。

    最后好几个厂长一听这话，就让他帮忙，因为喝了不少酒，直接拍着胸脯说没问题，陈秘书拦都拦不住。

    没想到何雨柱今天一大早就给了他这么一个惊喜。

    “能要完？”何雨柱小心翼翼地问道。

    “哈哈哈，何师傅，够不够还另说呢，怎么会要不完，还是和鱼一样处理，送来后我开条子。”杨厂长哈哈大笑起来，瞌睡来了遇到枕头啊这是。

    “那行，弄个车过去拉回来就行。

    对了，厂长，我来还有件事儿，想问一下您这边的态度。”何雨柱说道。

    “什么事儿？说说看。”

    “是这样的，之前我那朋友不是说要自行车和缝纫机还有手表吗？

    结果我昨天送钱过去之后，那家伙已经从其他地方买到了。

    喝酒时他知道我大概明年年初要结婚，索性直接大手一挥，将这些东西送给我了。

    不仅如此，还给了我两千块钱作为感谢费。

    东西和钱我都放家里了，我想着都是为厂里服务，收了钱怕影响不好，所以过来问问厂长您的意思，这些东西和钱该怎么处理？

    毕竟不是一笔小数目，真要犯错误了，我这个小小的六级炊事员可担不起啊！”

    何雨柱一边说着，一边小心地观察杨厂长的面部表情。

    听到这话，杨厂长哈哈一笑，夸赞道：“何师傅不愧是觉悟高，这事儿你汇报得对，真要被人举报了，你挺麻烦的。

    不过，话又说回来，你这个朋友不错，挺大方的，知道不能吃独食，这就挺好。”

    “那厂长您的意思呢？”何雨柱又问道。

    “厂里和你朋友的交易是符合规定的，现在物资匮乏，到处都缺，你朋友既然有这个广大神通，帮着咱们弄来好东西，上面也是鼓励的。

    至于他送你的东西和钱，你自己收着吧，这并不是占厂里便宜，所以不存在违规问题。

    这样吧，一会儿我让厂里下发一个公告，就说这些东西是厂里奖励你的。

    另外，你帮着厂里办了这么大的事儿，不能不给奖励。我和厂里其他领导商量了一下，再奖励你200块钱。

    而你朋友给的钱，这属于你们私人之间的来往，厂里管不着，你自己注意一下影响就行。

    你放心吧，厂里其他领导都不傻，你能弄来好东西，大家都求得着你，不会再这个时候站出来反对的。

    稍后我也会在会上提出来，我保证大家都不会因为这个事情为难你的。”

    杨厂长想了想好一会儿，这才决定下来。

    钱虽然多，可他明白，这不是占厂里便宜，所以不算原则性问题。

    而何雨柱得了这话，心里也放心了下来，同时也在心里感慨，说了一个谎言，就需要用更多的谎言来圆谎。

    古人诚不欺我啊！

    “行，那您先忙着，我回食堂了。”

    “去吧。”

    何雨柱离开后，刚刚到食堂没多久，就见马华兴高采烈地跑来过来，说道：“师傅，我转为正式职工了，工资27块5，谢谢师傅，谢谢师傅。”

    “哈哈哈，转正了就好，以后好好干。”

