    原来这应该叫做虚空人鱼皇卵。

    只是这个任务……

    是不是难度过大了？

    凌逸辰不禁扶额，让一个刚刚出生的生命喊爸爸，是不是太为难人了？

    不对，还是有希望的。

    凌逸辰继续将目光投向御水珠中的琴瑟，问道：“你们人鱼皇族，有没有血脉传承？”

    琴瑟点头：“有的。”

    凌逸辰：“那刚出生能不能说话？”

    琴瑟：“……”

    你这是在为难我人鱼皇族。

    凌逸辰失望道：“你们的血脉传承不包括语言吗？”

    琴瑟无语道：“你们人类刚出生声带和心智就能发育好的吗？”

    凌逸辰沉默了。

    也是，毕竟是刚出生的崽，哪里有那么容易就学会说话？

    人鱼皇族是类人生物，跟人类一样，需要发育声带的时间。

    “虽然不知道你想干什么，但是你还是放弃吧，我们人鱼皇族又不是那些兽类，没办法一出生就是化灵或者灵海境界，不可能刚一出生就能学会说话的。”

    突然，凌逸辰一怔，问道：“你们人鱼皇族刚出生的时候，是什么境界？”

    琴瑟疑惑道：“还能是什么境界？凡躯零阶啊，这点我们人鱼皇族跟你们人类是一样的，不像那些兽类，绝大部分刚一出生就能拥有一定的境界。”

    别看人鱼皇卵在水灵圣台中培育的时候需要消耗很巨大的资源，那些都是为了增加出生率的举动。

    凌逸辰组织着语言，道：“嗯……你家的这个崽，可能要打破你们人鱼皇族的传统了。”

    琴瑟纳闷道：“你什么意思？”

    凌逸辰打趣道：“没什么意思，就是它的生命磁场，很明显是化灵境界的小生命。”

    琴瑟：“……？？？”

    你在逗我？

    琴瑟满满的不信，认为这种事情根本不可能出现。

    可事实上，的确如此，在燃欲妖莲之上，又涌现出与燃欲妖莲生命磁场完全不同的另一股生命磁场。

    这股生命磁场有着与燃欲妖莲相近的感觉，两者都是虚空生命，并且还是燃欲妖莲帮助这个新生命诞生的，两者之间并没有互相排斥的情况出现。

    凌逸辰突然有些期待起来。

    部分兽类，或者说是部分生命，在突破到化灵境界之后，身体就会得到进化，能够快速学习使用各种语言。

    当然这只是一小部分，绝大部分都是在灵海境界才可以如此。

    凌逸辰很期待，如果这虚空人鱼皇是那种在化灵境界就能够口吐人言的话，配合上它的血脉传承，说不定真的可以刚一出生就叫自己爸爸。

    他没有注意到，身边的琼神色有些许的奇怪，不过并不明显。

    三人还在走着，凌逸辰一直盯着虚空人鱼皇卵，生命磁场越来越旺盛，这也意味着很快就要破卵出生了。

    很快，三人便来到了一处有着黑布从上方覆盖的笼子边上。

    “都到这里来了，想必你也已经猜出来了吧。”古封笑眯眯道。

    “额，是猜出来了，就是不知道院长准备的，是什么魔兽？”凌逸辰无奈道。

    “怎么一副无奈的样子？”古封有些起卦。

    “没事没事，院长你来说说你都准备的是什么魔兽吧。”凌逸辰现在只想着拖一拖时间。

    虽然随便拿一只虫族出来充当第二魔宠也可以混过去，可凌逸辰觉得如果不是特别强大的虫族的话，貌似也很难让人相信自己会去将之驯服。

    哪怕可以直接把事实给敲定下来，说自己就是看这只比较顺眼就行了，可凌逸辰还想着让古封再次开启历练塔呢，要是古封气着了，不给自己开的话，他岂不是只能玩硬的了？

    那样子暴露的就有点早了。

    “哈哈哈，这可不是普通的魔兽，而是一只王兽！”

    古封直接抓住黑布，将之扯了下来。

    当黑布被扯下来，便露出了里面的一只冰蓝色蝴蝶魔兽。

    通体就像是冰晶一般通透纯净，目测平摊开来的话，面积差不多在二十平方米的样子，扁平的身体，在魔兽中，体积并不算太大。

    看起来挺漂亮的，就是不知道这个战斗力如何。

    嗯……反正自己也驯服不了，不过可以试着借过来解析基因，说不定可以解锁出不错的兵种。

    很快，他也终于注意到了，身边佳人的不对劲。

    凌逸辰看向琼，问道：“怎么了吗？”

    琼眼眸一直盯着面前的冰蓝色蝴蝶魔兽看，微笑道：“没事，就是感觉这只王兽挺好的。”

    古封笑道：“当然好，这只王兽我们已经给它命名了，就叫冰霜女神蝶。”

    通体冰晶如世间最纯净的存在，唤名冰霜女神，也不过分。

    古封继续开口道：“当时为了把它抓起来，可着实废了不少功夫，它生产的那些子兽太烦人了，对于冰属性技能的运用非常强，一起施展下，那范围攻击绝对难以躲闪，而且这只冰霜女神蝶跟一般的王兽还不同，它自身也拥有着不俗的战斗力。”

    凌逸辰眉头一挑，他查阅过图书馆有关于王兽的所有书籍，上面都表示王兽由于得到了极强的繁衍能力，故而在个体战斗力上，基本是没多少的，它们的境界就是个花架子。

    可现在古封居然告诉自己，这只冰霜女神蝶居然能生还能打，这可不得了，在王兽中也绝对属于非常稀有的存在。

    古封得意道：“怎么样？是不是很心动啊？”

    凌逸辰没反应。

    琼点头连连。

    两人纷纷看向琼。

    古封一愣，他问的是凌逸辰啊，琼点头干什么？

    凌逸辰也感觉琼很奇怪，尤其是在见到冰霜女神蝶后，总感觉整个人都变傻了一些。

    比以前还要傻。

    终于察觉到了两人在盯着自己的琼，不由得小脸蛋儿一红，连忙摆手道：“你们继续吧，不用管我。”

    “额，好，怎么样啊凌逸辰同学，对这只冰霜女神蝶有没有心动啊？不光实力强，颜值还高，本院长都有些心动了，我觉得你肯定也。”

    “不心动。”

    “就是，你肯定也心动了，嗯？你说什么？”

    “不心动啊。”

    古封：“……”

