    大离皇朝那些残留势力之中，以大通商盟、妙丹会和器符盟三家为首。

    这三家大商家虽然和大离皇朝高层关系密切，结交了众多的权贵，得到了皇室的支持，几乎称得上是大离皇朝的皇商。

    但是因为商人的本性，他们根本就不可能死心塌地的效忠大离皇朝。

    在大离皇朝奔溃之后，这三家大商家的实力保持较好，而且还吸纳了不少大离皇朝的遗产。

    面对太乙门和紫阳圣宗两大势力，他们无法正面硬抗，却试图左右逢源，保持自家的独立地位。

    这三家大商家分头下注，在太乙门和紫阳圣宗领地之内都保留了不少的分支。

    太乙门和紫阳圣宗因为彼此牵制，各有顾虑，反倒没有直接吞并这三大商家。

    现在，太乙门借着清除魔道势力的大义名分，向着三家大商家下手了。

    这些唯利是图的大商家，和魔修之间的关系密切，有着许多见不得人的交易。

    在太乙门修士锲而不舍的穷追猛打之下，这些秘密一一被挖了出来。

    由于太乙门的大肆散播，这三大商家的名声彻底臭了，几乎被归入了魔道势力之中。

    身为正道宗门，斩妖除魔，清理魔道，那是应尽的本分。

    这下子，太乙门可以名正言顺的撕毁以前的承诺，悍然对这三大商家下手了。

    这三大商家财力雄厚，底蕴丰富，供养了众多的元神真君。

    可是对上太乙门这个庞然大物，那是半点反抗之力都没有。

    原本，这三大商家的高层，还试图利用紫阳圣宗和太乙门之间的矛盾，借助紫阳圣宗之力对抗太乙门。

    可是他们万万没有想到，作为钧尘界统治者的紫阳圣宗，其吃相比太乙门更加难看，更加的穷凶极恶。

    当初紫阳圣宗为了恶心太乙门，才没有直接吞并这三大商家。

    现在太乙门找到借口对这三大商家下手，那紫阳圣宗更不会客气。

    试图左右逢源的三大商家，成为了太乙门和紫阳圣宗的共同目标。

    面对恶劣的局势，三大商家内部，也开始出现分裂。

    为了保命，他们只有选择一个投靠对象。

    对于大部分修真者而言，就算失去一切，受制于人，都不愿意失去小命。

    紫阳圣宗那边是将这三大商家直接吞并，强行占有了其拥有的一切，包括多年积累的财富，拥有的各种修真资源等等。

    太乙门这边吃相好看一点，将这三大商家高层几乎一扫而空，和魔道有关的修士更是全部处死。

    在夺走三大商家的一切之后，太乙门还是保留了他们的名分，或者说就是留下一个空壳。

    从此之后，大通商盟、妙丹会和器符盟三家商会，将失去了以前的独立地位，成为瀚海道盟的普通一员。

    其中值得一提的是，太乙门一位叫做孙鹏志的修士，入主大通商盟，成为了大通商盟新的主事人。

    孙鹏志当年投靠太乙门，试图成为太乙门的谋主。

    经过多年的发展，太乙门中优秀弟子层出不穷，其中不乏许多智谋过人之辈，各方面都远远胜过孙鹏志。

    一向眼高于顶的孙鹏志饱受打击，心中的雄心壮志被浇灭。

    当然，他作为太乙门的客卿，还是非常称职的，为太乙门做出过不少的贡献。

    和他一起投靠太乙门的家族长辈孙胜都坐化之后，他也成功进阶元神期。

    当年，大通商盟商家的元神真君商玉霞一缕残魂附在他身上，成为了他的老爷爷，对他帮助巨大。

    别说是元神真君，就算本事再大的修士，也违逆不了天地规则。

    商玉霞那一缕残魂经过许多滋养和强化，最终还是不得不进入阴间。

    孙鹏志入主大通商盟，既是看在商玉霞当年的情分上面，也是为了完成她的心愿。

    对于太乙门来说，大通商盟作为历史悠久的老牌商会，人脉极广，渠道丰富，在几乎整个钧尘界都有一些关系。

    孙鹏志在太乙门担任客卿多年，是信得过的自己人。

    由他入主大通商盟，可以充分发挥大通商盟的剩余价值，更有利于太乙门。

    总之，经过这次清扫魔道的行动，太乙门算是一箭双雕。

    既肃清了境内的魔道势力，又解决了不少历史遗留问题，彻底消化和吸收了大离皇朝的那帮残渣余孽。

    瀚海道盟这个组织变得更加纯洁，太乙门加强了对其的掌控力。

    这一场风波，虽然让整个瀚海道盟都损失了许多修士，但是瀚海道盟的整体实力是不减反增。

    当然，太乙门这种对魔道追根究底的决绝态度，也为其带来了新的麻烦。

    太乙门派出追查魔道的修士不但足够优秀，而且很有耐心和毅力，对魔修进行锲而不舍的追查。

    潜伏在瀚海道盟内部的魔修，来源非常复杂。

    大离皇朝残余势力那边，是魔修的一大来源。

    除此之外，太乙门修士还发现了魔修的另外一大来源，那就是和暗盟有关。

    暗盟通过外围组织黑市，将其触角延伸到了修真界几乎每一个角落。

    暗盟一直以来的行事风格，就是尊重各个区域的修真界霸主，从来不参与修真界的争霸战。

    看在暗盟庞大的势力面子上，各个区域的修真霸主都默认了黑市的存在。

    黑市组织各种阴暗的交易，自然成为了藏污纳垢之地。

    暗盟这个组织本身的属性，更是让其成为了修真界的阴暗面。

    暗盟勾结魔修，或者本身就培养魔修，那是很正常的事情。

    孟章早年就和暗盟许多成员打过交道，参与过暗盟分部的许多大事，更是见识过出身暗盟的魔修。

    暗盟和孟章之间的关系，那更是一言难尽。

    双方之间曾经是朋友，也有过敌对阶段。

    到了现在，太乙门按照修真界的惯例，默许了暗盟在其领地上面的存在。

    同时，太乙门也有一套监控暗盟的手段，防止暗盟生出大的事端，制造混乱。

    暗盟培养魔修这类屁事，只要没有发生在太乙门领地上面，孟章可以装作不知道。

    多年以来，暗盟也一直遵守规矩，没有在太乙门领地上面进行一些禁忌的事情。

