    “这是什么怪物？”

    尽管一众摇光圣地的修士都在逃跑，但是却也不忘继续向后观察。

    当他们看到这一幕后，皆是露出了诧异之色。

    毕竟，遮天世界无论神通还是法宝，与仙逆世界相比，实在是相差太多了。

    叶凡身形一闪间，直接来到了那“云人”的肩膀之上。

    他手中魂幡挥舞，指向那两位朝着源库而去的太上长老，对“云人”命令道：“给我追！”

    “吼！”

    那“云人”目光深幽，盯向两位太上长老，仰天大吼一声，紧接着，他身形一动，顷刻间便是朝着两位太上长老追击而去。

    沿途中，凡是敢于阻挡在他身前的摇光修士，皆是直接被他杀人索魂。

    这番的举动，倒是让叶凡手中的十亿尊魂幡，新增了不少的强大魂魄。

    随着三人的追击，整片核心源区，彻底的沸腾，简直乱成了一锅粥。

    “轰！”

    天地一阵剧烈的震动，像是九天之上的银河倾泻而下，一片绚烂之光弥漫，充满毁灭性的力量，将半边天都淹没了。

    此刻，虚空中连宸与那大能老者的战斗，已然到了白热化的程度。

    两人皆是大能，法力滔天，哪怕一声长啸，都会虚空塌陷，山石崩裂。

    他们的战斗，那可真是打的日月无光，天地失色。

    只是，连宸毕竟是绝颠大能，本身的修为便远远要高过对方。

    再加上他身为妖帝后人，掌握有《妖帝古经》，其中所记载的秘术绝学，更是平添了几分的力量。

    仅仅片刻之后，那位大能便是被连宸一记妖帝九斩——神伤打中，神魂大损，紧接着，更是被连宸抓住机会，一拳轰击在了他的头上。

    “砰！”

    那老者的头颅，就好像是熟透了的西瓜一般，在这股无匹的力量之下，瞬间爆开了。

    那老者的元神从其肉身内匆忙逃出，想要离开，最终却是直接被连宸的大手给抹杀掉了。

    “天呐！圣地的大能陨落了！”

    “这是要捅破天啊！”

    看着虚空中，这极为震撼的一幕，下方的地面上，一直观战的那些修士们，简直都要被吓傻了。

    要知道，陨落的可是一位法力滔天的圣地大能啊！

    这般的人物，若是在小门小派，那可都是称尊做祖的存在，就算在各大圣地，亦是话语权极重的大人物。

    但是今天，却是就这么的死了。

    只是，众人还来不及回神，不远处再次发生了惨案。

    “啊！”

    一位摇光圣地的半步大能惨叫一声，地动山摇，下方的大地都在崩裂。

    但此刻，他却是在段德召唤出的雷霆轰击下，直接被劈成了焦炭，甚至就连元神都没有逃出，同样湮灭在了这九天神雷之下，不复存在。

    除了他之外，另外一位仅存的半步大能，则是被子母道枯追上，煞气弥漫之中，成为了一尊石雕，掉落到了源矿的坑洞内。

    段德既然出手，自然不会留下尾巴，他的残魂同样没能逃脱掉，被段德所抹杀。

    而与此同时，叶凡携云人与那两位太上长老的战斗，也同样落下了帷幕。

    只见一道明暗不定的紫金之芒，陡然间从虚空之中浮现。

    电光火石之间，以一种快到了极点的速度，接连自两位太上长老的头颅穿过，抹杀了他们的元神，摧毁了其体内的生机。

    叶凡右手一招，便见一道紫金之芒一闪而过，浮现在了他的手中。

    这是一根闪烁着刺目紫金之芒的细针，不过拇指长短，但是其上，却是散发出一股锋利至极的气息。

    这气息之强，哪怕大能级别的法宝，亦是不如。

    此针并非是凡物，也不是什么天地间的神金，它实际上，是魂魄，准确的说是，以拥有三金之魂的修士魂魄所祭炼而成的特殊魂宝。

    此魂之中，蕴含了极为浓郁的庚金之力，便是天下至坚之物，亦可被其轻易穿透，而且因为蕴含魂力的缘故，同样对元神伤害极大。

    紫光一闪，这魂宝便被叶凡收入了魂幡之中孕养。

    他站立在云人的肩膀之上，冲着连宸与段德微微一笑，道：“叶某幸不辱命。”

    “噗通！噗通！”

    话音刚落，便有两道重物落地的声音响起，却是那两位太上长老的尸身，砸落到了地面之上。

    这一刻，四周的那些摇光圣地的修士们彻底呆滞了。

    一日的时间，连续陨落了一位大能以及五位太上长老级别的存在，尤其是这五位太上长老之中，还有着三位乃是半步大能。

    除此之外，死去的宿老级人物，更是足有十多位，至于其他的弟子，那就不知道友多少了。

    如此大的损失，实在是有些难以想象，恐怕只有前不久，摇光圣主带人攻打孔雀王洞府那次，能够与之相比。

    所有人皆是满含敬畏的望向虚空中的三人，眼中充满了浓浓的恐惧之色。

    他们知道，此刻他们的性命已经不属于自己，而是属于上方的那三人。

    “杀！”

    就在这时，远处的天际尽头，传来了一阵喊杀之声，却是其他圣地世家的人来帮忙了。

    这些圣地世家公分太初古矿周遭的源石矿脉区域，因为无法排遣太多的高手坐镇，也为了防止北域十三大寇的袭扰，所以，他们相互定下了守望相助的协议。

    只要有一方遭遇敌袭，其他的势力都需要前来帮助守护源石矿脉。

    不过，面对远处天边正快速赶来的各大势力人马，叶凡三人却是没有丝毫的畏惧之色，有着书卡的存在，他们可以随时轻松离开，根本毋需担心自身的安危。

    “轰！”

    同一时间，下方的源库一阵剧烈响动后，被从内部破开了一个大洞。

    接着，一条大黑狗与一道人影便是从中走出，其中那道人影的身上，还背着一个大大的麻袋。

    “源石都到手了。”

    庞博举了举手中的麻袋，顿时发出一阵金属玉石的相交声，原来这麻袋之中所盛装的，全都是用来收取源石的法器。

    这时，那大黑狗大口一张，祭出了一个小船。

    那小船迎风便涨，仅仅片刻的功夫，便是化作了一个巨大的飞舟。

    “我们走。”

    大黑狗口吐人言，率先跳上了飞舟，庞博则是紧跟其后。

    庞博上来后，大黑狗便驾驭着飞舟冲天而起，朝着叶凡等人的所在而去。

    很快，他们一行重新汇聚到了一起，而这个时候，属于其他圣地世家的人马，也终于临近了。

    段德淡然一笑，开口道：“哈哈，我们走吧！”

    叶凡说道：“稍等一下。”

    说完，他给自己坐下的云人下达了一个命令。

    那云人手指连动，以莫大的法力在地面上刻出一行银钩铁画的大字。

    “多谢摇光所赠的源石。”

    “真有你的，我看摇光圣地此次，怕不是要被气死。”

    连宸大笑中，取出了自己的书卡。

    紧接着，一道九彩光门，便是凭空出现。

    众人又是朝着后方看了一眼，纷纷进入其中，离开了此地。

