    感应这片天地的同时，叶寒突然发现了大批高手到来。

    至少有上百人，身穿清一色的衣袍，上面绣着一尊大鼎的图案，来源于同一个势力。

    “天地玄黄门！”

    叶寒锁定那些高手的瞬间，就已经辨认出来了身份。

    那是属于天地玄黄门的高手，他们衣袍前方绣的大鼎图案，和昔日玄门之主、天门之主身上绣的图案一般无二。

    走！

    一念出现，叶寒瞬间化作一道流光。

    轰隆隆！

    真空出现了刹那的轰鸣声。

    一条虚空通道陡然开启，叶寒背后诞生出真龙之翼，身躯一个闪烁变幻，便瞬间消失在原地。

    直接逃走，毫不犹豫。

    叶寒几乎能够肯定，这三年时间，天地玄黄门虽然没有每天派人驻守在此地，但这封天之门却是被天地玄黄门所掌控的，他们定然在此间留下了什么特殊的力量、印记之类的，一旦有人从封天之门中走出，便能够第一时间察觉。

    虚空穿梭，漫无目的。

    此刻的叶寒，初次来到亘古十九州，一切陌生，根本没有确定的方向。

    他只知道一件事：逃。

    与天地玄黄门那群人前来相反的方向逃走。

    元力虽然被镇封了九成，不过依旧是真正的天帝，此刻在虚空中穿梭的速度无比之快，再加上真龙之翼的加持，叶寒的速度直接达到了不可思议的地步。

    几乎一眨眼，就已经消失得无影无踪。

    等到下一刻出现之时，叶寒的本体已经显化在了数百万里之外。

    再度穿梭，再度逃走。

    又是数百万里穿梭而出，叶寒终于离开了这一处巨大无比的古原。

    入眼所及，又是一片苍茫的山岭。

    渺渺茫茫，到处都是参天的古木，很多古木叶寒甚至辨认不出来，只感觉到那片山岭内部充斥着各种可怕无比的气息。

    闯入其中，必遭受危机。

    可惜，此刻没得选择。

    叶寒几个跳跃，便穿越了群山，进入了山岭的深处。

    几乎在他离开的一瞬间，一大批高手已经来到此地，每个人都杀气腾腾。

    “万古不败血的气息！”

    “从封天之门走出，又拥有这种血脉，肯定是叶寒！”

    “该死，此人居然真的从起源之地超脱而来，进入了亘古十九州，追，一定要追上他！”

    一众高手瞬间穿梭而出，似乎可以凭借某些手段而感应到叶寒的大致方位，在第一时间追击而去。

    这群人，境界极高。

    上百人之中，几乎有八成的高手，都达到了大帝领域。

    剩下的两成……更可怕，全部都是真正的天帝。

    尤其是，其中一人散发出的气息，明显远远超越了寻常的天帝，就算是巅峰时期的叶寒，都不是此人的对手。

    轰轰轰！

    山岭之中，叶寒的身躯不断跳跃，不断穿梭。

    他骇然发现，这古老的山岭之内充斥着种种莫测的凶险与危机，天地之间，犹如存在着某种可怕的桎梏，想要在虚空中飞行，居然都无法做到。

    诸多的古木生长在此间，犹如构成了一座巨无霸般的天然阵法，阵法之力限制着武者的力量爆发。

    而且，山岭之内存在着各种不可思议的妖兽。

    诸多妖兽，散发出滔天的气血压迫，肉身之强，几乎无限接近于刚刚成为天帝之时的叶寒，简直不可思议。

    无法飞行，就只能够凭借肉身之力强行穿梭。

    吼……！

    前方出现了怒吼之声。

    有一尊可怕的妖兽出现，铜铃般的眼睛瞪大，散发出凶戾莫测的气息。

    这是一头血脉非凡的巨虎，似乎早已感应到叶寒的气息接近。

    轰！

    便在叶寒穿梭而来的刹那，巨虎猛然一跃而出，犹如饿虎扑食，一道锋利的爪子狠狠轰杀过来。

    “孽畜！”

    叶寒冷哼一声，正面迎击。

    这巨虎，至少是踏入了大帝领域的存在，无限接近于真正的天帝。

    砰然一声，剧烈的碰撞之后，叶寒的身躯狠狠一震，只感觉到气血沸腾。

    眼前的巨虎被一拳轰飞百米之外，撞碎了一大片的古木。

    彼此凶猛的一击之下，巨虎重伤，然而并未退避，眼中反而涌现出更为凶戾的气息，发出无比嘹亮的嘶吼声。

    嘶吼震天，犹如雷鸣，八方山岭都在震颤，无数古木震荡。

    “不好！”

    叶寒心中一震。

    他的身躯瞬间穿梭而出，以无比惊人的速度跳跃。

    那巨虎穷追不舍，凶性盖世。

    山岭后方，上百名高手彼此对视一眼。

    “追，肯定是叶寒招惹了千荒岭内的妖兽，他肯定会被拖住。”

    一群高手，瞬间冲着那巨虎和叶寒所在的方向穿梭而去。

    众人气息凝聚在一起，比被封印掉九成元力的叶寒，气势强势上百倍，这种汹涌的气势所至，山岭之中一些可怕的妖兽纷纷退避，居然并不敢阻拦。

    一路横穿，不过一盏茶之间，终于彻底锁定了叶寒的本体。

    “滚过来！”

    一尊大帝冷漠开口，悍然杀出一拳。

    浩浩荡荡的拳芒穿透真空，一路横穿而出，直接轰杀在叶寒的身上。

    砰！

    拳芒瞬间炸开。

    大帝级的攻击，叶寒还不放在眼中。

    但在挡住这一拳的同时，林间一侧，那可怕的巨虎再度扑杀而来。

    两道虎爪，犹如人类的双臂一般，在虚空中摆动，赫然如在动用一种武技、神通一样，蕴藏着诸般的变化。

    凶猛狂暴的一招，狠狠轰杀在叶寒的肩头，避无可避。

    哧啦！

    叶寒的肩膀衣衫、血肉，在瞬间被撕裂。

    “找死！”

    叶寒低吼一声，音波如雷霆，极度可怕的杀意绽放，瞬间一拳反击而出。

    他的拳头闪烁着金色的光芒，将血脉之力和九转霸体诀催动到了极限。

    一拳轰杀，巨虎惨叫一声，身躯瞬息被再度轰飞。

    飞至半空之时，叶寒那一拳之中透出的霸道拳劲，直接粉碎了巨虎的心脏，等那一道身躯坠落大地之时，已奄奄一息。

    “不知死活！”

    叶寒扫了一眼，在随后再度穿梭而出。

    如果不是担心大战会暴露自己的位置，他早已经出手猎杀，此刻倒是肆无忌惮了。

    “杀！”

    这时，后方山岭中，诸多高手锁定叶寒的本体。

    一眨眼，上百道强大的波动爆发而出，犹如真空洪流一般穿梭而来，凶猛狂暴，霸道无边，一起轰向叶寒的本体。

