    一袭青袍，修长的身躯，再搭配上那诡异的面具，来者看似十分随意的站在莫元空身侧。

    可是林一和立花炎四郎两位天地境高手却第一时间将自身的气机紧紧锁定住对方，只因凭借他们的实力，能深刻感知到这莫名出现的青袍人，身上有一股极度危险的感觉。

    那是一种对世间的一切尽皆失望而衍生的毁灭，这类人在他们的脑海中有一个词汇可以形容，疯子。

    司马鸿移眼中却闪过一抹亮光，语调也高昂了不少：“有趣！当真有趣，你的底牌竟然是八部众之一的紧那罗！”

    莫元空轻声道：“当然你若是能请出万仙阁的阁主，这一局我可主动认输。”

    司马鸿移摇了摇头：“你不必再多做试探，如今的万仙阁派出两人，已是极限，他们不能也不敢试图挑战中原的权威，只能借助这种方式，不断融于中原武林之中。”

    听到司马鸿移所言，立花炎四郎冷哼一声，但却没有反驳，虽然他看起来鲁莽，可也清楚中原的那些大势力有多么恐怖，以及对外的排斥有多么强烈。

    这一战本就是属于天机府和人界会。

    万仙阁派出一两个武者作为天机府的援军，已经是思虑再三，若真的大规模出动，恐怕大骷疆域的佛门势力会倾巢而出，将他们赶回海域群岛，亦或者安上个邪魔的绰号，再强行度化。

    “两人吗。”莫元空沉默片刻道，“另一人应该是为了对付李天香的吧。”

    司马鸿移取出一颗黑子，只见一股锋锐的剑意一闪而过，来者也算是一个熟人，正是曾经在人魔大战期间出现过，并顺势登上地榜第三位的真武境大圆满强者·宫本京一。

    莫元空幽幽叹了口气，捏出一颗白子并说道：“既然你早有准备，那这一子还是勉强兑上。”

    心有所感的李天香也已出现在莫元空身后，让人略显意外的是，她已经成功突破至阳神境。

    随即两子落下，选择战场后，二人已出现在半空中的星空棋界之内。

    但是两方对弈者身后的三个强者的气机始终在互相纠缠，而司马鸿移和莫元空也没有落子的打算。

    直至司马鸿移看向林一问道：“对方的紧那罗凭借你一人能否胜过？”

    林一毫不犹豫的回答道：“不能，对方的气息有些怪异，看上去极不稳定，但我肯定的是，在他身上我感觉到致命的危险。

    若仅是我一人与之对战，我顶多有把握拖住他一炷香的时间。”

    而司马鸿移的目光又移向立花炎四郎，这位被誉为万仙阁日月星三芒之一的日魔，果断的冷哼一声：“我打不过他，大概一炷香的时间就会被他打死。”

    作为八部众之一的紧那罗，从始至终就是静静的站在莫元空的身后，好似一个局外人一般。

    莫元空眼角带有一抹笑意：“以一对二，可否？”

    司马鸿移沉思片刻还是点了点头，随即不用二人以棋子为引，三者便已冲入星空棋界之内，并选取了一处最合适的战场。

    而此时司马鸿移又恢复了原本的风轻云淡：“目前人界会的八部众中，四人的身份始终未知，分别是乾达婆，迦楼罗，阿修罗和紧那罗。

    对此我倒是有很多猜想的人选，首先是与林陌接触较多的皇甫凌云，这位阴阳神体倒是极其符合八部众的选择标准。

    其次是在大霆乱战中，主导剿灭万毒教一役的彭恩遇，作为最强人榜一代的一员，本就是嫌疑最大者。

    然后还有胡凌，唐玉，在我看来都有不低的可能性。

    不过让我没想到的是，这紧那罗的实力完全超出了我的预估，我更好奇的是，他和林陌的关系。”

    莫元空挑了挑眉，没有回答，只是静静的看着司马鸿移。

    司马鸿移好似也早就预料到了莫元空的态度，自顾自的说道：“关于人界会初建时的情报，我也搜集了不少。

    这位紧那罗算是元老之一，至少比那位龙王·冷初洛出现的要早的多，当然更让我感到好奇的是，他所负责的是对人界会核心成员的考核。

    要知道这件事在人界会建立初期，唯有真正的心腹才会被委以重任。

    换句话来说，在八部众之中，紧那罗就是帝释天最信任之人，就算现在临时管理人界会的夜叉·李仙雪与之相比，也远远不如。

    林陌这个人我也研究过，他看似对人界会的权势并不看重，并将权利尽皆分给其余的八部众，但实则他这么做的原因，并不是真的信任八部众。

    当时初建时期，他也是亲力亲为，直至确保人界会真正处于其掌控之内，他才肯完全放权。”

    莫元空打断道：“你到底想说什么？”

    司马鸿移轻声道：“只是猜测紧那罗的真实身份，我能确认的唯有一点，林陌和紧那罗之间绝对有不为人知的关系。

    可惜莫先生还真是不留一丝破绽，说了这么多，还是不能从你的神情中发现一些蛛丝马迹。”

    莫元空微微颔首，却并不准备继续这个话题，直至他突然目光微凝：“你等的人出现了。”

    只见一道身影踉踉跄跄的从远方而来，虽然他的神情看上去有一种莫名的恐慌，可速度却不慢，几个闪身便已避过下方乱战的两方人马到达中心。

    然后此人大声对着司马鸿移喊道：“司马先生，出大麻烦了！秋。”

    司马鸿移眉头微皱，好似在沉思什么，倒是莫元空主动做了一个请的手势：“我可等你半柱香的时间。”

    司马鸿移点了点头，身影一闪已出现在来者身前。

    此时二者正好处于下方战场中心的一处，看着已经杀红眼的众人，司马鸿移眉头微皱随手一挥，一面面冰墙凭空生成，恰好将二人围了起来。

    “欧阳刑，你既然出现在这，就代表欧阳赤离脱困了。”

    欧阳刑连忙点头道：“不仅是欧阳赤离，我这一脉的主事人欧阳穆已完全投向主家！带。”

    司马鸿移眉头紧皱：“欧阳穆嘛.....倒也不算超出我的预计，还有你刚才说的带是什么意思？”

    “带？什么带啊？杀！”欧阳刑不解的看向司马鸿移，可是话音刚落，他整个人便化作一团火球直接爆裂开来！

    掀起的热浪轻易便冲破了四周的冰墙，将攻守两方的武者都烧杀了不少。

    当然与欧阳刑最接近的司马鸿移，更是正面承受了这一击！

    看着那冲天而起的火焰，隐约间好似有一头朱雀涅槃而生，同一时间下方交战的武者纷纷停下了手中的动作。

    只因一句熟悉的诗号声传入每个人的耳中！

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

    1616047398

