    贺兰璞玉又给叶小川上了一课，让叶小川大致了解了现在魔教内的分布状况。

    叶小川忽然道：“据我所知，玄骨子前辈是我们青木旗的，看你的服饰，怎么是烈火旗的？”

    贺兰璞玉道：“我们贺兰家，这一千多年来，一直都隶属青木旗，不过前些年，我跟随着姥姥来圣殿之后，就被烈火旗的前任掌旗使看中，收为记名弟子，所以我现在既是青木旗的，也是烈火旗的。

    我觉得青木旗的服饰颜色，与我的样貌啊，肤色啊，都不太搭。

    我还是比较喜欢火红色，所以就经常穿着烈火旗的服饰。”

    叶小川心中无语。

    心想，就你这尊容，穿什么都不搭啊。

    不过，叶小川却对烈火旗的前任掌旗使伏长天十分感兴趣。

    便询问了贺兰璞玉一些关于伏长天的事儿。

    或许是因为叶小川是诛心传人，又身穿五行旗服饰，贺兰璞玉并没有怀疑叶小川。

    她天生开朗健谈，一五一十的将自己知道的都告诉了叶小川。

    不知不觉间，二人就来到了不远处的左秋的石屋附近。

    天问已经收到五行旗弟子过来禀报，说她寻找的叶宗赐现身了，正往这边来。

    于是天问就走了出来。

    这一看，她愣住了。

    只见叶小川是与贺兰璞玉一起走过来的！她给叶小川安排的身份，就是贺兰璞玉的亲师叔玄骨子的弟子啊！一旦叶小川说自己是师承玄骨子，肯定就会露馅啊。

    二人到了跟前，叶小川对天问行魔教弟子礼。

    那个贺兰璞玉却只是笑着说了一句：“天问妹妹，秋儿妹妹好些了没？”

    这一句天问妹妹，让叶小川悚然一惊啊。

    这贺兰璞玉虽然长相难看，但看起来，样貌是非常年轻的。

    叶小川以为她只有十几岁，最大不会超过三十岁。

    哪成想啊，天问在她面前都是妹妹！据叶小川所知，天问的年纪已经好几十岁了，都是快六张的人了。

    那岂不是说，这个贺兰璞玉至少也是六张以上的老女人？

    年纪这么大，看起来却只有十多岁，理由只有一个。

    叶小川心中喃喃的道：“原来这个小丑女，是一个绝顶高手！”

    憋了一路没说话的叶茶开口道：“你小子才看出来啊？

    这个贺兰璞玉年纪不大，修为却高的很，已达天人境界。

    未到七十岁，便达到天人境界，别说圣教了，就算放眼整个人间，也没几个人有这种本事。

    小子，你如果能将贺兰这一脉拉拢过来，距离你的梦想，又会更进一步了。

    贺兰一脉是姑冥山一系的龙头，只要拉拢贺兰一脉，就等于将姑冥山一系的圣教散修拉过来了一半以上。”

    叶小川心中道：“人家亚圣，哪那么好拉拢啊，我就算把所有的天书都给人家，估计贺兰前辈也不会在乎的。”

    叶茶道：“简单，吹了灯，把这小丑女的脸用布一蒙……然后……嘿嘿，你就会成为贺兰家的上门女婿。”

    叶小川义正言辞的道：“我是一个有底线的人，绝对不会出卖自己的灵魂……包括肉体！”

    这时，耳边传来的天问声音。

    天问道：“叶公子，五毒前辈一直在等你，请进屋来吧。”

    叶小川回过神来，走进左秋的石屋。

    屋内的人还不少，除了五毒童子，长空之外，还有那三位前任掌旗使。

    左秋被人下了蛊，此事早已经在圣殿内传开了。

    昨天给左秋解毒，事出突然，很多大佬都没有过来看望。

    这左秋毕竟是圣教的右长使，今天晚上这些前辈，肯定要过来看看的。

    除了一些老头老太太之外，像侯燕青，李尘风，李仙月这几个年轻的掌旗使也在。

    看到叶小川走了进来，五毒童子一跳老高。

    当然，以他的个头，就算跳起来，也达不到正常人的平均身高。

    他叫道：“叶小子，你终于来啦，老夫还以为你跑了呢！这几个时辰，你都去哪里了。

    是不是在躲着老夫？”

    叶小川赶紧道：“五毒前辈误会了，晚辈刚到圣殿，下午从玄火殿里出来后，就去拜会了贺兰师伯，和她研究了一番阵法，这才耽误了一些时间，还请前辈莫怪。”

    一听这话，五毒童子立刻蔫了。

    他道：“哦，原来是在贺兰那里啊，早说嘛。

    你们是同宗同脉，是该去拜见她老人家。”

    屋内的其他人也没怀疑。

    在他们看来，叶小川就是玄骨子的弟子。

    去拜见师伯，是情理之中的。

    只是天问的表情很奇怪。

    她有些不明白，叶小川到底是怎么在圣教亚圣贺兰女的眼皮下蒙混过关的。

    长空道：“叶师侄，你来的正好，你看现在要不要给秋儿解蛊。”

    叶小川透过人群，看向了左秋。

    左秋依靠在床上，脸色已经有些红润，比起昨天虚弱苍白的模样要好许多。

    左秋也在看着她，眼神中充满喜悦。

    本来以为叶小川不告而别了，此刻再次看到叶小川，她很是开心。

    叶小川开口道：“虽然天黑之后，右长使体内的蛊虫就会苏醒，不过根据古籍记载，蛊虫在深夜子时前后，才是最活跃的。

    现在才二更天，再等等，等到子时，再给右长使解蛊，那时效果会更加。”

    长空点头。

    昨天晚上没准备，今天他准备的非常齐全。

    除了足够的蚯蚓血，鱼腥草之外，他还给左秋准备了一些冰糖水，让左秋吐了之后涑口用的。

    五毒童子又跑了出来，将叶小川拉到墙角。

    低声道：“小子，关于天人五衰蛊的秘密，你就不要往外说了，他们都是门外汉，不懂这些的，咱俩找个僻静的地方，一边喝酒，一边探讨这蛊毒之术。”

    然后就拽着叶小川的手臂，准备往外走。

    伏长天拦住了他。

    道：“五毒，你是不是觉得，你躲在墙角，说话小声了些，咱们就听不见啊？”

    五毒童子道：“这是老夫和叶老弟的事儿，你瞎凑什么热闹啊？

    老夫白天就和叶老弟约好了今晚喝酒，你一边待着去。”

    伏长天道：“这怎么能和我没关系呢，璞玉现在是我的弟子，出自姑冥山，叶公子同样是出自姑冥山。

    现在叶公子他的师父玄骨子已经死了，你不向亚圣贺兰打声招呼，就想从他口中套出姑冥山所掌握的天人五衰蛊的培育方法，你这样做合适吗？

    你觉得我会答应吗？”

    

