    ‘隋仁寿二年，八月己巳，皇后独孤氏崩，天怜布雨，举国同哀……’

    ……

    大兴宫，东宫。

    空荡荡的宜秋宫内，一个身着朴素白衣的男子正盘膝坐在榻上，眼眸微合。

    不知过了多久，男子缓缓睁开双眼，目光平静深邃。

    唯有当他抬头看到头顶上的横梁，不由地想到了自己被囚禁在此的时光，嘴角方才勾起一丝嘲弄和辛酸。

    “两年了啊，皇家……还真是薄情寡义，呵……”

    男人不是其他，正是如今这大隋的前任太子，在历史上也算是‘声威赫赫’的太子——杨勇！

    不过杨勇之所以出名，很大一部分功劳，要归结于自己的那位亲弟弟，也是被后人戏称为‘广大帝’的杨广。

    只是对于这一切，现在的杨勇，却没什么心情。

    因为如今的杨勇，早已换了一个来自于后世的灵魂。

    还记得，那是两年前的一个晚上，杨勇前一秒还在参加着拍卖会的现场，下一秒便是一阵地动山摇。

    然后，他便穿越至此，成了这个倒霉的废太子。

    而好巧不巧，他穿越过来的时候，正是杨勇被废的当天。

    妥妥的天崩开局。

    想他前世虽然对历史了解的不如那些专家多，但起码也是略通一二。

    这五千年史册中的废太子，有哪一个得了善终？

    至于杨勇……更是在杨坚死后，被杨广直接用一杯毒酒灌死。

    甚至他都怀疑，杨广根本连杨坚老死都不想等。

    恐怕当初杨勇被废的那个夜里，自己能穿越过来，也有杨广很大的一份功劳。

    甘心等死？

    杨勇当然不甘心！

    只是他一没系统，二没老爷爷。

    除了自己的这个脑子以外，唯一跟自己过来的，就是当初参加展拍的那个拍卖品——被杨勇藏在床底下的那个，足足接近两米长的三棱柱。

    说起来，这个三棱柱也有些不同寻常，当初之所以能成为拍卖品，便是因为它可以在空气中折射出彩光。

    而不需要借助光幕。

    算是一个稀罕物了。

    但这东西对于个人武力，却没有丝毫的帮助。

    像其他小说里面，上来就召唤一个武林高手，帮助自己越狱，然后捅天捅地是做不到了。

    杨勇在遗憾之余，只能选择等待。

    因为想要脱离这个地方，他就必须得到自己的父亲，杨坚的首肯。

    可根据记忆，他现在所在的宜秋宫，乃是东宫最里面的一处大殿。

    而如今的东宫主事人，正是把自己拉下太子之位的亲弟弟杨广！

    甚至自己想要点什么，都得经过杨广手下的人，才能得到。

    自己想要见杨坚？

    做梦去吧！

    而且在历史上，杨勇被废之后，也确实数次向杨广请求，想见杨坚一面。

    可惜直到杨勇被毒死，也没成功。

    所以他必须等一个机会，能够越过杨广，直接让杨坚听到自己声音的机会。

    而且自己只有一次机会！

    因为在历史上，杨勇还曾经数次爬上大树，向墙外的宫城放声大吼，成功吸引了杨坚的注意。

    可惜杨坚在听到杨勇的声音之后，并没有直接过来，而是询问了一嘴身旁的杨素，结果被杨素告知……杨勇已疯。

    从此，杨勇的路被彻底堵死。

    更不要说，在杨坚的后宫里，还有一个看自己百般不顺眼的亲娘——独孤伽罗！

    想要吸引杨坚过来把自己放出去，就必须成功勾引住杨坚的注意力，不能让他被杨素和杨广阻拦。

    而且，还得越过独孤伽罗这一道坎！

    所以杨勇在反复地权衡利弊之后，做了一个大胆的决定——等！

    等到独孤伽罗崩逝！

    因为只有独孤崩逝，杨坚的心神才是最脆弱的时候，也是自己可以趁虚而入的时候。

    而且只有独孤伽罗崩逝，自己出去之后才不会受后宫掣肘。

    而这一等，便是两年多！

    杨勇每天吃饭都吃的提心吊胆，连宜秋宫也不敢出。

    甚至连睡觉，都不敢睡的太死。

    生怕杨广的人，趁着哪天夜里，直接摸过来把自己勒死。

    两年多的担惊受怕，杨勇瘦了都不止一圈。

    好在，这一日终究还是被他活着等到了。

    甚至不知道，老天是可怜独孤伽罗，还是可怜他杨勇，总之，还很贴心地下了场小雨。

    看着窗外慢慢变晴的天气，杨勇的眼神也从一开始的涣散，唏嘘，逐渐变得坚定。

    他缓缓起身，稍稍活动了下身躯，随后从床底搬出了那个，被他尘封了两年的三棱柱。

    ……

    宜秋宫外极为冷清。

    杨勇将三棱镜搬出来时，额头已经满是汗水。

    这玩意虽然看起来透明，但里面却是实打实的，很是沉重。

    既要将其搬出来，又要防止这东西磕碰到，对于一个体力极为匮乏的人来说，这是很困难的一件事。

    至于找人帮忙……这里可是圈禁前太子的地方，而且还在东宫境内，除了两个被杨广派来监视杨勇一举一动的小宦，平日极少有人来往。

    更不要说会有人帮他。

    不过虽然没人帮，但幸运的是，那两个小宦也只是站在远处，沉默地盯着搬运不知名物件的杨勇，并没有上前阻拦。

    这让杨勇松了口气。

    强忍住腹中的饥饿，杨勇从衣服上撕下一块布来，将三棱镜上的灰尘一一擦拭掉之后，将其缓缓抬起。

    两名小宦仍在冷冷注视着，心中泛起冷笑。

    他们收到的任务是监视废太子，自然不会主动去节外生枝。

    只是不动弹归不动弹，但看着杨勇在那摆弄着一颗不知道从哪里来的大石头，小宦心中还是觉得有些好笑。

    甚至等了好一会，仍然没看出什么东西之后，两人在心中都觉得，这废太子怕不是已经痴傻了。

    想想也是，被囚禁在这深宫之中整整两年，杨勇能坚持到现在，已经很是不容易了。

    可就在下一刻，两人腿脚一软，脸色瞬间僵住。

    只见那一直在被杨勇摆弄着的三棱柱上，此刻忽地乍现出五彩霞光，宛若流光般，透过高墙，直直射入另一侧的宫城。

    ……

    宫城，紫云阁外。

    杨坚扶着栏杆远眺，已经步入花甲之年的脸上浮现出一丝缅怀和沧桑。

    看着远处的青翠和如刚洗过一般的天蓝，他不禁又回想到了当初，自己和独孤氏相濡以沫的历历景象。

    其中就包括独孤氏生子时，自己初为人父的喜悦。

    可惜，这一切都已成过去。

    杨坚的脸上闪过一丝落寞。

    但就在这时，一道五彩霞光忽地在他眼前掠过，让他身躯一震。

    他身后的侍从们更是大惊，纷纷按刀上前，衣甲带起一片哗啦啦的声响。

    在短暂的惊讶之后，杨坚很快恢复了往日的神色。

    看着眼前的那五彩霞光，又顺着霞光看到了那遮掩住自己视线的高墙，杨坚沉默了一会后，招来了一名侍从，指着那高墙问道：“那边是什么地方？”

    皇宫之内突然出现不知名的五彩霞光，已经将这些侍从吓了个半死。

    此时杨坚开口相问，侍从根本不敢隐瞒，连忙道：“回陛下，那边乃是东宫的方向。”

    “东宫？”

    杨坚眼眸微凝，又抬头看了那高墙一会后，沉声道：“来人，摆驾东宫。”

