    IG的队员，士气都比较高涨。

    而反观SN的队员，受到了一些打击。

    苏宁的队员，还是会互相鼓励的。

    angel说道：“有机会的，没关系，只是线上抓了一个人而已，你线上稳住发育，后面我们来C，这盘我们的阵容也是非常好的。”

    焕峰说道：“相信我，烬是我的本命英雄，肯定可以带你们C，拿下IG一盘就好了！”

    而在拿到优势之后的林凡。

    也开始认真操作了。

    林凡操控者鼠标。

    现在的林凡，心态非常的平和，也非常的冷静。

    精神，反应，高度集中。

    甚至林凡还可以猜到对面打野狮子狗的位置！

    林凡现在感觉自己的状态也是非常的好！

    林凡的豹女，进入了野区！

    豹女开始正常刷野！

    而且现在林凡感觉自己的手感，实在是太好了。

    刷野的手感，拉野怪的操作，都非常的完美。

    当游戏进行到11分钟的时候。

    林凡的豹女，在野区刷野已经120刀了。

    虽然豹女也吃掉了线上的一些兵。

    不过豹女的这个补刀...

    只能用太夸张来形容了。

    这盘前期的打架还是比较频繁的。

    可就算是如此，豹女还是拿到了很多的补刀。

    这样的补刀，也是震惊到了解说。

    米勒说道：“哇，这个豹女究竟是什么补刀啊，他的这个补刀，讲真的，有一点夸张吧。”

    娃娃也说道：“这才11分钟，就直接120补刀了，这我还是第一次看到，关键是前期打野也很多啊，看看对面狮子狗多少补刀，狮子狗只有80刀！在野区直接压制了40刀！”

    米勒有些惊叹，“这...压制了这么多补刀吗，这四十刀，回家都可以出一个小件了。”

    娃娃说道：“是的，装备的差距还还说，其实很多时候，装备的差距，都是可以靠着操作来弥补回来的，怕的是等级上的差距啊！现在豹女已经领先了狮子狗两级了！这...这个等级上的差距，也太大了吧！”

    米勒也看了一下双方的等级差距，“这个等级差距，真的有点大了，豹女为什么等级这么高啊，他的等级全场领先，领先所有人两级！这这这...豹女的这个发育，太超前了！关键你看豹女的刷野，他就没有断过，如果把野区全部刷了，豹女也会去干事，林凡现在的打野水平，已经这么厉害了吗，连续三盘都能将sofm压制，可以说的是，林凡现在对打野的理解能力也太高了。”

    就连很多的二路解说，也是非常震惊。

    麻辣香锅说道：“这个刷野速度，林凡的这个刷野速度，是真的快啊，他这豹女也玩的太好了吧，为什么有这么快的刷野速度，讲道理我还是第一次看到豹女...关键是这个豹女也并不是从头到尾都在刷野，他还去帮队友，还去GANK对手，回家买装备也要时间啊，为什么现在豹女的等级就全场领先了？”

    姿态说道：“说实话，这就要复盘一下了，看看豹女是怎么刷野的，刚才大家都在关注线上的对线，没有注意野区林凡干了什么，其实这盘豹女抓人的次数还是比较少的，可就算是这样，豹女的这个发育，只能够用恐怖两个字来形容。”

    UZI也说道：“哇，这个豹女的发育，有一点恐怖啊，我什么时候见到过这么快的发育，这豹女的发育太厉害了，这狮子狗还能够打得过豹女吗？”

    笑笑也说道：“卧槽，这发育！豹女这发育太猛了！现在豹女两个人头，补刀居然还是压制了这么多，狮子狗才一个人头，可是你看狮子狗被压制了多少刀，这是人能够接受的吗？”

    kid也开口了，“我要是这个狮子狗，我现在人都傻了，为什么会这样啊，林凡这豹女就是离谱，刚才我也饿没关注到豹女，只是看到豹女一直在刷野，导播也没有怎么给镜头，结果现在转身一看，豹女的这个发育，已经已经全场第一了。”

    所有人都不知道，林凡的豹女是怎么做到这么快的发育的。

    英雄联盟这个游戏，说白了就是一个发育游戏。

    你拿到对面的人头，推掉对面的防御塔，就可以得到更多的经济！

    这个游戏的本质，就是靠着更好的发育，碾压对手，然后来推掉对方的防御塔！

    如果一个人发育超前的话，那这个英雄的战斗力就会相当强悍，强悍到非常恐怖的层次。

    豹女现在的这个发育，尽管在装备上只是稍微领先了一点，可是经验上的领先却是实打实的领先！

    有着经验上的领先，加上装备上的领先。

    可以说，现在SN的任何一个人找豹女solo，都是solo不过的。

    剑姬或许还有一点可能性，也只是一点可能。

    豹女带了红惩，怕是剑姬也不是豹女的对手。

    sofm一直都在刷野，并没有怎么关注对手。

    他只是看到豹女的刷野数量比较多。

    在sofm眼里，豹女对狮子狗，也只是豹女前期优势一点。

    等到狮子狗装备优势之后，狮子狗的作战能力也是非常强的。

    尤其是很多虐菜玩家，就喜欢玩狮子狗，狮子狗冲进去秒人，可是太狠了。

    狮子狗可以瞬间秒杀一个脆皮！

    而现在豹女还没有出金身，正是狮子狗捕猎的对象！

    狮子狗动手了！

    狮子狗在草丛里，想要阴到豹女！

    sofm心情非常的激动！

    现在无数的玩家，都在看着他这波操作。

    如果他这波可以杀掉豹女的话。

    那就可以打破林凡的神话！

    观众才不管那么多补刀，前期谁压制了一点补刀根本没啥用。

    这些单杀的镜头，可都是镜头啊！

    如果豹女装备好还被单杀了。

    那不是说他sofm很强吗？

    sofm嘴角露出了一抹笑容。

    狮子狗在草丛里，

    看到了豹女离着自己越来越近。

    很显然，豹女并没有这个草丛的视野。

    这波sofm已经能够想到有多么帅气了！

    一个漂亮的单杀，即将诞生！

    所有玩家，也都会看到这波操作！

    就是现在！

    sofm直接按下了R技能。

    狮子狗...

    对着豹女跳了出去！！！

