    周云一副吃货的样子，吃的很欢。特别是那五年酿的抽倒酒，在地下放置了五年，喝起来，比昨天的酒要好喝多了，没有那股冲劲。

    王勇也喝了不少，这酒合他的口味。

    一会儿，那边吃饭的两人开始结帐，结完帐后，两人便一同走出了小餐馆。只是让周云奇怪的是，那两人出来后，没有去陈塘内的某一屋，也没有走在一起，就分开了。一个向东，一个向西。

    谭维先不知这两人是目标，但是他还是派人盯上了这两人。

    周云吃完饭后，最后出门。他出来时，小餐馆内已经没有客人吃饭了。王勇买了一坛子一年的抽倒酒，抱着出了餐馆。

    出来后，周云直接走到了街口转角，谭维先在那等着他。

    周云上了车，谭维先开动车子。

    王勇坐后面的车子，跟在周云车子的后面。

    “目标是哪两个人？”谭维先问。

    周云说出了那两人出来的时间，谭维先便清楚了。

    “那两个人没有进陈塘街去，而且他们俩一出街口便分开了。”谭维先将情况说了。

    周云在小餐馆内，不知外面的情况。听说后，他的眉头一皱：“不对劲啊！我听到那两人说话，好象他们饭后会去一个人的。怎么分开了？”

    谭维先知道周云的听力，小餐馆那近的距离，偷听是一点问题都没有。周云听到了，就说明目标人有这个打算。

    周云想，那是哪方面出了问题呢？

    自已没有暴露，谭维先的人也没有暴露。

    如果说有暴露的，应该是那两个乞丐。

    周云说：“我知道问题所在了。”

    “什么问题？”

    “你安排的那两个乞丐，围在小餐馆的周围，却不上门讨食，这不是乞丐所表现的行为。”

    谭维先一惊，自已忽视了。没有交待他们去讨吃的。

    作为一个乞丐，往往会到店铺乞讨，遇到了餐馆，更是不更放过。因为客人吃剩的饭菜，正是他们所需要的。

    而假扮的两个人，不敢上前讨食。如果餐馆将客人吃剩下的饭菜倒给他们，他们是吃还是不吃。吃的话，有些想吐。不吃的话，容易被人发现他们不象乞丐。所以，他们索性不上门讨食了。

    也就是这一个小小的失误，却让日特发现了，他们中止了接头。应该说他们没有坐下交谈。接头已进行了一半，他们肯定留下了后来见面的办法。

    如果他们临时发现乞丐问题，那么他们应该谈到这个问题。只要他们谈了，只要他们说出下次见面的时间地点，那么周云就能听到。可是周云没有听到他们的说话声。

    周云求助于小分：“这中间出了什么问题？”

    小分：“那个老板找回的零钱中，夹了一张纸条。”

    周云一下子明白了！问题在那老板那儿！

    这可是事先没有估计到的人，也是这个人，让这次的行动功亏一篑。

    周云将老板找钱夹纸条的事说了出来。

    “那老板发现了乞丐问题。对于他来说，周边的一切情况都熟悉，多了两个乞丐，而且是不讨食的乞丐。肯定让他警觉。所以，他便给那两个人发了警示。最后，他们便取消了接下来的行动。”

    谭维先没有失望：“这样一来，说明那个老板有问题。我们会盯死他！也不算没有收获。”

    这话说的在理，失之东隅收之桑榆。

    不过，周云的心中有一个想法。他说：“也许那个老板不是一般人呢？”

    谭维先楞住了，他马上反应过来：“你是说，那个老板，很可能就是呼唤沉睡者的人？”

    “你想想，重庆这么多的地方，为什么偏偏要定在陈塘？重庆的店铺那么多，为什么是这个菜做的不怎么好吃的小餐馆？他们定了验证身份后，就会进一步接头。还有什么地方比这接头容易？”

    谭维先马上停下车，去了后面的车子。

    一会儿，王勇随谭维先过来，坐进了车内。

    谭维先说：“我让他们布下天罗地网，二十四小时盯死小餐馆的每一个人，特别是那个老板。”

    周云说：“他们估计暂时不会接头了，起码要得到安全的确信后，才会见面。”

    “放心吧！我的人不会暴露的。”

    周云接过王勇递来的烟说：“王勇，你有空就过来吃上一餐。那老板要是问我，你就说我去上海进货了。”

    王勇答应了，替周云点上烟。

    周云吸了一口烟，看着窗外说：“下面就是要弄清那两个验证身份的人身份。”

    谭维先说：“我送你们回去，之后，就去了解这件事。有消息我会用短波告诉你。”

    日本人教会了中国人许多的东西。就象短波。过去，谭维先需要跑过来见周云。现在呢，只需发报一封，也就解决了。这样就安全多了。

    回到了军营，周云便回房睡觉去了。

    而谭维先则是忙着。他先回到了总部，见到了那两组负责跟踪的人。就是监视那两个验证身份的人。

    走进会议室，谭维先便问：“情况怎么样？”

    “处座！我跟踪一个人到了他的住处，他就住了花城街。”

    谭维先想了一下，马上记起了花城街的位置：“那条街不就在陈塘街的隔壁吗？”

    “对！那家伙带着我绕了一个大圈子，最后，回到了花城街十七号。不过，我进去后半小时又出来了，去了余京鱼馆。”

    谭维先说：“又回去余京鱼馆？那就是去汇报离开后的经过了。这个人应该就是呼叫方的验证身份的人。他回小餐馆，就是回去汇报这一路上的情况，是否有人跟踪。你们没让他看出什么吧？”

    “没有！保证没有！”

    谭维先点点头，让他走了，又喊来了另一个人。

    这个人进来后，也汇报了情况。他们跟的这个人，住在城北，他竟然是一个警察。因为回去后，他直接进了警察局。就再没有出来。

    谭维先说：“马上去警察局，了解那个警察的情况。他就是那个沉睡者派来的人。跟着他，就能够找到沉睡者。”

