    “没错，看起来石方的年岁并不大，当属少年英才啊！”

    “现如今天下有妖魔并起之势，这样的人必定会在不久的将来崭露头角。”

    白专武却有些叹息道：

    “可惜啊，我们都老了！”

    以后天下争雄的那一幕，他们估计也看不到。

    可没想到此话一出，三个老者立刻说道：

    “闭关！闭死关！这次闭关，不到乘虚境绝对不出世！”

    “对，这次出来见识到了那位年轻人的手段，不虚此行啊！

    现在回想起刚才的大战，我就有种心潮澎湃的感觉！”

    “那场大战确实精彩，那对灵力的掌控，那对‘道’的领悟，比我们这些老头子强太多了。

    我觉得我们只要感悟那场战斗的两三成，突破到乘虚境就毫无问题了。”

    白专武有些诧异的看着那三人，这么离谱？

    后者继续探讨着刚才对那场战斗的感悟，片刻后纷纷对白专武说道：

    “我们要去闭关了，仙狐一族就交给你了。”

    “坚持住，我们相信你会带领仙狐一族走向辉煌的！”

    最后一个老者无话可说，只是拍了拍白专武的肩膀给了一个肯定的眼神，随后离去。

    白专武一脸懵逼，等三个人走远之后才反应过来。

    “好家伙，这就把这么大一个烂摊子甩给我了？”

    一想到后面他要召回逃出去的族人，还要休整云狐山被破坏的建筑，他就觉得感觉头疼。

    “不行，这个族长我不干了，我也要闭关！”

    打定主意，白专武一个闪身之间来到了白涛和白青青面前。

    还没等他们两个反应过来，白专武就说道：

    “白涛，从今天开始你就是这个家族的族长了！白青青，你辅佐白涛，一旦白涛有什么做得不对的可以直接找我反应。”

    说完，白专武转头就走。

    白涛和白青青一脸懵逼，这？怎么回事？族长之位可是大事！交接的怎么这么轻易？

    尤其是白涛直接呆立当场，他还以为白专武除非死了，否则永远也不会放权呢，结果？

    “哎，族长……”

    白涛怎么感觉这件事情都太唐突了，想要问清楚。

    刚要飞走的白专武一脸疑惑的转过身来，看向白涛，还没等他说话白专武像是想到了些什么，说道：

    “刚才你们也看到了吧，石方大师为我们仙狐一族斩灭两头禁忌大妖，我们必须感恩戴德！

    石方大师交代过无论如何也不要暴露今天发生的事情，更不要暴露他的身份实力。

    所以你们都要记住了，吩咐下去，今天发生的事情一个字也不要泄露出去，否则按照叛族处理！”

    “叛族！”白涛回味了一下，这处理相当严重了，不过石方值得！

    他的眼色也坚定了下来，说道：

    “是！”

    白专武点了点头，又说道：

    “还有，按照石方大师的吩咐，洛妍什么时候想找他都可以，你们可以好好团聚几天了。”

    白涛和白青青互相看了一眼，眼中尽是欣喜。

    今天他们还在想如果他们死在了这里，他们最遗憾的是没有在最后一刻好好陪一下洛妍。

