    王笑半阙词念罢，何良远脚步一顿，接着径直出了芳园，并不回头。

    场中的文人墨客表情各异，震惊的也有，害怕的也有，更有甚者嘴巴都忘了闭上。

    到此时他们才想起来，王笑还是有许多传世名篇的。

    大家以前觉得他可能是他人代笔、欺世盗名，可现在看这半阙《念奴娇》的寓意……昆仑山高大险峻，终年积雪，天地冰寒。夏天冰雪消融，江河纵横流淌，冲袭百姓。这其中功过难评，像是骂何良远这个重臣，又像是王笑在说自己。

    总之，王笑首首都是这样的功力，还能当场填词骂人，看来不是旁人代笔了。何况能做出这许多雄浑豪迈诗词的人，谁给他代笔？

    至于不念后半阙，大抵上是骂得太难听吧……

    一众书生顿时便偃旗息鼓，担心万一王笑要找自己比诗词。

    看着他们缄口不言的模样，王笑也觉得理所当然，这词是后世一位毛姓伟人所填，果然没人敢出声。

    当今文坛，万马齐喑……独孤求败啊。

    他招过庄小运，吩咐道：“带锦衣卫押着这群人上街宣传起来，谁再敢叨叨，一刀砍了。”

    王珍在一旁道：“如此简单粗暴，恐他们心里不服气。”

    王笑无所谓地应道：“管他们服不服，把事情做了就是。”

    他也懒得看那些书生，反倒是瞥了花枝一眼，心想：这丫头声称留在京城有事，分明都是在玩。

    那边王珍忽然目光一凝，在人群中见到一人，便招了招手，道：“你过来。”

    便见王宝一身香山书院的制衫，低着头走上前，唤道：“三哥、大哥。”

    王笑听他先唤得自己，便知这小子是个势利眼。再一看，这四弟如今看起来气色好了些，眼神中的嚣张气却已尽数褪去，成了一幅唯唯诺诺的模样。

    王笑不由心道：又是一个被社会磨平了棱角的可怜孩子。

    王珍板着脸，一幅家长做派，向王宝问道：“你怎么也来了？”

    王宝松了一口气——本来还以为大哥要考较自己学业呢，吓死了。

    他故意瞥了身后一眼，吞吞吐吐地道：“大哥，我也不想来的，是他们逼着我来。”

    王珍皱了皱眉，问道：“他们？是谁？”

    王宝便转身指了指香山书院队伍中的几个书生。

    那几人见他动作，吓得身子一缩，往人群中躲起来。

    “他们平常欺负你？”王珍面色不悦道。

    王宝飞快地点点头，道：“有一点。”

    王笑心中有些好笑，没想到在家里称王称霸的王宝，到了学堂还会被人霸凌。

    敢霸凌当朝驸马的兄弟，这几个书生确实……有风骨。

    王笑便摆了摆手，用老气横秋的口吻叹道：“孩子间的一点口角，过去了便算了。唔，大哥、四弟，你们说可好？”

    王珍只好苦笑一声。

    王宝一愣，心道这三哥如今得了势，果然说话都不一样了。

    “好。我听三哥的。”

    “不错，有肚量。”王笑背过双手，很老派地道：“你也到了成婚的年纪，往后不必再去书院了，留在家里备婚。”

    王宝心中大喜，连忙应道：“谢谢三哥！我以后都听三哥的！”

    他自然知道王笑如今风头正劲，急着巴结，弱弱地道：“我以前不懂事，惹恼了三哥，这些日子以来，实在是追悔莫及……”

    王笑随意摆了摆手：“过去了便算了，以后你要乖，知道吗？”

    “好好好，我一定乖。”

    王笑点点头，心道：那你就去把钱怡娶了吧。

    ~~

    与此同时，钱怡在丫环胳膊上狠狠地拧了一把，痛得那丫环泪流都流下来。

    “我还不爱嫁，王家那臭老头凭什么敢拒绝我爹？”

    “小姐，奴婢只是在堂前听到的……”

    钱怡又是重重在她脚上一踩，道：“我自己去问爹。”

    她到了前堂，只见钱承运刚送走王康回来，连忙跑上去道：“爹，听说王老头来拒亲了，女儿丢不起这个人。”

    钱承运脸一板，叱道：“有你说话的份吗？”

    钱怡吓了一跳，喃喃道：“可是……”

    “没什么可是的，这门亲事能成，你准备嫁便是。”

    钱怡愣了愣，忽然眼睛一转，悄声问道：“爹，王老头是不是来作戏的？我们两家想联姻，但怕遭人嫉恨，王家才作出不情不愿的样子？可是这样的话，我们钱家也太吃亏了，女儿的名声都毁了。”

    “闭嘴。”钱承运袖子一摔，面色不悦。

    他不是真的生气，反而觉得几个儿女中，长子愚钝、钱朵朵胆怯……反倒是钱怡继承了自己的狡猾狠辣。

    钱怡一听便知道自己猜对了。

    她转念一想，能和公主成妯娌，倒也不亏。

    听说驸马长得风姿俊美，那想必他的兄弟也一定俊俏……

    ~~

    王康出了钱府，上了马车便叹了一口气。

    崔氏便连忙问道：“老爷，钱侍郎怎么说？”

    “老夫也不敢把话说死，他毕竟是当官的，不好得罪。”王康皱眉道：“没想到这人这么没脸没皮！”

    “依妾身说，要不然就让宝儿娶了……”

    “蠢妇！笑儿都说了，这姓钱的是他的政敌，是要把女儿安插到我们王家。”王康叱道：“你个妇人头发长见识短，被人耍得团团转都不知道。”

    崔氏被骂得不敢出声。

    王康抚须沉吟道：“姓钱的这么不要脸，老夫得放出风声，表明王家不愿联姻的态度……”

    一路回了王家，崔氏竟见儿子竟然从香山书院回来了，登时喜不自胜。

    母子相见，很是抹了一番眼泪。

    王宝便道：“娘，孩儿想娶钱怡。”

    崔氏一愣，喃喃道：“不行，你爹说了，钱家可是王家的政敌。”

    王宝低声道：“娘，我实话和你说，你千万别告诉别人啊……”

    崔氏一听便来了精神，忙道：“你快说。”

    “三哥其实也是打算让我娶钱怡的，他现在阴险狠了。”王宝四下一看，压低声音道：“但这件事我仔细想过了，百利而无一害。我不管钱侍郎和他是什么关系，傍上这棵大树总是好的。万一老三还记恨我，不愿提携我，那我还可以依着岳丈。”

    “哎哟我的宝儿，你这书没白读，真是长进了，长进了！为娘心里太高兴了。”崔氏喜极而泣，过了一会又喃喃道：“可是，你爹不同意啊……”

    “娘，你还没看出来吗？”王宝气急道：“那分明是大哥三哥在利用爹，推他出来做姿态给别人看。”

    “可是，那最后还是要你爹同意啊。”

    “要他同意什么？我们私自下了聘，木以成舟，爹还能怎么样？这事，爹就是拿来摆样子的。”

    崔氏眼睛一瞪，惊道：“就不怕你爹打死我们娘俩？”

    王宝一拍脑门，泄气道：“娘啊，我这么久不在家都知道，你怎么就不明白呢。这个家已经不是爹说了算了……”