    降龙罗汉把自己的发现汇报上去之后。

    菩萨心中就是一动。

    “既然如此，就让他们全都动上一动。也许是因为太闲了，所以，打上佛门的主意，压力还是不太够。”

    “遵法旨。”

    降龙罗汉深以为然，恭敬听命行事。

    一道金光，直入朱罗国境黑风山中。

    他的本尊坐镇五行山，分身往来，自然可以做下很多事情。

    比如，让某只大妖怪，得知，他的仇人到底在哪里。

    而菩萨呢？

    当然要看顾大唐中原地界，死死盯住金山寺。

    哪里都可以出问题，那里不能有问题。

    ……

    “好快的速度，我前脚刚走不久，那家伙立即查到了樵夫，可惜，反应还是慢了半拍。”

    杨林得了先天灵土碎块，几个纵地金光术，回了江州一趟，送到了本尊处，再返回到两界关，眼眉就是一凛。

    同一时间，精元分身那里也传来心念。

    金山寺观音菩萨坐像，突然大放光芒，似乎有灵性入驻，一双法眼笼罩全寺，思感锁定小唐僧的身上。

    “这就不太好弄了啊。”

    小唐僧身体吸收了先天不灭灵光，有着奇异能量在身体里面，很好的保护了灵魂思绪，他想什么，只要不特意进行搜魂，还是查觉不到的。”

    法明和尚那里，是伏虎罗汉转世历劫身，观音菩萨的雕像思感，也不会亲自出手搜魂，但是，他们的一举一动之间，若是露出一点马脚来，情形就会大不一样。

    现在，还没有真正引起怀疑。

    只能一切小心了。

    倒是本尊那里，暂时还没有目光投将过去。

    排除吸收信仰的事情，一州官员，自有朝廷气运护体，无缘无故的，也不好太过针对。

    至于民众信仰香火，朝廷许多官员都在这么做，包括唐皇，包括各位文臣武将，都差不多算是人间行走的神灵。

    杨林在江州大肆分发画像，护佑生民的举动。

    其实并不算特别起眼。

    当然，李唐的这种，信仰全归己身，不拜神不礼佛的举动，其实也让多方势力十分恼火。

    却也无可奈何。

    人间的归人间，天庭的归天庭。

    一个结界，一个人心向背，就封死了许多手段的实施。

    ……

    本尊把先天灵土息壤融入到体内五行世界之内。

    立刻。

    五行洞天，就猛然扩张。

    原本铺展开来，三里方圆的洞天实景，足足扩张十倍，达到三十里方圆，五行能量，威能强大一倍。

    尤其是土元之气，更是生出许多灵性来。

    五行洞天的大地之中，生出奇妙的伟力，一股磅礴浩大的力量缓缓生成，陆续改造。

    隐隐的，杨林还查觉到，在西北地界，有一处方位，一点吸引自己的力量，若隐若现，勾牵人心。

    随着五行洞天之内的先天灵土气息越来越重，他的实力一层层推高，体魄骨骼，血脉精元，甚至法力元神，也同时水涨船高。

    “所以说，资源还是很重要的，难怪故老相传，在上古洪荒年代，天地初辟，空气中都是神能宝气，走到路上都能捡到先天材料，那时的修行者，修为一日千里，可手擒日月星辰，打得大地崩散，世界毁灭。”

    “而现在这个年代，诸天长河之中，珍材稀少，每一步的行进都十分艰难，苦苦求道到最后，少了资源，迟早就会卡死在某一步。”

    就算是有着演武令这种不知道等级的至宝，也是一样。

    杨林心里叹息着。

    眼中又有了神光荡漾。

    西北那里，是不是有先天金性材料。

    五行土生金。

    如今洞天之内，先天灵土属性具备，生出一丝灵性来，自发的就渴望完善自我，提升天地等级。

    在天地能量，五行生克的影响下，自发自觉的就感应到先天金灵所处之地。

    不急，等土灵后天转先天，转换彻底完成，稳固之后，就立刻前往寻找，这时候，虽然已经引起了佛门的一些怀疑，危险也即将临近。

    但不能因噎废食，就这么躲着如乌龟。

    有时候，该搏一搏还是需要搏一搏的，机缘难得。

    真要是遇到跨不过的沟沟坎坎，大不了，扔了这个世界，转身就跑，跑到时空深处，回归原来的世界。

    打不过，跑还是跑得过的。

    这种想法，只能是备用。

    不到万不得已。

    杨林还是不愿在此节骨眼上就当了逃兵。

    难得的利益当头，正逢西游开启，佛门大兴的关键时刻，是危险也是机缘，能不能在以后长久崛起，补天气运和开洪荒气运的收拢和剥离过程之中，自己不从中分一杯羹，实在是太也可惜了。

    ……

    “今晚就召集士卒，枕戈待战。”

    杨林气元分身，找到李清，让她安排下去。

    山雨欲来风满楼。

    菩萨的异动。

    五行山上降龙罗汉的精明，让他有了一些危机感。

    虽然本尊无忧。

    两界关中，李清和这三千士卒，毕竟也为自己冲杀这么些年，一直忠心耿耿的。

    他们来到两界关，也是给自己顶祸的意思。

    真要是出现什么变故，总不能不管，眼睁睁的看着他们覆没，还是有些不忍心的。

    “可是山外妖魔又将前来攻打？双叉岭又有异动了吗？”

    李清不可思议的问道。

    她们驻守在雄关之内，却也不是没有情报支撑，游戏兵有时候会派将出去，隐伏山野之中。

    明明前段时间探来的消息，那双叉岭以及再过去一些，五行山范围内，基本上就再也见不到一只大妖怪的踪迹。

    似乎各山各岭的妖王们全都消失了。

    “不是说，几只凶恶妖怪，全都搬迁了？”

    “搬什么搬，全被我杀尽了。”杨林摇了摇头，也不解释自己明明是在闭关之中，又什么时候出去杀妖了。

    在这些小事上面，他并没有想要瞒骗李清。

    他知道，这员女将性子其实沉稳，并不会多嘴多舌。

    只是想要她明白事情的严重性。

    李清眼中全是震撼，杀尽了。

    果然，是有着自己不了解的手段吗？

    她捂了捂自己怀里的那九张纸人，默默的定了定神，再不多问，连忙要下去吩咐士卒备战。

    刚走了两步，又停了下来，小声道：“都统大人，还得小心京城来人，白日里那魏元礼刚刚带着八千精锐过来，就请了总兵李宏和军司马屈子山两人赴宴，很可能是在进行密议，要小心他们心存不轨。”

    李清毕竟是女人。

    心细得很。

    她虽然什么都没有表现出来，暗地里却悄悄的猜测着许多东西。

    “我知道了。”

    杨林微微点头。

    这件事，他一回到两界关，也就发现了。

    还发现，在两界关内风云楼内，有一间房里已经布下了小型结界，能挡住精神力窥视。

    请客吃饭，不请我。

    还用阵法遮遮掩掩，的确是很可疑啊。

    先前杨林一直在谋算着先天灵土，回来之后，又忙着提升修为，查探金山寺和关外山岭动静，没心思去理会关内的苟且。

    这时想来，那魏元礼顶着二次增援，挂副总兵的名头前来，到底是为了挡住妖物袭关，还是存有私心，想清除异己？

