    黄土圣祖说完，刚要起身，却是陡然间停住。

    他看向元步三人，认真的说道：“这是夜笑！”

    元步三人脸上神色一怔，他们当然注意到了黄土圣祖身边的这个小子。不过，夜笑的修为，仅是元圣层次。对于这等小人物，岂会让黄土部的三位破碎境大能看在眼中？

    可是，黄土圣祖的语气，却是让他们心中一惊。

    “哦！”三人中，为首的元步点了点头，“圣祖，这是那个族群的弟子？好像并非我黄土部之人。”

    “小子夜笑，见过三位前辈……”夜笑边说着，便是要躬身行礼。然而，他的话语还未说完，便是直接被黄土圣祖挥手打断。

    “小兄弟，以后黄土部就是你的家！只要你愿意，可以随意施为。”黄土圣祖郑重的说道，说完，他转头看向元步三人，“这是我的小兄弟！”

    顿了顿，他继续说道：“夜笑兄弟，对我有大恩！”

    黄土圣祖的话，让元步三人心头狂震：小兄弟，一个已经晋升到融天境的强者，一个堪称厚土世界无敌的强者，竟然称呼一个区区圣者小辈为‘兄弟’！

    他们很想当这是一个玩笑，可是黄土圣祖的神色，却是让他们知道，这件事是真的。

    元步脸上努力挤出一个尴尬的笑意，可是，面对着夜笑，他却是实在不知道该说些什么。圣祖的兄弟，岂不也是他们三个的老祖？可是，对面这小子，明明就是一个一文不值的元圣晚辈啊。

    看着元步三个人的神色，黄土圣祖眉头一凝，陡然间冷哼一声。

    “哼！”他看了看三人，随后一言不发，携着夜笑，直接朝着黄土部之中掠去。

    元步三人的心思，他哪里会不清楚。可是，他却是看的更远。

    不说其他，若是有一天元步三人也能够达到破碎境圆满，那想要晋升融天境的话，必然还要求到夜笑的头上。此时，夜笑羽翼未丰，修为也极弱，若是元步三人能够折节下交，定然让夜笑心中产生几分好感。

    可是，这几人，却是根本看不明白，竟然还顾及着面子。这如何能够让他不怒？不过，他却是没想过，若是此时将他换成元步三人，恐怕他的表现也与三人一样。毕竟，双方的修为，差距实在太过巨大了。

    黄土圣祖毫不留情的发怒，让元步三位破碎境强者心头狂震。他们不敢多说，赶忙跟随在黄土圣祖背后，并且，心中急速思索着这夜笑的来历。

    一个圣者，竟然连融天境强者都要攀附，这到底是何原因？

    任凭他们想破脑袋，也实在无法想到，夜笑竟能帮助一个破碎境强者度过晋级雷劫。

    一行人心思各异的回到黄土部中，元步心中苦笑，不过脸上神色却是不敢有任何表示。他急赶两步，落到黄土圣祖身后，恭敬的说道：“圣祖，我们先回祖庙吧。”说完，不待黄土圣祖回应，便是赶忙前行引路。

    一行人除了夜笑之外，尽是修为高超的大能者。身形几个闪掠，便是来到了黄土部的核心——祖庙之处。

    黄土部的祖庙，是一个极为庞大的宫殿群。遥遥看去，宫殿连绵起伏，至少蔓延出数千里远。核心处，一个高耸入云的大殿耸立着，厚重的气息，从中缓缓逸散开来。

    黄土圣祖落下来，携着夜笑直接朝着这座最高的宫殿踏了进去。宫殿之内空旷异常，除了他们之外，也并没有任何其他人。这里，是三位破碎境强者的静修之地，其他黄土部弟子，哪怕是族中的族长和长老想要前来，也要先行禀告。

    进入其中，黄土圣祖信手一挥，在大殿的尽头，便是出现了一座金黄色王座。黄土圣祖身形一闪，便是朝着那王座掠去。而本来跟随在他身侧的夜笑，却是自主的顿住脚步，并未前行。

    黄土圣祖在金色王座上坐了下来，看到夜笑停滞在原地，便是开口说道：“小兄弟，你来我一旁。”

    夜笑闻言，却是笑着摇了摇头，“前辈，我在这里变好。”

    两人相处之时，夜笑自然可以口称老哥，可是，如今黄土部数位强者在场，他却是不好出口。

    黄土圣祖听到夜笑的称呼，却是佯装怒道：“小兄弟，你看不起老哥不成，若是你不当我是你老哥，那老哥我便不招待你了。”

    夜笑苦笑一声，只得微微垂首喊道：“老哥喜怒，小弟遵从老哥的话便是。”

    “哈哈哈……”黄土圣祖开怀大小一番，随后目光再度看向元步三人。

    元步三人虽然不知道黄土圣祖为何会如此看中夜笑，可是他们此时却是知道，这个小子，在老祖心中极为重要。否则，也不会不顾及融天境强者的颜面，与其称兄道弟。

    想到这里，元步躬了躬身，恭声对夜笑说道：“夜少，之前略有得罪，还望莫怪。”

    黄土圣祖自然不傻，既然如此对待夜笑，那夜笑自然有让他这样对待的资格。所以，想到此处的元步，也放下了自己破碎境的颜面，对夜笑客气起来。

    元成、元东二人虽然心中腹诽，不过也不敢引得圣祖震怒。皆是对夜笑恭敬的行了一礼。

    看到这一幕，夜笑却是慌忙闪开，并且胡乱的摆了摆手，“三位前辈，你们太过客气了。不必如此……”他知道，黄土圣祖是念及他的相助之情，但是，眼前这三人，可尽是破碎境大能，他哪儿敢生受这三人的行礼？

    “好了！”看到这一幕，黄土圣祖对于元步三人也满意了几分，“从此之后，夜小兄弟在我黄土部，便是有如我一般，你们三人切不可怠慢。否则，不要怪我手下无情。”

    元步三人不敢反驳，恭敬的应了下来。

    “圣祖，明日那挑战即将开始，还请圣祖示下，我等该如何去做。”平静片刻，元步恭声问道。

    黄土圣祖略微沉思，便是开口说道：“不必改变计划，让这挑战顺利进行便可。而且，我晋级归来的消息，暂时也不要透露出去。我倒要看看，是谁想找我黄土部的麻烦。”

    说道最后，黄土圣祖的话语声中，不由得多了几分寒意。

