
　　也不知道是谁，大声道：“真是可笑，这条项链早就出现在卢夫人的脖子上，你们竟然还把它用来压轴。钱氏这是光明正大的搞抄袭啊。”

　　这声音格外的响亮，一下子吸引了所有媒体，他们眼尖，一眼就看到卢夫人戴着的那条项链，确实与钱氏的压轴作品就像是同卵双胞胎。

　　一帮媒体对准了钱氏的高层，一帮媒体则围着卢夫人。

　　好好的秀，一下子就乱了。

　　“姐，怎么你给卢夫人的定制首饰和钱氏的设计一样的？这……”孟欣焦急，“这是钱氏抄袭了你的作品吗？”

　　孟盈盯着台上模特戴的那条项链，又看了眼卢夫人戴的那条。

　　现在有些乱，也不知道卢夫人说了什么，围着她的媒体齐齐看向了孟盈。

　　“孟小姐，卢夫人所戴的项链是不是你为她专门定制的？”

　　“你给卢夫人定制的项链与钱氏珠宝秀场的压轴作品一样，是不是意味着钱氏珠宝抄袭了你的设计？”

　　“我们钱氏珠宝从来没出现过抄袭别人设计之说。”钱蕾穿着一身西装，干练精明的站起来。

　　钱蕾身后跟着一帮人在拍照，很快把俩人框在了一起。

　　今天两个人的着装都有些心照不宣的相似，孟盈也穿了一身黑色西装，钱蕾则是一身白色西装。

　　一黑一白，鲜明的对比，强烈的冲突感瞬间起来了。

　　“那钱小姐的意思是，孟小姐抄袭了你的设计？”

　　“不可能！”孟欣大声道：“我姐怎么可能抄袭？一定是钱氏抄袭了我姐的设计。”

　　钱蕾冷笑，“几天前，我请一帮好友参加我的生日宴，孟小姐也在场。大家都是同行业，想关孟小姐在珠宝设计上有一定的造诣，所以就拿出了我的设计图请孟小姐指导一二。当时，看的就是这条项链的设计图。”23sk.Com

　　“这么说来，孟小姐没有指点，反而是盗用了钱小姐的设计图了？”

　　“其实细细看来，卢夫人的项链风格确实是钱氏的设计风格。这细节，也是经得起推敲，属于钱氏的。”

　　“不是说孟氏千金设计天赋极高吗？这才多久就江郎才尽，要抄袭别人的设计了？而且还定制给卢夫人，让卢夫人戴出来，未免也太狂妄了吧。”

　　“其实这孟氏的千金以前就是个傻子，也不知道是用了什么歪门邪道的办法，傻子不傻了，但是做事的行为越来越……”

　　此时议论纷纷，钱蕾冷眼看着孟盈。

　　孟盈一点也不慌。

　　卢夫人听到他们说她戴的是孟盈抄袭来的作品，当即就把项链扯下来砸在地上，原本就是太太圈里被人捧着的人，那气质和气场，也是许多人无人能及的。

　　她秀眉颦蹙，“孟小姐，你是不是应该给我一个说法。抄袭别人的作品，谎说是给我定制的，你是把我当傻子，还是把所有人当瞎子？”

　　众人都把目光放在孟盈的身上，眼神各异，都没有善意。

　　孟盈走过去捡起那条项链，不慌不忙，“这确实是钱小姐的设计作品。”

　　此话一出，全场哗然。

　　这无疑同等于承认她抄袭了钱蕾的设计作品。

　　钱蕾勾起了唇角，眼里的得意之色流露出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，119、抄袭免费阅读。https://xs.23sk.com 