一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人听到马信群的话，心中的大石总算是放下了，同时还欢喜无比，这一次叶小川从天界回来，肯定要回苍云门参加人间会盟，到时论功行赏，那可是不得了的一件事啊

    。

    镇守南疆，重创天界的太虚部，夺回大青鼎，寻找到巫山玉简藏洞，又两度进入天界，短短一年的时间，这小子已经从一个滑稽的少年，摇身一变成为了头角峥嵘之辈。如今人间年轻一代的修真者，已经没人能与叶小川并驾齐驱了，昔日闻名天下的六公子、六仙子、六怪人，且不说道行与叶小川相比怎么样，单说名气，这十八人的名气

    已经被叶小川甩在了屁股后面，连叶小川的车尾灯都看不到。也正是因为叶小川的名声鹊起，杜纯等人才会暗中推着叶小川去争那张椅子，倒不是说古剑池不够优秀，只是古剑池城府太深，与玉机子几乎是一个模子刻出来的一般，

    他确实能带领苍云门走上更加辉煌的明天，但许多优秀的弟子反倒觉得，活泼好动，却又不乏侠义精神的叶小川，或许是一个比古剑池更适合那张椅子。

    山腰上，一群人在谈论着天界传下来的一些信息，木楼里，李问道与多位苍云前辈也在诉说此事。

    醉道人关心徒弟的安危，进屋便询问天界最近有没有消息传递回来。李问道知道的事儿，可就比马信群等人知道的要多许多了，因为马信群那群人中，必定有一个是千面门的内奸，天界传回来的许多细节，他们都是不太清楚的，而且得知

    的情报也比较落后，不像李问道能得到第一手的消息。

    当下李问道便将昨天晚上刚刚得到的天界战况，与诸位师叔师伯说了一番。他道：“根据最新传回来的消息，天界炎帝，亲率数万修真者，已经赶赴正在交战的九重山，小川师弟已经命令修真者与南疆战士后撤，不过按照天界与人间的时间差来推

    算，至少需要大半个月他们才会回来。”

    赤炎道人道：“退路没问题吧？”李问道道：“应该没问题，在浩劫之门的人间一端，近十万南疆巫师与赶尸匠负责警戒与接应工作。浩劫之门的天界一端，则是牢牢的掌握在我们人间修真者的手中，计划

    非常顺利，一旦撤退，只会在天界留下六百死士负责破坏时空法阵的阵眼，强行关闭时空通道，只要关闭了通道，天界修士就无法追击了。”

    接下来，众位长老又询问了一番最近大半年南疆的情况，以及上个月俘虏的那些太虚部战俘。

    南疆的状况李问道自然是知无不尽，言无不尽，就是四千太虚部战俘，倒是问倒了李问道。

    李问道有些为难的道：“那些战俘除了少数高手被关押在这里，大部分俘虏，都是五族巫师分开关押的，我也不知道他们现在在哪里。”

    一众长老面面相觑，看样子五族与赶尸匠不想让这些太虚部的战俘被送往中土啊。

    想来也是，那可是四千天界修士啊，握在手中，那就是王牌，是人质，谁愿意把护身符拱手让人呢？

    战俘一事告一段落，李飞羽忽然道：“道儿，有一件事我要问你。”

    看爹爹表情严肃，李问道还以为是自己睡了杨娟儿之事曝光了呢，心中有点儿发虚。

    他道：“爹爹，您要问何事？”

    李飞羽看了一眼一旁一言不发的醉道人，一字一句的道：“反攻天界前夕，是不是从天界俘虏里挑选了三百多天界仙子，给即将出征的人间修真者侍寝？”

    李问道心中一松，真是自己吓唬自己，还以为自己的龌蹉事曝光了呢，原来爹爹是问这事儿。

    瞧见师叔师伯们都表情严肃，李问道有点不知道该怎么回答了，最后只是缓缓的点头。

    李飞羽继续问道：“果然有此事啊，这个命令是谁下的？”

    李问道咳嗽一声，偷偷的看了一眼醉道人，不敢回答。中土那边的情况，李问道多多少少知道一些，为了此事，中土各派已经吵的不可开交，这事儿可不是小事，而是关系到忠孝信悌礼义廉耻的大事，正道修真者最看重的就

    是这八个字。

    见李问道犹犹豫豫的表情，在场的那些活了几百岁的老狐狸怎么会不知道是怎么回事呢。

    醉道人沙哑的道：“果然是小川下达的命令？”李问道咳嗽一声，道：“这……醉师叔，此事吧说来话长，刚才弟子说了，主力退回人间时，有六百死士负责断后，破坏时空法阵的阵眼，这六百人是通过抽生死签的方式选出来的，巫师，赶尸匠，佛门弟子各两百人，他们几乎是没有任何生还的可能性，与其说是小川下达的这个命令，倒不如说此事是大家的决定，前去战俘营挑选年轻漂

    亮仙子的人是四大赶尸家族的刘浮生，苗族的大巫师格桑姑娘，对此事也是没有任何意见的，这事儿可不能将责任都推到小川师弟的身上。”

    李飞羽道：“你少东拉西扯，此事在中土已经造成了极坏的影响，依你看能不能辟谣，说此事与小川无关，而是格桑或者刘浮生下达的命令？”李问道又开始为难了，道：“这……这恐怕有些难度，当晚大家都在木云峰，如果都是是只有赶尸匠或者巫师，那也好办，当时魔教与正道各派弟子也都在场，想要改口说

    是格桑姑娘下达的命令，正道这边应该没问题，就怕魔教那边……”

    众人都听明白了。

    醉道人忍不住咒骂道：“这个逆徒，就算下达这种命令，也该偷偷的下达，他倒好，在大庭广众之下下达让战俘侍寝的命令，回来我非得好好教训他。”

    赤炎道人道：“清风师兄，现在不是说这些的时候，现在玄天宗、缥缈阁，都抓着此事不放，就算没有魔教从中掺和，这两派也不好对付。看来此事咱们还得从长计议。”醉道人道：“从长计议个屁，我就不信了，谁敢动小川一根毫毛？是，我承认小川此事做的有些欠考虑，但这只是一个很小的过错而已，别说让三百多天界仙子侍寝，就算是拿三万天界仙子侍寝，完事后将仙子都杀了，以小川这一年的功劳，也足以将功抵过！”