    麻辣兔头！？

    　　玉小环满脸惊恐，双手捂着自己的脑袋，吓得瑟瑟发抖。

    　　太凶残了，兔兔那么可爱，怎么能吃兔头。

    　　宁雯静看出纪默是在开玩笑，走向玉小环，安慰道：“小环，别怕，大骗子是故意吓唬你呢。”

    　　玉小环顿时瘪着嘴，眼泪都要流下来了，想要扑入宁雯静怀里，求安慰。

    　　可她的脚步刚迈出，就骤然停止，随后神色惊慌，身形开始后退。

    　　因为有人暗中向她传音：“小姐，纪先生是个醋坛子，你敢再碰宁姑娘，他恐怕真的会将你麻辣了吃掉。”

    　　听了这句话后，玉小环后知后觉，将宁雯静当成洪水猛兽，慌忙说道：“宁姑娘，你可别过来呀。”

    　　宁雯静满头问号，不久前还亲昵地叫人家静静，投怀送抱，现在冷漠地改口喊宁姑娘，不让靠近，变脸也太快了吧？

    　　而且你那么害怕我干吗，好像我会吃了你一样。

    　　玉小环哭丧着脸，能有什么办法，她可不想被纪默做成麻辣兔头啊。

    　　见这只不正经的兔子精终于开始识相，纪默也就不再吓唬她了。

    　　食铁兽盯着玉小环，哈喇子直流，显然还是对麻辣兔头念念不忘，看得玉小环心惊肉跳。

    　　她怎么都想不通，这么可爱的小熊熊，为何会表里不一，太可怕了。

    　　远处。

    　　出现了老板娘和荒古噬魂蟾的身影。

    　　他们并没有鲁莽地靠近，而是选择远远察看。

    　　“我一定是老眼昏花了，啮铁大人是在卖萌吗？”

    　　荒古噬魂蟾瞪着水泡般的青蛙眼，满脸不敢置信。

    　　要知道食铁兽乃是魔族的图腾，高高在上，无比傲娇，谁也不放在眼里，如今却抱着纪默的裤腿不放，不停地撒娇。

    　　荒古噬魂蟾感觉自己的信仰要崩塌了，不过想到食铁兽撒娇的对象是纪默，又觉得似乎理所当然，心情才好受一些。

    　　“现在证据确凿了，纪先生就是一尊转世魔神，否则食铁兽绝不可能会臣服。”

    　　老板娘更加确信自己的观点。

    　　她有些兴奋，本以为要返回魔界了，以后怕是很难再与纪默相见，没想到缘分如此妙不可言。

    　　“我可不能让食铁兽把纪先生给坑了，这憨货好吃懒做，一点儿用都没有，带在身边迟早被它吃垮家当。”

    　　老板娘自语，设身处地为纪默着想，认为食铁兽是累赘，是拖油瓶。

    　　荒古噬魂蟾有些无语，说道：“公主，啮铁大人算起来也属于神兽级别，甚至有极小的概率进化为超神兽，怎么在你嘴里就这么不中用。”

    　　想当年，荒古噬魂蟾的家族为了讨好食铁兽，将其当祖宗般供着，结果偌大的家业，生生被吃垮了。

    　　但食铁兽毕竟是魔族图腾，身份尊贵无比，荒古噬魂蟾还是受不了食铁兽被贬低。

    　　“食铁兽的生长周期太漫长了，幼生期就得数万年，还得需要喂食大量的资源，划不来。”

    　　老板娘说道，并不认为这头小豆丁对纪默有什么帮助，养只怕也是白养。

    　　“果然女大不中留啊。”

    　　荒古噬魂蟾暗叹，同时也为自家公主担心起来，瞧这架势，公主分明是喜欢上纪先生了呐。

    　　正当它想要开口，好好劝导老板娘的时候，感应到大量修士的气息。

    　　西面，尘土飞扬。

    　　飞凤岭和通天阁的人马也赶到了。

    　　玉家的修士惊呼：“是飞凤岭和通天阁的人，纪先生果真钓到大鱼了。”

    　　宁雯静的眼眶微红，呆呆望着纪默的侧脸，心中无比的感动。

    　　她心中认为纪默是为了自己而特意在此“钓鱼”，心头暖暖的。

    　　因为纪默曾跟她说过，“天道有轮回，苍天饶过谁。等着吧，报应可能会迟到，但绝不会缺席。”

    　　如今，就是飞凤岭和通天阁报应来临的日子。

    　　“飞凤岭和通天阁这些王八蛋竟然主动送上门来了，正好一并解决掉这些人族败类。”

    　　纪默刚收服了食铁兽，踌躇满志，心中就没有半点虚的，大有见谁灭谁的气势。

    　　他直接下令道：“出击吧，小团团，弄死前面这群王八蛋。”

    　　纪默以为自己一身令下，食铁兽必然会强势出击，变身为一头洪荒巨兽，冲入对方阵营大杀四方。

    　　然而。

    　　食铁兽一点儿反应都没有，依然抱着纪默的裤管，并没有任何动作，仿佛听不懂人话一般。

    　　纪默在风中凌乱，这倒霉玩意果然不靠谱。

    　　他可是记得在华夏的传说中，蚩尤与轩辕黄帝大战，就是因为蚩尤没喂饱食铁兽，结果这货在战斗中拉胯，从而导致蚩尤饮恨败北的。

    　　原以为传说不可信，不曾想这吃货还真的不吃饱肚子不干活。

    　　“哈哈，我听到了什么，有人居然不知好歹，狗胆包天，竟想对我们动手？”

    　　领头的通天阁长老哈哈大笑，仿佛是听到了天底下最可笑的笑话。

    　　他并没有认出食铁兽，认为对方不过十几个人，居然敢大言不惭，着实是不知地厚天高。

    　　飞凤岭的那位长老更是满脸傲居，鄙夷道：“一群废物而已，一个个染黑了脸，真当你们是封魔城的那个纪黑头呐？就算纪黑头真的出现在这里，遇到我们，也只有死路一条。”

    　　两人趾高气扬，压根就没将纪默这些人放在眼里。

    　　以他们的阵容，几乎能横扫人魔古战场遗址，自然是无所畏惧。

    　　玉家的修士，用看待白痴的目光打量着这两个老东西，很想告诉对方，面前这位还就是纪黑头前辈，你俩完犊子了。

    　　敢这般跟纪先生说话，真的是茅房点灯，找死。

    　　纪默从怀里取出虎符，开始调动天毒魔蚁群，紧要关头，还是这些小可爱比较靠谱。

    　　“都给我跪地求饶吧，或许我心情好，可以饶尔等狗命。”

    　　通天阁长老露出戏谑之色，想要好好玩弄玩弄这些人。

    　　特别是那两位年轻貌美的小美人，若是能跪在自己脚下摇尾乞怜，那感觉绝对妙不可言。

    　　看着对方一脸猥/琐的笑容打量着宁雯静和玉小环，纪默眼中杀意大盛。

    　　“天毒魔蚁，给我啃光这些人。”

    　　“小团团，弄死这两个恶心的老王八蛋，我做超大号的麻辣兔头给你吃。”

