    “古遗迹？”

    唐云三人站稳之后，眯起眼望去，只见这和外面也没什么区别，蓝天、白云、苍茫大地一眼望不到尽头，就是这气氛有些压抑罢了。

    “这是那？”宁吟小声的问了一句。

    唐宇摇头他并不知道，不过也道：“既来之，则安之，要是有几人路过问问就好了！”

    远处，有一行人呼啸过来。

    赵牧立即用古怪的神色看向他，想说：“这是什么嘴？”

    一行人，三男两女，都很年轻二十来岁，气质也颇为不错，在空中略一停顿看着三人露出了异色，三位落单的人。

    几人朝着下方停留。

    为首的人，看着三人问道：“秦天，你们呢？”

    “唐云、赵牧、宁吟！”

    秦天的目光在宁吟身上略一停顿，便问道：“怎么就你们三人，和其他人分离了？”

    唐云笑了笑，道：“初到乍来。”

    “才来？”对视一眼皆有异色，也有一些蠢蠢欲动，初来就是代表了令牌还在，还没被人洗劫；秦天笑着上前道：“那交个朋友！”

    “嗡！”

    地下，有一道波纹朝着三人飞快的移动。

    唐云目光一闪，还没有什么动静便看到赵牧朝着前方微微一踩，不偏不倚刚好落在波纹的正中央。

    “又精进了一些！”唐云在心底想着。

    哪一步刚好来到力量波纹之上。

    秦天双眼一眯，心底有些吃不定这三人，随他一起来的几人都眯起了眼，不由多看了一眼赵牧，这小子很让人意外啊，强行吃下怕有些艰难。

    赵牧神色如常，又不动声色的退后了一步，安静的站在唐云身后宛若一位护卫。

    几人的目光也都落在了唐云身上。

    秦天更是眯起眼打量起唐云了，赵牧的修为他有些看不透，也吃不透；然而却让赵牧甘心在一侧当陪衬，那他的实力相比更加出众吧？

    目光撇了一眼宁吟，见她的目光也是多停留在唐云身上。

    不由洒脱一笑，看向唐云笑道：“前方有一座遗迹，一起吗？”

    对刚刚的事，他选择避而不谈，仿佛什么都没发生一样，笑起来也让人和睦春风，只是距离稍稍把控的较远一些。

    “遗迹？”

    秦天笑着点头道：“不错，遗迹是没什么，但有意思的是有人悬赏！破了遗迹上的一种剑道，她愿意出十枚令牌！”

    “十枚令牌？”唐云眯起眼呢喃一声。

    “不错！”

    赵牧看了一眼唐云道：“我觉得可以去试试！”

    旁人可能不太清楚，赵牧还是了解一些唐云的，别人无法破解的什么剑道，在唐云面前无所遁形，要是因此白白获得十枚令牌也蛮不错的。

    “可以去试试！”唐云笑着点头。

    “那好，走！”

    秦天也很干脆，一行人朝着遗迹处走去。

    时间不长，他们来到了一座峡谷之前。

    有两位年轻人看着一行人，道：“要进遗迹，一人一枚令牌！”

    宁吟微微一怔。

    秦天则浅浅一笑道：“这些遗迹早就被一些王朝所占领，眼下的遗迹就是被大明王朝占领，有人要进去自然要缴纳一定的费用！”

    “要是没令牌呢？”

    “要么实力足够强大，不将大明王朝放在眼中，不过这种都属于异端。”秦天示意唐云三人看向不远处的一位年轻人道：“法相境！”

    “要是觉得能击败他，也能选择硬闯！”

    顿时，唐云三人打消了这股念头。

    法相境不可怕，可怕的是谁知道有多少此类强者？

    “所以，只有第二种了，乖乖的缴纳令牌！”秦天笑着上前将手中的令牌缴纳出来，并道：“若是运气不错，收获往往都会大于付出！”

    看着五人交出令牌连犹豫都没有，看样子手里还有不少。

    赵牧不由问道：“进去么？”

    “进！”

    宁印则有些犹豫与愤愤不平道：“可我们就一枚令牌，况且，这遗迹不就是让人观摩的吗，凭什么他们要霸占收费！”

    哪两位年轻人也不气，只是浅笑道：“你们要是穷，可以滚啊！”

    冷意从唐云，赵牧眼中释放。

    二人视若无睹，继而嘲讽道：“穷也就算了，还不想着提升实力！拿着令牌干什么，等着有人碰到你们直接劫走？”

    唐云忽然点头，道：“你说的对！”

    “拿着令牌与其让人劫走确实不如换来一些实力！”他将手中的令牌交了出去，只是在心底默默记住了大明王朝。

    赵牧冷哼一声也将手中的令牌交了出去。

    三人将各自的令牌交出，进入了遗迹之内。

    铺面迎来的则是各种斑驳的意境，有霸道的拳意，有犀利的剑字，还有锋芒毕露的枪意都在一面面石壁上雕刻，让人可以清晰感触。

    “难怪！”

    唐云忽然呢喃了一声。

    这些石壁上的意境都不算太强，甚至有部分是金身境所雕刻，但又何妨，在他们眼下正是最稀缺，最能领悟的！若真换成了神祇，圣人雕刻的他们还看不懂呢。

    “值了！”赵牧双眸放光，他能断定，在这一段时间实力还能更上一层楼。

    唐云也轻轻点头，眸子扫在一面面石壁上没有感受一点的压力。

    目光停留在一面剑壁上也微微停顿，在那石壁前有一道倩影站在上面，有微风拂过，吹动她的衣衫，衣袂飘动，长发飞舞，她那一双美眸却平静的注视着一面石壁，眉如弯月。

    一道道目光也都是停留在这道倩影身上。

    有火热，也有渴望。

    “很不错！”赵牧也将目光停留在这女子身上，亭亭玉立，身段极好，尤其是一双浑圆颀长白皙的玉腿，更是沁人心魄，让人眼珠子难以转移。

    “是不错！”唐云颔首。

    “看那些人的目光，悬赏的应该是她！”赵牧又道：“看破了么？”

    “看破了！”

    “上啊！”赵牧挤眉弄眼道。

    不仅能获得悬赏，主要的是还是一个大美女，啧啧，看那气质，好像身份也着实的不凡。

    唐云却将目光挪移，看向了下一处地方，带着浅笑道：“先不急！”

    “再让她想一会！”

