
　　隗嚣伸出木勺，将煮好的色泽黄亮的荞麦粉一勺一勺舀进碗中，再浇起汁水，一碗色泽诱人的＂呱呱粉＂就做好了．天籁小说网

　　他每隔几天便要亲自做上一碗＂呱呱粉＂，奉给自己的母亲品尝，他的母亲秦氏就好这一口，两天不吃就觉得口中无味，而庖厨做的呱呱粉总是不能令她满意，只有儿子亲手做的，秦氏才吃得津津有味．

　　隗嚣做好了呱呱粉，亲自给母亲送去，然后净了手，回到自己的居处，杜陵和祭酒苏衡正等着他．

　　＂大将军，您可真是名副其实的‘孝廉’啊！＂苏衡笑着施礼。

　　＂有什么法子？母亲的嘴刁得很，别人做的她一下子就吃出来，之后便不愿再动一口，只有我亲自做的，她老人家才说好吃。＂

　　隗嚣微笑着，语气似是埋怨，却有一点隐隐的骄傲．

　　苏衡叹道：“大将军身居要职，一日万机，犹能冬温夏清，昏定晨省，亲奉汤食，孝顺如此，实在令人感佩。”

　　隗嚣笑道摆了摆手，说道：“哪里哪里，这都是为人子者应有之义。”

　　他坐了下来，问杜陵道：“那个小皇帝说了什么？你看他是要进兵？还是退兵？”

　　＂他也没说进兵，也没说退兵，大将军，东边正打得热闹，或许他还想看看情形，所以在汧县停下来了。”

　　杜陵道：“大将军，建世小皇帝没再提入朝的事儿。或许这事儿还有转圜，不过。。。他虽没再坚持要您入朝，但是却提了三个条件。＂

　　杜陵将皇帝的条件讲述一遍．

　　隗嚣听了，立即拍案而起，大声道：＂刘氏背井离乡，远道来投奔我，是相信我能予他一家以庇护，他如此信任于我，我岂能为了一已之私，辜负他的信任，将其送入虎口呢？隗某绝不能做此无信无义之事！＂

　　苏衡向他深施一礼，说道：＂大将军如此仁德仗义，苏某不胜感佩。今日我来此，正是刘氏求恳于我，刘氏见建世皇帝大军陈于陇山之下，心中恐惧，欲避乱巴蜀之地，请我代他们向大将军辞行，大将军如此说，苏某便放心了，我代刘氏谢过大将军。”

　　隗嚣道：＂你转告刘氏，让他安心在此，有我隗嚣在陇，定能护他一家周全．我宁可把自己的儿子送去给刘钰放牛，也不会出卖信任我投奔我的人！＂

　　杜陵道：“大将军的意思，是想送质子入长安吗？”

　　隗嚣又慢慢坐下，垂泪道：“我的那几个不成材的东西，我怎舍得他们离开父母家乡？只是若不送一个去长安，两郡难免要起刀兵。吾爱吾儿，百姓亦爱其儿女，因不舍隗某一人之儿女，也让数十万百姓之儿女受苦，吾心何忍！”

　　苏衡摇头叹息，说道：“大将军仁德，亘古未有。那小皇帝怎么如此不通情理？便封大将军做个凉州牧又能如何？岂不是皆大欢喜？非要如此折磨人！逼得人骨肉离散。”

　　等到苏衡告辞而去，杜陵道：“小皇帝要一大将去见他，如王元、王捷之属，莫非要将其留在身边，以离散大将军之羽翼？”

　　隗嚣道：“王捷家中有丧事，不宜出行，王元于我屡有定策之言，隗某须臾离不得，让他告病吧，看能不能推搪过去。”

　　杜陵苦笑道：“大将军已告病未去，王元再告病，怎么说得过去？何况王元一直率军在清水与刘茂对峙，焉能突然生病？这个。。。太假了吧？恐怕会惹得小皇帝发怒，反为不美。”

　　隗嚣道：“那就让他回来一趟，商量商量怎么应付。”

　　两人密议不提，苏衡告辞出来，就向城南刘府走去。

　　苏衡是陇西豪族子弟，儒学名家，被隗嚣请为祭酒，教授经义，隗嚣常与他谈经，两个人在学问上惺惺相惜，十分投契。

　　因隗嚣本人就是个文士，在他的支持下，陇西人才济济，学风极盛，苏衡只愿隗嚣一直在陇西主事，他便可以安静地著书治学。

　　苏衡与漆阳刘氏是姻亲，两家走得很近，刘氏寄居在陇西，多承苏衡照顾。

　　前几日刘老太爷将苏衡请去，说全家要搬到巴蜀，让他代为向大将军辞行，苏衡以为刘家只是客气，感谢大将军的照顾，便满口答应下来。

　　等他代为辞行之后，去向刘氏回话时，刘老太爷却一直在问：“大将军没说别的么？”

　　苏衡道：“大将军说只要他在陇西，便保你一家平安。”

　　刘老太爷道：“建世皇帝大军在侧，陇西已不是我刘家的居所，如今刘氏儿孙满堂，我可不想因一时心存侥幸而使阖族遭殃。我刘家一直兴旺，便是因为见机得快，能早早避过灾祸。”

　　上次杜阳和漆县两县叛乱，当地四大豪族只有刘氏一家早早逃走，没有被清算。

　　刘老太爷道：“当初因大将军说要进兵，刘氏才在漆县起兵时，大将军当时还应了一些事情，到如今也没有兑现。我本想大将军是信义之人，到了西州，大将军自会。。。算了，没有便没有，我刘氏也薄有资财，足以在蜀地立足。”

　　苏衡这才知道，刘氏要他传话，是要他提醒大将军答应过刘氏的事情。不知道隗嚣是忘了还是装傻，竟只字未提。

　　苏衡道：“大将军信义卓著，仁德无双，想必是忘记了，我见大将军时再提醒一下。刘氏又何必急急出走？小皇帝虽已向大将军要你们，但大将军绝对不会。。。”

　　“什么？”刘老太爷顿时变了脸色，“建世小皇帝向大将军点名要我一家老小？”

　　苏衡点了点头，刘老太爷当即顿足道：“糟了，现在走恐怕已晚了！”

　　他也不顾天色已黑，便催着几个儿孙道：“快，你们赶紧收拾收拾，连夜出发，不必管我，你们都去巴蜀之地，只有那儿又安稳又远离小皇帝，可保我刘家的周全！”

　　苏衡觉得刘老太爷太过紧张了，很有点不以为然，说道：“一动不如一静，有大将军保护，你们又何必非得颠沛流离，远走巴蜀呢！”

　　刘老太爷道：“不怕远，只怕走不出去！”

　　真应了刘老太爷的话，他的儿孙们连刘家大门都没能出去。几个人刚刚推开大门，就被外边密密麻麻的士兵堵了回来，为首的将领喝道：“我等奉大将军之命保护刘府，一个人也不准出入，都要好好留在家中，等待大将军的命令！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，226.三个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 