    “皇帝唤我去，又预先警告，其意其心不可测矣！”

    苏子籍稳稳靠在垫子上，此时牛车缓缓而行，街衙巷陌几乎没有行人，只听一起一落牛蹄踏在雪水中的声音，口气却缓重平静，将皇帝的话，一一复述出来。

    说完，苏子籍望着雪景，细白修长十指交叉握，眼神带着点忧郁，突然问野道人：“你觉得，皇帝用心何在？”

    野道人端着酒杯，一声不言语，但见风雪迷离，良久才冰冷冷的说：“这还用的说么？一旦来年考题泄露了，就必是殿中这几个人有问题。”

    “几位阁老都是久经春闱，从没有发生泄露，那嫌疑就落在您的身上。”

    “到时，就可雷霆之怒，或会名正言顺废了主公。”

    考题泄露在众人看来，也勉强符合一个刚刚册立为太孙的人的利益。

    每三年一次的进士，都是朝廷的补给力量。

    如果这些进士里大部分都受太孙的恩惠，可以说，就自然是太孙的嫡系了。

    就算这事细究起来，有不合理的地方，可到时雷霆之怒下，谁会去细想这些呢？

    苏子籍笑着点了点：“你说的是，不过未必到此步。。”

    “皇帝立我，我隐隐有点猜测，不管怎么样，却也不是儿戏，不会拿这个来立刻废我，但是，如果能击断我的一条腿，就更好了。”

    见着野道人有些诧异，苏子籍蹙眉微笑，声音却很低沉：“我自民间泥涂而起，一路童生秀才举人状元，施政立功，并无多少过失，后来侪身于王侯, 自代侯、代国公、代王, 乃至现在太孙。”

    “可以自夸下, 所持甚正，名声甚好。”

    “我当太孙，说穿了是血脉, 是皇帝册封，但能不能被天下人接受, 这就是名声名望了。”

    “有名望, 才能天下归心, 就如有人说的，人心遽属于我, 就算是皇帝也难轻易废我。”

    “可要是我为了拉拢人心，泄漏考题，使成千上万举子落第, 十年寒窗付之东流, 而小人却得以侪身金榜, 那我这个太孙, 立刻就人心离散，臭不可闻, 等于一脚踏空，跌下万掌深渊，还能剩什么呢？”

    “是废是立, 全在皇帝一念之间耳。”

    苏子籍有些话没有说，失德不但可以有公事, 也可以是私事。

    当年新平公主，隐隐有风声传出, 皇帝不会不知道，却没有多少干预, 本来只是略有奇怪，现在，或是幸亏自己并无暧昧，又连姬妾都没有，只仅仅是太孙妃，一个贪婪荒淫帽子很难扣下。

    当然，真的要扣总能硬扣, 可新平也是皇帝的女儿，明眼都能看出她是室女，于是既然彼此没有瓜葛，也就罢手了。

    这是避过了一个陷阱呐！

    野道人并不知道苏子籍所思所感慨, 单是说的一层，就不由倒抽口凉气，是的，要是掌握大权甚至兵权的君主，根本不怕这点“失德”，可太孙是靠血脉上位，天位，有德者居之。

    什么是有德，有多种解释，可一个不顾国家社稷，贪婪卑鄙堕失天下之望的人，岂能坐稳太孙位？

    “并且，就算不废太孙，主考官罗裴也只有死路一条，能不株连家族，已经是皇上殊恩。”

    野道人又惊又怒，罗裴的历年立功不小，这次平定西南更是可圈可点，可就是靠拢了太孙，皇帝毫不迟疑就准备以“贪婪卑鄙渎职”之罪杀他，这实在让人心惊又心凉。

    “而罗裴落得这下场，又谁敢靠拢主公？”

    “主公不但在人心上，也在官场上，变成了独木桥，孤立无援。”

    一举数得，这棋实在太狠了，简直是国手出招。

    “想明白了？”苏子籍反舒展了眉，怔怔笑了：“其实，我们这样快想到，皇帝说我们有二心，也不算冤枉了我们。”

    见野道人还是有点懵，苏子籍说着：“所谓的忠诚，其实就是信任。”

    “所谓的信任，就是总把朝廷和皇帝向好处想。”

    “我们能一出宫，就怀疑皇帝，识破阴谋，岂不是证实，我们对皇帝来说，的确就是乱臣贼子呢？”

    野道人本是聪明人，一点就透，顿时惊呆了。

    千秋以下，多少名臣良将死无下场，多得如恒河沙数，为什么敌人无论多少诡计阴谋，洞察如火，而遇到自己人，却死的不明不白，很是糊涂？

    有的说是气数蒙蔽，而主公现在却一针见血，乃是忠诚。

    忠诚，所以总把朝廷和皇帝向好处想，所以粗浅的伎俩就能欺瞒，就如父母总愿意相信儿女的辩解——直到刀临头落。

    欺谁，欺忠耳！

    而若是无忠，反而根本不受迷惑，一眼就看穿看明白。

    苏子籍见野道人怔得发呆，又轻拍：“你也不必自疑，知其雄守其雌，知其白守其黑，这话消极了，但为君为人就得如此。”

    “就如今日，望其雪，而守其炭，乃是君子之德。”

    野道人回过神来，他突然之间眼圈一热，明白了主公的意思，主公的意思是，他虽然洞察如火，知道这些冰冷残酷的道理，却断不以此行之。

    而野道人叩心自问，自己信是不信？

    却是相信，主公历年来，杀伐果断，却从不失了温情，平时过问起居，嘘寒问暖还是小道，可当年太子府旧人，一一寻得，却已是殊恩，更不要说上次代王府出事，这些人动摇了。

    直接卖主的毫不手软，当场杖毙，可余下的人却并没有杀了，而是遣至田庄，留了最后的情分和余地。

    野道人心中清楚，能身居高位，而总愿意为人考虑最后的情分和余地，是多么难得。

    “若这是欺我，我也认了。”

    野道人想到这里，也不多说，只是话一转：“皇帝要扣主公一个贪婪无道的帽子，也必要有因头，这因头在何处呢？”

    苏子籍喝着茶点，笑问：“你说呢？”

    野道人极是敏锐，一自问，就自答：“难道是主公之故友，余律与方惜？”

    余律与方惜，是苏子籍患难之交，若抓住他们舞弊的证据，不但能使天下人心服，也能使苏子籍无言可辩。

    两人对视，不由哈哈大笑。

    笑完，苏子籍浮现出伤感：“人在江湖，身不由己，何况是庙堂。”

    这也是苏子籍决定不回府而去南锣胡同帽儿巷的原因。

    “殿下，到了。”才说着，车夫在外面说着，两人就下了牛车，一下车，只见雪花飘落，一阵寒风扑面而来，都是一个哆嗦。

    “太巧了，您看！”野道人一转身，就略惊，指的说着，只见一回首，果然就看见了余律跟方惜两人正在附近一家书店，凑着不知道和人说什么，穿的厚厚的，宛是二只狗熊。

