    卓越这个时候强行让自己冷静下来，看了看转发的人群里面竟然还有几个所谓的微博大v和公众们，这整件事情已经渐渐的浮出了水面，肯定就是郑明杰在从中捣鬼，将从自己超市里面买的肉，拿回去之后不知道用什么办法变成了这个样子，最后再拍照发在微博上面，再利用舆论的压力直接将自己的超市压垮，卓越忍不住倒吸了一口凉气，这个郑明杰真的是好狠的心呢。

    卓越看了看微博这个主人的空间里面，竟然没有其他多余的信息，而且注册时间也就在这几天之内，而且微博的底下竟然还有很多的水军也在跟着吵闹，就好像是大家都已经是被家佳超市给坑了许久，现在忍不住才爆发了一样。

    “黑心超市，上一次我给孩子买了一块肉，孩子吃了之后也说自己肚子痛，我还以为是小孩子在外面吃了什么不干净的东西呢，原来就是这个黑心超市在草菅人命，实在是太可怕了，立即要求政府彻查这个超市，还我们一个清白！”

    “我说前几天为什么他们家的肉为什么这么便宜呢？原来都是拿着养猪场里面的病猪和死猪肉来卖的，还请大家睁开眼睛仔细看看，卖得这么便宜的肉，竟然他们还有利可图，你们觉得会是好肉吗？”

    “以前我还觉得这个超市里面的东西都还不错呢，还经常在这个超市里面给家里人买东西，没想到这个超市竟然隐藏着如此的深，以后还是不要再来这个地方买东西了。”

    这些都已经算是比较文明的抹黑了，甚至还有一些水军都是直接在评论里面开骂。

    “卓总，我觉得这件事情有蹊跷啊，短短时间之内就有几万的评论加上转发，而且还全都是微博大v还有公众们，要是说他们不是有备而来，我都不相信，而且就算是普通的民众买了这个，一般都是直接去超市里面投诉吧，谁会想到把这件事情发在微博上面，然后再大肆宣传的。”戴伊提出了她的疑问，正好和卓越两个人的想法不谋而合，两个人都认为其中肯定有人再从中作梗。

    卓越点了点头，原本正准备告诉她，有人在故意抹黑我们超市的事情，但是话到了嘴边之后又咽了下去，因为你现在说这些也没有什么用，目前最主要的就是立刻度过眼前的困难，要不然的话只是让店里面的人心慌慌而已。

    “你说的这个想法我也比较同意，那你觉得我们公司后续应该怎么样做呢？”卓越向戴伊问道，因为戴伊之前曾经就在网上自媒体做的比较好，问她也算是问对的人。

    戴伊听见了卓越的提问，独自一个人沉思了一下，随后开口说道：

    “首先我们现在应该做的就是立刻在网上进行道歉，因为不管出了什么事情，到底是不是有人陷害现在大家都没有看见证据，如果我们现在不立刻出来澄清一下的话，这块事实也算是彻底被他们给压死了，而且现在既然有水军在抹黑我们，那我们也可以立刻再去花钱请一些水军在评论里面帮我们作证，大不了就是两边在一起打口水战呗，而且我们现在还要立刻在网上用公共评论后通知他们将那块肉拿过来检查，看一下到底是不是我们超市出的问题。”

    卓越听了戴伊的话，自己思考了一下，随后说道：“你说的这些也有道理，但是我们现在如果叫他们将那块肉拿来公众检测的话，他们不一定会愿意拿出来。”

    “但是现在我们也没有什么办法可以做，目前我们就按照你的话开始，你现在立刻去网上再多请一些水军，在评论区里面跟他们打口水仗，随后再请人写一篇致歉信，发在网上去，一会我再去网上拍一个视频，亲自道歉。”

    戴伊听完了之后沉默的点了点头，随后走出了办公室。

    卓越等戴伊走出了办公室之后，一个人坐在办公室里面用手按了按自己的太阳穴，最近真的是多事之秋呀。

    卓越独自一个人休息了几分钟之后，随后睁开眼睛，拿起旁边的电话给陈东打了一个电话问道：“事情办好了没有？你过来我办公室一趟。”

    “老板，你有办法了”陈东晓得卓越肯定有什么解决的法子，瞬间来了精神，赶紧凑上问道。

    “嗯，现在你去把我们所有门面的过往监控录像搜寻一遍，看看到底是在哪个时间点出的问题，哪个时间点销售出去的东西，然后把负责人给我找来，我要亲自跟他了解一下。”

    从高琴给出的图片画面看，郑明杰跟董大伟这人，应该从一开始就在着手策划这件事情了，是早有问题的。自从自己经营以来从来不曾出现过这么大的纰漏，这使的卓越如论如何也不肯相信自己经营的门面会出错，所以只希望能尽快找出问题原由来。

    “好，老板，我现在即刻去办。”陈东爽快地答应道，应声的插断电话，喜笑颜颜的离开。

    另一边戴伊也麻利的着手着公关处理，一瞬间，有关事件的声明书已展现在卓越的面前，卓越认真的细细读了一下：“……家佳生鲜超市以以往的声誉对顾客在此做出承诺，本超市从来不曾销售过不符合食品局规定的食品，不可能以次充好，更不可能卖出过期、腐烂的食物给消费者。但这件事情既然已经在家佳生鲜超市发生，本超市就有责任把真相查出来，给大家一个说法，如果最后真的查出来是家佳生鲜超市的问题，那么我们将没有任何理由的赔偿到底，负责到底；如果查出不是我们的问题，我们将利用法律进行维权，凡是诋毁家佳生鲜超市的人，我们都将对他进行法律追责。因为此事给大家造成的不便，家佳倍感抱歉，也希望大家检阅，来证明我们的清白。”

    这份声明书，卓越看了，觉得没有什么问题，语言也比较具体，便按着戴伊的要求，顺便做了一段特别的说明，随后便由着他们发到网上以作澄清。同一时间，他们又把之前食品监督局给出的检测报告一同发在网上。卓越想着，这样一来，应该可以应对一段时间。戴伊同时还联系道网上知名的美食博主——伟哥，想跟他去详细谈谈。与此同时，让公关部的人员跟其他的各大媒体人士进行统一辟谣。

    接下来的时间便是漫长的等待，等到陈东找出有利的证据，等到戴伊跟董大伟谈判成功。但是，卓越也不是一个只晓得等待的人，接着他拿出手机，拨通了高琴的电话。

    “如何？这次的事件让你感觉滋味如何？”高琴拿起电话，也不饶弯子，直截了当地说。

    “滋味不怎么好受，感觉让人一下捏住脖子，这姓郑的王八，真够狠地，一来就是死招。”卓越对高琴也大大方方的承认，十分郁闷地说道，“这次还真的多亏了你，不是你一早便告诉了我，我心里有点数，估计损失得更加惨烈，说不定就真的被他弄完蛋了。”

    高琴阴冷地笑了笑：“姓郑的王八蛋，脑袋瓜子倒是灵活，做事也够狠够绝，就是一天的歪门邪道不务正业。”马上又正色道：“我只是多心，给你提了一下，没想到他真这般狠辣，现在你打算怎么办？”

    “现在只能等待，能做的就是让公关出来辟清谣言，慢慢找证据”卓越回答道。

    高琴瞬间明了：“那你找我，是希望我能帮些什么忙？”

    “你也太神了吧，这都猜的到？”卓越好奇地问道，他今天打电话还真不是来客套寒暄的。

    高琴冷冷一笑道：“你这个臭不要脸的，什么时候主动联系过我，要不是有求与我，你会这么主动地给我打电话。如果今天只是单纯的来感谢我的话，那我收到了，没事，我准备挂了。”说着作势要挂断电话。

    卓越赶紧出声阻止：“好，好，琴姐，你对了，你说的对，有事找你帮忙。”感觉对方并没有下一步的动作，他讨好的说道：“你看哈，慕婉在国外长期待着，但是人家说起中文来一点问题也没有，你这个不曾出国的人，一口一个臭不要脸的，那我不要脸了，你要啊？”

    “卓越，你还要不要老娘帮你了，这个时候了，还敢洗刷老娘，啊！”卓越隔着手机屏面也能感受到此刻高琴的怒火三丈。

    “好了好了，不跟你闹着玩了，我们现在开始说正经的事”卓越一改之前的嬉闹，正色道：“那个你们路广，认识的人也特别多，可不可以帮我打探出董大伟的家庭地址，或者他喜欢出没那些地方，特别是最近这一段时间都在那些地方活动。”卓越想了想，“这方面，你有没有什么好的人也介绍给我认识一下，最好老实一点的，这样以后能更省事一点。”通过这件事，也让卓越明白，在这个世界上什么样的人都要结实一下，说不一定在以后的某一个时间点上就能用上。

