    

    手中的圣骨反而抓得更紧，九转龙帝经遽然运转，轰然间将圣骨表层的能量吸收到身体里，一股更加精纯，更加磅礴的能量，在他体内疯狂地咆哮而来。

    敖夜当即运转不灭霸体，九转龙帝经停止了下来。

    这可是圣骨，对于武体拥有着莫大的好处，他以不灭霸体修炼，可以锤炼他的肉身，提升武体的强度。

    第二层，炼血为金。

    第三层，炼肌如玉。

    ……

    敖夜现在的不灭霸体，处在第二层炼血为金，要想进入第三层，肉身得经过千锤百炼，他的体表就会晶莹剔透如玉，这就很需要极大的血气和能量才能够做到了。

    圣骨表面的能量，极端强横，在敖夜的不灭霸体运转下，疯狂地吸收和汲取，随着时间的推移而得以强化。

    随着时间的推移，敖夜吸收到的能量也逐渐变得稀薄，倒不是圣骨的能量减少了，而是他的功法对于圣骨已经没有什么用处了，他之前吸收的不过是逸散出来的能量。

    尽管如此，但敖夜却能够清晰感觉到，他五脏六腑仿佛经受了巨大的洗礼，心脏跳动强而有力，血液的流动也较之前更快。

    想想都觉得恐怖，要知道这还仅仅只是圣骨的表面！！如果是将圣骨炼化，其中的能量岂不是更为浩瀚和磅礴？

    只可惜，这圣骨不容易炼化，要不然也不会这么费劲了。

    敖夜皱了下眉头，他尝试了好几次，最终都以失败告终，这就更加坚定了他的想法。

    要么就是找灵宝、阵法、天地异火，否则就只能寻找其他的路子了，小黑好歹也是九幽界的霸主，它比自己要见多识广，相信办法也会很多。

    敖夜沉吟了半晌，当即问道：“小黑，问你个事情，你知道有什么办法炼化天材地宝吗？这东西非常难以炼化！”

    “那还不简单？拿天地异火烤一烤，要是再不行，那就只能以阵法提取，或者寻找天地灵宝来炼化。”小黑不假思索道。

    ……

    这个办法，不正是他想到的么？

    天地异火，他根本就没有，也只有小黑有九幽黑炎，这也算是天地异火，但他借火，威力大打折扣，除非自己拥有天地异火。

    只可惜，天地异火难寻难收，九天大陆的炼药师，通常为了这么一小撮异火，争得头破血流，甚至赔了性命。

    而且，天地异火，通常都是大势力争夺，自己若是参与争夺，势必与大势力发生冲突，有冲突便有伤亡，他可以亡命天涯，但自己的家人不行，在这一层上他就有顾虑。

    除非他委托人，但那样他得要拿出足够让别人拼命的东西交换才行，一来不必欠人情，二来可以减少不必要的麻烦与争端。

    “看样子，还是的要拿东西换天地异火才行，否则根本无法炼化这根硬骨头。”敖夜看着眼前的圣骨，眉头紧皱。

    在这种情况下，敖夜实在真的没有办法了。

    “除此之外呢？”敖夜问道。

    “天劫。”小黑不假思索道：“天劫之威，堪比圣人之怒，不过这种办法，可能还是需要有足够适合的契机才行，而且天地间浩瀚，还有诸多适合的法子。”

    天劫...

    敖夜一脸的无语。

    自己能引来天劫么？这开什么玩笑呢，而且连那些武尊都不敢引来天劫，自己区区一个二级武师，引来天劫不是自寻死路么？

    “奇怪，你现在在什么空间？我好想感应不到你的存在。”小黑忽然奇怪道。

    他在神藏空间，小黑自然感应不到他的存在，除非是武帝的存在才有可能知道他在何处。

    “你借火给我。”敖夜开口说道。

    “我能不借吗？”小黑气得两眼翻白。

    嘴上是这么说，但实际上却已经将火借于他，敖夜灵脉内，九幽黑炎焚燃，将整块圣骨尽数覆盖在其中。

    恐怖的温度焚烧着圣骨，但那根圣骨却丝毫未变，面不改色！

    看着圣骨没有丝毫变化，敖夜顿时露出诧异的表情，这圣骨实在太难啃了，尽管他早已有心理准备，但还是很意外的。

    十分钟，没有任何变化。

    半小时，色泽依旧未改。

    一小时，圣骨终于有动静。

    敖夜盯着那圣骨的表面，一点点的粉渣屑，就像是头皮屑一样，就掉下那么一小丁点，在九幽黑炎的焚烧之下，又起了些变化。

    一个时辰后，敖夜终于看见，那一丁点的粉屑物，终于被焚化为晶莹剔透晶状物。

    不过敖夜却依旧没有放弃，继续以九幽黑炎焚化。

    “少年郎，你这是要把我榨干的节奏啊。”小黑有些幽怨道：“赔钱！”

    敖夜没有理会，继续焚化提炼圣骨的渣屑物，至于那另外的一整块圣骨敖夜已经收入了储物戒。

    在九幽黑炎的焚化之下，渣屑物所化的晶体，逐渐熔化，最终形成了一滴拥有着毁灭之力的液体。

    这便是液体后的圣骨！！

    敖夜感觉到其中带来的恐怖压迫，毫不怀疑，这一股能量，至少能够爆发出十万斤巨力，若是一拳，那足以轰杀一位九级武师！！

    甚至是武王！！

    想到这里，敖夜不由得心头火热了起来，他想，这一次定能够在龙府考核之上脱颖而出。

    而就在敖夜炼化掉这圣骨渣屑物时，东边已经出现了一抹鱼肚白，而炎武学院内的学员们，他们都纷纷睁开眼睛，从一夜的修炼中清醒过来。

    学员却都已经声势浩荡，朝着龙府考核之地聚龙阁走去，内院、外院的学员，甚至外面一些有头有脸的人物，他们都聚集到聚龙阁而来，坐观龙府的考核。

    因为是内院的考核，所以规模隆重，聚龙阁早早就有人聚集，就连钱庄的人都派人过来，专门开设赌局，供人娱乐助兴。

    徐凡乐，他早早就已经把林家人都叫来，说出了他的想法，同样也是设置赌局，不过他这次还找来了酒行的人，直接就把珍贵的百灵酒给搬到赌局，除此之外还有丹药行、兵器阁等等。

    这一幕可是把林伟、林枫等人看呆了。

    本来他们只以为徐凡乐胆子大，结果不仅胆子大，而且还是个鬼才，这种赌局无形就充分利用了资源和人流量。

    内院龙府一隅。

    “这次参与考核的一共有二十八人，绝大多数是灵路的天才。”

    “我听说还有一个来自外院的学员，五级武士的修为。”

    一位才俊皱了下眉头，冷声说道：“龙府选人标准怎么降了？五级武士，我一根手指头就能废杀，这样的人也能参加选拔？”

    众人纷纷看向才俊。

    “一品哥早！”

    “一品哥，那个人叫敖夜好像，这次的外院考核魁首。”

    “什么狗屁的魁首，在我王一品的眼里就是个菜好吧。”王一品摇了摇头，满脸的不屑。

    “那是，品哥您估计释放出武道气息对方就跪下了。”

    周围的人纷纷拍起马屁。

    谢诗瑶、叶云天，两人也向聚龙阁赶去。

    “天哥，你觉得敖夜那废物能通过龙府的考核吗？”谢诗瑶问道。

    “不可能。”叶云天淡淡吐出三个字。

    谢诗瑶也点了点头。

    而敖夜。

    此时他在神藏空间内，目视着前方悬浮的晶莹剔透、带着极端恐怖毁灭之力的液体。

    圣骨之液！！

    “今日，为我自己正名！”

    敖夜眼中闪过一抹决绝，当即张开嘴，将那滴液体尽数吞服而下！！

