    曲檀儿硬着头皮，挺着胸，转身想大步离开。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却刚走两步——

    “少主子，您不是说缺一笔钱急用吗？”

    “对哦，能借吗？”曲檀儿回头，瞧瞧外面，时间也不早，她可不想再浪费。若回去迟了一点，某爷会着急。

    “您想要，随时可以提。”

    “……”她摸了摸那两瓶丹药，不好意思再拿出来。毕竟人家的东西，送给你，你再用来卖给人家，就算她脸皮再厚，也做不出来了。可怎么说呢？她还是欠了曲族个人情，唉。

    很快，管事的取出了一百五十万金币给她。

    “行，算我曲檀儿欠你们。以后会还。”曲檀儿也不矫情，接了过来，“我先走了。”

    “您得说个时间，什么时候回去一趟？”

    “等我灭了欧阳家，再考虑。”

    “？！……”个个都震惊，石化。

    不久后，圣药堂。

    曲檀儿拿着钱，将柜台上的高等丹药，全部买光了。

    很快，上面的就挂上了暂时缺货的牌子。

    货源一断，看看是从哪里补充。

    她又挑了一个地方隐匿，继续监视。

    约过了两刻钟，圣药堂的掌柜出来了。

    曲檀儿悄悄地跟上去。

    上一回用天眼，被欧阳家的察觉，这一次的天眼随着她能力的提升也提升了，流千水都说极难觉察出来。但是，为了安全起见，她决定暂时不用。而是用了流千水教的空间秘术，将身形隐匿，跟了上去。

    外人，压根瞧不见她的。

    只是，她窘了，有一族的人是看得见，例如，曲族。

    目前曲玉珩就悄悄地跟着她。

    “吱吱吱……”小蜂提醒。

    刚走了一半的路，曲檀儿也现。

    无奈啊，这曲族的人，竟然还一直派人保护她？

    欧阳府大门前。

    掌柜的拿出了腰牌，进去，曲檀儿让小蜂藏在自己的袖内，再隐匿起气息，一直保持空间秘术的状态，跟着闪了进去。

    而欧阳府上的地形，她相当熟悉。

    足足地跟了掌柜的两刻钟，才来到某处稍为偏僻的一幢类似高塔一样的建筑物。

    像一个大院落，四周还围起高墙。

    掌柜的就站在外面，恭敬道：“老族长，属下有事禀报。”

    “进来。”里面是一道苍老的嗓音。

    曲檀儿听着熟悉，正是那上一回欧阳府最后出现的强者。

    只见，掌柜走了进去。

    曲檀儿也刚想踏入院落，却在门槛前突然收回了脚步，急促往后退。

    刚刚无形中，有一道强大的压力逼来，正是来自于建筑物内。本能的，她意识到了危险，所以，她没有进去。而是悄悄地退了出去，刚刚那一道压力，像是试探的成分多一点。

    同一时间，以建筑物为中心四周扩散！

    欧阳家这一只老鬼。

    作风如此谨慎，就算没能准确现到她的存在，却也要出招试试。

    若当时她没有避开，肯定会让他察觉出异样了。

    曲檀儿退出了数丈外，潜伏了起来。

    等过了一阵，掌柜的出来了，曲檀儿再跟着他出了府。