    第961章错过大腿了

    老张笑的有些忐忑和心虚。

    陆晨看着老张，丢下一句：“你跟我来。”便率先下楼。

    看到陆晨黑着脸，行色匆匆的，似乎带着怒气。

    老张顿时觉得腿一软，这事情，可大可小，端看陆晨怎么处理了，要是往严重的说，扣他一个延误军机，影响什么什么的，也是可以的。

    他张了张嘴想说什么，又不知道说什么，只得苦着脸的跟了上去，早知道把廖国富喊上了，廖国富到底以前也是部（队）出来的，多少能帮忙说上两句话。

    老耿和小贺要是知道这想法，一定会哼哧一声，不客气道，你想太多了，我们陆团铁血无情起来，谁说话都不管用。

    白晓云还怕白曦会睡不着，哪知道，她关门回屋一看，白曦早就闭眼呼呼大睡了。

    于是她也放心的跟着睡下。

    陆晨再出现的时候，已经快到午饭点了。

    “曦曦，我给你们买了一些饭菜，你们快吃。”

    把饭菜随手递给白晓云，陆晨又把特地去买的水果罐头和糕点放白曦面前。

    “就两份，你吃过了？”

    “我吃过了，吃的早，这是给你们俩带的。”陆晨：“吃完我们就得出发了。”

    白曦点头，想了一下，问道：“昨天那个老张……”

    “我看他喜欢审案，我找人给他调了个岗位。”

    陆晨带走老张，套话连带审问的问了老张半天，确定了老张这么做就是经验犯错，并没有其他人的示意，更没有故意为难的意思，他这才放下心来。

    给老张调个岗位算是处置，要不然，传出去，其他人也以为（军）部好欺负，可就不好了。

    当然，也算物尽其用，让老张忙起来。

    白曦下楼退房准备走的时候，老张也在，他不好意思的对白曦开口。

    “白同志，不好意思，昨天闹了一场误会，耽误了你的时间。”

    老张长的就是一副实干的模样，此时他脸上满是尴尬和不好意思，和昨天怀疑白曦的时候，严肃的神情判若两人。

    白曦经过一夜，倒也不气了，何况，老张还是早早就过来等了。

    “算了，误会解开了就好。”白曦真要记仇，也不是老张道歉说几句就行的。

    白晓云本来还想嘟囔上一句：道歉有用还要公（安）干什么。

    但一看白曦都表示不计较了，她也就撇了撇嘴没吱声。

    就在这个时候廖国富也匆匆赶来。

    “白同志，这就走了啊？”

    “嗯，赶时间。”她有两天没给村里打电话了，还不知道村里人多担心呢。

    白曦打算，如果今天到不了地方，那就半路上找个邮局给村里去个电话。

    陆晨拎着行礼下来，看到老张和廖国富也没说什么，他把行李放上车，又把其他的东西收拾好。

    “白同志，你回来还路过这吧？到时候还请空出时间，我一定带你好好的了解一下我们山周县的情况。”廖国富不留余力的说道。

    白曦：“再看吧。”

    虽然白曦没有应什么，但廖国富还是依依不舍的，殷切的嘱咐着注意安全等云云。

    他望着白曦的车慢慢的开走，脸上满是期待、不舍和怅然。

    老张大概也明白一些，白记啊，白记的名头谁不知道，如果白记真的能帮一把，那山周县城的日子想不好起来也难。

    “廖（科）长，你说，这白顾问，她真是……”

    他的话还没有说完，廖国富就瞥了他一眼，说道：“你当上面那么傻？要是没有真材实料，特别协助顾问会这么好当？”

    “对了，那个人，我看着似乎有点眼熟，但是一时间又想不起来。”廖国富敲了敲脑袋，说道：“现在这记忆力的确不如年轻的时候了。”

    “哦，那个啊，那（首）长同志姓陆。”

    老张也是听一早赶来的人叫，才知道的。

    老张刚说了陆晨的姓氏，廖国富正好也一拍脑袋，震惊道：“原来是他！”

    “什么？廖（科）长，怎么了？那位是？”

    “你不懂，他，唉，如果我早想起来是那位，那我……天，瞧我这猪脑子，错过了，错过了，我简直是……”廖国富一脸的懊恼。

    但同时，他也更期待了，连那位都来接的人，这本事就更不用说了。

    廖国富虽然没有说，可老张看着他又是条件，又是懊悔，又是郁闷的模样，暗暗思量，反正他就知道，这位（首）长同志肯定能耐不小。

    陆晨开来的车，已经有人接手开了，陆晨自然坐上了白曦的车。

    随着几声低沉的喇叭开路，白曦的车缓缓的驶离红太阳招待所，也开出了山周县城。

    “曦曦，廖文书是不是有事情想麻烦你？”

    陆晨虽然没怎么听，可多少也能听到只言片语，自然是明白的。

    白曦也没想隐瞒，直接道：“他想让我们牛罗村投资帮助山周县。”

    陆晨一听就知道没戏，山周县城太远了，地理位置算不上好，何况，就算牛罗村要投资帮着，白州县城下面还有几个乡呢，再不济还有隔壁县呢，怎么也轮不到山周县城。

    白晓云在后座听着，她张了张嘴想说什么，但想了想又闭上了。

    有陆先生在，她还是少说话的好。

    白曦从后视镜看到了白晓云的欲言又止，笑了笑，问道：“晓云，你知道为什么我会拒绝吗？”

    白晓云摇了摇头：“我不太懂，但是我知道，姑奶奶精力也是有限的，这些事情，姑奶奶不沾手是好的。”

    “反正姑奶奶做什么都是有道理的。”言下之意，拒绝也是应该的。

    白曦闻言笑了笑，说道：“你们知道为什么牛罗村能起来吗？”

    不等陆晨和白晓云发问，白曦就接着说道：“因为牛罗村的特殊，村里守着一直流传下来的规矩，大家伙愿意听我的。”

    “可能这个情况在别人看来是封建思想的残余，是阻碍发展进步的，但这也恰恰是牛罗村能成功的原因之一。”

    白晓云听的懵懵懂懂的，但她一直也觉得村里的好日子本来就是白曦带来的，并不会觉得奇怪。

    可陆晨听的明白，白曦这是在和他说呢。

    (本章完)

