    郑山深知一点，那就是他必须要对集团有着绝对的掌控力，他可以将权利下放，但是当他要收回的时候，也必须没人能够阻拦住，更不能给他添麻烦。

    这一点很重要，所以他每个季度都会让人将各种报表送过来，他可以不看，但是你不能不送。

    而且郑山一旦查出问题，肯定会下狠手处理的。

    只不过或许是因为溪水集团成立的时间太短，虽然现在已经膨胀到一个大集团的规模，但并没有发生什么高层以权谋私的行为。

    或者说这种行为很少，而且所造成的影响力也不大，汇报不到郑山这边。

    郑山也知道这一点，之前窦文生的事情，其实也是他在给其他人提个醒。

    虽然只是国内的一个俱乐部，和溪水集团完全没办法相比，但这也是郑山的一个态度。

    郑山相信，不管是卢卡斯还是其他人，都应该知道了这个消息。

    等将这些事情弄完之后，郑山才准备回国。

    刚出机场，老五三个丫头顿时就蔫吧了起来，好像所有的精力都消耗光了一样。

    “哥，你们回来了。”老四过来接的他们。

    “嫂子，这些东西放着我来就行了。”老四将颜青青手中提着的东西都拎到了自己手上。

    颜青青也没有争抢，她知道郑奎的力气大，这点东西对他来说没什么。

    郑山看向老四的目光有些古怪，这个时候郑山想起了之前老五和他说的话，老四在外面藏了人。

    郑山也在想着，自己是不是需要和老四谈谈？

    但是看老四隐瞒的样子，似乎也不太好谈，郑山现在也有些为难了。

    老四居然将他当成了封建大家长，这让他有些无语，也有些不知道该怎么办了。

    想了想，索性也就没再提这件事情，郑山还真就不信了，老四还能够将这件事情瞒一辈子。

    .............

    “妈！”老五一回到家，看到钟慧秀瞬间就扑进了怀里面。

    她是第一次离开妈妈这么长时间，心中早就想念的紧了，此时看到钟慧秀，再也忍不住，直接就抱住老妈不撒手。

    钟慧秀被老五弄得有些不自在，但是她也很想念自己这个小闺女。

    “你这孩子，都多大人了。”话是这么说，不过钟慧秀也将老五给抱紧了，同时仔细观察老五有没有哪里受伤什么的。

    郑建国同志此时只能在边上默默的看着，自家的这个小闺女怎么就没看到她亲爹在边上了。

    管菲和颜乐乐也各自找到了自己的家人，和家里面人相聚在一起。

    颜正标在听到闺女要回来了，直接从魔都赶了过来，可见真的是想闺女想的狠了。

    钟慧秀在关心一会儿老五之后，就将关心的目光放在了自家新儿媳妇身上。

    关心的询问各种问题，最主要的问题则是询问身体有没有什么异样的感觉。

    不仅是钟慧秀在询问，边上的傅美艺也撇开了管菲，跑过来一起询问情况。

    一开始颜青青还没有理解，只当做是在关心她，但是后来慢慢的，颜青青就明白了过来，这是在关心她有没有怀孕。

    哭笑不得的同时，只能告诉两位老妈身体暂时没什么反应。

    “你们可要抓紧了，趁着我还能够动弹，可以帮你们多带带孩子。”钟慧秀见到颜青青明白了过来，也就直接说道。

    傅美艺闻言张了张嘴，最终还是没说话，她帮着带带孩子，但也要看钟慧秀同不同意。

    颜青青挽住婆婆的胳膊道：“妈，您肯定会长命百岁的，您这才多大了，千万别说这种话。”

    “哈哈，都成老太婆了，长命百岁我可不敢奢求。”话是这么说，钟慧秀的脸上却满是高兴的笑容，好听的话谁不愿意听啊。

    ...........

    晚上吃完饭之后，郑山准备回去休息，老妈就叫住了他。

    “你们要抓点紧，现在我们家也不缺钱，我也有的是时间帮你们带孩子。”这是催完颜青青又来催郑山了。

    郑山无奈，“妈，这样的事情只能顺其自然，而且我们都还年轻，不着急。”

    “怎么不着急，你爸像是你这么大的时候，老四都快出来了。”钟慧秀不满的说道。

    郑山只能好言相劝，“时代不一样啊，这种事情真的急不来，而且这才多久啊。”

    好不容易将老妈给劝回去，郑山回到房间，看着颜青青忽然贼笑了起来。

    “刚才妈和我说了，让我们快点将小人给造出来。”

    颜青青闻言脸顿时有些羞红，随即白了他一眼。

    郑山看着颜青青的白眼，心神一荡，直接将灯给关掉了，关灯睡觉！

    ............

    郑山一大早的就被老五和许琳的声音给吵醒了，两个丫头在院子里面大喊大叫的。

    看着边上还在熟睡的颜青青，郑山小心的起床，不过等他穿好衣服之后发现，颜青青也醒了过来。

    “你要不再睡一会儿？”郑山说道。

    颜青青伸了伸懒腰道：“不睡了，睡太多也不好。”

    起床洗漱，早饭早就准备好了，吃完早饭之后，颜正标就提出了离开。

    颜乐乐是一脸的不愿意，但这件事情由不得她。

    郑山看着颜乐乐可怜巴巴的模样，不由得说道：“要不再留下来玩几天？反正现在乐乐也是暑假。”

    颜乐乐像是哈巴狗一样点头，但是很快就被颜正标无情的击碎了。

    “她已经在外面疯的够久的了，不能在这样疯下去了，回去收收心，准备上学了。”颜正标道。

    听到颜正标这么说，郑山也就无话可说了，给了颜乐乐一个无能为力的表情之后，也走了出去。

    郑山回到家里面算是彻底的可以休息了，连续在家里面睡了三天，吃了睡，睡了吃，实在无聊了就出去闲逛。

    让他疲惫的身躯慢慢的涌现了活力。

    不过就在当郑山以为自己可以一直这样轻松下去，直到开学的时候，一个消息让他明白，自己的轻松日子到此结束了。

    事情到不是说什么大事，就是有人查到了吕大爷小闺女的情况。

    自从一年多以前，郑山就开始让人留心一下吕大爷小闺女的情况。

    虽然吕大爷嘴上一直说不在乎这些，但郑山看着没到逢年过节的时候，吕大爷总是一个人。

    即便是来郑山家或者去李园那边，也不是自家人，所以显得有些孤独。

