    “哟，到了啊。”

    上杉汐的声音突然出现在后面，上杉櫂寻声回头看着一身白色剑道服的她。

    有一个问题他一直想问。

    “汐姐的剑道服...为什么是白色的？”

    上杉汐握着竹刀，双眼无神：“比起传统的靛蓝，白色的不更好看些？”

    “当然你要喜欢红色的话也可以穿个大红袍，名袋上再写个‘夜露死苦！’包准你成为剑道场上最耀眼的存在，大将都没你吸引目光。”

    “说话的时候要带弹舌！”后藤在后面举手提议，不知道是不是因为练了剑道声音吼的很大。

    上杉櫂不予理会，连续扫过好几眼剑道场，寻找那个「会长」：“所以说，今天叫我来干什么？”

    没看到那个人。

    上杉汐瞅一眼被调教得全身写满「剑道」二字的后藤，说：

    “后藤没和你说吗？让你来指导大家剑道啊，明天可要去早稻田附属高中交流武道了。

    “我不会指导人。”

    “你不会？”上杉汐凝眉，“那我该找谁当我们剑道部的顾问？”

    “我怎么知道？这是你部长的事情，没事的话，我这大将就先回去了。”

    说罢，上杉櫂转身就要离开。

    “唉，等等！”上杉汐喊住了他，“你这大将还没露过面啊，五人团队的人连自家大将都不认识，说出去也太丢份了吧。”

    剑道比赛标准为五人制，先锋、次锋、中坚、副将、大将。

    一般为一对一战斗，先锋对先锋，次锋对次锋，以此类推。

    一回合三本胜负，也就是需要攻击到对手有效部位三次获得胜利。

    艺高位重者担当大将位是传统，一只队伍的牌面就是大将。

    比赛中当然可以学田忌赛马，以弱对强。

    也有「玉龙旗」的死斗制度，只要实力够强，一人对五人。

    上杉汐把几个拿竹刀的男生拉在上杉櫂面前，互相介绍。

    “这是上村行広，先锋。”

    “片桐蛍，次锋。”

    “植村万之助，副将。”

    “嗯，我叫上杉櫂。”上杉櫂语气淡然，对他们说，“你们是不是不服我当大将？要不要打一场立切？打完我好回去睡觉了。”

    立切就是一对多的死斗制度。

    这话听起来是很傲慢的，上杉櫂有意为之，但三人都摇了摇头，有些畏惧的样子。

    一般练剑道的人多少都有点气度，不会是这幅姿态。

    “这怎么回事？”上杉櫂转身对上杉汐问。

    上杉汐摊开手，表示不知道。

    “上杉！”后藤岩胜的声音比以往大多了。

    “你小声点，我听得见。”

    “现在应该练习空挥了！”

    “你在跟我说？”

    “没错！四点钟了！”后藤岩胜右手提刀，身体站的笔直。

    上杉櫂觉得这家伙忽然变得就跟个无情的机器人一样，只会报僵硬的口号。

    一听到他喊四点钟了，所有坐在地上休息的部员们立刻站了起来，双手握住竹剑的柄革自觉开始练习空挥。

    连站在他面前的三个家伙都赶紧跑了回去。

    一时间，道场全是呼呼的空挥声。

    “......”

    上杉櫂回过头，看向有着浅蓝色挂耳染的剑道部部长上杉汐。

    “空挥五百下！”她向众人喊了一句。

    “是！”

    神崎越户私立学园的剑道部，响彻了热血的青春喊声。

    ......

    上杉櫂不知道为什么堂姐为什么能让剑道部的成员这么自觉，但至少他不用参加这些训练就行了。

    侧面证明，她也是真的不会教导人。

    ——————

    周六上午，天空是玻璃弹珠般的透蓝。

    今天岳父大人休息，又开始指导他的剑道。

    “面！”

    “胴！”

    “击手！”

    花丸裕樹的攻击一波接着一波，竹刀碰撞的声响宛如皮鞭抽打。

    跟岳父对练是最吃力的事情，示现流每一击都是猛烈挥劈，稍微一不留神就会被他抓住机会，背着一座山似的被压得喘不过气来。

    啪！

    上杉櫂又一次以竹刀挡住了攻击，阳炎之下的额头不断沁出汗水。

    “擦击腹！”

    脚步一拧，腰腹发力，刚刚还是上段的攻击瞬间转攻至右胴。

    花丸裕樹的每一击、每一剑都太快了，不只于出手速度，他连回刀续承下一段攻击的后摇都被无限缩短。

    简练干净的剑法没什么诡异的技术，有的只是一招紧接一招打得对手连连后退的气势。

    啪！！

    竹片动荡，上杉櫂再次防下了这击。

    “不错！”

    花丸裕樹大喝一声，脚步回收，又迅速站稳，再次出手又是两记上段二连击。

    啪！啪！！

    每一击都伴随沉重的气合，力压心脏。

    完全就是把“快”、“猛”的特征铭刻在动作上，招招力大势沉。

    上杉櫂虎口都被震得发麻，但依旧勉强坚持住了。

    在岳父手下撑那么久，他敢说，同辈之中没有比他上杉的防守更强的人。

    那可是37岁的示现流七段教士啊！

    花丸裕樹连续三刀劈出，竹片的细碎粉末都已崩出，两把竹刀都快被打得报废。

    上杉櫂保持摺步持续后撤，双手握紧柄革横刀持续抵挡。

    他已经坚持了九个回合。

    没事，只要抗住下一击就结束了。

    不过此时，

    花丸裕樹的攻击变得难以描述。

    「云耀」

    上杉櫂愣愣的看着突然出现在自己额头上方的竹刀先革，蓦然间，劲风拂面，发丝都被掀起飞扬。

    明明天气炎热，身子却还是忍不住窜生一丝冰冷。

    花丸裕樹的剑端直指他的眉心，轻述一句：“面。”

    发生了...什么？

    上杉櫂还没缓过劲来。

    另一头观摩对练的上杉汐已经全然没了以往那副懒散的神情，嘴里不断喃喃：

    “我刚才看到的是...云耀？”

    花丸裕樹收回竹刀对面前的上杉櫂说：“非常不错了，至少我在你这个年纪可没有这个实力。”

    “岳父...刚才那招？”

    花丸裕樹看出了他瞳孔重新汇聚的光，说道：“想学？”

    刚说完，他又立即反应过来：“你刚才叫我什么？”

    “伯父，”上杉櫂说，然后支开话题，“伯父我能不能学你这一招？”

    花丸裕樹看着他，忽然叹了口气：“要叫就叫吧，反正都注定了，早晚的事而已。”

    岳父大人这是想开了？

    花丸裕樹继续说：“想学也可以，但你必须把示现流的起手姿势「蜻蜓」先学好，「云耀」可不是那么好练成的。”

    现代剑道有五行之构，起手姿势。

    上段是火，攻势迅猛。

    中段是水，攻守兼备。

    下段是土，侧重防守。

    ......

    「蜻蜓」则是示现流中独特的起手姿势，侧重步伐，侧重节奏，短而急促，迅猛有劲。

    上杉汐走过来对上杉櫂说：“我算是知道你为什么能随便防下我的攻击了，原来是没有人能在这个年纪破掉你的防御啊。”

    示现流本就是最难防守的剑术流派，加之花丸裕樹的警察身份，他的剑道更偏重于实战。

    况且，七段教士的头衔可不是开玩笑的。

    他可是16、17、18届全国剑道锦标赛的冠军啊，还不是高校的那种。

    对方可都是有名有姓有流派的选手。

    上杉汐知道花丸裕樹靠一手示现流的奥义——「云耀」终结了不知道多少人，那种雷厉风行的出剑速度没什么人能够防守住。

    当然上杉櫂是不知道的这些的，他只知道自己防御很厉害，在老岳父的手下都能撑过十数个回合。

