    待得时间再过一个叠纪。

    萧叶体内奔腾的吞源神源之血，终于停了下来。

    哗啦！

    霎时间，受到牵引而来的混沌精气，以及游离于虚空中的混沌力量，如同一片光雨，朝着四面八方浩荡而去，重回各大禁天。

    这等壮观的景象，让冰雅精神振奋了起来。

    她明白，经过这四个叠纪。

    萧叶的先天本源不但彻底恢复，而且还远超当初。

    对方真的走出了此生低谷了。

    现在的萧叶，到底有多强？

    可是，在冰雅期待的目光中。

    萧叶并未起身，反而依旧盘坐在那里。

    他身躯缭绕着蔽日神光，道则更是冲天，旋即迅速内敛，冲向体内。

    轰隆！

    顷刻间，一圈圈道纹扩散，挤满了萧叶附近的亿万里长空，让这个范围内的一切事物，全部化为了齑粉。

    更有粗壮的雷光划破了虚空，将萧叶映照得如同盖世魔神。

    冰雅更是借此清楚看到了，对方体内的异象。

    那巴掌大的罪业红莲幽幽旋转，和同样大小的紫色神盘，还在隔空相对。

    这两物，都是非同小可。

    相互碰撞、倾轧，反而成就了萧叶，激发了天道终极奥秘快速消耗，对萧叶身躯的蜕变速度，不可同日而语。

    而现在，不论是罪业红莲，还是那紫色神盘，都是齐齐归于沉寂了。

    至于两者之间，那混沌心脏般的神胎，表面遍布的道之痕迹，已经悉数剥落了，整个神胎都变得虚幻了起来。

    “啵！”

    在一阵闷响后，神胎就这样在萧叶体内消散了。

    那不是消失，而是彻底和萧叶融合为一了。

    冰雅见此，神色怪异了起来。

    这么多年以来，她一直在陪伴萧叶。

    自然知晓。

    此时此刻，萧叶不但解决了先天本源的问题，连天道终极奥秘，也全部被消耗掉了。

    只是，萧叶并未化为主宰。

    反而立刻运转一身修为，想要根除罪业红莲，成为自由身。

    仔细望去。

    纠缠于萧叶身躯各处的罪业红光碎片，皆在簌簌抖动，这便是最好的证明。

    离昊大禁天中，有不少先天神灵被惊动，不知发生了什么。

    他们腾空而来，想要一窥究竟，冰雅连忙将其拦住，告诫不要靠近。

    因为这或许涉及到，萧叶能否化为主宰。

    事实，也正是如此。

    自击杀了巨灵主宰后，萧叶沉寂多年，直至如今才彻底恢复了。

    可他体内有太多的东西，使得整个人的气机很是混乱。

    且不提那紫色神盘。

    罪业红莲对萧叶而言，已经没有任何好处了。

    可如何将其拔除，就是一个难题。

    按照暗神主宰所言。

    天道终极奥秘，会在潜移默化改变萧叶，最终让他迎来蜕变。

    可当天道终极奥秘，全部融入到萧叶身躯中，那样的时刻却并未到来，便是因为罪业红莲，就像是一个枷锁。

    又像是被黑幕挡住，看不到前方的路，若是进行大战，同样会让实力大打折扣。

    现在。

    萧叶就是要整合一切，肃清障碍，凌驾于万道之上。

    嗡！

    随着时间的流逝，萧叶的身形被道光覆盖，似化为了一尊巨大的神炉，以自身道则火，全部冲向巴掌大的红莲。

    可是此物，坚不可摧。

    任由萧叶如何发力，都始终不曾有任何变化，像是顽疾缠身一般。

    “还是不行吗？”

    这样的景象，足足持续了数千万年，萧叶骤然睁开了双眼，顿时在四周扩散的道纹，全部消失。

    嗖！

    紧接着，萧叶脚步一跨，消失在原地。

    修为和本源全部恢复，萧叶不需要展现什么，万界诸天好似都在脚下，速度快得惊人。

    “叶哥这是要去哪？”

    冰雅举目眺望，很快就发现萧叶，冲进了一片，沐浴神辉的神城中。

    此神城。

    乃是昔日万王的地盘。

    随着万王率领一众强者，和萧叶去了圆满混沌，这座神城也并未蒙尘。

    只是后来，奇点混沌大变，又有新的先天神灵诞生，这里也是易主了。

    成为无天神的地盘。

    这也是一种顶尖先天神灵，为五种混沌大道的化身。

    至于留守的万王后裔和族人，早已搬迁了出去。

    萧叶被奇点神灵誉为创世主。

    他降临神城，自然让引得此城震动，三十多尊无天神全部出关，亲自前来迎接。

    萧叶也没有废话，直接找无天神们，要来了两万尊道神境界的后裔，言称要予以研究。

    “创世主大人，乃是古神，要我们的后裔有什么用？”

    这些无天神虽然疑惑，可也没有拒绝。

    很快。

    萧叶带着两万尊无天神后裔，进入一座神殿中，顷刻间那里大道轰鸣声不断。

    这样的景象，持续了十万年。

    待得神殿大门打开。

    那两万无尊天神后裔无一折损，从神殿中走出，肌体璀璨生辉，神威暴涨，全部臻至涅神境！

    “这……怎么可能！”

    城中的无天神全部都惊呆了。

    混沌大道，不可言传身教。

    他们作为先天神灵，侧面提升后裔的境界，也不是难事。

    可想要在如此短的时间内，让两万道神境后裔，突破到涅神境，就那困难了。

    更何况。

    他们无天神一脉的五种混沌大道，和萧叶掌控的大道截然不同。

    对方，这是怎么做到的？

    面对无天神们的震惊，萧叶并未解释，已经飘然而去。

    他并未掩盖足迹，很快就抵达了离昊大禁天中，大衍神的地盘。

    和此前一样。

    萧叶找当世的大衍神，要来了十万道神境的后裔，然后开始了闭关。

    而这一次。

    才过去五万年。

    闭关之所以就打开了。

    那十万大衍神的后裔，全部臻至到了涅神境！

    “创世主大人，竟然还有这种能力！”

    这宛如神迹般的手段，化为各种消息传开，让整个离昊大禁天都轰动了起来，其他四大禁天都是一片沸腾。

    冰雅追随在萧叶身边，反应倒是颇为平静。

    她知道。

    萧叶虽然还没有化为主宰，可的确已经拥有了主宰，引动万道的特权了！

    萧叶也许就是要以此为切入点，来进行体悟，从而摆脱罪业红莲的枷锁。

    （第二更到！）

