    见洛倾辞不承认，路诚也没有继续纠缠这个问题，他笑着说道：“我中午才说了不会出去招蜂引蝶，怎么可能晚上就当着你的面和其他不相关的女人通电话。”

    “看来倾辞你还是很在乎我的嘛。”

    洛倾辞继续吃饭，没有理会路诚，这家伙这一世的脸皮实在太厚了，她也不知道该说他什么好。

    见洛倾辞不愿意理会自己，路诚也不再继续逗她，他认真的说道：“我妹妹来江南市后，大概率会和我们住在一起，我不放心她一个女孩子住酒店，不如我们趁着这个机会换一个大点的房子住？”

    听到路诚这话，洛倾辞淡淡的说道：“你决定就好。”

    对于搬不搬家这种事情，洛倾辞并不是很在意。

    只是此时的她心里已经开始默默的回忆着上一世的事情。

    上一世，她和路诚在这里住了两年时间，路诚从来没有说过搬家的事情。

    怎么这一世路诚突然想着要搬家了，这个小区有哪里不好的地方吗？

    这个小区离他们办公的地方不算太远，而且环境也比较好，再说了，现在她来了，还不用路诚交房租的，路诚有啥不满意的。

    洛倾辞是不相信路诚刚才说的搬家是为了换一个大点儿的地方住，不知道为什么，现在路诚无论做什么事情，她的心里都要去分析路诚这么做有什么目的。

    现在也是一样的。

    也许是因为上一世在这里住了很久的缘故，洛倾辞并不是很想离开这里，洛倾辞比较怀旧，尤其是那些承载有她深刻记忆的地方，她都不想离开。

    上一世，为了成为大明星，她在娱乐圈努力拼搏，这个地方就成为了她奋斗的起点，虽然当时的路诚并不是一个好男人，但是路诚的存在并没有影响她对这个房子的记忆。

    后来她离开白云小区，搬到其他地方住后，她还会时不时的梦到这个房子里面的东西。

    这时，洛倾辞心里想到，难不成是因为自己交了房租，路诚这家伙觉得自尊心受到了打击，所以决定不再住这里了？

    嗯，应该是这样。

    毕竟这一世的路诚已经不同于上一世了。

    见洛倾辞对搬家不反对，路诚心里也就放心了，他其实早就想要搬家了，他不仅想要搬家，他甚至还做好了买个房子的打算。

    他不知道他的未来会怎么样，虽然有洛倾辞的未来日记在他手上，但是洛倾辞的未来日记只记录了他这两年来做的事情。

    再说了，这个未来日记对他的未来没有任何的参考意义，因为他并不是未来日记里面记录的那种人，他也不会去做未来日记里面做的事情。

    尽管未来有很多不确定性，但是路诚觉得他未来大概率是会在江南市安家的，所以提前给自己买好房子也没有什么不好。

    只不过，江南市身为这个国家的经济中心之一，房价特别高，别看他现在已经有几千万了，但是想要买到他喜欢的房子，这几千万恐怕到时候一下子就没了。

    就目前来说，还是租房比较划算。

    路诚这时候说道：“我打算搬到南云小区去，那里离你办公的地方比较近，到时候你上下班就没有那么麻烦了。”

    听到这话，洛倾辞心里一怔。

    搬到南云小区？

    这家伙真的是为了照顾自己上下班？

    还是说，他想要监视自己，想要看看自己有没有和其他男人有过于亲密的关系？

    事实上，路诚搬到南云小区，不仅是为了方便洛倾辞上下班，还是为了自己，他的工作室也在南云小区附近，到时候他上下班也比较近。

    至于监视洛倾辞，他根本没这么想过，洛倾辞已经算是一名艺人了，等她将来成为大明星后，她是不会一直待在公司的，大概率会满世界的跑，在那种情况下，他根本没有办法监视洛倾辞，所以他也没有打算一直盯着洛倾辞。

    从和洛倾辞相处的这段时间来看，洛倾辞是一个偏向于保守的女人，大概率也不会在娱乐圈乱来，至少这两年路诚还是比较放心洛倾辞在娱乐圈发展的。

    毕竟他已经看了洛倾辞写的未来两年的未来日记，未来两年洛倾辞都比较忙碌，根本没有时间去和其他男艺人搞暧昧。

    而且从未来日记也能够看出来，她对男人似乎有一种排斥心理，不过对他又好像没有那么的讨厌，这其实也就是路诚脸皮厚的资本。

    别看路诚现在在洛倾辞面前脸皮这么厚，要不是知道洛倾辞对自己只有偏见，没有厌恶，他才不敢这么嚣张。

    这时候，洛倾辞提醒说道：“南云小区的房租比较高。”

    在猜测到路诚可能是为了监视自己后，洛倾辞突然感到有些不适应，虽然她并没有在娱乐圈乱搞过，但是不知道为什么，她很不喜欢这种被人监视的感觉，所以她不想搬到南云小区去。

    洛倾辞心里想到，南云小区这么高的房租，如果他们搬到那里去住，她不相信现在的路诚有支付房租的能力。

    虽然路诚是个富家子弟，但离家出走的他已经被家里人冻结了银行卡，断了口粮，现在的他养活自己已经很勉强了，那里还有能力支付南云小区的房租。

    这家伙总不能够脸皮厚到想让自己又交房租吧？

    虽然她交房租没有问题，毕竟她也要住，但是她心里可不想搬到南云小区，所以她是没有打算交房租的。

    最关键的是，她担心路诚三天两头跑来她的公司打扰她，她是一个有工作的人，而路诚是一个混日子的闲人，路诚现在的心思都放在了想要睡她上面，那以后路诚天天跟着自己跑也不是没有可能。

    听到洛倾辞的提醒后，路诚微微一笑，随后说道：“倾辞你放心，前几天我家里人给了我一笔谈恋爱用的恋爱资金，我现在有钱了，交个房租还是没有问题的。”

    洛倾辞微微皱眉。

    恋爱资金？

    她上一世可没有听说过还有这么回事。

    这家伙上一世穷得几次拉下脸来找自己借钱，哪里有什么恋爱资金？

    该不会上一世这家伙把那所谓的恋爱资金都拿去泡娱乐圈的其他女艺人了吧？

    想到这里，洛倾辞心里突然产生了一种莫名的情绪。

    不知道为什么，她感觉有些不是很舒服。

