
　　红莲冷嗤了声，毫不退让地说：“可你们都是仓澜国人，便得遵守仓澜国的规矩。”

　　“你是仓澜国人，但我们不是，我们早就脱离了仓澜国，我们现在是大晏人，以后也会在大晏娶妻生子。”司闲淡淡道。

　　“你们敢？”红莲惊怒。

　　“为何不敢？”司闲挑眉。

　　“就是，我哥连娶妻的钱都准备好了，再过不久，就要给我娶个嫂子，他才不要你……”司野忍不住也帮腔道。

　　红莲气得面色铁青，旋即冷笑，“你们可是我的未婚夫，想另娶，也要我同意。”

　　司闲冷嗤了声，不想再与她讨论这种无意义的事情，“我们是来找他的，还请带路。”

　　红莲抿紧了唇，冷笑，“既然你们都要跟我脱离关系，我凭什么给你们带路？”

　　司闲滞了下，旋即淡定地说：“要找到他，会很难吗？大不了，我去问掌柜的。而且他既然用暗砂掌伤了阿野，就是等着我们来找他的。”

　　红莲双手抱臂，好整以暇地说：“那请便，看主子会不会给阿野疗伤。”

　　司闲见她这般笃定，顿了下，突然扶着司野转身往外走去。

　　红莲见状，反倒急了，“你们去哪？”

　　“既然我们来了也是白来，那我们还留在这里做什么？”司闲道。

　　“你疯了？阿野中了主子的暗砂掌，再耽搁下去，他就要废了。”红莲恼怒地说，然后不由纷说便扶过司野，“跟我走，我带你们去。”

　　“你别碰我……”司野恼怒地说，“你离我远一点……”

　　红莲见状，眼睛眯起，“我可是你的未婚妻，为什么不能碰你？”

　　“你才不是，我不承认。”司野眸底掠过杀意。

　　“想杀我？等你的伤好了再说吧。”红莲不甚在意地说。

　　司野刚想动手，却被司闲按住了肩头，语气加重了些，“阿野！”

　　司野悻悻地放下了手。

　　到了天字一号房门外，红莲敲了敲门，等端木冥烨说了声“进”，她才带着二人进去。

　　一到屋里，便有一股扑面而来的威压，司闲顶着压力，抬头打量了座上的男人一眼。

　　他蓦然发现，这人好像都不会老的。

　　容颜还是一如几年前那般，身上的气场也依旧慑人。

　　他只看了一眼，便没敢多看。

　　“皇夫。”他上前一步，拱手揖了一礼，然后道，“昨日舍弟冲撞了您，实在对不住，我二人特来请罪，还望皇夫能恕罪。”

　　端木冥烨道：“你兄弟二人倒是有些能力，当年上官家灭门，是你们俩干的吧？”

　　司闲没有否认，“他们杀我全家，此仇不共戴天，我自要找他们清算，不过是一报还一报。”

　　端木冥烨点点头，颇有些欣赏地说：“我身边正好缺你这样的人，怎么样，来我身边做事如何？”

　　司闲知道他跟仓澜国其他男人不一样，在仓澜国，他能跟女人平起平坐，手腕过人，而且一直在推崇男人当官，让男人也在朝堂上有了一席之地。天籁小说网

　　以前在仓澜国的时候，他其实是很佩服他的，也想过去他身边做事，但没想到世事多变，他们兄弟二人辗转来了大晏国。

　　而且在这里，他跟阿野都找到了人生的方向，对现在的生活，也很满意，不想再改变。

　　想着，他婉拒道：“多谢皇夫，在下与舍弟已经习惯了大晏国的生活，不想再改变了。”

　　端木冥烨嘴角勾了下，“但你们与皇甫家有婚约，不是那么容易就能改变的。”

　　司闲闻言，看了眼红莲，蹙眉道：“我司徒家早就殒灭，两家的婚约，也不作数了，皇甫姑娘随时可以另嫁。”

　　端木冥烨朝红莲的方向偏了偏头，“是这样吗？”

　　红莲皱眉，“我不同意，我没有退婚，你们兄弟二人便还是我皇甫家的人。”

　　端木冥烨点点头，面向司闲兄弟俩，饶有兴味地说：“你们兄弟二人可要考虑清楚。”

　　司闲总算明白了他的意思，面色很是难看，“皇夫是在威胁我们？”

　　端木冥烨不甚在意地说：“你要这样说也可以，红莲既是我的人，我自然向着她，你们若是要退婚，那令弟的伤，我恐怕无能为力。”

　　“哥，不用他救，我们走……”司野面色铁青。

　　司闲顿了下，看着自家弟弟，有些心疼他。

　　知道他排斥皇甫家这门婚事，他又如何不是？

　　来了大晏，他才知道仓澜国的规矩有多么畸形。

　　让他们兄弟二人同娶一个人，他也做不到，也不想。

　　“嗯。”他点了下头，扶着他往外走。

　　红莲见他说走就走，顿时有些着急。

　　“你们……”

　　“你们只还有两天的时间。”端木冥烨不紧不慢地说。

　　司闲脚步一顿，最终还是扶着司野走了。

　　红莲本要追出去的脚步，终于还是停下了。

　　司闲那么爱重他的弟弟，是不会眼睁睁看着他去死的。

　　端木冥烨吩咐道：“让人去查探他们的去向。”

　　“是。”红莲应了声，便去安排了。

　　司闲扶着司野从悦宾客栈出来后，并没有立即回相府。

　　即使司野不舒服，他也没有这样做，因为他知道端木冥烨肯定对他和阿野这些年来落脚的地方感兴趣，定会派人跟来，他不想给傅璟琛带去麻烦。

　　“阿野，我背你。”走了几步，见司野很不舒服，司闲便在他身前俯低了身子。

　　司野趴上去后，司闲便将他背了起来。

　　他们兄弟二人在郊外也有一处庄子，他打算带司野去郊外的庄上住一夜，将那些尾巴甩掉。

　　然而才走了一段路后，便遇到了傅璟琛和苏晚。

　　见二人朝他们走来，他连忙朝二人使了使眼色，让他们不要上前。

　　然而二人明明看到了，还是走了过来。

　　“司野怎么样了？”苏晚问。

　　司闲叹了口气，“有人跟踪我们，你们……”

　　“不要紧，他迟早还是会查到的，我们正好也想去会会他。”傅璟琛道。

　　司闲闻言，便没再说什么。

　　“他不愿意给司野疗伤？”苏晚见司野面色很不好，蹙眉问道。

　　“也不是，是我们不想答应他们的要求。”司闲无奈道。

　　苏晚隐约明白了是什么。

　　傅璟琛跟她说了，兄弟二人与那侍卫红莲是有婚约的。

　　只是兄弟二人的未婚妻是同一个，这……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百一十五章 为什么不能碰你免费阅读。https://xs.23sk.com 