    对于“作弊”一事，墨上筠毫无心虚感，反正阎天邢能做出这么不合理的惩罚，适当地用不合理的方式反击，也算是回敬了。

    将这几张纸给装订好，墨上筠出了门，一转弯走向阎天邢的办公室。

    身为总教官，阎天邢对早起这事一点儿都不积极，办公室门没开，墨上筠就直接丢在窗口了。

    尔后，看在其他教官都熬夜奋战的份上，墨上筠主动去了训练场，帮澎于秋和牧程分担任务。

    没有阎天邢在场，任何训练都进行得很顺利。

    这一天，各个教官轮流换班，加之学员们的全力配合，训练中没有出现什么差错。

    晚上，六点半。

    女兵AB两组，第四周的PK结果，不知何时出现于学员宿舍楼下的公告栏上。

    第四周AB两组PK结果：B组以2积分获胜。

    2个积分。

    一群人围在公告栏旁边，看到一个‘2’字，基本上都沉默了下来。

    B组很不甘心——怎么才超2分？！

    A组很是恼火——怎么2分之差？！

    吃瓜群众嗑着瓜子看戏，不少人都很想看这两组当场打起来。

    啧啧啧。

    自从第一周A组获胜，第二周两组平手后，B组已经是连续两周获胜了。

    先前谁都不看好B组，而A组遥遥领先的积分，也让人更加深‘A组很厉害’的印象。可，在接下来这三周里，B组可谓是力挽狂澜，若说第二、三周，还有人觉得B组只是一时运气，可到了第四周，这成绩如铁板钉钉，无可辩驳。

    真正证实了B组的实力。

    “又要让季教官破费了，真不好意思。”

    梁之琼故意出声，在人群里感慨了一声。

    当即，很多B组学员附和。

    “可惜了，还真想让墨教官请一次客呢。”

    “对对对，想知道她表情什么样的！”

    “唉，想讹墨教官一顿，不知道要等到何年何月去了。”

    ……

    其他人：“……”

    妈的！

    这就叫得了便宜还卖乖！

    真想让墨上筠请客，她们B组这一周至于拼死拼活地抢积分吗？！

    太不要脸了！

    “走走走，别理她们。”

    眼见着A组学员一个个脸色铁青的，同为A组的谢诗诗深吸一口气，朝其他人招呼道。

    这架势，搞不好真的会打起来。

    这不要脸的欠扁模样，B组真是跟墨上筠学了个九成，还有一成属于墨上筠的精髓，旁人学不来。

    谁的带兵就像谁，A组的学员得到了季若楠的真传，还真算是宽宏大量，于是真没有跟幼稚的B组计较，一批人一起走了。

    晚上，如同上周一般，AB两组提前进行训练，在八点半之前把所有的训练任务结束。

    然后——

    开始了A组的悲催惩罚。

    墨上筠这次也不算刁钻，给A组选的惩罚很简单——扎马步帮B组烤肉、打杂。

    作为一个格斗教官，将训练与惩罚相结合，墨上筠对这种惩罚还是很满意的，可实施这样惩罚的A组学员，就在心里骂娘了。

    扎马步不是讲究个平心静气么，让她们扎着马步打杂，一点儿都平静不下来，只能说是心灵与身体上的双重创伤，完全见不得半点扎马步的效果。

    但，惩罚是墨上筠和教官决定的，就连季若楠都得陪着她们一起扎马步，所以她们再如何有意见，也没办法提。

    4月底，气温渐渐上升，夜间的风本有些凉快，可蹲着马步在烧烤摊旁守着添炭火、串烤串、烤烤串，依旧是热的汗流浃背的。

    一个个，苦不堪言。

    就算是平时做什么事都很得体的秦雪和林琦，这时候都被热得浑身是汗，头发湿漉漉的，多少有些平常难以见到的狼狈。

    烧烤是在厨房后门外面的空地上进行的，烧烤摊摆了一圈，由A组学员负责，在圈的中间摆放着几张临时搭建的餐桌，B组学员就坐在餐桌上享受她们的胜利果实。

    B组所有学员中，唯有秦莲和娄兰甜，有些心神不宁。

    她们跟B组其他人不同，在A组有关系比较好的战友，如秦雪、白芃、谢诗诗。

    过了大约二十来分钟，秦莲和娄兰甜终于坐不住了，从各自的座位上站起来，拿着几瓶冰镇饮料走向秦雪她们几人。

    “墨教官。”

    正在大快朵颐的梁之琼，见到这一幕，抽空朝坐在一旁的墨上筠提醒了一句。

    “怎么？”

    墨上筠慢条斯理地喝了口凉茶。

    梁之琼朝某个方向扫了几眼，暗示地非常明显。

    “你觉得她们会公私分明吗？”梁之琼一边问着，一边给墨上筠塞了一串快凉了的牛肉串。

    扫了眼手中的牛肉串，墨上筠眼眸微微一眯，略带威胁地盯了梁之琼一眼。

    梁之琼似是无辜的模样，“吃吧吃吧，不用客气，我专门给你留的。”

    墨上筠眉头微动。

    抢到手的时候，不及时给她，等快凉了的时候，就知道‘专门给她留的’了。

    不知道跟谁学的。

