    这一晚的流星雨，注定让无数人难忘。

    从来没有人见过如此接近，如此密集的流星群。与其说这些流星群是从天京飞向各地，不如说是它们被各地的主人从天京‘吸引’回家。

    一个个玄国人，他们有的是已经入睡的中老年人，有的是还在家里看电视，玩电脑，玩手机的年轻人，有的是正在复习高考的学生……

    他们忽然被一道来自天京的遥远红光击中，然后根据情况不同，陷入各种各样不同的境况之中。

    好一点，沉睡过去，睡醒之后就变成国家急缺的战略性人才；

    坏一点的，在玩游戏的时候来了这么一道红光，坑了游戏；

    更坏一点的，就是在开车，或者进行高危工作时获得红光，那就真的看运气了。

    而东承灵，属于最特别的一类。

    任索撞向阳台玻璃的时候，东承灵也是惊得差点维持不住身形。她此时半个身子都探出阳台，双手都在空中，双脚已经离地——

    就当任索以为自己还是没能阻止这场厄运的时候，东承灵却是轻拍阳台的围墙，整个人如同体操比赛的选手一样在空中旋转一周，轻飘飘地落回安全地带。

    而任索duang的一声，整个人撞到阳台玻璃门上，撞得头晕目眩。

    “你突然冲过来，真的差点把我吓倒了。”东承灵连忙过来扶住任索，又看了看阳台：“你难道以为我会掉下去？”

    被任索行为吓了一跳的古月言和林羡鱼也回过神来，古月言坐在沙发上笑道：“东老师虽然还没到二转，但已经精通多项法术，这里才三楼，她只要开着「衣」也不会有事啊。”

    任索晃了晃嘴，这才发现自己想法中的一个漏洞。

    东承灵可不是他，她跟赵火一样，是属于接受国家重点培训的‘优等生’，虽然比不上到天京学校进修的‘天才’，但肯定也获得了《玄君秘录》第一章。

    如果于匡图说得没错，修炼《玄君秘录》的东承灵身体素质远超常人，别说用了「衣」，就算不用，光是三楼的高度，恐怕还真对她没什么威胁。

    任索一开始，以为东承灵是在过马路时觉醒，被车撞了；而刚才，他则是以为东承灵是收衣服的时候掉下楼，摔断了腿。

    如果东承灵只是普通人，自然存在这两种可能。但联想到东承灵的实力，会因为这种意外而出事就显得很违和了——就算是任索自己，只要开着「衣」，也基本不怕生活绝大多数意外了。

    “你没事吧？没有穿「衣」吗？”东承灵过来抓住任索的手，看了看他的肩膀，无奈地摇摇头：“都撞青了。”

    任索刚才着急得很，没来得及切换技能，而他本身其实对「衣」的掌握也只能算是一般，直接整个人往阳台玻璃门撞。

    这玻璃门自然不是什么脆皮货，足足有一指节厚，普通人根本不能撞破——又不是成龙电影，大多数家居用的玻璃门玻璃窗都是十分厚实，真能撞破的，厂家也不敢卖啊。

    东承灵看着任索撞青的肩膀和手臂，又是好笑又是感动，抓住他的手说道：“家里应该还有一些铁打酒的，我这就……”

    “不用，你别忘了我是什么人，这种外伤，我自己都能完美治疗——”

    忽然，一道红光穿过了墙壁，穿过了任索的身体，落入到东承灵的身体之中。

    任索微微一怔，转过头看向房间里的时钟——11:06。

    玄国灵藏已经开启了吗！

    这时候，任索也后知后觉地通过气旋发现，世界的灵气浓度似乎轻微上升。然而东承灵却是突然瘫到在地，他连忙蹲下来抓住东承灵的双手：“你怎么了！？”

    “我——”东承灵来不及说出一句话，任索就亲自感受到她的痛苦——

    那是一种混乱的痛楚。

    颠倒的空间感从双手迅速蔓延到全身，任索连松开手都做不到，似乎与东承灵化为了一个整体。

    视角、听觉、触觉全部混乱，光亮不再是直线，而是扭曲成诡异的曲线；他的身体也开始支离破碎，大腿之间出现了右手，左手的位置出现了肚子，嘴巴出现在额头，眼睛落到肚脐眼里。

    但他的身体却告诉他，他依然正常，他并没有被空间分裂拼接成毕加索的作品。

    与其说这是痛楚，不如说这是一个炸弹——这种混乱感让任索几乎作呕，如果能有痛楚反而能让他清醒，但现在他如同坐了72小时的大巴，处于非眠非醒的晕眩状态。

    他几乎是下意识就想挣脱这种晕眩，而办法就在他的感知中——混乱的空间似乎一碰就能破碎，任索几乎是下意识就明白，只要他用灵气触碰某个混乱的身躯，就能对自己造成重创，让他从这种空间混沌中脱离。

    理智告诉他不能这么做，但晕眩恶心感又让他宁愿承受疼痛也要脱离。

    怎么办？怎么办？

    这时候，任索忽然发现自己的混乱感减轻了一点，奇妙的能量似乎正在从自己身体里流逝，通过手臂回到它们的主人身上……

    “松手吧。”东承灵的声音似乎从极遥远的地方传来。

    蓦地，任索回忆起林羡鱼。

    林羡鱼觉醒时，就是因为觉醒法术太过强大，导致她的觉醒过程要遭受多次伤害。根据内网的部分帖子，虽然觉醒过程因人而异，但如果拥有特别强大能够影响现实的法术，往往都会略多略少出现这种情况。

    而东承灵呢？

    空间法术的强大毋庸置疑，所以在她觉醒的时候，也遭遇到这种情况？

    电光火石间，任索就明白真相了——

    东承灵之所以失去双腿，就是因为她在觉醒时无法忍受空间混沌，所以触碰了混乱模块，扭曲了自己双腿从混乱中醒来！

    以她的实力，根本不可能因为意外而受伤。

    唉。

    任索心里暗叹一声，稍微获得身体支配权的他，勉强看得清面前这个满脸冷汗的女孩，双手沿着手臂伸过去，抓住东承灵的肩膀。

    “一个人吃饭很寂寞的。”

    东承灵身体一颤，片刻后，任索刚刚减轻的空间混沌现象再次蔓延全身。

    有没有什么办法……

    「格斗入门」、「好梦术」、「强心术」、「无限精力」……

    装备了「无限精力」，任索感觉稍微好了一些。虽然无限精力损耗寿命，但现在也管不了这么多了。

    「求道修正之帽」、「洛神玉佩」……

    出乎任索意料，「洛神玉佩」大大减轻了混乱晕眩感。回想起洛神玉佩的说明，难道现在东承灵的异状，属于‘混乱的污染灵气’，所以被玉佩净化了一部分？

    “任大哥！”“东老师！”

    古月言和林羡鱼的声音从四面八方传来，任索和东承灵同时说道：“不要碰我们！”

    在无处不在的风雨声里，任索听到女孩着急地打电话，心里也松了口气，看来学院里其他修士很快就会过来帮忙了。

    然而，就在短短一会儿，东承灵传过来的混乱波动越来越强烈，哪怕是将混乱感削了五六层的任索都渐渐有点受不了。

    而任索感觉得到，东承灵身上的混乱波动至少是他的两倍，可想而知她现在的感官恐怕已经被混沌空间切的支离破碎，甚至没办法维持完整的意识。

    “为什么？”

    东承灵的声音震得混沌空间再次变化，强烈的恶心感让任索整个身体都在发麻。

    “……没有为什么。”

    任索似乎听到密集的脚步声，然而东承灵身上的变化也似乎达到了尾声，混乱感如同洪流般冲刷任索的意志，现在连感觉都被空间切割成无数碎片，任索已经没办法感觉到自己身体的完整了。

    “灵姐，任索，很快就来人了！”

    “东老师，任大哥，你们别有事啊！”

    压力如同雪崩般，想压垮任索最后一根意志丝线，但偏偏又让他的意志留下最后一条线，不停接受万斤重压地折磨。

    任索暗暗抱怨自己一句，装什么逼呢，现在好了，装成莎普爱思了。然而他却是将东承灵往自己拉近，从她身上分担更多混乱波动。

    他这个开外挂的，总得让萌新抱抱大腿。

    “你……后悔吗？”

    “有点。”

    “你……到底想跟我说什么……”

    “我，我想……”

    当任索彻底昏迷过去的时候，万里之外的天京，正在上演一场追逐战。

    有趣的是，追逐者和被追逐者，都跟任索有莫大关系。