
司明月见李青霄不瞒着他们，也将自家的事说出来了，让李青霄明白了刚刚两人为何一听说他的事，就立马露出同病相怜的神情了。

细细一听，还真差不多。

两姐妹的父亲，也就是司家的族长司九州，年前到妖冥海寻找一味特殊食材的时候，遭遇了一头几乎马上就要突破到大妖境的九眼魔蛛，战斗时不慎被九眼魔蛛的毒液侵入灵海，虽然在族人的保护下死里逃生，可也是人事不省了。

听到特殊食材两个字，李青霄顿时有些疑惑，询问道：“食材？”

司明月这才想起来他刚刚从外岛过来，解释道：“神霄道兄不知道也对，灵厨师才刚刚兴起不到二十年，许多没来过东临岛的修士的确也不知道！”

灵厨师，对了。

李青霄想起来刚刚两人的对话，这司明月好像就是灵厨师。

等到李青霄从司明月哪里了解灵厨师这个职业之后，心里顿时掀起了轩然大波。

筑基境以上的妖怪不能食用，这一点东极海几乎是人尽皆知的。

因妖兽在筑基境以下时，还停留在吸收灵力与山精月华的修炼阶段，这个时候身体中还是以灵气为主，故修士能通过食用这些带着灵气的血肉，增长修为，因此筑基境以下妖兽血肉都能按斤论两售卖。

而妖兽只要到了筑基境，浑身灵力都会转化为独有的妖力，这个时候他们的妖力往往会附带这些妖兽本身的特性，修士本身就无法吸收妖力，更何况这些妖力诡异莫测，不知会带来什么后果，谁敢乱吃！

而司明月这种近些年才出现的灵厨师，就是能通过搭配组合各种珍贵的食材，将筑基境以上的妖怪血肉中的妖力几乎剔除干净，而后再通过一种名为注灵的手段，让这些血肉变得不仅能够食用，而且对修炼，还能发挥出远超练气妖兽血肉的效果。

李青霄一听完，立马就意识到东极海的筑基妖怪价格，很快就会因为灵厨师这个职业的出现，迎来天翻地覆的改变。

又想到眼前的司明月就是一位灵厨师，顿时看着她的眼神就变得无比火热了起来。

司明月被看的都有点不好意思了，直接咳嗽了一声，打断了李青霄的遐想。

又继续说起了父亲的事！

司家族人想尽一切办法，各种灵丹妙药都试过了，还是不起作用，最后只能把希望寄托在那金蜍羽衣丹身上了。

父亲司九州躺在床上已经半年多了，全凭假丹境的修为抗住那魔蛛毒液的侵蚀。

一说到这些，司明月姐妹俩也是神色黯然了起来，对父亲的伤势很是担忧。

李青霄也没办法，只能安慰了几句，毕竟他自家的情况也比人家好不了多少。

谈话间，三人都在御剑飞行没停过。

过了一会儿，一座横亘在西岛海岸平原上的巨型城市，出现在李青霄的视线中。

不过，李青霄第一眼看到的却不是那座巨城。

而是巨城后面的一座柱状山峰。

那山峰高耸入云，远远望去宛若一根擎天大柱，端的是气势不凡。

看着李青霄的眼神，司明月知道他是第一次来，开口解释道：“那是东临白氏的驻地，也是东临岛上最有名的碣石峰，平日里都是白氏子弟在其间修炼居住，外人一般情况下不准入内！”

李青霄点了点头，眼中露出一丝幽光，继续跟着两人一同进入碣石城。

按理说进了碣石城，李青霄就应该跟两姐妹分道扬镳的。

司明月或许是出于同病相怜，邀请李青霄跟她们一起回司家。

想到在碣石城人生地不熟，再加上有意想结交司明月这个灵厨师，李青霄也没有拒绝。

司家位于碣石城北边，李青霄一边走着一边也在观察着碣石城中的情况。

这一路下来李青霄也是愈发心惊肉跳，只能说一句东临岛不愧是极西濒临妖冥海的第一大岛。

根据人口密度与城市规模，李青霄稍一估算就知道碣石城的人口规模，应该是上了两千万级别的。

要说光是人口，他还不会这么惊讶，关键是修士的数量，确实刷新了他的认知。

一路走来，三十个行人中，起码有一个就是修士，并且随着靠北城越近，其中偶尔还夹着一两个筑基境大修士。

就按照当前这个规模，那这碣石城中，修士数量岂不是过了六十多万，筑基境修士岂不是要破两千了。

“明月姑娘，这碣石城中，怎么会有这么多修士？”李青霄实在忍不住了，疑惑问道。

司明月回答道：“有一部分是妄图穿过妖冥海回到神州的修士，还有最大一部分，是其他岛屿上的宗门家族子弟！”

“他们到东临岛上来干什么？”

“试炼！”

妖冥海中妖怪数之不尽、杀之不竭，且部分筑基妖怪身上的部位可用作炼制法器，再加上近几年兴起的灵厨师职业，更是引得许多筑基境妖怪的血肉，都在疯狂涨价。

于是许多宗门、家族，都会将家族的试炼之地放在东临岛妖冥海中，一来可以磨练后辈子弟、二来也可以顺便攫取利益。

而且这些势力都会在碣石城中设置据点，长期驻扎。

“然后白氏就向这些有据点的势力，收取利润份额，对吧？”李青霄听完之后，立马就开口问道。

司明月点了点头，道：“没错，这些外来势力每月都要上缴三成利益，而我们东临岛本土势力，如我们司家，只需上缴一成！”

这白氏，简直赚翻了！

这样设置上缴份额，不仅可以正大光明的收刮外来势力，还能拉拢本土修士。

实际上，不都是在剥削他人么！

这么说，东临岛上鱼龙混杂，什么人都有啊，李青霄暗暗留了个心眼。

三人很快就走到了城北的司家族地。

司家作为堂堂上人境世家，可以看出来在城中地位还是不低的，占地约有数里方圆，司明月一进门，就有两个侍卫跑出来迎接了。

“大小姐您可回来了！东元公子来了，二爷正陪着呢，刚还斥责了我们，说我们没看好你。”

司明月一张脸顿时就垮下来了，道：“我不是说了要去妖冥海外围取材吗……”

后面没有接着说出来，只是对妹妹道：“晴儿，你带神霄公子到客房去吧，我先去把那个白东元打发走！”

司晴晴点了点头，带着李青霄先进去了。

白东元

白氏的人啊！

之前姐妹两的对话，李青霄还是听到了的，看来这白东元是喜欢司明月，不会就是用金蜍羽衣丹作条件的吧！

那可真够奢侈的啊。

不过想到司明月是堂堂上人之女，加上看她年龄也不大，能有筑基二层的修为，想来天赋也是不错的，若是能娶了他，再把司九州这么个上人救回来，白家这笔生意，还真不算亏。

七拐八拐的，司晴晴就把李青霄带到一处客房了，这司晴晴刚开始见面时候，给李青霄留下的印象是年纪小不懂事。

不过一番相处下来，倒是让他有些改观了。

“多谢晴儿姑娘了！可否帮忙告诉我一下，这城中可有坊市？”

司晴晴点了点头，问道：“怎么，你想买什么东西？可以直接跟我说，方便的话，我可以帮你去买。”

李青霄摇了摇头，他倒还不是想去买什么东西。

纳戒里的那对羽翼，他得找个炼器大师处理一下了。

“你出了我家，往城中心走，最大的一处高楼，就是白氏商行了，里面什么都有，如果有什么想帮忙的，可以直接叫我！”

李青霄点头道谢，司晴晴才转身离开了。

金蜍羽衣丹，靠买肯定是没希望了，这一点来之前李青霄心里多少也做好了准备。

靠抢？

那更是找死！

东临白氏，光是摆在明面上，就有四个金丹真人，其中白氏立族老祖才轩真人，更是闻名东极海的金丹巅峰境真人。

可就这么放弃？

李青霄摇了摇头，金蜍羽衣丹必须要得手！

好在司明月给他提供了一个很关键的信息，那就是东极海许多修士都想要这个东西。

金丹真人就不说了，相信只要带上足够的灵石，找到白家，对方多少也会卖人家一个面子。

那剩下想要金蜍羽衣丹的，基本上就是灵石不够的筑基境大修士了。

他李青霄一个人想虎口夺食，从白氏哪里得到金蜍羽衣丹，自然是不可行的。

可要是有足够的人呢？

这金蜍羽衣丹也没有其他作用，就一个解毒，还一般都是解金丹大妖的毒。

大多数还能在外跑动的修士，想获得金蜍羽衣丹，基本上也是为了至亲至爱。

为了至亲至爱，那肯做到什么程度，就有待商榷了。

说不定，连命都肯豁出去的也有！

眼下才2295年八月初一，后面时间还很充足，静待机会即可。

“暂时就用岳神霄这个身份在碣石城活动吧！看看有没有机会吧！”

李青霄叹了口气，跟司晴晴派来的侍女打了一声招呼，自己一个人往城中心走去。

先处理好金翅雷鹰的羽翼，增强实力，再图其他吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68802661"  chaptername="第一三六章  丹药难求">加入书签</a>
</div>
