朋友，这两个字的意义就不那么亲切了。
丹钰笑了笑，点头道“嗯，朋友。”
告别了丹钰，慕容乔跟着沐宸回了飘渺仙府。
“师姐还没回来吗？”
沐宸摇头道：“没有，你先回殿里，好好养伤，我派玉靖去看看。”
大师兄，慕容乔点了点头，跟小蓝回了自己的殿内。
云非妖听说慕容乔受了重伤连忙过来询问了一下。
“小师妹，你怎么样？怎么受得重伤？”
“五师兄，我没事已经好多了。”
慕容乔拿出自己的兔肉，道“来尝尝，这可是丹鹤族那里养的兔子，师尊亲自做的。”
小蓝眨了眨眼道“主人，你怎么直接拿了出来呢？”
“好东西要分享嘛。”慕容乔嘿嘿一笑。
小蓝无奈的扶额，这是你的特例你难道不知道吗！要是让其他师兄弟知道了，看沐宸还给不给你烤了。
“师尊烤得？”云非妖震惊的看着那些兔肉，眼睛发光，连忙拿了一整只，道“天哪！小师妹，你太幸福了！师尊从来不自己动手的！你居然让他给你弄了这么多！厉害厉害！”
慕容乔愣了愣，道“也没有啦，师尊是看我伤的太严重了，所以才安慰我一下的。”
“我不信。”云非妖抱着兔肉吃的香喷喷的，道“师尊对你真的是太特殊了，我都怀疑他喜欢你了。”
慕容乔面色一变道“五师兄！你别吃了！”
她一把把云非妖手上的兔肉抢了过来，不满的瞪着他道“就知道瞎说，师尊是师尊，我只是他的徒弟，怎么可能喜欢我！”
云非妖可惜的看着自己的兔肉被拿了回去，舔了舔嘴唇，却还是不放弃的说道“自古以来，喜欢自己师父的也不在少数。”
“再说，小师妹，你看看师尊这么久都没有一个道侣什么的，长的又是仙姿玉骨风华绝代，不仅如此，实力还是天下绝无仅有的几个，最主要的是还有钱，不要白不要嘛。”
云非妖挑了挑眉，坏笑的看着她，可劲忽悠。
小蓝看向云非妖，觉得甚合心意，这个师兄他可以！太识时务了！
慕容乔：“……”
她无语的望着云非妖那想入非非的脸，道“师兄你与其担心师尊，还不如担心你自己，你自己也老大不小了，怎么也不去找个道侣什么的？”
“你看大师兄和三师姐，多让人羡慕。”
云非妖八卦的脸顿时僵了僵，指着慕容乔道“小师妹，这就是你的不对了，你怎么能指着师兄去找对象呢？大师兄和三师姐那是……那是大师兄手太快！”
“要是师父多收几个女弟子，我们几个还愁单身吗？结果等了个十几年，愣是只收了你一个！”
想想就郁闷，云非妖苦恼的扒拉着自己的手指，一把抢过慕容乔手上的兔肉，大口吃了起来。
“这些都是师尊的错，你明白吗？所以这个兔肉我必须吃，是师尊对我的补偿！”
慕容乔嘴角抽搐，这就是你抢我兔肉的理由？
算了，本来就是要给他吃的。
“师兄，你的借口真的很烂诶。”
云非妖皱鼻子，道“小师妹，我怎么感觉你出去一趟变得不乖了？”
突然他看到慕容乔手上的链子，惊的大叫“我靠！小师妹！我说你怎么不要师尊！原来你找了丹鹤族的小子！”
慕容乔低头看了一下自己手上的链子，有些无奈的解释道“这件事说来话长，你先听我解释，不是你想的那样的……”
慕容乔将前因后果说了一遍，云非妖听得是有滋有味。
“啧啧啧，小师妹，你居然还能惹桃花。”
“你可别笑话我了。”
慕容乔叹了口气，道“好在后面解脱了，否则我就莫名其妙的嫁了。”
“啧啧啧。”云非妖云游着，道“居然挖到我飘渺仙府的墙角了，真是个汉子。”
慕容乔无奈。
“别人都挖了，我们是不是太不给力了。”云非妖又想，须臾他转头对向慕容乔，摁住她道“乔乔，你既然不喜欢师父，你看看我怎么样？我虽然没有师父厉害没有师父好看也没有师父有钱，但我比他年轻，我也是个美男，还跟你趣味相投，怎么样？考虑下？”
慕容乔愣愣的看着他一段旁白，不敢置信的看着他，道“师兄，你吃兔肉吃傻了？”
“呸呸呸，什么吃傻了，说真事呢，俗话说得好，肥水不流外人田，你是我师妹，嫁给我，你不亏。”云非妖道。
慕容乔一脸的惊悚，转头喊小蓝道“小蓝，师兄他疯了？”
“没事，收拾一下就好了。”小蓝已经在背后磨刀霍霍了，回答都是咬牙切齿的说。
云非妖不解的转头，咚的一下被小蓝一锤子砸晕了。
“臭小子！居然敢忽悠我主人！刚还觉得你挺上道！”小蓝哼了哼道。
“小蓝，你怎么把他打晕了？”慕容乔无奈的说道。
“哎呀，他就是皮痒。”小蓝无所谓的摆了摆手，突然正色的看向她道“不过，主人，你马上就要十六了，他说的也对，你真的不考虑下？”
慕容乔摇头，道“不了，我的身份和谁在一起都会带来灾祸。”
“那个邪道说，慕容家已经开启了悬赏，挨上我的人都会倒霉吧。”慕容乔自嘲的笑笑。
“主人，不会的，你不要听他们乱说。”小蓝连忙安慰道。
慕容乔道“没有，我觉得我不能再懒散下去，与其被他们这样肆意玩弄，不如上去跟他们一战。”
小蓝震惊的看着她，他没听错的话，是慕容乔想要去四洲，跟慕容家决战？
“主人，你确定你没说错？”
“没有。”慕容乔坚定了一下眸子，道“不就是修炼，我一定会成功的。”
“小蓝，你把师兄扶进去，别着凉了，我去闭关了。”
小蓝看着慕容乔坚定的背影，叹了口气，伸出去扶云非妖，却不想云非妖已经醒了。
“你？”
“我根本没晕。”云非妖淡定的看着他，笑道“小蓝，你的手劲挺大，但对我没用。”
“还有，小师妹，我相信她。”
清绝殿内，沐宸飞了一只纸鸢去通知洛玉靖去看看乔烟泠的情况。
在外面听到了慕容乔的声音，目光有些复杂的看着桌案上，半晌，他站了起来，走了出去。
修炼房外，慕容乔正在里面打坐，突然听到一阵脚步声，外面传来敲门声。
她还没有入定，于是便问道“谁啊？”
“小七，你先别闭关了，出来下。”
声音是沐宸的，慕容乔连忙放下脚，跑了下去，打开门道“师尊，怎么了？”
“修炼固然重要，今日我便传授你一套剑法吧。”
沐宸淡淡的凝视着她说，说完就转身，方向好像是练武场。
慕容乔点了点头，关上修炼房的门，跟了上去。
“就这吧。”
沐宸挑了个练武场一个空旷的地方，道“把你的天地式使出来，能使到几式就是几式。”
慕容乔抿唇，拿出天地一剑，劈出震天一剑。
第二剑。
第三剑。
第四剑她怎么也使不出来了。
她担忧的看着沐宸，表情有些可怜。
沐宸上前抓住她的手，用自己的力气带动着她，边动边说“沉静，把气沉住，将所有的力量往剑上推。”
慕容乔僵着身体，默默的跟着做，跟着做了好几遍，沐宸一直压着她的灵力，不让她使出去。
也不知道几次了，沐宸突然松开了她的手，道“劈！”
声音非常的大，也很突兀，猝不及防，慕容乔都忘了自己手上的力气多大了，一个条件反射，劈了出去。
震天一抖，整个练武场都被她劈出一道深痕出来。
这……
慕容乔震惊的看着自己手上的剑，在震惊的看向沐宸，指着自己，道“我，使出来了！？”
“哇塞，主人你真棒！天地一剑第四式，你使出来了！”
小蓝是后面来的，但是恰好就看到了慕容乔使出天地一剑第四式的场面，激动的跳了起来。
“我……我真的？”慕容乔简直不敢相信，天地一剑第四式说好的要灵王实力才能使出来的。
沐宸点点头道“还不够，继续练，从今天开始，你每天练一百遍剑，在练武场跑五百圈，做完来我清绝殿领一颗丹药，回去再修炼。”
虽然不知道沐宸这样做是为了什么，但是自己变强了，慕容乔就很开心。
“谢谢师尊！弟子谨记。”
“嗯，你继续练吧。”
教会了她第四式，沐宸就离开了。
慕容乔一个人在练武场里练得却是十分的起劲。
以后的每一天，慕容乔都是重复的练剑，还有跑步，再去领药，修炼。
乔时遇和竹筠，还有小蓝和云非妖几乎是每天来她这里看她练剑两个时辰再走。
“这个新主人还挺上进的。”竹筠点评道。
小蓝翻了个白眼道“猪君你教了这么久的萝卜头，教会了什么啊？”
“我叫竹筠！不叫猪君！”竹筠沉着脸回头强调道，提到萝卜头，自然就是乔时遇了，他自豪的说道“有我出马，还能有差错？你放一百个心吧！这个萝卜头我教的很好。比你都好！”
小蓝切了一句“你可别打脸了。”
“打脸的是你！”竹筠瞪了回去。
竹筠来到飘渺仙府就充当了园丁的角色，每天种种灵草，带带萝卜头，乔烟泠不在，都是他一个人照顾乔时遇。
像慕容乔和云非妖他们，偶尔还要下山去接济世人。
所以他们是最清闲了。
这会儿看慕容乔这么刻苦的练剑，他有些奇怪的问“这小丫头受啥刺激了？”