    “王莽的头颅？”

    众人皆是面露疑惑之色。

    王莽死于公元23年，距今已有一百七十多年之久，不过这一百多年对于东汉末年的人们来说其实并不算远，因此众人对于王莽这个人也并不陌生。

    “老朽的确听说过，王莽亡国被杀之后，民间传闻他的头颅便被汉室收藏了起来以儆效尤。”

    于吉皱起一张老脸问道，“不过在那之后却鲜少有人提起此事，也不知道是否属实，而且……就算这颗头颅如今的确在汉室手中，也不过是一颗死人脑袋罢了，难道还有什么不为人知的秘辛不成？”

    众人闻言亦是微微颔首，眼巴巴的看着吴良，等待着他的答案。

    “我也不知道，只是觉得这颗头颅距今已有近两百年，若是依旧保存完好必定用了特殊的防腐手段，因此心中有些好奇，想亲眼见上一见。”

    吴良笑着摇了摇头，含糊说道。

    “我听说前些年董卓带着献帝西迁时，传国玉玺便遗落在了雒阳王宫之内，被抢先攻入雒阳的孙坚所得，后袁术又将传国玉玺夺了去，如今玉玺便在袁术手中。”

    杨万里紧接着又将话茬接了过来，顺着吴良的意思说道，“对此我心中亦是有些好奇，传国玉玺显然要比王莽的头颅重要许多，为何董卓与献帝西迁却会将传国玉玺遗落，反倒不曾遗忘王莽的头颅。”

    闻言诸葛亮却也说道：“我却听说那传国玉玺乃是孙坚自宫内的一口井中所得，彼时传国玉玺装入一木盒中系在一名投井自尽的侍女脖子上，因此我私以为，或许传国玉玺并不是遗落，而是献帝故意留下，只是不想教玉玺落入董卓之手罢了，毕竟得玉玺者便有了自立为帝的借口。”

    “老夫认为诸葛小友说得有理，不似你这匹夫一般只会道听途说。”

    于吉立刻站队诸葛亮，顺便揶揄了杨万里一句。

    “你这老童子也只会人云亦云，怎不见你说出些不一样的见解来？”

    杨万里顿时瞪起眼睛，反唇相讥道。

    “老夫不与你一般见识。”

    “你怕是说不出来吧？”

    “老夫怎地说不出来？”

    “那你倒是说呀，我看你这狗嘴里能否吐出象牙来！”

    “你……”

    “……”

    两句话的功夫，这两个老冤家便已经呛起声来，吴良觉得他们距离原地结婚已经越来越近了，又见话题楼已经歪去了他处，只得出声打断了二人，接着说道：“不论如何，我们行万里路，为的便是多些见识，不论是献帝，还是王莽的头颅，我们都不曾见过，借这次机会见上一回，自此便对这些东西不再好奇了不是？”

    说完吴良又将话题拉了回来，看向甄宓嘱咐道：“宓儿，此事便托付给你了，保底也要查清王莽的头颅如今藏于何处，若是有机会将其偷偷带出来，那自是最好不过。”

    如今瓬人军中还有一个察木王子。

    这个社交牛逼症患者每次谈论起这些话题时，通常都不会轻易插嘴，因为对于中原的许多事物他都不太了解，想插嘴也插不上。

    若是能够亲眼见到王莽的头颅，除了甄宓之外，察木王子也能够用他的“阴阳眼”帮忙看上一看，或许还会有不一样的发现。

    “不过丑话先说在头里，妾身也不曾见过此物，更不知道此物是否藏得很深，因此只能命狐仆潜入刘协的住处暗中查探，这恐怕需要一些时间。”

    甄宓应了下来，却并未将话说的太满，“若是有必要的话，妾身或许会与那刘协、或是与刘协随行的人托梦来寻找线索。”

    “托梦可以，但需注意分寸。”

    吴良忽然一脸严肃的说道。

    “什么分寸？”

    甄宓不解。

    “可以使用恐吓、威逼、惊吓等等之类的手段，但绝不允许使用色相引诱他们，否则便太便宜他们了。”

    吴良正色说道。

    “……”

    众人顿时无语，吴将军这是在护食啊……

    倒也不怪吴良会着重提及此事，他与甄宓已经不是第一次在梦中相见，深知色诱便是甄宓最擅长的手段，若是不提醒一下，甄宓极有可能习惯性的就使出了这种手段。

    而那虽然是在梦境之中，但所见到的却是与现实中一般无二的画面，光是想一想便令吴良觉得头顶绿的发慌。

    “咯咯咯……”

    甄宓却是立刻掩嘴笑了起来，目光流转瞅着吴良，俏脸之上浮现出一丝得意之色，柔声嗔道，“那就要看君子的心意了，君子若真心待妾身，妾身便保证今后绝不使用此等手段，若君子始乱终弃……哼哼！”

    ……

    接下来的两天。

    吴良等人便在闻喜城内过上了相对安稳的小日子。

    杨万里依旧每日外出打探安邑周边的消息，而城内有关献帝的情况，以及王莽头颅的事情，则由甄宓来负责探查。

    也就在昨天。

    安邑附近的一众势力已是忽然变得安稳了许多，剑拔弩张的气氛削减了不少，因为他们同时收到了一条始料未及的消息：

    兖州牧曹操亲率精兵两万前来勤王，几日前已经过了洛阳，如今正驻扎渑池！

    渑池位于安邑东南方向，相距不过两三日的路程，即是说曹老板已经到了。

    而他之所以没有率军直奔安邑，反倒在渑池驻扎了下来。

    则应该是已经探查到了安邑的复杂情况，为了避免要引起不必要的麻烦，准备先派使者前来向献帝递上表书，待献帝同意他进入勤王的请求之后，再率军前来方才名正言顺。

    “公子，咱们是否立刻动身前往渑池与使君汇合，如此便可跟随使君一同进入安邑面见献帝，亦可距离那王莽的头颅更近一些。”

    杨万里报告完了探回的情报之后，拱手向吴良提出建议。

    “不急。”

    吴良沉吟片刻，终是摇了摇头，说道，“先看看使君的动向与安邑周边势力的反应再说，虽然使君这次率领的兵马多于这些勤王联军的总和，但这些人却未必便会轻易放使君进来，这里面牵扯的利益太多了。”

    想想也知道。

    一旦曹老板来到献帝身边，那么他便是献帝身边最强大的勤王势力，面对任何一方都有着绝对的碾压优势。

    如此一来，权势自然也会向曹老板这边倾斜。

    而对于那些其他的勤王势力而言，曹老板就等于直接空降到了他们头上，取走了本该属于他们的权势，这自然是他们无法接受的，因此也一定会有人想办法阻止曹老板进入安邑。

    只是不知道他们将会使出什么手段。

    也不知道曹老板将会如何应对。

    不过打起来的可能性相对还是比较小的，毕竟双方的兵力差距不小，再加上那些勤王势力的兵力还十分分散，基本不可能、也不敢与曹老板发生武力冲突。

    而在一切尘埃落定之前。

    吴良也暂时还不想与曹老板汇合，毕竟他还要暗中做一些事情，距离曹老板越近，便越容易被曹老板察觉。

    至于功劳什么的就不必说了。

    吴良此前及时向曹老板透露了献帝的行踪，便已经立下了首功，在立下其他更多的功劳也没什么意义，反倒有着功高盖主的风险……尤其是在与献帝有关的事情之上，千万不能表现的太过上心，很容易便会引起曹老板的疑心。

    别人或许不知道，吴良却是清楚得很。

    历史上与献帝走的太近，又或是为献帝出谋划策的人，基本上都被曹老板诛杀，包括皇后在内。

    与此同时。

    甄宓的探查工作也终于有了结果。

    她虽然还没有见到王莽的头颅，但已探得王莽的头颅的具体下落。

    就在献帝如今的皇后“伏寿”房内，而协助“伏寿”一同看管此物的还有约五十名虎贲羽林军。

    除此之外，与王莽的头颅存放在一起的还有两件珍宝：

    一件乃是汉高祖刘邦使用过的斩蛇剑，另外一件则是孔子穿过的一双木屐。

    这个结果并未出乎吴良的意料。

    他只是没有与瓬人军众人说起这两件珍宝，心里却是早就有数。

    因为之后晋朝的史书中便有相关的记载：“武库火，华惧因此变作，列兵固守，然后救之，故累代之宝及汉高祖斩蛇剑、王莽头、孔子屐等尽焚焉。”

    并且相似的记载还出现在了不同的史书中，全都表明汉高祖斩蛇剑、王莽的头颅与孔子的木屐都消失在了这场一百多年之后的大火之中。

    其中唯一有异议的便是汉高祖斩蛇剑。

    因为其中一部史书中给了汉高祖斩蛇剑一个截然不同的结局：“穿屋而飞，莫知所向。”

    即是说除了汉高祖斩蛇剑自行飞出了武库不知去向之外，剩下的珍宝便全都毁于这场大火之中。

    对于汉高祖斩蛇剑的结局，吴良始终持保留意见。

    不过他此前教甄宓帮忙查探“王莽的头颅”下落时，心中便已经想到了汉高祖斩蛇剑与孔子屐，确切的说，他教甄宓帮忙找的就是这三样珍宝，只是将“王莽的头颅”当做了一个引子，并未明说而已。

    “能不能将情况说的更具体一些？”

    吴良向甄宓询问道。

    “这些东西放置在一口精铁铸造而成的铁箱之内，铁箱从表面上看起来朴实无华，上面却设有一个重达三斤的大铜锁，铜锁的钥匙则被献帝刘协随身携带，而伏寿则只是负责看管，没有权利打开铁箱。”

    甄宓回忆着说道，“那大约五十名虎贲羽林军则分作三组日夜守在屋外，除非献帝亲临，任何人不得进入房内，否则格杀勿论……妾身就只探出了这么多，这些信息还有大半从伏寿的梦境中探得，期间妾身也曾试图进入献帝刘协的梦境，但刘协身上却似乎有什么禁制能够阻止妾身靠近，以至于尝试了多次都没有成功。”

    “如此看来，想要见到此物，仅靠一些投机取巧的手段恐怕是不可能的了……”

    吴良凝神说道。

    甄宓的狐仆显然是不可能将那个大铁箱弄开的，而就算吴良命自己的“金刚钻”偷偷潜入进去，在钻开铁箱的过程中亦会搞出不小的动静，不可能不惊动伏寿与那些虎贲羽林军……何况“金刚钻”还没有狐仆那么聪明，不可能再没有人引导的情况下自行潜入。

    “妾身继续探查下去，或许仍有可能获得一些有用的信息。”

    见吴良面露难色，甄宓捉住他的手柔声说道。

    “或许此事还得依靠使君……”

    吴良亦是捏了捏甄宓的手以示回应，而后笑着说道。

    只是如此一来，在查探斩蛇剑、王莽头与孔子屐的时候便不可能避开曹老板。

    并且若献帝不愿交出铁箱的钥匙，就算是曹老板短期之内应该也不会公开忤逆于他，否则立刻便会被天下士族冠以“不臣”之骂名，届时好事也变成了坏事。

    不过仔细想一想。

    这件事其实也并非完全没有操作的余地，只是现在他对献帝的了解还只停留于书面，书面的记载未必能够全部相信，还是要等见到献帝、有了足够的了解之后再对症下药、见机行事……

    ……

    又过了两日。

    吴良终于收到了曹老板大军开向安邑城的消息。

    并且曹老板已经做好了极为充分的准备，他不仅仅只是率先派出使者向献帝上表请求入城勤王。

    同时还派出多名说客与如今聚集在安邑城周边的诸多大小势力进行了接触，最终他选择了与势力较弱、并受到白波军将领韩暹威胁急需要外援的杨逢、董承等人合作，在这些人的协助与迎接之下名正言顺而来。

    而那韩暹看出曹老板站在了他的对立面，自知大势已去，为求自保已是很自觉的率领大部人马退去了弘农郡，只留下一小部分人还以“勤王”的名义留在安邑，免得时候献帝论功行赏的时候忘了他。

    “咱们也该出发了。”

    收到消息的同时，吴良也是立刻做出了反应，“杨万里，你先一步去迎接使君，教他知道我们也刚好到了此处。”

