PS：天子在这里祝大家节快乐，5100字大章奉上。
　　烽火和硝烟之中，大炮的轰鸣和枪林弹雨之下，堵住泰坦之门的矮人巨石像已经被远征大军搬开。
　　最先冲入泰坦之门内的是布列塔尼亚的骑士大军，闪亮的骑枪大阵，花团锦簇却又伤痕累累的罩袍，骑士老爷高举着各自家族的纹章大旗，攻入八峰山之内，骑枪和铁蹄组成的钢铁洪流碾碎了所有反抗，邪月氏族的绿皮们面对骑士的冲击已然溃不成军。
　　是的，经过几次大战之后，邪月氏族的绿皮大军已经对这支远征军闻风丧胆了，当看到安格朗德氏族的蓝底红锤大旗，当看到莱恩的书中剑和圣杯鸢尾花家族纹章，当看到布列塔尼亚金狮旗和圣杯战旗，邪月氏族的绿皮小子和哥布林们再也鼓不起任何战斗的勇气了。
　　它们唯有败逃，在布列塔尼亚骑士和随后冲入八峰山腹地的矮人军队以及木精灵军队面前败逃，没有任何绿皮有能力聚集起任何一点点小小的抵抗，即使有，也被莱恩和卡拉德、弗朗索瓦率领的精锐突击队立即摧毁。
　　每当莱恩或者卡拉德出现在战场的任何地方，绿皮们便在极端地恐惧中大喊“罐头大只佬们的warboss来了！俺们逃，俺们逃，俺们东西南百逃！”
　　绿皮们四散奔逃，而等待着它们的，是一场血腥的屠杀，骑士们没有放过任何活着的绿皮，他们坚定而冷酷地屠杀着所有看得见的敌人。
　　“密集队形，整体推进！”白矮人格瑞姆布林戴尔指挥着安格朗德氏族矮人大军和铁峰堡矮人大军，无论是贝勒加所召唤的四位先祖英灵，亦或者是铁峰堡国王卡扎铎尔，甚至是一向自视甚高的矮人符文大师索瑞克-铁眉，面对白矮人的命令不仅恭恭敬敬地遵守，甚至还非常低姿态和有礼貌地不断行礼，大批大批的军队越过战场，进入八峰山高原之上，矮人加农炮、矮人风琴炮一齐推进和开火，特制的魔法水晶大炮一发炮弹就击碎了绿皮简陋的木头城塞，将上面一群哥布林弓箭手和整个城塞轰成废墟：“八峰山是我们的了！”
　　“莱恩小子，史卡斯尼克这个家伙已经快要走投无路了！”白矮人轻松地用葛林姆尼尔战斧将一个哥布林军阀削成两段，然后走到莱恩的边，此时骑士王的雷神之锤上已经沾满了鲜血，莱恩听了之后缓缓点头，骑士王看着陷入烽火的八峰山高原之上，冷笑自言自语道：“这种仗，法军会怎么打？”
　　没有人回应国王的疑问，由于绿皮的士气已经崩溃，大军已经展开了全面冲锋，些许零星的抵抗根本无法阻止邪月氏族彻底失败的结局，老近卫军们在贝特朗的率领之下集体推进，火枪营的老近卫军和矮人雷鸣枪手并列，同时击，成片的绿皮在弹幕之中栽倒。
　　似乎是为了洗刷之前的耻辱，也似乎是知道绿皮和鼠人大势已去，木精灵今天打得格外卖力，阿拉洛斯亲自率领永恒守卫和剑舞者们冲锋在前，林地守卫与荒林斥候还有巡林客们放出一**箭雨，收割着敌人。
　　《马赛曲》的歌声嘹亮，老近卫军们知道，今天就是收割胜利果实的时候了。
　　三个小时之内，整个八峰山泰坦之门内高原至少一半的区域已经被远征大军先后肃清，原本填满了绿皮的八峰山中央要塞和位于新月峰和银角峰之下的矿镇邋遢镇也在远征大军的猛攻之下被光复。
　　收复八峰山已然近在眼前。
　　而就在此时，位于八峰山先祖大厅之下无底深渊的斯卡文摩斯氏族还在进行着一场极为激烈的内战，鼠辈们还在为争夺着军阀之位大打出手。
　　而史卡斯尼克此时坐在先祖大厅之内，它着急地就像锅上的蚂蚁，上蹿下跳。
　　奎克！奎克死哪里去了？！
　　它的所有精锐部队都已经在之前的泰坦之门大会战中全军覆没，仅存的八峰山狂徒战团如今只剩下了不超过一百人，那些绿皮小子和哥布林们早已经被胡子家伙和罐头们吓破了胆！如果这个时候鼠人不能和邪月氏族合力对敌，留给史卡斯尼克的结局就已经注定！
　　然而它的信使久久没有回复，猎头者奎克似乎原地蒸发了，斯卡文鼠人们不仅不再和邪月氏族携手，反而同样朝着邪月氏族攻来，尽管攻势并不是非常凶猛，可也让史卡斯尼克手忙脚乱，它的军队此时已经士气低迷，waaagh不起来，这时面临双线作战更是雪上加霜！
　　更糟糕的是，地底之下的道路再也走不通了，生多疑的八峰山战将心想斯卡文鼠人既然已经背盟，那么它绝对不会再尝试从斯卡文鼠人占据的地脉网道之中撤离了。
　　随着喊杀声、火炮声和火枪声越来越近，还夹杂着各种战吼，史卡斯尼克已经感觉到大事不妙，它立即示意自己的宠哥布拉跟紧自己。
　　“之前准备的那条路呢？！”八峰山战将握着史卡斯尼克之剑，朝着八峰山狂徒们吼道。
　　“都，都准备好了，老大！”暗夜哥布林们立即表示明白。
　　“好！俺们撤！离开这里。”史卡斯尼克握紧了自己的长剑，它在离开先祖大厅之前朝着八峰山高原望了一眼：“记着，给俺记着！贝勒加，胡子仇人！搞哥毛哥诅咒你！我史卡斯尼克还会再回来的！”
　　“撤！撤！！！”随着史卡斯尼克的命令，它带着五十多个暗夜哥布林逃入了一道非常古老的地脉网道之中，这条地脉网道曾经是它多次入侵八峰山先祖大厅的密道，也是它最为精心和小心守护的秘密，它将从这里撤退，等待着卷土重来的那一刻，史卡斯尼克坚信，此时它的离开并不是一种失败，它将回到恶地，回到世界屋脊山脉，再次召集一支巨型的waaaagh！回到八峰山，将胡子仇人和罐头虾米全部杀光！
　　二十分钟之后，先祖大厅下方一百米，矮人地脉网道。
　　八峰山之王贝勒加-铁锤亲自率领着安格朗德誓言亲卫，将这条地脉网道堵得水泄不通，一队矮人游侠和一队矮人雷鸣枪手已经埋伏完毕，同时矮人族长伯里克-北星也率领着一队矮人碎铁勇士“北星斧团”列阵完毕，这支矮人军队准备好战斗了。
　　战阵的中心，矗立着贝勒加伟岸的影，这位矮人国王静静地站在地脉网道的中间，时不时震动的天顶和时隐时现的喊杀声已经说明了远征大军正在攻入八峰山的矮人先祖大厅。
　　所有矮人们的双手都在颤抖着，他们的呼吸有些凌乱，又有些火，但没有人说话，每一位矮人都握紧了自己手中的武器，等待着敌人。
　　数百年以来，为了收复八峰山，安格朗德氏族的矮人们几乎流尽了自己的血，许多矮人的内心深处都知道，夺回卡拉克八峰山是一件几乎不可能完成的任务，这是一件只有傻子才会去撞的头破血流的事。
　　但这不是一件值得思考和怀疑的问题，既然这是誓言，那么就去完成它，既然这是仇恨，那么就去清算它，既然这是矮人曾经的辉煌所在，那么就去夺回它！
　　现在，梦想照进现实，希望之花在安格朗德氏族伟大的历史上绽放，距离夺回八峰山只剩下一步，最后一步！
　　数千年的辛劳和痛苦，矮人依然血难凉，伟大复兴就在今天！今天！
　　贝勒加始终保持着沉默，八峰山之王还在回忆着两三天前和猎头者奎克决斗的那一幕，国王第一次品味到了清算仇恨的甘甜滋味，猎头者奎克被重重关押起来，等待征服了八峰山之后，对它进行公开审判和处决，这场仪式将由白矮人下亲自主持。
　　很好，他解决了一个，现在，轮到下一个了。
　　国王交叉着双手，他不言不语，既没有振奋人心的演讲，也没有温言勉励的话语，有的只是沉默，贝勒加紧盯着地脉网道的入口，直到有人打破了沉默，族长伯里克-北星拿着一把武器，从旁边靠近：“陛下，你确定那个绿色杂碎一定会走这条路么？”
　　“我确定。”贝勒加仰头望向地脉网道幽暗的光线和许多漏水的地方，八峰山之王喃喃自语：“我了解史卡斯尼克，它当初进入八峰山走的就是这条道，这条密道一直是史卡斯尼克很少使用的通道，还不好走，可对于这个多疑的家伙来说，它肯定会走这里，因为这是它它的宠哥布拉最喜欢的道路，，史卡斯尼克……永远只相信它的宠。”
　　“好的。”伯里克族长想了一会儿，将一把散发着翠绿色光芒的细长弯刀送到了贝勒加面前：“陛下，你看我们刚刚找到了什么？一把尖耳朵的武器！”
　　“哦豁，这把武器我知道，这是远古树人阿丹胡曾经祝福过的一百把武器之一，为什么会出现在这里？”贝勒加接过了这把绿叶弯刀，上面充斥着来自远古树人纯净的祝福：“你在哪里得到的？”
　　“就在旁边一个塌陷隧道的一堆淤泥里面。”伯里克族长有些不高兴地说道：“怎么办？陛下，我们要把这东西给尖耳朵么？”
　　“哼！岂能随便便宜了那群临阵脱逃的家伙！”贝勒加想起这件事还是怒气难消，八峰山之王干脆把这把绿叶弯刀收在了自己后的披风下面：“先收起来，回头再说！”
　　“如果我所料不错，史卡斯尼克这杂碎就要来了！”
　　“是！”
　　果然，没过一分钟，整个地脉网道之内就传来了尖锐的笑声，那是史卡斯尼克的笑声，八峰山战将哈哈哈地不停地笑着。
　　“老大为哈发笑啊？”几十个暗夜哥布林将史卡斯尼克保卫其中，除此之外还有几十个绿皮小子和百来个哥布林跟在后面。
　　“俺笑那虾米无谋，胡子少智！”史卡斯尼克挥舞着自己的史卡斯尼克之剑，笑道：“贝勒加这个胡子家伙，它的反应总是不够快，又蠢又固执，简直就是粪坑旮沓里的臭石头，你们看，假如胡子派出一支军队在这里埋伏俺们，再扔一波手雷，俺们今天都要死在这里喽！”
　　八峰山战将话音未落，一声炮响，地脉网道中出现了大群矮人军队，为首的贝勒加亲自率领着安格朗德誓言亲卫们朝着史卡斯尼克杀来：“史卡斯尼克，今天就是清算仇恨之时！”
　　矮人游侠们对着史卡斯尼克举起了自己手中的手弩，雷鸣枪手们对着八峰山战将举起了手中的火枪，还有北星斧团的碎铁勇士们全部掏出了手雷，一瞬间史卡斯尼克这方便死伤惨重，邪月氏族的绿皮们经历了如此之多的惨败早已兵无战心，waaaagh不起来，面对着这种强度的伏击，这支残兵败将瞬间崩溃，八峰山战将在宠哥布拉和八峰山狂徒战团的保护之下拼死才杀出一条血路。
　　也幸亏绿皮确实跑得快，矮人的埋伏非常成功，但还是对史卡斯尼克追之不及，这地脉网道是逃不了了，史卡斯尼克只得重新杀回地面，当它回到地面上时，边只剩下了三十多个暗夜哥布林，且全部带伤。
　　即使狡诈如史卡斯尼克，面对如此危局，节奏也已经大乱，六神无主的八峰山战将撒腿朝着先祖大厅外面冲去，既然地下走不通了，那么就只能走地面上了！
　　此时的先祖大厅已然被大群敌军团团围困，整个八峰山高原之上都是远征大军和绿皮大军交战的影，其中还夹杂着许多“活捉史卡斯尼克，农奴直接封游侠骑士！贵族赏一万金克朗！莱恩陛下亲自表彰！”
　　“抓住史卡斯尼克！活要见人，死要见尸！”
　　八峰山战将听到这些喊声简直心惊胆战，乱军之中，史卡斯尼克看见了莱恩和卡拉德正在绿皮群中冲杀，它赶紧调了一个逃走方向，朝着银角峰的方向跑去。
　　隐隐约约之内，史卡斯尼克听到有人大喊：“穿着绿色尖顶带刺斗篷的是史卡斯尼克！”
　　史卡斯尼克吓得赶紧将上的斗篷脱了，扔在了地上。
　　很快，又有人大喊：“边跟着一头巨型史奎格的哥布林是史卡斯尼克！”
　　史卡斯尼克赶紧从地上扯过一快破布，将哥布拉裹上。
　　然而八峰山战将的逃遁终究还是被发现了，木精灵英雄阿拉洛斯的鹰目注意到了史卡斯尼克的影，他大喝一声率领着塔拉斯鹰队就冲了过来，剩下的二十几个八峰山狂徒做出了它们对史卡斯尼克最后的贡献，这些忠心耿耿的暗夜哥布林们原地旋转，来回离心挥舞大链球，做出了自杀攻击，为史卡斯尼克的逃走争取了时间。
　　“可恶！”阿拉洛斯不敢硬冲暗夜哥布林们的链球阵，那是足以砸碎矮人陨铁板甲的可怕战法，木精灵英雄见状弯弓搭箭。
　　“为了莉莉丝！”
　　一道带着星火之力的箭矢跟踪着史卡斯尼克而去，八峰山战将连忙回使用自己的剑抵挡，剑锋抵消了库诺斯之箭的绝大部分力量，可还是掉了史卡斯尼克的一颗门牙。
　　史卡斯尼克也极为决绝，它负痛逃走，带着哥布拉，居然直接开始攀登银角峰的山道，由于山道崎岖狭窄，骑士无法通行，木精灵被暗夜哥布林们拦住，矮人的速度又不快，这位八峰山战将居然真的靠着矫健的步伐和极快的攀登速度，甩开了追兵！
　　“哈！哈哈哈哈哈！”史卡斯尼克疯狂地笑着，八峰山战将费力地花了一个小时全力以赴地沿着崎岖的山道和几条铁锁链，和自己的宠哥布拉一起往山峰之上冲，直到攀登到了银角峰的半山腰上。
　　银角峰的半山腰之上，有一个巨大的高山冰湖，在这里，史卡斯尼克已经安排好了另一条逃走的秘密路线，自从它之前被打伤之后，它就立即让手下进行了准备。
　　这是一条九死一生的逃生之路，八峰山战将将使用锁链和几块铁板，从两千米高空向下滑，史卡斯尼克知道，这样做太疯狂了，它可能很难生还，但只要有一线生机，它一定会带着一场巨型的waaagh回来，夺回八峰山！
　　这是它的领地，这是它的一切，这是它的……
　　风雪缥缈，群峰呼啸，银峰冰湖上结满了一层厚厚的冰面，雪花从山峦之上飞来，诉说着八峰山数千年来的历史。皑皑白雪装点着银峰山山腰的每一处，将这里变成了银装素裹的童话世界。
　　当史卡斯尼克用尽全力爬上了半山腰的冰湖之上时，八峰山战将愣住了。
　　嗯？
　　冰湖之上站着一个人，一个矮人。
　　史卡斯尼克笑了，八峰山战将笑得就像个孩子：“你知道我打算从这里逃走，你在等我，你这个胡子家伙！”
　　八峰山之王贝勒加-铁锤傲然矗立于风雪之中和冰湖之上，整个半山腰上仅有他一个人，安格朗德氏族国王就像一块坚守在汹涌波涛里的礁石，他看着史卡斯尼克，声音中带着无穷无尽的憎恨和来自葛林姆尼尔的怒火：“没错，我在等你，清算仇恨的时候到了。”
　　“决战结束时，胜者会屹立，败者会倒下！”
　　史卡斯尼克沉默了几秒钟，这位狡诈的八峰山战将很清楚，它逃不掉了。
　　慌张和恐惧消失了，史卡斯尼克脸上终于出现了对战斗的狂和彻骨的恨意。。
　　“很好！来吧！”
　　“贝勒加，就让这一切，在这里结束！”
