    第483章 这怎么可能？

    林锐拿起了一串烤蚂蚱，大口的吃了起来。

    “团长，你就放心好了，这段时间，我会带着弟兄们出去转转的。”

    “摸一下附近一带的敌情，顺便争取搞点好东西回来。”

    李云龙听到这话，顿时喜笑颜开, 说道：“好好好~！你小子本事大，肯定能够能够带回一些好东西，而且还可以趁机打击一下附近的敌人，摸清楚了敌情，还可以制定进一步的发展计划，可谓是一举多得呀！”

    啤酒喝完了, 林锐已经叫人拿来了几瓶白酒, 魏和尚打开酒, 给每人倒了一碗。

    李云龙笑呵呵的端起了酒碗，说道：“那这次就辛苦你们了，我敬你们一碗。”

    林锐微笑着说道：“多谢团长。”

    李云龙放下了酒碗，说道：“哎！你是不知道呀！”

    “咱们现在虽然是兵强马壮了，但是这家业大了，这家也不好当呀！”

    “别的不说，咱们几千人马，人吃马嚼，一天最少要吃掉几千斤粮食！”

    “还有其他的生活用度，都得要花钱的，而且这么多人马，每天大大小小的事情，能把你给忙死。”

    “队伍不好带呀！”

    林锐递给了李云龙一支烟，笑着说道：“团长，我怎么听说现在你就跟甩手大掌柜的一样，大部分的工作都是政委在做。”

    李云龙立马反驳道：“这都是谣传, 绝对的谣传。”

    “咱是团长，什么事儿都得咱拿主意。”

    “老赵毕竟在部队待的时间短了些, 没什么经验的, 所以这么多工作，全都得压在咱身上，这担子重呀！”

    “行了！”

    林锐也懒得和李云龙争论这些，没有意义的，李云龙就是一个赖皮。

    林锐摆了摆手说道：“咱们不说这些了，来~！喝酒！”

    “对对对~！”

    李云龙点了点头说道：“难得放松一下，咱们就喝酒，今天务必要尽兴，至于工作嘛，明天再说。”

    随后众人一边闲聊着一边继续吃吃喝喝。

    ……

    两天之后，林锐带着特务营和特战大队离开了驻地。

    林锐派遣侦察兵分散各地，打探附近一带的情况。

    而林锐字节带着部队直奔着小鬼子高村据点而来。

    这次林锐可是大摇大摆的直奔着高村据点来了，而且这次林锐他们还开来了两辆坦克。

    林锐在之前的战斗中，也获得了许多的坦克。

    唯一可惜的是，有坦克也没人会开。

    不过这段时间，也在自己的研究琢磨，选择一些个比较机灵的人, 学习开坦克，进行训练。

    这段时间也算是有些成效了。

    而这次, 林锐便带来了两辆坦克，也是为了让他们参加一些实战，以增加实战经验。

    毕竟，光在训练场上是训练不出真正的精锐的。

    林锐带着部队直接抵达了高村据点外面，望着远处的据点，林锐直接命令道：“给我直接开过去，推平前面的据点。”

    “是~！”

    两辆坦克轰隆隆的直接开了过去，随着距离的拉近，坦克炮塔瞄准了远处的炮楼。

    这时炮楼上的敌人自然也发现了这两个大家伙，当看到坦克后面跟的是身穿八路军装的士兵的时候，炮楼上的敌人全都吓坏了。

    木村少尉难以置信的说道：“这怎么可能，土八路怎么会有坦克？”

    旁边一名鬼子说道：“少尉阁下，他们马上就要冲上来了，我们根本挡不住他们呀？”

    “八嘎雅鹿！”

    木村少尉大声吼道：“给我开枪射击，阻止住他们。”

    “我立刻去打电话求援。”

    “哈依~！”

    木村少尉急匆匆的跑去打电话去了。

    “喂喂喂~！给我接大队长阁下~！”

    “快接电话呀~！”

    过了好一会儿，电话终于接通了。

    “大队长阁下，我是木村，我们高村据点遭到了敌军的攻击，敌军出动了两辆坦克。”

    “纳尼？你不会又喝酒了吧！”

    “啊~！没有！大队长阁下，千真万确，现在他们的坦克就在据点外面。”

    “轰~！”

    这时外面传来一声剧烈的爆炸声，一辆坦克率先开炮了，可惜没有命中据点，打偏了。

    木村少尉连忙说道：“你听，他们已经开炮了。”

    对面的鬼子大队长也愣住了，难道是真的？

    “木村，真的有敌军坦克？”

    “哈依！”

    木村少尉连忙说道：“真的有敌军坦克，而且有两辆。”

    “好像是帝国的九七式中战车。”

    “八嘎雅鹿！”

    那名鬼子大队长怒道：“帝国的战车，怎么会落到敌军手里。”

    “我也不敢相信，但是千真万确，他们马上就要攻进来了，我们根本不可能抵挡得住，请求紧急战术指导！”

    木村少尉心急如焚，心想你说这些有个屁用，还不快给我派兵支援吗。

    那鬼子大队长也反应了过来，连忙说道：“你放心，我这就调派部队支援你们，你们务必要坚持住。”

    “哈依~！”

    木村少尉连忙说道：“多谢大队长阁下，请阁下尽量快一些，我们担心我们根本支撑不了多久。”

    “知道了！”

    电话挂断了。

    木村少尉转身对着身后的几名鬼子说道：“都给我稳住，大队长阁下的援军马上就到。”

    “轰~！”

    话音刚落，一声剧烈的爆炸声响起，一枚炮弹正中炮楼，在三楼炸出了一个大洞。

    “轰~！”

    于此同时据点大门也被一炮轰的四分五裂。

    木村少尉连忙大声吼道：“集中火力，给我开火！”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，炮楼上的机枪开始射击了。

    子弹飞了过来，打在坦克上面叮当乱响。

    两辆坦克晃动着笨重的身躯，盯着鬼子的弹雨继续向前挺进。

    小鬼子也不傻，他们也知道这子弹根本打不穿坦克的装甲。

    但是他们射击也只是为了尽量的延缓一下他们的速度，为他们争取时间罢了。

    “轰~！”

    又是一声剧烈的爆炸声响起，又有一枚炮弹正中炮楼。

    而且炮弹打在了射击孔附近，炮楼上被炸出了一个大洞，里面的鬼子死伤数人。

    那挺机枪也瞬间哑火了。

    (本章完)

