    “怎么了，小齐？”郑玥婷抿了口茶，关切地问道，“有心事么？”

    “没、没有。”

    坐在对面的郑齐元眼神躲闪，吞吞吐吐，好半天憋不出一句话来，忽然又起身替她满上了杯中茶水，“姐，这些日子在山上过得可好？”

    “我有什么不好的？”郑玥婷笑了笑，再次举起茶杯，“只是有些担心柒柒，既然爹爹的病没有大碍，我打算出去一段时间，寻找她的下落。”

    “柒柒姐还没回来么？”郑齐元看似关切，眼中却闪过一丝喜色。

    “是啊，也不知道她如今在哪里，过得好不好。”郑玥婷脸上满是担忧之色。

    “姐，你也别太担心了。”郑齐元见她喝了两口，又忙不迭地起身添水。

    “够了够了。”郑玥婷摆了摆手，示意已经喝饱，随即又转而问道，“我看外头好多人都在整装列队，你们是要出远门么？”

    “是啊，我调动了‘天刀盟’所有精锐，打算出去做一件大事。”郑齐元犹豫片刻，忽然抬头直视姐姐的眼睛道。

    “什么大事？”郑玥婷见他表情严肃，不觉面色一正，“需不需要我帮忙？”

    言语间，她忽然感觉眼前视线有些模糊，脑袋晕晕乎乎，娇躯不自觉地微微一晃。

    我这是怎么了？

    修为到了入道灵尊级别，只要没有外力作用，几乎可以说是百病不侵，这种疲软无力的感觉，对郑玥婷来说，显得遥远而又陌生。

    “这件事情，姐你帮不上忙。”郑齐元仔细观察着她的表情。

    “什么事这样难办？”郑玥婷娇躯发软，几乎站立不稳，本能地问了一句，“连我这个入道灵尊都帮不了你？”

    “攻打飘花宫。”郑齐元凝视着她的眼睛，一字一句道。

    “什么，你……”郑玥婷心头一惊，待要发问，却觉浑身酸软，整个人“扑通”一声瘫在椅子上，再也动弹不得，用尽全身力气，也只能撑开眼皮，勉强不让自己昏睡过去。

    “毕竟是入道灵尊。”郑齐元的声音一变，竟然听不出一丝情感，“喝了这么多茶水，居然还能保持清醒。”

    “你在茶水里下药？”

    郑玥婷一双美眸瞪得老大，几乎不敢相信自己的耳朵。

    由于郑齐元从小身体孱弱，她对这个弟弟照顾得无微不至，姐弟俩情感笃深，即便刚才感到身体异常，她却未曾有过丁点怀疑是弟弟做的手脚。

    “姐，莫要怪我。”郑齐元抬起双臂，掌心处握着一根黑色缚灵索，朝着郑玥婷的方向缓缓走去，“要怪就怪飘花宫欺人太甚，害死了天权姑娘的兄长。”

    “天、天权是谁？”郑玥婷感觉舌头开始打结，连说话都不太利索了，“我怎么从未听说过？咱们何曾伤害过她的兄长？”

    “不用狡辩了。”郑齐元大声喝道，“天权姑娘是绝对不会说谎的。”

    提起天权，他脸上不自觉地浮现出迷醉之色，手上的缚灵索，已然缓缓缠上了郑玥婷的粉颈。

    “所、所以，这个天、天权到底是谁？”郑玥婷嘴唇吃力地开合着，眼中闪过一丝哀伤，“为了她，你、你竟然可以对亲姐姐下手。”

    “她是、她是……”郑齐元动作一滞，表情忽然变得有些迷茫，竟似怎么也想不起口中的这个天权到底是谁，“她是谁？”

    紧接着，他忽然蹲了下来，双手抱头，满脸痛苦之色，口中不停地喃喃自语着：“她是谁？她是谁……”

    郑玥婷吃惊地看着他的古怪行为，待要询问，却已浑身麻痹，连说话的力气都没有了。

    过了片刻，郑齐元的眼神恢复了坚定，口中喃喃自语道：“她是仙女、是女神、是这个世界上最美丽的女人……”

    说罢，他再次站起身来，重新伸手去拉缠在郑玥婷身上的缚灵索。

    “小齐！快醒醒！”

    至此地步，郑玥婷如何还不明白，自己这弟弟怕是遭了暗算，神志已经不受控制，惊怒之余，她也不知从身体哪里涌出的力气，口中奋力吐出了这五个字。

    郑齐元愣了愣神，脸上闪过一丝踟蹰，却又很快隐没。

    也就在这么短短的一瞬间，他眼前忽然华光大作，一片亮白，完全无法视物。

    紧接着，这位天刀盟盟主只觉后颈处如遭重击，还来不及作出反应，便瞬间失去了知觉。

    强光散去，郑齐元已然躺倒在地，陷入到昏迷之中。

    在他身旁，不知何时出现了一道橘色倩影，容色秀丽，曲线玲珑，身上的长衫几乎无法遮挡住胸前的澎湃。

    “冷、冷师叔。”

    看清冷无霜的面容，郑玥婷心头一喜，随即又紧张地看向躺在地上的郑齐元，“他、他……”

    “放心，我只是将他打晕过去了，没有性命之忧。”冷无霜伸出纤纤玉手，将一颗白色丹药递到郑玥婷唇边，“这是宁儿炼制的‘百清丹’，应该可以解了你身上的药物。”

    郑玥婷心情一松，顺从地张口吞下丹药，只觉一股清新的感觉弥漫在唇齿之间，原本麻痹无力的四肢躯干，渐渐开始有灵力流转。

    不过小半刻时间，她便坐起身来，一边揉着手腕，一边好奇地问道：“冷师叔，你怎么会来这里？”

    “是灵师侄让我来的。”冷无霜言简意赅地答道，“她说你可能会有危险。”

    连这都能算到？

    难道大师姐是神仙？

    郑玥婷心中震惊之余，又继续追问，却也没从冷无霜口中得到什么有用的信息，无奈地看着躺在地上的郑齐元道：“冷师叔，小齐也不知中了什么邪法，你可有法子让他恢复过来？”

    “不妨将他带回清风山。”冷无霜想了想道，“师姐和宁儿她们或许会有办法。”

    “好。”郑玥婷思索片刻，也想不出更好的办法，只得点头应道。

    她蹲下身子，将郑齐元扛在肩上，动作无比轻柔，生怕让他遭受到一丝一毫的伤害。

    即便已经晋阶天轮，郑齐元在她眼中，却还是与当年那个孱弱少年一般无异。

    二女莲足点地，脚下一晃，瞬间便消失无影，从冷无霜出手打晕郑齐元，直至两人离去，竟是丝毫未曾惊动外头的一大票刀客。

    “咦，这些人是……？”

    行不多时，距离清风山不远处，黑压压的人影瞬间吸引了二女的注意力。

    只见原本空旷的山脚下，不知为何竟然密密麻麻地站满了人，乍一眼看去，竟然有数千人之多，将本就不宽的进山口包围得水泄不通。

    这些人身上无不散发出强悍的灵力波动，其中不乏地轮乃至天轮级别的修炼者，规模之盛，几可比拟军队。

    “青城剑派？”

    冷无霜一眼扫去，竟然在茫茫人群中，发现了曾经向自己表达过爱慕之情的“胖剑客”刘大伟以及白发白须的青城剑派掌门玉真子，“他们围着清风山作甚？”

    就在她犹豫着是否要降落下去打个招呼之际，却见数名修炼者忽然对着进山口方向发起了冲锋。

    “砰！砰！砰！”

    这几人才刚靠近清风山入口处，便如同撞上了一堵看不见的墙，在巨力反弹之下向后飞了出去，纷纷跌倒在地，一个个摔得头晕目眩，眼冒金星。

    “这是……护山大阵？”

    郑玥婷先是一惊，随即恍然大悟道，“师父开启大阵，莫非是为了这些闯山之人？”

    “应该是了。”冷无霜目光扫过下方诸人，忽然不解道，“这些人里头，连个灵尊都没有，又何必要动用大阵？”

    这支实力比总督府私军还要强悍的队伍在她口中，竟是不值一提。

    “师父性子温和，宅心仁厚。”郑玥婷揣测道，“或许并不想和他们发生冲突吧？”

    “走罢，不用管他们。”冷无霜想不明白，便不再多想，“待会问问师姐便是。”

    “师叔，如今大阵开启，你我虽然能够自由出入。”郑玥婷瞥了一眼扛在肩上的郑齐元，“可是小齐他……”

    “这简单。”冷无霜手臂微微一动，郑齐元的脖子上忽然多出一道细小的伤口，速度之快，完全无法用肉眼捕捉。

    她生出纤细的食指，在郑齐元伤口处轻轻拂过，指尖涌出一股极寒之气，将渗出来的血液直接化为冰珠。

    “稍等片刻，我去去就来！”冷无霜用两根手指捏住红色冰珠，娇躯化作一道耀眼疾光，瞬间便消失得不见踪影。

    冷师叔的速度，真是当世无双！

    注视着疾光远去的方向，郑玥婷惊叹之余，也不觉暗暗有些羡慕。

    “好了，走罢！”仅仅过了数十个呼吸，她眼前白光一闪，再次现出了冷无霜傲人的身姿。

    二女在空中挪动莲步，踏空而行，很快便进入到清风山之中。

    自始至终，下方包围着清风山的修炼者大军，竟是完全未曾注意到头顶上方有人飘过。

    ……

    远在北疆的冰天雪地之中，钟文吃惊地凝视着上官明月的双眸，两人大眼瞪小眼，一时间相对无言。

    上官大小姐本就白皙的肌肤在雪光映照下，愈发艳丽动人，一番对视之下，竟然让他生出了一种赏心悦目的感觉。

    “你想用‘神火铳’来对付蚩族和混乱之地的军队？”然而此时的钟文却无心欣赏美色，而是一本正经地问道。

    “不错，如今形势已是岌岌可危。”上官明月晃动着手中的黝黑管子，并不隐瞒心中所想，“我打算大规模生产这种‘神火铳’，或许可以为大乾军队带来一丝转机。”

    “且不说锻造‘神火铳’的成本如何。”钟文沉吟半晌，才缓缓说道，“即便真的大规模生产，这种武器对灵晶的消耗，也绝非任何帝国所能承受。”

    “若是这种武器真的能运用于军队。”上官明月斩钉截铁地说道，“咱们盛宇商行会向帝国捐赠一座矿山，到时候另外两大商会想必也不会无所作为。”

    “这件事情，是你一个人的想法？”钟文闻言，不禁吃了一惊，“大舅哥可知道？”

    上官明月的做法，显然与商人逐利的本性背道而驰，由不得他不怀疑这只是大小姐因为个人情感的一时冲动。

    “我既然来找你，自然已经得到了爹爹和忆如的支持。”上官明月嘟了嘟小嘴不爽道，“莫非在你心中，咱们上官家是那种唯利是图，完全没有家国情怀的商人么？”

    “大小姐以商贾之身，却能够牺牲一己私利，为国为民，当真令人钦佩。”钟文面色一正，似乎颇受触动，然而下一句话说出来，却险些让上官大小姐从空中跌落下来，“既然你们有此觉悟，我钟文又岂是小气之人，这‘神火铳’的锻造方法，我就咬咬牙打个折，以十万灵晶的价格卖给你罢！”

    “十万灵晶！”上官明月恶狠狠地瞪着他，几乎控制不住自己的嗓音，“你怎么不去抢！”

    “你这么激动作甚？”钟文脸上毫无愧色，“平心而论，‘神火铳’不值这个价么？”

    “你……”上官明月待要反驳，却忽然发现自己居然有些词穷。

    内心深处，她知道这么一根看似并不起眼的黑管，却拥有着改变世界格局的力量。

    一旦在军中装备，只需有一名灵尊大佬坐镇，来抵御敌方灵尊的威势，即便是普通人都有可能对天轮乃至灵尊高手造成致命打击。

    兼之神火铳体积小，便携带，易隐藏，不似战车那般笨重迟缓，一旦推广开来，极有可能形成低阶修炼者乃至普通人对于强者的逆袭。

    这么一件武器所造成的影响力，几乎是划时代的。

    对于人数廖廖，却个个修为高深的飘花宫而言，这种变化，无疑是让出了一部分既得利益，减弱了自身抵御风险的能力，绝对算不得好事。

    因而十万灵晶的要价虽高，就神火铳的价值而言，倒还真不算夸张。

    “是不是觉得便宜了？”钟文清了清嗓子，一本正经道，“莫看我只是个厨子，却也有一颗爱国的心，国难当头，这价值百万灵晶的锻造之法，我也就马马虎虎收点费用，几乎可以说是白送了，不用太感谢我，我就是这般急公好义，舍己为人。”

    “你怎么不去死？”上官明月光洁的额头上隐隐有青筋凸起，玉手攥拳，咬牙切齿道，“咱们盛宇商行捐了一座矿山，再给你十万灵晶，还怎么维持运作？”

    “将神火铳卖给朝廷，不就回本了？”钟文懒洋洋地答道。

    “忆如的国库本就不富裕，如今战事频频，更是拮据，哪里掏得出这么多钱？”上官明月气呼呼道，“我买来锻造之法，本就打算无偿提供给军中使用。”

    钟文不停地摇头叹息道:“说了半天，莫非你想空手套白狼，白_嫖我的神火铳？”

    “本小姐岂是这样的人？”上官明月俏脸微红，娇柔的嗓音之中，并没有多少底气，“只不过……你、你能不能卖便宜一些？”

    “上官小姐，你觉得这神火铳卖多少钱合适？”钟文反问道。

    “五千……一、一万灵晶。”上官明月面色更红，声音愈来愈轻，到后来几乎微不可闻。

    “一万灵晶！你是认真的？”钟文故意摆出一副震惊模样，仿佛听见了世间最不可思议的事情。

    上官明月目光游移，完全不敢正视他的眼睛，樱唇微微张开，吐出了一个几乎难以听清的“嗯”字。

    “哎，罢了罢了！”钟文双手捧着心口，摇头晃脑，连连叹气道，“看在君怡姐的份上，我可以按五万灵晶的价格卖给你，还同意让你拖到战争结束后再行偿付，只是你须得……给我当三天丫鬟，如何？”

    “丫鬟？”上官明月迷茫道，“啥意思？”

    “就是字面意思啊，接下来这三天，你要负责给我端茶倒水，捶肩揉腿。”钟文笑嘻嘻道，“当然，你的脾气太过暴躁，暖床就不必了，我还是偏爱君怡姐那般温柔体贴的。”

    “你……”上官明月气得粉面通红，酥胸起伏，险些就要将灵技丢到他脸上去，然而须臾之间，她却忽然表情一变，仿佛换了个人似的，巧笑嫣然道，“一言为定！”

    “哈？”如此一来，反而轮到钟文一脸懵逼。

    便是看在上官君怡的面上，他也不会真的为难盛宇商行，之所以冒出这么个搞怪的提议，不过是故意逗弄上官明月。

    也不知为什么，只要看见这位大小姐生气的模样，他就莫名感到心情愉悦。

    “五万灵晶，咱们盛宇商行会在战争结束后如数奉还，我也会给你当三天丫鬟。”上官明月艳丽无双的脸蛋上，带着一丝狡黠的笑容，声音又软又甜，教人听了骨头发酥，“至于具体是什么时候偿付，那可就由我说了算咯。”

    草率了！

    望着上官明月得意的神情，钟文忍不住摸了摸后脑勺，感慨自己平日里习惯了与她拌嘴吵闹，却忘了眼前这位大小姐乃是一个在商场上摸爬滚打了多年的老练商人。

    早知道就不取消“暖床”这个选项了！

    他不无懊恼地自怨自艾道。?

