    木桃夭三人飞到差不多离出口还有半个小时左右距离的时候下了地，再从里面走着出来。

    月狼族所有的道路都有监控，包括乡村公路，所以还是低调一点的好。

    兄妹俩背上的两只小狼崽一路上兴奋得都叫累了，在他们下地的时候就躺背包里睡得喷香。

    三人走出森林时，月之恒已经开车过来等着了。

    “大哥。”

    月之恒快步过来打了招呼就先帮妹妹卸下肩上的东西。

    “小狼睡着了。”

    因之前回来时就说过要带两只小灰狼回来的，所以月之恒看到背包里的两个小家伙也不觉意外。

    “嗯。它们很弱，又兴奋地叫了一路。”

    从离开狼穴就开始兴奋，已经耗尽了它们所有的体力。

    不过，心理上的愉悦也是有利于身体上的恢复的。

    “小夭夭，你想把它们放在部落养还是带去桃源村？”

    “带去桃源村吧，那边更适合。离山林近，又有很多别的小动物，利于它们的成长。放城市里怕会养成狗。”

    桃源村那有野性的小黑黑可能会是它们的好朋友。

    “好。我们先回去再说。家里人都望眼欲穿了。”

    “嗯。”

    木桃夭和月之光一人抱着一只小狼仔上车。

    怕它们会突然醒过来，所以不敢放在皮卡车后面。

    回到月宫，众人都围观小狼仔。

    成安诺笑道：“长得挺像小狗的。不知道的还以为是小狗崽呢。”

    巴音：“狼和狗在小时候本来就很难区分的。”

    众人齐点头。

    月狼人见过狼的人为数不少，炎黄国也有部分地区的人常见狼。

    不过像帝无边这样的人就没有眼福了。

    “小包子，它们这样能吃得了生肉吗？”

    “吃不了。之前都是吃狼王反刍的。目前先喂点肉汤吧，它们的脾胃太弱了。吃别的也难以消化。”

    帝无边点头，“这大概要养多久才能彻底好了？”

    “看它们的恢复能力，快的话一年左右，慢的话一年半到两年时间。”

    蓝伯：“小公主，我们今天吃烤肥羊，也熬了羊肉汤，我先去盛点留出来，等它们醒了就可以吃。”

    “好。”

    吃过晚饭之后，两只小灰狼都还没醒。

    木桃夭就把它们搬到外面花园里来，一边收拾草药一边等。

    蓝伯和钟叔为它们做了一个舒服的大窝窝，都有点儿把小狼仔当小狗仔来养了。

    帝无边拿起一株叶尖带点红，叶子肥厚得有点儿像多肉的绿色植物问：“小包子，这是什么药？”

    “这是专治不育不孕的良药，名唤多子。它的果实如米粒一般大，一颗挤一颗，一株就得有上千子。”

    嗯，真的非常多子。

    迟姗夫妻俩用得上。

    帝无边放下，拿起另一株红色的草药问：“那这个呢？”

    “这是专治妇科病的神药……”巴拉巴拉。

    木桃夭有点儿小兴奋的，这株红药茶虽不及长生草那般难寻，却也是极为珍贵的草药了。

    它对生长环境要求极高，人工培植不了。

    帝无边：“……小包子，那我们什么时候回桃源村？”

    不敢再拿草药问了，怕又是什么奇奇怪怪的东西。

    他明明也学了很多医学知道，可还是有不认识的。

    “打算周三回去。你急了吗？”

    “没有。我只是想说，国际运动会今晚开幕，你要去现场观看比赛吗？”

    木桃夭摇头道：“不去。我从电视上看看就行了。”着重看她感兴趣的项目就好。

    “哦。”

    木桃夭转头对坐在他们身后的老人说：“外公外婆，明天下午我们回北家？”

    周一、周二炼丹，周三回桃源村。

    明天周日，上午替帝无边针灸，下午可以去北家认门。

    二老十分高兴地连连说了三个好。

    月朗：“宝贝，明天我送你们回北家。”

    “好的。”

    外婆笑道：“大家都一起过去喝个下午茶吧。”

    其他人皆点头。

    “外公外婆，东西收拾好了吗？明晚要在家里住一晚吗？”

    “我们明天回去后就在家呆两天，周二下午过来带行李过来。小夭夭，明儿认门后你就和大家一起回月宫，你这两天要炼丹，别来回跑了。”

    木桃夭点头。

    她知道外公外婆是心疼她这段时间忙。

    月之光：“外公外婆，周二下午我过来接你们。”

    “嗯。”

    嗷呜~

    两只小灰狼同时醒来。

    见到这么多人，有点儿胆怯。

    它们在狼毒森林里都极少出洞穴，更别说能见到什么人了。

    也许这也是白狼王同意他们带小狼们出来的原因之一。

    做为狼，还是狼毒森林里的老大、狼王的儿子，实不该胆小。

    不过这也不能怪两只小家伙。

    嗷呜~

    木桃夭和月之光分别把它们抱起来安抚。

    蓝伯去端羊肉汤出来。

    两小家伙闻到肉香味都有些躁动了。

    嗷呜~

    木桃夭把盛满了炖烂的羊肉连盆移到面前给它们吃。

    巴音惊奇地说：“它们吃东西好慢。一点都不像狼的那种血性。”

    “嗯。它们太弱了，比不了别的狼。”

    月奶奶笑问：“小夭夭，它们妈妈的伤怎么样了？”

    “恢复得很快，已经能起来走动了。如果它们听得懂我的话按时吃药的话，半个月就会痊愈。”

    月之光：“小夭夭，下周末我再去看看它们。”

    “好。”

    礼物是没有了，因为这几天进山没有采强身健体丸的草药。

    巴音：“小夭夭，你们回桃源村后我就带小成去游览部落。”

    “嗯。麻烦你了。”

    “不麻烦。我是地主，应该的。”

    “好。”

    巴斐对宝贝妹妹单独带个“外男”去观光旅游有点儿不满，但相处了十几天，家里人都很信任这个“外男”，他也无奈。

    不过，他也是信任“外男”的人品的，谁让他是小酋长的亲亲师侄呢。

    就这一条，家里人都不会再担心什么了。

    成安诺笑道：“小师叔，这段时间我跟着巴大哥和巴音同学学到了很多新鲜的东西。”

    “三人行，必有我师。你要多想多问，争取突破瓶颈。”

    “嗯。小师叔，这两三年我都不会回越都，我爸妈他们可能会一时不适应……”

    他长这么大，除了偶尔的独自旅行，还有就是陪他爸去外地出诊，几乎就没离开过越都城了。

    别说他爸妈一时不适应没他，就是有时候他都感觉不对。

    虽然离家没有忐忑不安，但想念总是有的。

    好在他爸妈还年轻，不用担心他们的身体。

    “放心吧，我会多去家里陪大师兄和嫂子吃饭的，你在外面一定要注意安全。若有什么事不好跟大师兄和嫂子说的你就跟我说。钱够用吗？”

    她也是长辈呢。

    “够的，谢谢小师叔。”

    月爷爷笑呵呵地说：“你们古医门的氛围很好，像极了一个和谐的大家庭。”

    月奶奶也笑，“那是原神医教得好。”

    木桃夭弯着眼睛说：“我师父很好的。没有人不喜欢他。”

    外婆一脸慈爱地摸了摸外孙女的长发。

    从她的女儿北夕传回来的信息，原神医确实是一个人品十分高尚的人。

    天道是公平的。

    从这边失去的，在那边找补回来。

    他们不怨了，不恨了。

