    眼见着那周通就要将郑英雄打成狗熊之际。

    叶辰终于出手了！

    唰的一声。

    一道剑气，刹那之间迸发，挡在了周通的前方，撕裂周通打出的掌劲，逼的周通身形倒退！

    “蹬蹬蹬！”

    落地之后的周通，重心不稳，依旧往后连退了好几步，额前有几缕凌乱的发丝。

    气急败坏的周通，抬手欲要将发丝拨至耳后，却发现，发丝竟然已经是断的！

    “师兄，这人诋侮辱我们北域天宗之名，给他一个教训！”

    吐血的郑英雄大喊。

    叶辰淡淡道：“既然张家找到了如此帮手去对付叶辰，我与师弟就不插手了，告辞。”

    说罢。

    叶辰转身便走。

    郑英雄：“……”

    “兰溪仙子，你放心，张家的危险没有过去，我跟我师兄是不会走的。”

    “师兄，等等我啊！”

    说着，急忙追了出去。

    院子中。

    周通脸上肌肉抖动，捏紧了拳头。

    张兰溪将看向院子外的目光收回，立刻上前，道：“周少爷消消火，我知你心意，都是为了我们张家好，现在当务之急，还是先解决那东域叶辰！”

    一边说着，一边温柔的为周通理顺那凌乱的发丝。

    …………

    回到住处的叶辰，看着还在一个劲吐血的郑英雄，道：“师弟，你六根不净，心念杂乱，难成大器。

    刚才之事，都是那张兰溪玩弄的把戏，欲擒故纵，试探人心，将你与周通，玩弄于股掌之中。”

    郑英雄顿时脖子都红了，吼道：“兰溪仙子身不由己，周旋于众人之间，已经很是让人心酸，师兄，你莫要再胡乱诋毁！”

    “没救了。”

    叶辰说罢，便进入了修炼室中。

    今天，那群假冒的叶辰究竟是被谁解决，他并不在意，他要阻止的是覆灭幻神剑张家这件事。

    这个黑锅太大了，不能背！

    如果周通能够处理好来，叶辰自然无所谓，让他出手就是。

    没过多久。

    张兰溪带着疗伤神丹，找到了郑英雄，一番嘘寒问暖，就差没有把郑英雄感动的痛哭流涕。

    “英雄圣子，我想见一见无名圣子，当面向他致歉，不知可否帮忙通知一声？”

    郑英雄直接摆手，道：“兰溪仙子，你就放心吧，我师兄虽然肚量格局都小了一点，但有我在呢！

    我会劝我师兄的，我们师兄弟二人，一定会与张家一起面对这一场难关！”

    张兰溪目光闪烁，道：“英雄圣子，无名圣子只是初阶真神，可为何他的战力如此强大？”

    郑英雄：“我偷偷告诉你，你可不要胡乱泄露。”

    “一定。”

    郑英雄：“我这师兄，身上携带着大量宗门法宝以及神丹宝药，所以，他借助了外力才有如此强大的爆发。

    而我……就不一样了，我是一个不依赖外物的男人，追求的是自身的强大！ ”

    “师弟！”

    叶辰的声音，在郑英雄的身后响起。

    郑英雄全身发抖。

    “师……师兄……兰溪仙子说，想要向你当面致歉。”

    张兰溪看向叶辰，道 ：“今日之事，还希望无名圣子不要放在心上，张家现如今诸事繁忙，我就先去处理了。”

    既然是一个依靠外物的人，那也没什么值得关注的了，没必要继续浪费精力。

    待得张兰溪走后，叶辰看着郑英雄，道：“若再胡说八道，我便代天宗收拾你这孽障！”

    郑英雄脖子一缩。

    …………

    当天傍晚。

    轰隆一声炸响。

    恐怖的力量，轰的张家的防护大阵剧烈震动。

    “幻神剑张家，还不速速打开防护大阵，恭迎我们东域人道之主进入？”

    “哼，我看你们张家，是真的不识好歹，我们东域的人道之主，能看上你们张家的张兰溪，那是你们张家的福分！”

    “若再不打开防护大阵，今日，便灭了你们张家！”

    一群凶悍之人，厉声大吼。

    带头的家伙，戴着面具，负手而立，一把长剑在手，万千剑气于身边穿梭。

    “东域叶辰，你太嚣张了，张家，容不得你撒野！”

    一名老者，带着大量强者，飞掠而起，冲出了阵法光幕，与外边的凶神恶煞之人对峙！

    周家的三少爷周通，也带着一名老者，飞了出去。

    “叶辰，你在东域逞威，那是你的事，可这里是中域，轮不到你来作威作福，有我周通在，你们今天，来多少，都得死！”

    戴着面具的家伙，冷哼一声，道：“杀，一个……不留！”

    顷刻间。

    大战爆发。

    郑英雄焦急的就想拉上叶辰出去拼杀一场。

    叶辰直接一巴掌打在了郑英雄的脑门，而后施展阵字真言的力量，将郑英雄封禁，搞定之后，拎着郑英雄丢入了屋子里。

    下一刻。

    叶辰身形一闪，便来到了张家那一处阴暗的角落。

    之前。

    发现张兰溪神神秘秘的从这里进出。

    可因为这里阵法禁制重重，即便叶辰已经掌握阵字秘本源印记，也没法做到不惊动张家的人而闯入其中。

    现在。

    张家的阵法禁制爆发，主要在对付外边的战斗，而且张家的强者，都已经在与外边的敌人交手。

    轰鸣声不断。

    所以，打开这里的阵法禁制，就算弄出点动静，也不会有人察觉。

    叶辰单手捏印。

    阵字秘本源印记，融入前方的阵法禁制之中。

    “嗡嗡嗡！”

    一重重阵法禁制，被一层层打开。

    紧接着，叶辰身形一闪，便进入了其中。

    这是一个地下密室。

    环境幽深，只有一点微光照耀，而且没有半点空气流通，给人一种极为压抑的感觉。

    而密室最中间的位置。

    有一少女的背影，出现在了叶辰的视线之中。

    少女的背影，显得清瘦，一头长发披在腰间，头微微低着，双手一阵忙碌，似在书写着什么。

    叶辰隐匿了气息与声音，利用神力遮掩了身形， 出现在了少女的面前。

    他发现，这少女，与张兰溪的相似度，竟有七成！

    只不过，眼前的少女，目光清澈，宛若没有一丝的杂质，透着单纯。

    其皮肤，兴许是久不见日光，显得有些病态的苍白，但却依然极美。

    而少女此时正在忙碌的事，的确如叶辰刚才猜测的那般，是在书写，看样子，书写的是一份剑法，时而还在文字的旁边，画上一把把剑！

    寥寥几笔，一把把剑便跃然于纸上，每一把剑，都蕴藏一股特殊的意境。

    忽然。

    少女蹙眉，握笔的手，写了又划掉，划掉又写，最后烦躁的将笔放在了一旁，嘟起了嘴，看着前方，道：“都怪你，偷看我，害我没法继续推演幻神剑法！”

    叶辰：“……”

    震惊了！

    这少女，仅仅只是普通的初阶真神气息，竟然……发现了自己？！

