    

    “你们两个想学习魔法吗？”南无空看着巧克力和香草。

    “唔，学习魔法之后是不是就可以帮助主人了？随时随地跟着主人？”巧克力目光闪闪的问道。

    “是啊，成为法师之后就是我的贴身小女仆。”南无空捏了一下巧克力的耳朵。

    “那我要学要学！”巧克力拍打着魔法书，嚷嚷着要学习魔法。

    “可以，不过……要先检测一下你的身体。”南无空把手贴在巧克力的额头上，随即系统开始检测巧克力的身体素质。

    “叮！检测目标，具有风元素与土元素亲和，资质优秀。”系统给出的消息让南无空微微有些惊讶，没想到巧克力的天赋比卓格楠那个死掉的胖子领主还好。

    “巧克力要成为法师，我也要跟她一起！”香草也凑到南无空身前。

    “好好好，就依你。”南无空也给香草检测了一下。

    “叮！检测目标，具有水元素与风元素亲和，资质优秀。”

    “不愧是姐妹，你们两个天赋很好。”南无空倒是很知足，成为魔法学徒的道路很艰难，光是捕捉元素入体就卡了很大一部分人，如果按照比例大概100个人里面有20个人拥有法师天赋，但是最终能成为学徒的只有5个人，都是被捕捉元素入体融合魔力卡住的，感知元素不简单，捕捉更不简单，融合就好办多了。

    南无空也不吝啬直接花了1000兑换积分，兑换两个元素捕捉器送给两只小小猫娘。

    “这个东西可以让你们更容易感知元素并且加以捕捉，也算是法师入门的好东西吧。”南无空解释道：“巧克力是风和土元素亲和，等外面刮风就去迎风站立，土元素只要接触土壤就好了。香草是风和水元素亲和，和巧克力一样的方法接触风元素，水元素就抱着捕捉器去浴室洗澡。”

    “可是这个好丑哦……”巧克力嫌弃的看着好像马桶形状的元素捕捉器。

    南无空也觉得丑但是艾泽拉斯大陆侏儒出品的东西能有多好看。

    但是有这东西辅助可比他当初什么都没有只能干巴巴的自己感知强多了。

    “放心吧，只要你们凝聚出魔力就能把这个东西还给我了。”南无空可舍不得把这两个丑丑的东西丢掉，1000兑换积分可是能换一双单勾玉写轮眼的。

    ……

    让莉莉丝代为管理领地，南无空独自前往副世界。

    许久没有回来，南无空非常挂念真白。回到樱花庄，此时不过下午一点，真白还没有下课所以南无空直接去往公司。

    当南无空重新坐在办公室之后，叶月雫和美咲同时找了过来。

    美咲所在的动漫部，据说已经完成的差不多了，那些动漫每个只要留两三个人手就可以正常发布，余下的人手还有很多所以特别来找南无空看看有没有其他工作。

    叶月雫是因为公司出的游戏大卖所以来找南无空报喜的，让南无空高兴高兴的同时又拿出一份提案来，是那个叫八神光写出来的企划案，也是一款游戏叫做《精灵物语》。

    南无空拿过来这份企划案，总觉得好像想有一种熟悉的感觉。“总觉得好像在听说过这个名字。”南无空心想着，虽然有一种莫名的熟悉南无空还是认真看完，最终给出答案：“如果你们的工作都完成得话，可以起用这份企划案。”

    “好的，谢谢您！”叶月雫松了一口气，毕竟她和南无空接触的还是比较少，所以也不能肯定南无空会不会答应一个新进员工的企划案，如果不答应估计八神光要很伤心了。

    叶月雫离开办公室，美咲还留在这里，美眸盯着南无空，“总觉的空好像成熟一些了呢。”

    “为什么这么说？”

    “感觉而已啦！说起来，你真的没有有趣的提案了吗？还是说已经江郎才尽了？据说江郎才尽是因为精力不足哦！空最近是不是做了什么不好的事情？”        

