    一听钟离说这话，立刻就有人，仰起头，一脸骄傲的站了起来，好像要上台领奖，成为全村人的骄傲一样。

    其中就有钟离认识的苏文宇和钟长林两人，这两人末日前就是人中龙凤，现在也没因为有了异能而骄傲自满，只是淡然点头，接受其他人的目光。

    除了他们，陆陆续续站了一半的人，这些人昨天都出现了异能，看得另外一半坐着没有异能的人心里又是羡慕又是嫉妒。

    为什么有异能的人不是他们啊！！

    已经休整好心理的钟离，面无表情的看着这些人，她点了点头：“很好。”

    “你们拥有了强大的力量，已经比其他人厉害很多，明天你们和我一起去几个地方看看。”

    一听这话，顿时就有几个昂首挺胸的人脸色顿时就一变，脸色有些担忧。

    “去哪？”

    “外面都是丧尸啊。”

    “外面还有地方去吗？待在这里不好？”

    他们还不想出去，在这里他们有吃有喝，还有了异能，虽然停水停电有些苦恼，但有了水异能就不怕没水喝，没电他们咬咬牙撑一下就可以了。

    这些人都是一直躲在三楼办公室里的人，他们没有下去过，只记得前些天满大街慢跑的丧尸，虽然这两天不见了，但他们也不想下去。

    就是那些钟离在停车场救上来，看过楼下空荡没有丧尸的人，心里也有些不情愿。

    苏文宇推了推眼镜，推心置腹的解释道：“我们有这么多人，这么多张嘴，东西是不够吃的，我们得趁早去收集一些物资，顺便寻找一个可以安身的地方。”

    这是他的第一份工作，他肯定是要做好的。

    相较于苏文宇长篇大论的解释安慰，钟离看着这些人，就一句话。

    “是现在你们和我出去，还是立刻离开这里？”

    一听到钟离说话，那些人脸色顿时一变，脸上堆满了笑意，看起来和之前的表情有些割裂。

    “我愿意去，愿意去。”

    “我去的，是去哪里呢？”

    “为阿离小姐效劳，我乐意至极。”

    钟离看着这些人，一顿无语，这，这……

    她闭上眼睛，干脆来个眼不见为净，挥了挥手。

    “那现在好好休息，明天早点出发。”

    第二日，天亮了之后，钟离就带着一群人准备出发了。

    钟离看了一下眼前这些人，虽然她不介意这些人变成丧尸，让她动手杀了得分。

    但这一减一加的，分数还是那样原封不动的，一顿乱忙活钟离也觉得麻烦。

    眼前的几人都是一身职业装，都是漂亮好看为主，白花花的手臂小腿露出来，就等着招呼丧尸咬上一口了。

    看到这，钟离走进某个办公室里，翻翻一些东西，什么纸张杂志书籍的，都用胶带裹在手臂小腿上，用来防御被丧尸咬伤抓伤。

    免得到头来，像那个小杨一样，变成丧尸丢了分。

    为保小命，这些人动作迅速的都将纸张绑好，然后一脸害怕，但脚步又特别坚定的跟着钟离下楼，其他人暂时留守办公室。

    一行人下楼，刚走出了三楼消防门的时候，四楼传来呼救声和熟悉的丧尸“嗬嗬”声。

    哪怕还没有见到丧尸，就已经有几个人开始害怕起来了。

    看到这，钟离抬手招来苏文宇，打算两人上楼去看看。

    这到手的分，当然是顺便给刷了它。

    不然等晚上回来，里面的人估计都变成丧尸了。

    钟离和苏文宇两人一路沿着楼梯上来了四楼，便看见四楼的防盗门被一具尸体给卡住了。

    防盗门关不紧，其他丧尸也出不去，听到了钟离他们的动静，正往这条门缝里伸出青黑的手抓来抓去的，里面的办公室里听到动静，也传来了求救声。

    “外面有人吗？”

    “求求你们救救我！”

    “帮帮我们吧，这里太多丧尸了。”

    看堵在门口丧尸身上的腐烂程度，好像时间并不久远。

    看着他的动作，钟离一下子就明白了，应该是前些天他们一路上来三楼，楼上的人听到他们有这么多人，丧尸在他们手里都不是对手，便打算下楼来求救，可谁知道这个人刚避开丧尸出来，不知道遇到了什么事情，被丧尸抓住，丧尸几口下去，居然死了。

    突然看到一具尸体钟离脸都绿了，一旁的苏文宇也是同样表情。

    钟离手里握着斧头，木着脸，假装自己没看到那具血腥恐怖的尸体。

    苏文宇也是强忍着反胃站在门的一边，他向钟离点了点头，手里一用力，把防盗门一推，立刻就有一只狰狞腐烂的丧尸迫不及待的跑了出来。

    站在一旁的钟离，手里的斧头一挥，两斧头下去，把这一只丧尸给解决了。

    苏文宇第一次近距离看到钟离这样杀丧尸，那血肉横飞的模样，他的脸顿时就变得白花花的，但好在心里素质过关，哪怕被吓到了，苏文宇也能很好的开门关门。

    开一下门，放出一只丧尸，等钟离解决完了，就继续开门放丧尸。

    在两人的完美配合下，四楼走廊里的丧尸都解决完了，没有丧尸再从这门缝里挤出来了。

    苏文宇大力把门全部推开，看到真的没有丧尸了，两人才抬腿跨过一堆丧尸尸体往里面走去。

    里面空荡荡的，没人也没有丧尸，好多办公室的门紧紧关着，钟离也不知道刚才是谁发出的声音。

    “刚才是谁再喊救命的，丧尸已经解决了！”

    时间不等人，钟离打算把这一层楼的人赶紧收下，就马不停蹄开始弄其他的事情。

    昨天计划的时候，她原本想先把这附近几栋楼的丧尸都杀了，人都收留了先的。

    但仔细想了想，这样下来人太多了，收留了他们，连吃喝都是问题——按照这些人不愿意面对丧尸的行动来看，最后杀丧尸帮他们找食物的还不得是钟离。

    毕竟如果救了他们，又不理他们，让这些人被丧尸咬了，他们死了，钟离就扣分，想要要回分，还要去把丧尸给杀了，万一饿死没变成丧尸，这扣了的分就更加没法加回去了。

    

