    在龙椅上的上官文骥终于忍不下去，狠狠一拍扶手，厉声道：“够了，别再说了。震威军保持原样不动，由陈广暂时统帅。你们谁要是再敢打震威军的主意，就别怪我不客气！”

    “父皇！！”上官琦发出一声不甘的惊叫。

    上官文骥的目光如利刃般狠狠盯着他，身上金丹期的威压陡然爆发，“琦儿，我警告你，震威军是我金陵皇族的，但也是欧阳家的，那是欧阳志雄一手一脚打下来的。”

    “所以，至少在欧阳将军的血脉还留存世间时，他就是欧阳家的，谁也不许动。你若是再多言，我就废了你的太子之位，你给我早早出宫去当个闲散藩王吧！”

    上官琦猛地瞪大了眼睛，脸上满是难以置信，“父皇——！！”

    可是留给他的是上官文骥决绝离去的背影，还有上官恒脸上那如释重负却又仿佛在嘲笑他般的笑容。

    上官琦被独自一人留在店中，只觉得心中的怒火一阵阵往上翻涌，眸中渐渐染上了凶狠的厉色。

    然而，上官文骥对上官琦说的凶狠，独自回到房间中，却还是颓然跌倒在床上，脸上满是悲凉和愤懑。

    一旁的太监连忙上前道：“皇上，你没事吧？需要奴才去给你拿修炼用的丹药吗？”

    上官文骥摇了摇头，轻叹道：“凤家，凤家啊！凤家真是，欺人太甚！”

    明明已经杀了欧阳将军夫妇，却还不肯放过他们唯一的孩子，欧阳浩轩。

    欧阳家到底怎么得罪了凤云景，要让他如此赶尽杀绝？

    虽然他的心中满是内疚，甚至保留了震威军，希望欧阳浩轩能平安活着，可是……欧阳浩轩就算活着，又哪里能抗衡凤家？

    到最后还不是以卵击石，落得和他父母一样的下场？

    还有上官琦，那孩子……自己对他寄予厚望，可是如今看来，此人实在太过急功近利。为了权势，竟然甘愿做凤家的一条狗，连做人最基本的良知都丧失了。

    刚刚问话的太监见上官文骥长吁短叹，立刻上前安抚道：“皇上，凤家势大，而我们金陵只是小国，连金丹期的武者都没有几个，无法与他们抗衡，那也是没有办法的事。”

    金陵没有人能与凤家抗衡？不！还是有的！

    至少有一个人，别说凤家，整个汨罗大陆都没有人敢不将他放在眼里。甚至只要他还在，他还愿意自称金陵国的臣民，那么金陵就不会倒。

    想到这里，上官文骥神情陡然一阵，抬头大声道：“快，你给我找人去打听一下，冥王回来了没？若是回来了，让人马上回报给我！”

    冥王？那太监愣了愣，随即马上躬身道：“奴才遵旨。”

    上官文骥双手握拳，喃喃道：“如果说，在金陵还有人能抗衡凤家，那就只有他了……若是他肯保住欧阳浩轩，那欧阳家就还有救……”

    听着上官文骥的念叨，那太监微微垂下眼帘，在上官文骥看不到的角落，露出一个阴冷的笑容。