    这么说来是被康照明那小子给利用了？于哲随即就反应过来，如果康照明和这个林逸有私仇的话，那这一次，他和南天门可能还真是被利用了。

    　　

    　　    “有件事情阁下可能还不知道，康照明是炼丹师，而丹火炸弹一向是他的拿手招式。”林逸神色莫测道。

    　　

    　　    “你说的都是真的？”于哲脸色陡然一冷，康照明跟这个林逸有私仇，他自己就会丹火炸弹，却花言巧语将自己和南天门骗来试探林逸，这个居心已经显而易见。

    　　

    　　    “是不是真的，以阁下的能力难道判断不出来？”林逸从容反问道。

    　　

    　　    “希望你没有说谎，否则是什么下场，相信你比我更清楚。”于哲冷冷地看了林逸一眼，而后似乎是收到了什么吩咐，转身离去。

    　　

    　　    临走之前，于哲停下脚步转头对着林逸道：“知道我为什么要杀你吗？因为你跟我要找的那个人很像，至少某些方面很像，这就是你倒霉的地方。”

    　　

    　　    说罢，于哲快速消失在林逸视野之中，而紧接着，林逸便发现萧然和乔宏才两人找了过来。

    　　

    　　    林逸这才恍然，难怪于哲这家伙刚才突然停手，应该是南天门发现了萧然和乔宏才，怕惹来更多新人把事情闹大不好收场，这才用千里传音通知于哲收手。

    　　

    　　    “老大你怎么样？”萧然和乔宏才二人看到林逸带着一身的伤，顿时震惊了，急忙跑过来紧张道。

    　　

    　　    “没事，一点皮外伤而已，不用大惊小怪。”林逸笑着摇了摇头，心中却是一阵庆幸，还好自己这俩兄弟及时找过来给自己解了围，否则的话，今天这一关可不好过。

    　　

    　　    “是谁干的？老大咱们要不要现在追上去？”乔宏才忍不住义愤填膺道，像他这种性格的家伙，怎么可能眼睁睁看着林逸这个老大被人打伤而置之不理，就算打不过，也要尝试拼一把。

    　　

    　　    何况这里是迎新阁，对方多少总归还是会有点顾忌，就算单对单实力不够，但如果是几个一起上的话，未必就没有机会。

    　　

    　　    “不用，相比起可能的回报，这一点小伤已经很值了。”林逸神色莫测地一笑，虽然刚才那一幕很惊险，一不小心暴露身份那就是杀身之祸，但是最后跟于哲的几句对话，就已经获得了足够的回报。

    　　

    　　    如果没有料错的话，接下来南天门和于哲很可能会转而盯上康照明，而最妙的一点是，这一次康照明用丹火炸弹为由头将两人的目光聚焦到自己身上，殊不知到头来，却是把他自己给栽了进去。

    　　

    　　    南天门和于哲两个都是聪明人，而但凡聪明人都极为多疑，本来于哲还不会将嫌疑定在康照明身上，毕竟严格来说，康照明跟林二的相似度并不高，但是现在这么一搞，这两个聪明人想不怀疑他都不行了，何况这家伙还确实会丹火炸弹。

    　　

    　　    林逸真心想送康照明两个词，一个叫做偷鸡不成蚀把米，另一个叫做作茧自缚。

    　　

    　　    “话说，你们是怎么找过来的？”林逸一边疗伤，一边扭头问萧然和乔宏才道。

    　　

    　　    这个地方虽然离青云阁新人洞府不远，但正常情况下也不会有什么人过来，而且看萧然和乔宏才两人这神色，明显是出来找自己的。

    　　

    　　    萧然和乔宏才相视一眼，这才道：“这个，其实是那个女人告诉我们的，她说让我们过来替你收尸……”

    　　

    　　    “慕容真？”林逸顿时一愣，随即才想起来，刚才于哲来找自己的时候，其他新人虽然在密闭洞府里面察觉不到外面的情况，但是慕容真这个女人，可是住在外面的小木屋之中，稍微有点风吹草动，都不可能逃过她的眼睛。

    　　

    　　    只是经过昨晚的事情，这女人明显应该已经走到自己对立面了才对，如果放任自己被南天门和于哲弄死，岂不是正合她心意？

    　　

    　　    虽然话说得不怎么好听，但意图明显是让萧然二人跑出来替自己解围，这又是打的什么算盘，难道对自己还不死心？

    　　

    　　    林逸不由一头雾水，只得感叹一句，女人这种生物真是难以理解，莫名其妙就结了仇，但是转眼却又莫名其妙帮忙解围，实在让人搞不懂状况！不过，肯定是没安好心就是了。

    　　

    　　    “老大，你说那女人会不会是真的看上你了？”三人回去洞府的路上，乔宏才嘿嘿笑道，一脸的好奇八卦。

    　　

    　　    如今在青云阁新人眼中，最吸引人的焦点毫无疑问就是慕容真，她的一举一动都牵动着众新人的神经，就连乔宏才这样的家伙，也都不自觉会去关注她。

    　　

    　　    而从昨天慕容真出现开始，虽然一颦一笑都很吸引人，但对待众新人并没有表现出太大的热情，唯独在面对林逸的时候与众不同，显得颇为主动。

    　　

    　　    如果让他们知道，昨天晚上慕容美女还主动提出要去林逸洞府里面洗澡的话，这些人估计都得疯了！

    　　

    　　    林逸白了他一眼，撇嘴道：“看上我什么？实力还是背景？”

    　　

    　　    “呃……”萧然和乔宏才两人顿时不知道该说什么了，他们这位林逸老大，虽然绝对称得上深不可测，但真要说实力和背景，至少在明面上看起来，都还不如那位慕容美女本身来得强大。

    　　

    　　    就在这时，慕容真突然出现在三人眼前，对着林逸冷笑道：“本美女还以为你是不识抬举，不过现在看来，你还是很有自知之明的嘛！说的很对，无论实力还是背景，在本美女眼里你都是渣滓一样的存在，所以奉劝你最好更明智一点，赶紧做一个明智的选择，本美女的耐性可是不怎么好。”

    　　

    　　    “选择？”林逸挑了挑眉毛：“慕容小姐，在下已经把话说得很清楚了，井水不犯河水，这就是在下的选择。”

    　　

    　　    听完这话，慕容真深深看了林逸一眼，留下一句话扬长而去：“像你这么愚蠢的家伙，能够活到今天可真不容易，下次可就没这么好运，没人会再帮你逃过一劫了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3870章居然是她？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

