    “可局部改变现世法则的，降神术？”

    狐狸的话让和马不禁皱眉。

    昔日神秘侧居然有着这样的力量，难怪重弘元司对此念念不忘，不惜跟福址科技同流合污也要取回来。

    “等等哦，福址科技好像也搞过出类似的玩意儿吧？就像上次人工刻奇那样……”

    说到福址科技时，和马突然想起以前的某次经历来。那时候福址科技己开始触碰神秘侧的事物，进行了许多稀奇古怪的实验，其中就包括召集信徒进行人工刻奇的非人实验。

    实验当时也有巫女在场，结果不仅刺激到在场的半妖凶暴变身，甚至还令实验场所临时变成常黯之地。

    这起危险实验被和马跟玉藻联手阻止，但那时候便留下了福址科技触碰禁忌的危险印象。

    “难道他们是想再现那时候的实验？进行更大规模的人工刻奇？”和马猜测着。

    “不，若是这样的话，那其图谋恐怕还更进一步……”玉藻摇摇头，似乎经和马的联想找到了解题的思路，“你记得那些白日梦游者是在何时出现的吗？虽然没法直接窥探他们梦境，但我想这和重弘元司做的手脚是有关系的。”

    “你是说……”和马沉吟着。

    东京街头的迷途者是在桐生道场变成常黯之地突然冒出来的。

    迷途者皆是开门实验的参与者，而他们不同寻常的反应正是受到常黯之地刺激的结果。于是依逻辑推测，重弘元司做的手脚恐怕和常黯之地脱不了关系。

    然而若把这般推论再往后延伸的话，其结论却让人难以置信。

    “重弘元司……不，福址科技是打算制造，人工常黯？”

    这特么可能吗！？和马满脸错愕。

    要知道，神秘侧的力量在科学文明统治的近代社会皆大幅衰退，唯独仅少些留存的常黯之地还是依旧由神秘法则统治的场所，因而成为妖怪们最后的避风港。

    常黯之地通常都是人迹罕至的古老地块，但这点也并非不可变动。无论是今次桐生道场在供奉地藏像后转变为常黯福地，还是前次福址科技在人工刻奇时搞出的临时常黯地，都足以证明满足特定条件后常黯之地是即时再现的。

    用神秘法则驱逐科学法则，从基盘改写现世规则，那不就是降神术吗！？

    “多半，我觉得也是这个意思。”玉藻点头赞同和马的结论，“那家伙……重弘元司一直念念不忘地想恢复昔日神秘侧的力量，我觉得他做得出这样的事情来，只是……规模大得夸张了点。”

    “我勒个去……”和马禁不住倒抽了口凉气。

    从迷途者到常黯道场，从开门实验到人工刻奇，一路上和马拼凑收集的零碎线索来窥探福址科技的阴谋，到这时候总算是抵达了迷宫的终点。然而在终点尽头浮现出的阴谋全貌，却让他为之惊悚！

    和马就像要缓缓神般的呼出口气，把目光移到同席的另外俩听众上——黑崎跟晴琉。

    只见前者多少还摆出试图努力理解他们谈话的模样，而后者却是直接趴在桌上打起哈欠来。和马翻翻白眼，悠关神秘侧的事务明显无法指望这俩货，于是不得不再次把话题往前推进。

    “如果啊，假设那些参与实验的迷途者都能发挥出跟以前巫女用降神术差不多的效果……最坏情况下，重弘元司究竟能造出多大的常黯之地来？”和马望着玉藻谨慎询问着。

    “至少半个东京都。”玉藻以葱白玉指在桌上划了个大圈，“要是跟其余常黯地起连锁反应的话，恐怕东京都周边都会成为常黯笼罩下的妖怪乐园。”

    “……你确定？”和马瞪圆眼睛。

    “老实说我不确定。”玉藻干脆摇着头，“以前降神术最多时也就九名巫女来施展，至于上百人、上万人的规模压根本儿就没出现过。别说出现了，甚至没人朝这方面想过，我也只是凭直觉来推想而己。”

    通晓神秘禁术的重弘元司，以及掌握现世权柄的福址科技，开门实验便是两者结合的激烈反应催生出的疯狂结果。

    不仅是前无古人，恐怕也是后无来者的。如此说着的玉藻浮现出罕见严肃的面容，而和马则试着想象了下东京都沦为常黯乡的光景——

    从地底伸出的巨大触手翻起镇暴的装甲车抛向大厦，飞翔的鸦天狗把前来支援的F14撕成碎片，浮世绘上的百鬼夜行会成为东京街头的寻常风景，文明社会将被重获力量的妖怪族群给撕得支离破碎。

    倘若真演变到这步，搞不好连美苏两强都会直接派兵登陆，届时日本列岛将在诸方混战中永远沉沦……

    “卧草！”这特么是要掀翻地球的节奏啊！？

    和马被自己想象给吓得猛打寒颤。

    虽然不知道是重弘元司还是合川法隆，但居然会想做如此疯狂的事情，和马倒真是对他们刮目相看了。

    本以为只是小丑那类的恶党，没想到居然打着灭霸般的主意。既然如此，那无论如何都得在其阴谋得逞前解决掉！

    和马深吸口气，举目望向旁边的黑崎跟晴琉。

    “要去砸场子吗？”

    晴琉抓起断时晴雨。就算她听不太懂神秘侧的事务，至少东京都面临重大危机这点是理解到的。

    “小女彩香恐怕也被掳到重弘元司的据点，警部补，请允许小官同行。”

    黑崎沉声说着，在其身上腾起前所未有的昂扬气魄，而和马于情于理都没有拒绝的理由。

    点着头的和马目光扫过两人，落到身边欲言又止的玉藻身上。

    玉藻一直以来都是类似参谋顾问的定位，但大妖狐的她实则堪称桐生道场隐藏的王炸。

    在常黯地中狐狸就能发挥出碾压级的威力，有她镇守道场就绝对不用担心道场出事，不过若出去挑战便会面临风险。

    目前和马己能大致确定重弘元司老巢的位置，其中具体情形却不明，因而他不想冒险带玉藻前去。

    “道场就交给你了。”

    和马望向玉藻，以简短话语道出心意。

    “是，谨祝夫君武运昌隆。”

    就像早有预料般，玉藻低头献上祈愿凯旋的祝辞，全然无视旁边听众的满脸惊愕。

    **

    大到关东联合，小到锦山组，日本的极道帮派作为实施组织活动的实体，必然有其支撑组织活动的据点。

    当然依帮派的规模等级不同，组织据点的大小形制也有所区别。

    通常来说，以某某事务所的名义租建一幢矮楼是比较常见的形式。

    九鬼组的地盘位于东京都的西北侧，其据点便是这样的一幢事务所。

    依据锦山组提供的线索，和马等人没费多少力气便找到了九鬼事务所。

    事务所本身是一幢建在街角的四层矮楼，远远看去并不起眼。不知是否九鬼组凶名远播的关系，九鬼事务所的周围相当冷清，整条街上就连个便利店都看不到。

    当邻街民众看着GTR朝九鬼事务所的方角驶去时，纷纷投来混杂着惊愕跟惋惜的眼神。

    和马耳中听到背后传来的窃窃私语，把GTR直接驶到九鬼事务所门前停下，不过却没见到任何人出来招呼。

    事务所的门也是敞开门的，没任何看守，简直就像嚣张喊着“不怕死就进来吧”的感觉。

    “嚯……”下车的黑崎眯眼望着事务所的门，露出略踌躇的神情。

    “有点紧张？”稍迟半步下来的和马打趣问着。

    “不，只是在考虑到底以什么名义进去比较好，好歹对方也是合法注册的。”黑崎回答着。

    “简单。”和马低笑弹了指头，“昨晚九鬼组袭击桐生道场，于是锦山组委托我们前来调停……嘛，虽然我觉得是不会有人想来管这堆麻烦的，但要是真有不怕麻烦的家伙来管的话，站在我们这边的证人证据可是要多少有多少。”

    “原来警部补你早就想好了。”黑崎点头失笑。

    “那，就这样直接冲进去啰？”晴琉扛着断时晴雨，摆出跃跃欲试的模样，“依我经验来说，组团挑组这档事最重要的就是气势！一定要先声夺人！只要气势压过对方就赢了大半，反过来气势要是不足，原本打得赢的架也会打输。”

    “……原来如此，受教了。”黑崎认真点点头。

    这话从前白峰会千金兼首席打手嘴里说出来，那还真是相当有说服力。

    至于点头理解的也不是寻常人，而是曾经摆平若干极道帮派的前警视厅精英。

    这般极具戏剧性的光景就在眼前上演，和马要费好大力气才让自己憋住不笑出来。

    “走了，干架去。”

    和马扬扬正宗，抬腿踹开了九鬼事务所的大门。

    从和马单人挑组的经验来看，极道事务所的构造一般都是大同小异的。

    首先帮派头目的房间肯定在最顶层，其次底层进门后多半都会有方便麾下喽啰们聚集的大厅，而九鬼事务所大概也是如此。尤其考虑到今次事件跟神秘侧相关，和马己提前对黑崎晴琉打了预防针，说进去后不管见到什么都别吃惊。不过饶是如此，三人还是被眼前的光景所惊到。

