
　　大乔回到自己的小院，先沐浴了一番，把浑身的沙子洗干净。

　　擦干净身子之后，披着一个亵衣，坐在床头，看着凌乱的床榻，她心头一暖。

　　从这里就能想象到，李渔来救自己时候的心急。

　　大乔走到窗户边，推开窗子，大相国寺的风景确实好。

　　窗外彩霞满天，夕阳斜照，乌鸦绕树，蜻蜓低飞，不时有燕子贴地掠过，天气也清凉了许多，看来今夜要有一场好雨了。

　　整洁的闺房，不如汴河上的画舫来的精致富贵，但是大乔却更喜欢这里。

　　她托着香腮坐到梳妆台前，镜中是一张绝美的容颜。眉目如画，长发垂曳，身材玲珑，任谁看了都是从头到脚的一种完美佳人。

　　大乔伸出葱白修长的手指，轻轻一挽长发，那双眸子盯着镜中的自己，渐生流晕。

　　她和妹妹一起照镜子的时候，总是喜欢比较，虽然她们长得很是相似。

　　妹妹总是透着一些慧黠机灵的味道，而大乔更娇憨呆萌一点。

　　“他...”

　　一想到李渔，大乔心中就漾起一阵难以言喻的情怀，让她忍不住启齿一笑，露出几分柔媚来。

　　突然，大乔又想到那个可怕的传言，以及自己从小到大，身边的人不断遭遇不测和苦难的记忆。

　　她顿时心烦意乱，生怕李渔也会跟自己的亲人一样。

　　突然，窗子传来一阵轻响，一个人影翻了进来。

　　大乔本能地站起身来，待看清来人，脸上顿时古怪起来。

　　“我来看看你的伤好了么。”李渔笑道。

　　因为被他吓了一跳，大乔轻拍着饱满挺耸的胸脯，嗔道：“那你为什么不走门，要走窗户？”

　　李渔干笑道：“从这里进来的快。”

　　大乔心怀略宽，又好气又好笑：“脸都没洗！”

　　说完从怀里取了幅绯红色的细罗绢子，往他头脸上一扔。

　　李渔一看，房中有一个浴桶，还冒着热气，笑道：“我从这里洗个澡。”

　　“不行！”

　　话音还没落，李渔已经开始脱衣服了，他把自己的道袍，放在浴桶边。

　　自己舒舒服服坐在圆形的桧木大浴桶里，把大乔扔过来的娟子蘸水，放在自己的额头。

　　这手绢是她的贴身收藏之物，终日隔着小衣密熨雪肌，天然带着一股香味。

　　大乔看他惫懒的样子，银牙暗咬，却没有什么办法，内心深处，隐隐还有一丝的新奇和刺激感。

　　李渔双臂跨在浴桶边缘，全身放松，热水满满浸过了胸口，这一天的酸疲一扫而空。

　　他先是全力施法救大乔，然后又和林灵素试演了一下锐金诀的威力，出了一身汗不说，浑身都是沙子。

　　大乔手足无措地坐在床边，不知道该怎么办。

　　她可没见过这么不要脸的人。

　　偷偷侧过脸去，只见李渔不但毫无愧色，还在那哼着小调，不知道是哪里的俗词俚语，叫人听了面红耳赤。

　　他的胸膛...还蛮结实的。

　　李渔洗完之后，从浴桶出来，擦了擦身子，裹着一个道袍就往床边走。

　　大乔背着身子，手指无措地捏着裙角，粉颊上一阵热辣，浑身发烫，耳根处红的就像是玛瑙。

　　李渔轻轻把手搭在她的肩膀上，大乔就像是被虫子咬了一样，转过头来，“你干什么！”

　　只是她口气虽然凶恶，粉脸却红了起来，恍若桃花浸染。

　　李渔怔了一下，说道：“我把手绢还你，怎么了？”

　　“你把衣服穿好！”

　　李渔笑嘻嘻地挨着她，也坐在床榻上，大乔屁股好像长在床上了一样，身子一个劲往外斜，坐的地方却没有挪动。

　　“你能在湖底跟我说那些话，我很开心，欢喜的都要炸开了。”李渔一边说，一边慢慢把手还在她的肩膀上。

　　他温柔的声音，把大乔的防备都消散了，身子就像不倒翁，慢慢回来，直到躺在了李渔的臂膀里。

　　李渔慢慢地低头，两个人干茶烈火，吻在了一处，那甘甜的唇瓣，软滑温腻。

　　李渔把手继续往下，走到肚脐下面的时候，大乔腾地一下站了起来，“不行，我们不能这样！”

　　“为什么？”李渔不解地问道。

　　“总之就是不行。”大乔生怕他被自己“克夫”属性给害了，急的眼泪都要出来了。

　　李渔无奈的点了点头，“好吧，我不会逼你的。”

　　大乔见他有些垂头丧气，又心疼起来，坐到床边，握着他的手，搁在自己的身上。

　　“你别恼我，我答应你，我一定会给你的。”

　　李渔咧着嘴笑了笑，打了个哈欠，“好累啊。”

　　夕阳透过窗子，洒在房内的一角，垂帐锦榻都蒙上一层淡淡的晕黄浮霭，美得一点也不真实。

　　李渔躺在大乔的腿上，任她玩弄自己的头发，心里一阵舒适安宁，竟然慢慢睡了过去。

　　大乔看着他的脸，不算是特别英俊，有些普通，但是看着十分舒服。是那种让人看一眼，就觉得心安，是个可以信任的人。

　　---

　　益州，俗称“成都”。

　　取周王迁岐，一年而所居成聚，二年成邑，三年成都而得名蜀都。

　　城中一处大院，分不清是衙署还是官邸，周围有兵马守卫森严。

　　院内，一个小桌前，诸葛亮正在看屯兵图。

　　一个年轻人迈步进来，抱拳道：“丞相。”

　　“伯约回来了？”诸葛亮笑吟吟地说道：“伯约这一趟辛苦了。”

　　“丞相，姜维无能，没有把妖星带回来。”

　　“我早就算到了。”诸葛亮笑道：“那妖星来历不明，福祸不知，我就是要让你去探探究竟。”

　　姜维神色有些不对，左右看了一眼，诸葛亮笑道：“但说无妨。”

　　“丞相，那妖星好像学的是...”

　　“太平道，对不对？”

　　“丞相如何得知？”

　　诸葛亮身边，一个文士大笑，“伯约，世上有什么事，能瞒过丞相？”

　　姜维笑了笑，“幼常言之有理。”

　　诸葛亮眼色深邃，面沉似水，心中暗道：我已经算得，以蜀国之力，恢复社稷，匡扶汉室，前途黯淡。如今冒出一个妖星，有了变数，他已经改变了很多大势，变则有望，不管他是什么人，对蜀国来说是福非祸！

　　天机这东西，牵一发而动全身，稍微偏差，结果可能天差地别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十九章 克夫免费阅读。https://xs.23sk.com 