    “你们一起来揍我吧！”

    吴刚放声大笑，整个人精神抖擞，明眼人都看得出吴老师似乎十分享受这一场战斗。

    古灵贝齿轻咬嘴唇，虽然她修炼天赋很高，但是眼下面对吴刚这样的强者，也是有些举步维艰。她看了看云萧和青莎那边，两个人已经抱成团，她很早就发现了青莎对于云萧是极为的关心，而且云萧对青莎也是很在乎的，所以他们两个人此刻已经连成一条战线。

    “你们两个人别站这么近，这样目标太集中了，赶紧分开。”古灵出声呵斥，“光靠你们两个人联合根本没用，现在必须是我们三个人协作才能有战胜吴老师的可能。”

    闻言，不仅是底下的学员，就连吴刚也是眉毛一挑。

    “没搞错吧，他们竟然还想着打赢？换成我早就举手不干了这不找抽吗这。”

    “就是啊，明知不可为，偏要往墙上撞，有意思？”

    “....”

    吴刚再次放声大笑，这一次的笑声比起先前更加狂放了几分。

    “好，有胆识，你这男娃子长得跟个女的一样水灵灵的，没想到做起事来如此大丈夫，老师喜欢，不过，好像他们两个没打算照你的意思来。”

    吴刚斜睨了云萧和青莎一眼，此时的他们也是破绽百出，两人靠得很近，只要再来一道剑气冲击，就能立刻让他们两个人遭殃。

    古灵寒眸微皱，这个时候必须要有个人来牵制吴刚，才能为云萧和青莎做好充分的准备。

    “拼了！”

    古灵银牙一咬，随后整个人冲了出去，直逼吴刚。

    吴刚见状，嘴角涌现一抹得意的笑容。嘴上轻声道：“谁告诉你们，剑气只能是朝着面前的方向发射的？”

    古灵此时距离吴刚已经很近了，自然是听到了他口中的那句话，随后一丝恐惧立刻浮现在她的那张俏脸上，一股很不好的危机感从脚底升了起来。

    “不会吧，难道说....”

    似乎心有所感，古灵也是立刻脚下重重一跺，硬生生的将自己的身形停下，但一切都已为时已晚。

    吴刚重重的将赤红剑猛地插入地上。

    “吾即是剑，剑即是吾！剑气并不是只能由剑发出。”

    话音刚落，吴刚的衣衫和头发竟然无风自动，簌簌作响。然后一道极为凌厉的剑气以吴刚为中心，就像水波纹一样，一眨眼的速度荡漾开来。广场上，空气已经小范围的开始有了暴虐的迹象，大家都知道，这是吴老师刻意压制的缘故，不然，波及的人更广。

    古灵虽然距离最近，但是她自身斗气充盈，先前的战斗中也没有消耗多少，再加上自身的底蕴，倒是能够将这股剑气抵御下来。

    可是另一边，可是有着一个三段斗之气的云萧啊。

    青莎美眸冰冷，剑气来的速度太快，根本就不给人思考的时间，那一瞬间，青莎想到的就是将自己的云萧哥哥重重的甩出去，这道剑气若是打在云萧身上，三段斗之气的他估计得受到不小的伤害。

    “云萧哥哥，你快走...”

    原本云萧打算挺身上前，他可不能让青莎受到伤害，但是自己刚要往前踏出一步，一股大力传来，云萧还没缓过神，就已经被青莎重重的扔了出去，刚好躲过剑气的冲击。

    然而，就在扔出的那一瞬间，那道剑气也是如期而至。身在半空中的云萧，就这么看着那道剑气重重的砸在青莎的身上，随后翻身出去，在地上连翻几个滚才停了下来。虽然没有吐血，但是此刻的青莎脸上也是一阵煞白，显然并不好受。

    “小女娃，你刚才若是自己管自己抵御，凭你的实力应该是不成问题的，至于那个三段的小子，皮糙肉厚，本身身体就强横的很，根本不会受很大的伤，你这么做，很不明智啊。”吴刚立刻给出了评价。

    青莎淡淡一笑道：“谁知道呢，反正，我不想云萧哥哥受伤就是了。不管剑气强还是弱，我都会这么做。”

    “你做得很好，下去吧，剩下的战斗让他们两个人来，你先去休息。”吴刚眼神有着一丝欣赏，脸上却还是很冷淡的说道。

    吴刚刚要转身去对付古灵，青莎却倔强的从地上爬了起来。吴刚冷冷的看了一眼，以为青莎准备走下去了，不光是他，所有的学员都是这么以为的。

    而谁知...

    “只要云萧哥哥在，我就不走。”青莎的眼里满是倔强。

    闻言，众人都是无比的震惊，一个个都是像云萧投去羡慕的目光，一个斗气只有三段的人，为什么偏偏有这么一朵鲜艳的花陪伴呢。天理难容，我到底哪点不比他强？每个人都在心里发出无声的怒吼。

    广场上，此刻也已经是狂风呼啸，那道剑气的余波竟然到现在都还没有散去，吴刚冷冷的脸上第一次出现了和气的笑容，眼里的那一抹欣赏更加显眼了。

    吴刚看了看一旁已经是满脸疲惫的云萧，由于云萧先前是与其正面交锋，虽然没有使用斗气，但是却都是靠自己肉体在硬抗，所以云萧现在已经是很累了。

    “云萧，你给我站起来，你倒是挺能啊，躲在一个小女生背后，来啊，把你的潜力拿出来给我看看。”吴刚试图逼出云萧真正的潜力，将丰院长说的那道可怕力量唤醒。对吴刚来说，这是他作为老师的义务和职责所在，身为老师，必须时刻注意激发学生的潜能。

    但是，此时的云萧真的连站起来的力气都没有了，他真的累了。之所以还支撑在那边，完全是因为自身的精神力在驱使着自己前进，但眼下也已经快油尽灯枯了。

    看到云萧还没有动静，吴刚的脸上涌起一抹戏谑。

    “那你就先在一旁看戏吧，刚才是这个女学员保护了你，难道你不想保护她吗？”

    这一问，立刻让周围人头皮发麻，这无疑就是在告诉云萧，接下来将会对青莎进行猛烈的攻击。闻言，青莎精致的脸庞越发的坚毅，云萧却是一脸煞白和愤懑。

    脚掌一跺，就连地面都是凹陷了下去，只见吴老师身形一闪就来到了青莎的面前，一只手已经做出了挥劈状，下一秒就要落在青莎的身上。

    “我不准你伤害她....”

    声音极为的微弱，但是云萧却已经在逼迫着自己站起来，一点一点的站起来，底下的学员们见状也是不由自主的站起来，双手不自觉的攥在了一起。

    “你在干什么，青莎快要挨打了诶....”

    一个学员愤怒的喊出了声。

    吴刚的手落了下去，一点都不拖泥带水。

    轰！

    就在吴刚的手快要击中青莎的前一秒，一道强横的斗气匹练朝着吴刚呼啸而来，吴刚立刻调转身形后退了好几步。

    那道斗气匹练，赫然便是古灵出手。

