    第110章孝顺

    到时候福晋知道她们有事瞒着不说，是觉得她们懂事呢？还是觉得她们跟她不是一条心呢？

    她自认背不起这个锅，还是趁早说是要紧。

    于是等得了空，采萍就率先发难：“铃兰妹妹到底是忠心的，倒显得我们粗笨不会伺候了。”

    “姐姐这话说的就诛心了，奴才只是奴才，只有一心忠心主子的。难不成有什么事，还敢瞒着么？自然是要禀报的。”铃兰委屈道。

    这话，说的采萍也是无言以对，只能哼了一声走了。

    秋菊笑道：“你又惹她做什么。人家是什么人。”

    “我倒是不乐意惹她，可她总觉得什么事都不跟主子说是好事呢。哪天栽了都不稀奇。”铃兰淡淡的。

    秋菊笑了笑：“咱们管不了这么多，如今后院里这格局，她们不敢什么都说也是有的。”

    曲迆回来就练字，确实写的不好，十四爷笑话了一顿。

    虽说十四爷写字并不算什么大家，但是好歹两辈子积累，那也是很棒了。

    所以亲自给曲迆写了柔和些的字帖叫她慢慢练。

    不过这不是一日之功。

    主要是要吃饭了。

    曲迆就丢一边了，十四爷瞧着好笑，心想丫头如今是越来越自在了。

    挺好的。

    一百天十四爷都在这里消磨，到了晚上自然也不会走。

    府里的气氛总体来说，是轻松愉悦的。

    可外头就满不是那么一回事了。

    眼瞅着这一年就要过去了，府中收到的年礼什么的都不少。

    十四爷清楚，这多少有那天皇阿玛赏赐的那个大氅的缘故。

    他也不在意，外头这些人，拜高踩低是正常的。

    只是你落魄了，人家还肯来，才是真的好。

    如今且看不出来呢。

    十一月底，庄子上的东西拉来了，有炭，有各种粮食，有木柴什么的。

    都是刚需。

    十四爷叫人将账册给正院送了一份。

    鸡鸭鱼什么的，都是活的，自有地方去杀，不杀之前先放着。

    这一批，就是要到过年了。

    不过过年主子们都进宫，也就是府里人吃。

    膳房寻思好好养着那几只母鸡，曲格格也不知怎么，就喜欢喝鸡汤，时常喝也不腻。

    换着花样做吧，老母鸡正好炖汤的。

    这十来只呢，怎么也够她喝到过年了。

    中间也夹杂点别的汤，不能总是一个味儿吧。

    膳房是安排的很好的。

    天又下雪，比不上上回那么大，不过也不小。

    十三爷过来的时候，十四爷刚好吃了午膳，正准备躺一会，昨晚没睡好。

    十三爷面色不是很好看。

    “十三哥，这是怎么了？”十四爷赶紧叫人伺候他坐。

    “我今儿进宫是瞧十三妹妹的，她就要出阁了。再不去看，以后都……”

    一去蒙古，以后怕是再也见不着了。

    十四爷明白了，拍他肩膀：“只求给她好好安顿嫁妆吧。”

    “有八哥在，我求了几次，八哥倒也尽心。”十三爷叹气。

    “那就好。总算有人张罗。八哥素来是在这些事儿上尽心的。”十四爷道。

    十三爷喝了几口热茶才道：“我出宫时候，又是直郡王进宫。这些日子，他天天都在宫里。”

    “你说，真能是他？”十三爷问。

    他出来的时候想了一路。

    “管他呢，别想这个了，来年给是十三妹妹送嫁，这事你求皇阿玛了没？”十四爷问。

    之前直郡王给女儿送嫁，叫十三爷跟去，不就是为了这个？

    “哦，皇阿玛的意思是，来年亲自送嫁。”十三爷笑道。

    十四爷手一顿，也笑着说好。

    来年皇阿玛亲自送嫁……

    也就是说，来年皇阿玛要去蒙古。

    康熙四十七年，蒙古……

    十四爷内心深深叹口气，面上一丝没露出来。

    哥俩闲话了几句，十三爷晚上就懒得回去了，索性在十四爷这里住了。

    福晋本来还想请十四爷去吃锅子呢，听说十三爷在，只能叫膳房送锅子过来了。

    十四爷接了，正好与十三爷热乎乎的吃了。

    宫里，康熙爷也正留着直郡王吃晚膳呢。

    也不知是怎么，想起了太子，给太子送去了一份羊肉。

    太子也正用膳，看着赏赐，跪下谢恩之后，就再也没有了胃口。

    他也没管规矩，就那么意兴阑珊的吃了几口。

    不过来送的是魏珠，魏珠只说太子叩谢皇上赏赐，并没说吃没吃完。

    康熙爷好像也不在乎这个。

    摆摆手，就叫他出去了。

    门外，梁九功小声道：“小魏子，记得你刚来乾清宫伺候的时候，我就教你，不能太心软。”

    魏珠忙低头：“梁爷爷教训的是。”

    梁九功也只说一句，魏珠也没辩解的意思。

    他只是站直了，叫腰舒展舒展。

    心想您教我别心软，是不能因为谁求情都动了恻隐之心，立场不坚定，容易出事。

    可如今，奴才我不是心软，只是觉得没必要。

    咱俩啊，早就走到两条路上去了。

    直郡王是宫门下钥之前才走的，惠妃听着儿子走了，也算安心了。

    再是理智的人，被这样天天捧着，也会幻想很多。

    何况，惠妃再厉害，也只是个年少进宫的女子。

    她如今，也真的信了直郡王的话。以后他就是该是最尊贵的那个了。

    熬了半辈子，总算有点用。

    康熙爷躺下的时候，没闭眼。他好像想起很多，又好像什么都没想。

    熬着熬着，一晚上就过去了。

    又该是早朝的时候了。

    人一辈子又能多长呢？熬着熬着，也就过去了。

    下了早朝，就得知太后身子不适，刚叫了太医。

    万岁爷朝服都不换就往慈宁宫去了。

    虽说不是亲母子，但是康熙爷小时候与这位嫡母关系就不错。

    嫡母人和善，不管事，对孩子都好。

    她也不会说汉话，不会说满语，只会说蒙古话。

    所以每回拉着能跟她说蒙语的康熙爷，就说好久。

    康熙爷也不嫌不耐烦，尤其是孝庄太后去后，这位太后娘娘哭的差点厥过去。

    也更与康熙爷相依为命起来。

    所以纵然康熙爷总是用这位太后表示自己孝顺，可也是真心对这位太后敬重的。

    ?  ?没写完，先睡吧，我好饿，必须吃一口。

    ?  

    ????  

    (本章完)

