    “在我的价值观念里，只要是派得上用场的东西，都不叫浪费。用一次是用，用十次也是用。”

    “现在要出海吗？”叶佳期看向他，觉得很新奇。

    “今天天气好，风平浪静，很适合出海。让我准备下，马上就走。”

    “有点害怕……”叶佳期笑道，“要去很远？”

    “不会太远，放心，很安全。”

    乔斯年说安全，叶佳期就放心了，她是信他的。

    等到一切准备就绪，叶佳期站在甲板上，游轮乘风破浪，往前行驶。

    风吹起她的长头发，她对着大海大喊了一声：“乔斯年！”

    海水中似乎还有回声，但更多的是海浪撞击游轮的声音，还有海鸥的鸣叫声。空气里是咸湿的味道，扑面而来，满是清爽的感觉。

    叶佳期很欢快，像一只开心的兔子。

    她的裙角也被风吹起，迎着大海，迎着日光。

    船舱里的乔斯年抬头，正好能从玻璃里看到她的模样，他的唇角上满是微笑。

    叶佳期在上头站了一会儿，觉得冷，又“噔噔噔”地跑下来，找了一件白色的披肩裹上。

    船舱有气球，她兴致好起来，吹了几只，给绑在了船头。

    这里对于她而言是一个新奇的世界，乔斯年从未带她玩过的世界，而如今，他带着她一起探索，她觉得开心极了。

    叶佳期踩着拖鞋在游轮里走来走去，还跑到驾驶舱去看乔斯年开游轮。

    因为今天天气很好，驶离海岸后，几乎可以自动驾驶。

    叶佳期从背后搂住他精壮的腰：“乔先生，你好厉害。”

    “我什么时候不厉害了。”乔斯年弯唇，低头看着搂住他的小女人。

    “是的哦，你什么时候都厉害，我好喜欢你哦。不过，你以前还带别人玩过吗？嗯？”

    女人果然是介意这些的。

    尽管她很多次嘴上都表示不在乎，但所作所为都能彰显出她的在意。

    “没有，你是第一个。乔太太，是不是觉得很荣幸？”

    “荣幸之至。”叶佳期搂住他，将脸蛋贴在他的后背上，“这份生日礼物，是不是想了很久。”

    “是啊，很多很多年前就一直想，如今终于亲手把礼物给你了，也算是没辜负这么多年的思量。”

    “很喜欢。”她直言，“我一直以为你不解风情呢。”

    “还是夫人教的好，我以前确实不解风情。”

    乔斯年这么会说话，叶佳期一下子都没适应过来，原来这个男人温柔起来不比别人差。

    叶佳期搂着他不肯松手，靠在他的后背上，有着莫大的安全感。

    船一直在往目的地行驶，乘风破浪。

    良久，叶佳期蹭了蹭他的后背，轻声道：“吻我。”

    乔斯年得到邀请，转过身来，低头，吻上她的嘴唇。

    大概是吹了风的缘故，她的嘴唇凉凉的，但和他的双唇碰撞在一起，激起无数火花和热情。

    乔斯年搂住她，她也抱住乔斯年的腰。

    这个吻，激烈而绵长。

    叶佳期被他吻的喘不过气来，乔斯年才放开她。

