    电话接通了，对面是一个中年男人的声音。

    “你好，找谁？”

    “我看到了你贴出来的广告，是你要卖房子吧，可以谈谈吗？”

    陆阳直接说明的原因。

    “你要买房子吗？我这房子可要不少钱。”可能听出来陆阳的声音有些年轻，对方有些不确定的问道。

    陆阳笑了笑：“多少总得有一个价吧。”

    他并不担心什么。

    现在城中村的价格能有多高？看看丁超强的想法就知道了，人人都想着改善住房，若不是万不得已，怎么可能有人会买这里的房子。

    没人买，价格自然不可能高。

    什么，你说拆迁？那是几百年后的事情，谁又能知道呢。

    “不好意思，我现在不在家，明天打这个电话，我们面谈吧。”

    “好，那明天中午见。”

    陆阳淡淡的说。

    “行。”

    约好了时间，陆阳就挂断了电话。

    他并不着急的追问价格，不管在什么地方买房子，都不能显得太着急，要不然对方就会觉得吃定了你了。

    “咋样？”

    见陆阳打完电话，丁超强凑过来问道。

    “约了明天见面，具体能不能成，明天见过之后才知道。”

    陆阳把手机装在口袋里。

    “哦，这样啊。”丁超强摇了摇头，又开始在人群中寻找美女欣赏。

    大概八点多。

    二人才离开城中村，丁超强邀请陆阳去他家，不过陆阳却拒绝了，大过年的，家里随时都会有客人，这个时候去打扰也不太好，而且，陆阳回去还有一件事情要做。

    买房子，他不是专业的，最好请一个专业的人。

    陆阳想到了徐凤年。

    打算请他帮个忙。

    回到恒大华庭的房子，已经是晚上九点了，打开空调，又洗了一个热水澡，陆阳才裹得严严实实回到房间。

    躺在床上，手机响了起来。

    是陈秋月。

    “陆阳，你去学校了吗？”

    一接通电话，就听到陈秋月的声音。

    陆阳心中暗暗一惊：“你怎么知道？”

    他冲着天花板看了看。

    难到陈秋月在房间里面安装了什么摄像工具，要不然怎么知道他来学校了？

    这不科学啊。

    “哈哈，把你吓到了吧。”

    陈秋月笑了几声。

    “正经点，说说你咋知道我来学校了，我记得好像没有告诉任何人吧。”

    “你看下企鹅空间就知道了。”

    陈秋月笑着说，声音还有几分揶揄的味道。

    陆阳起身将笔记本电脑拿到床上，打开空间动态看了看，然后就知道了，他忍不住唾了一口，说道：“你怎么有丁超强的好友？”

    原来是丁超强发了空间动态。

    上面写着。

    美好的一天，从偶遇室友开始。还有一张陆阳的背影图，就是在城中村的时候，也不知道丁超强什么时候偷拍的。

    这家伙，果然猥琐！

    陈秋月笑着说：“怎么，你吃醋了吗。”

    “我可不是醋坛子。”

    陆阳毫不在意。

    “怎么，听你的意思，好像是在说我是醋坛子？”陈秋月哼了一声，显然对陆阳说的话，有些不满意。

    “难到不是吗？”

    陆阳反问道。

    陈秋月本来就是一个醋坛子，陆阳是实话实说，当初还没有确定关系的时候，他送徐诗然一件羽绒服，没有给她，陈秋月就跑了出来，还阴阳怪气的要买衣服。

    “吃你的醋，还是因为在乎你，我怎么不吃别人的醋。”陈秋月抱怨了一句，又问道：“你这么早去学校干嘛？”

    “公司后天就复工了，我这个当老板的，怎么也要过来给员工打打鸡血吧。”

    陆阳换了一个睡姿。

    “那我也提前来学校吧。”陈秋月声音有几分的期待，在一起的时候不觉得什么，一回家，反倒是觉得空荡荡的。

    陆阳有些惊讶的问：“你不在家过十五吧，不着急这几天。”

    “不过了，在家无聊死了，我爸天天出去浪，我妈总是打麻将，都没有人管我，一天到晚无聊死了。”

    说完还可怜兮兮的说：“你不会也不管我吧。”

    “这样啊，那你自己考虑吧，到了我去火车站接你。”想到陈秋月在家没人管，陆阳也感觉怪可怜的。

    “哈哈，还是老公好，木马~”

    江城。

    挂断电话后，陈秋月从房间走了出来。

    老爸陈经纬抬头看着女儿，说道：“月月，爸爸明天带你去欢乐谷玩好不好。”

    “我不去。”

    “那去木兰草原玩，我带你吃烤全羊。”

    “我也不想去。”

    陈经纬有些无语的说道：“你天天在家宅着也不无聊吗？怎么上大学之后变成宅女了，以前上高中，你不是喜欢到处疯吗，还有一群精神小妹当朋友。”

    “爸，明天送我去火车站吧，我要去学校了。”

    “去这么早干嘛，学校开门了吗？”

    “当然开了，学校还有考研党。”

    “那你去这么早干嘛，再怎么也该在家里过完十五吧。”

    “学生会有些事情要做，老爸，你问这么多干嘛？你是不是不爱我了。”陈秋月故意板着脸说道。

    “行行行，你想怎么样都行，不过在外面一定要注意安全，还有……”陈经纬掏出钱包，拿出一张卡递给女儿说道：“里面有两万，是老爸存了好久的私房钱，你拿去花，不要告诉你妈妈，知道不。”

    看着亮晶晶的银行卡，陈秋月眯上眼睛，抱住陈经纬的胳膊说道：“老爸，你是我最亲最亲的老爸了。”

    “别找了男人之后，就把老爸忘了就行了。”

    陈经纬不知道有意还是无意的提醒

    一早起来。

    陆阳就给徐凤年打了一个电话，约他八点恒大华庭的门口见面。

    洗漱完毕之后，陆阳溜达着出门。

    在门口看到了等待那边的徐凤年。

    又看了看时间，才七点五十分，本来以为自己已经来的比较早了，可没想到，徐凤年比他来的更早。

    还真是一个尽职尽责的销售啊，有了这样的好员工，宜家地产的老板不愁不发财。

    “陆哥。”

    看到陆阳之后，徐凤年连忙走了过来，脸上也露出微笑。

    相比较第一次见面，这笑容要真诚多了。

    陆阳也迎了过去，握了握手，说道：“今天有点事情麻烦你，走，咱们去吃点早餐，边吃边聊。”

    来到西门的一家早餐店，陆阳点了两笼包子，徐凤年点了一碗胡辣汤加上几根油条。

    “这点够吃吗？”

    陆阳看着他。

    “够了，够了。”徐凤年用汤勺在胡辣汤里面搅了几下，问道：“陆哥，你找我有什么事？”

    陆阳也直接开门见山的说道：“我要买一栋房子，昨天和人房东约好中午见面，不过，我对这不是很懂，所以想请你一起过去，帮我参考一下，主要是证件是不是合法，还有价格方面，你帮我谈谈。”

    他看着徐凤年，面带微笑，接着说道。

    “这是我私人请你帮忙，不管成不成，都不会亏待你。”

    徐凤年连忙点头答应。

    这种好事，不答应才是傻瓜。

    因为约定的是中午详谈，陆阳也不着急过去，就徐凤年说明了那边的一些情况，徐凤年虽然好奇陆阳买城中村房子干什么，但见陆阳不说，他也没有多问。

    陆阳并不担心徐凤年猜测什么。

    就算以后真的发现，那边会拆迁，徐凤年也不可能怀疑到其他方面，只会觉得他有眼光，或者会更加的敬畏他，这么早知道消息渠道，这背后意味着什么不用多说了。

    吃过早点，二人在路边溜达一圈，来到之前陆阳买的两个门面房。

    徐凤年拿出钥匙打开门。

    两个四十多平的门面，其中一个已经装修好了，另外一个才刚刚开始，正在铺设水电管道，陆阳看了看，满意的点了点头。

    这么便宜的价格，可以装修成这个样子，已经算生不错了。

    徐凤年说道：“因为过年，只能暂时停工，我问过了，他们回老家了，十五之后才会开工。”

    陆阳不在意的说道：“我不着急，你介绍的人挺不错的。”

    “那是，那是。”

    徐凤年面带喜色。

    大概十一点的时候，陆阳开车带着徐凤年来到庙村，也就是昨天看过的那个城中村。

    村子的路太窄了，进不了车，陆阳就将车停在外面，然后和徐凤年一起下车走了过去，看着人来人往的城中村，徐凤年感叹的说道：“我高中毕业之后，就来到绿城，开始在一个网吧当网管，当时也住在城中村里，一个月房租一百八，那是我最快乐的时候。”

    “怎么，现在还不快乐了吗？”陆阳笑了笑：“你现在怎么着，一个月也不止两三千吧。”

    当房产中介还是挺赚钱的，特别是徐凤年这种认真负责的类型，时间长了，口碑好了，都会有以前的客户帮忙介绍生意。

    比如陆阳就是，这已经是第三次找他了。

    徐凤年讪讪一笑：“赚的是比以前多了好几倍，但现在结婚了，压力大，媳妇还怀孕了，我想要努力一把，争取早点在绿城买个房子。”

    “非要来绿城买吗？”

    现在的绿城，好像不是特别适合生活的样子。

    徐凤年苦笑一声：“我好歹在这里打拼了几年，积累了一点关系，要是去其他地方，还需要从头开始，本来想回老家的，可是老家连个工作都没有，我现在住在宿舍，老婆在老家，我也不想和他长期分开。”

    故乡容不下肉身他乡容不下灵魂。

    陆阳心中也感叹。

    这个世界上，像是丁超强那种一夜暴富的幸运儿还是少数，大多数还是徐凤年这种，在外漂泊且居无定所的年轻人。

    陆阳不能多说什么。

    只能心中希望他可以早点实现自己的目标，积累一些钱，付个首付赶紧把房子买了，要是等到一六年后，全款变首付，首付变茶水，陆阳真不敢想象，对一个如此拼命，耗尽了青春也想来留在这个城市年轻人来说，将是一件多么残忍的事情。

    拿起手机，打了一个电话。

    定好地点之后，陆阳带着徐凤年一起过去。

