    听到这个代号，场中不少退役特种兵都露出畏惧的神色。

    死神，法老，零——世界杀手界的天花板。

    三人之中，法老曾经这样评价：

    “如果我们三个之中，一定要决生死，那么我和死神会不约而同地选择联手，在干掉零后，再做选择。”

    他们在服役期间，都曾或多或少听过这个代号。

    或许这个代号在普通民众之中不见经传，但却是各国特种兵心中挥之不去的恶梦。

    零这个代号，又被称作‘绝对零度’意思是凡是被他盯上的目标，生还几率只能为零。

    此时，当扎克埃博斯听到这个名字后，他惊讶地大叫道：

    “这不可能，不是有传闻说，零早已死在了非洲大陆之上吗？”

    乔伊斯没有更多的解释，只是继续吩咐道：“全员，一级戒备！杜，你到我屋子里来一下。”

    被叫做杜的精瘦华国男子正搂着一名不着寸缕的异国模特在角落缠绵，此时听到乔伊斯的话，这位杀手界冉冉升起的新星笑着回道：

    “好，马上来。”

    说完，他突然掐住女伴的脖子随手一拧。

    随着嘎嘣一声脆响传来，之前还缠绵相拥的情人，此时已经变成了一具挂着不可置信表情的尸体！

    周围的模特见到杜学铭突然辣手摧花，全都惊呆了，还没等她们反应过来，身边原本说着情话缠绵的伴侣，突然全部伸出恶魔之手。

    ……

    “据传闻，零是你们华国人，你知道吧？”

    乔伊斯一边将围在身上的丝绸睡袍系好，一边对着跟随他进屋子里的杜学铭说道。

    杜学铭翘着二郎腿，一屁股坐在沙发上，随手在桌上抽了张湿巾擦拭双手道：

    “有所耳闻，不过属于他的时代应该过去了，不是吗？”

    “你不会因为他是你的同乡，就手下留情吧？”

    听到乔伊斯的话，杜学铭先是一愣，随即哈哈大笑道：

    “二当家，你跟我说笑话呢？全世界华人多如牛毛，个个手下留情，我这个杀手还干不干了？我们‘黑死国际杀手集团’做事可是相当专业的，只要价钱合理，你让我杀我自己都行。”

    “不过话说，这个零已经有两三年没出手了，他居然不是死了？！”

    乔伊斯摇摇头对他说道：

    “具体情况我也不知道，消息是老大传回来的，这个零相当难缠，一会儿你带着人和狗，给我把全岛都搜一遍。”

    杜学铭站起身来，拍着胸脯承诺说道：

    “没问题，世界三大杀手这个称号，我很感兴趣。”

    ……

    极限殿堂因为得知李牧的到来慌忙戒备的同时。

    海岛上的暴风雨之中，李牧背着降落伞正扶着开启的飞机舱门，向下看去。

    耳机之中，负责开飞机的龙域成员海鸥说道：

    “老大，前面的云层很不稳定，极有可能出现落雷。”

    “暴雨中使用降落伞实在太冒险了。”

    “而且，空气中的乱流太多，不行咱们先撤吧。”

    李牧抓着耳机，单手摆弄了一下从机舱中找到的防爆盾，笑着说道：

    “不用担心我，这种状况又不是第一次了，你准备返航吧。”

    机长海鸥显然也是个疯子，此时听到李牧如此说，他居然嘿嘿笑道：

    “一会儿，您能不能把视频传输功能打开，我也想跟您学学。”

    李牧闻言，正了正肩头和头盔上的GOPRO无奈说道：

    “你这小子……行，反正全歼极限殿堂的视频，回头也得传输出去，如果你飞机上的信号增强器能够接收得到我的视频传输，就给你看看吧。”

    说着他直接打开GOPRO的录像功能，纵身一跃，直接在压城的黑云和暴雨之下跳了下去。

    随着画面连接成功，副机长的操控台位置，顿时出现了漆黑的画面。

    画面之中，李牧的脚踩在防爆盾之上，如同空中冲浪。

    海风朝着与海岸相逆的位置疯狂吹动，此时的李牧正在朝着偏离海岸的方向飞去。

    怎么办？在这样下去，李牧很可能就会无法在暴风雨赶来之前进入内海海域！

    随着运用双脚调整防爆盾的位置，在空中冲浪的李牧如同踩着飞碟般向着夜空中的岛屿急速滑翔。

    高度距离海面在迅速缩短。

    快速降落下，周围有闪电的光芒不断照亮李牧的周围，使得视频忽明忽暗让两人能够勉强看清李牧的动作。

    “已经下降到开伞的最低高度了！”

    副机长夜鹰紧张叫道。

    这也太刺激了，见到李牧终于开伞，飞机上的海鸥也是心中一缓，重重地呼出了一口气，刚才因为紧张，他和副机长都把脸憋得涨红。

    为了接收到李牧的视频信号，海鸥选择在海岛不远处的上空徘徊，如果不是雨幕中黑色的降落伞几乎隐形，他都恨不得伸长脖子，在暴雨中寻找李牧的身影。

    黑夜中的镜头下，随着降落的速度逐渐因为降落伞的开启放缓，海鸥在遗憾中又有些感到理所应当，李牧此时已经进入风暴的笼罩范围了，极限高度降落似乎也只有这样了吧？

    然而不是！

    李牧还有更好的选择！此时，只见李牧手持伞兵刀，在开伞滑落到一定高度时候，突然双手抓住左右两侧伞绳捏在一起，同时伞兵刀猛然一划！

    这种刀是飞行员在跳伞过程中，为了防止降落伞挂在树上，或者伞线缠脖造成勒伤而配备的军刀，是专门用来割降落伞绳的，李牧现在一刀下去，两根降落伞的伞绳瞬间崩飞。整个降落伞的伞面由一个完整的圆形瞬间变成半圆！

    这是距离海面还有400米的高空！

    老大他疯了吗？

    “啊！！”

    随着伞绳断开，李牧向下飞行的速度骤然加快，此时此刻，周围的一切都在快速后退，就连身后密布的乌云也在极速距离李牧远去！

    刺激！

    刺激到爆，十月的太平洋海域，在暴风雨来临之际，李牧居然平步青云，用空中冲浪技巧在海域上空连续急速降落！

    “呼……”

    观看李牧下降的正副机长，此时的肾上腺素都被李牧刺激的疯狂飙升！

    傻子都知道，降落伞绳对跳伞者来说意味着什么，可是他居然一割就是两条！

    “这也太激进了，老大这是不要命了。”

    “谢特，要不说老大还是老大，这也太猛了。”

