    “你也说是我替她要的，那我现在不想要了，不行吗？”洛玉笙微微挑眉，明显是打定了主意，搅黄这件事。

    “你到底想做什么？”祁钰清着实有些看不懂洛玉笙了，以前是她缠着他，非逼他去干涉。现在倒好，又推翻了之前的行为。

    久不见祁钰清松口，洛玉笙生气地双手环胸，小脸微冷，“祁钰清，你别以为我不知道，之前在我儿子面前嚼舌根的就是洛菲儿。我现在不过是新账旧账一起算罢了，你还拦着我，我听宝宝说她没少去祁家，难不成你……”

    洛玉笙不是第一次在祁钰清面前生气，这些年来因为争吵，她没少生气的。不过相较于以往，祁钰清这回却是无奈更多，还有些黑线，最后也只能认输妥协，“行，我让人通知下去。不过脑补是病，你该吃药了。”

    在祁钰清的视线中，原本气呼呼的洛玉笙瞬间笑靥如花，那模样明显就是故意假装生气的。只见她故意娇嗲着声音，俏皮地冲着祁钰清眨了下眼睛，“那就谢谢老公大人喽，不过我不喜欢吃药，更想吃你。”

    最后四个字略显暧昧，而话音刚落，洛玉笙就开了车门跑下去了，也没去看祁钰清的脸色。但她估摸着，祁钰清这男人肯定铁青着脸，毕竟他最不喜欢的就是她对他的纠缠。

    搅黄了洛菲儿的新戏，又找到接下来怎么跟祁钰清相处能促使对方迫切要离婚，洛玉笙显然心情很不错。李光到来时，看到的就是洛玉笙脸上明艳的笑容。

    洛玉笙想过了，祁钰清之前就是因为被自己缠得想离婚，眼下之所以还能这样坚持，自己对他疏离的态度肯定也是一点。

    反之，如果自己多缠他点，应该能让他更有急迫感一些。

    当然了，让祁钰清早点老树开花，还是被洛玉笙摆放在了第一位上。

    走了一路，想了一路，等回到酒店房间，洛玉笙先去换了一套衣服，这才下楼吃早餐。

    餐厅里，其他几个嘉宾都已经到了，洛玉笙到时，一眼就看到了正跟徐远兴奋地说着什么的左浩。看他的样子，昨天的离开多半没什么坏事发生。

    “玉笙姐，快来吃早餐，刚刚导演组提前透露让我们吃饱点。”左浩神秘兮兮地跟洛玉笙说着。

    不过，早餐吃饱，可以说是他们现在都知道的事情。

    “你家里人没事吧？”吃了点东西，洛玉笙问道。

    闻言，左浩笑道：“没事没事，虚惊一场。我爷爷昨天在家里摔了一跤，不过年纪大了，大家都担心。”

    虽然左浩这般说，但洛玉笙明显察觉到他还是瞒了些什么的。

    不过瞒了什么，洛玉笙不用他说也能猜到，多半不是虚惊一场那么简单。但他今天能过来录制，想来也确实是没有太大的问题发生。

    等到吃完早餐，洛玉笙七人也上了停在门口节目组的车，不过刚上车时还没什么，等到约莫半个小时后，导演组拿了七个黑色眼罩过来。

    此时车子已经开到了偏郊外，一路过来树木多了，过往的车辆却是少了，大有一种要进入深山老林的感觉。

    而眼罩一戴，得嘞，眼前是漆黑一片。

    人类是向往光明的动物，黑暗本身就是被人所排斥的，此时就算还在车上，戴上眼罩的几人也不由都多了几分的小心与紧张。

    “节目组这是要把我们带哪去啊？”瞿帅在一旁，忍不住说道。

    “不知道……”这个，还真没人知道。

    许是这样的氛围太紧张了，徐子谦出声打破了再度安静的氛围，“玉笙，昨天你去哪玩了？”

    洛玉笙原本是安静地坐在位置上，眼前一片黑，她干脆闭着眼睛休息。

    乍一听到徐子谦的话，洛玉笙还没第一时间反应过来，好一会儿才道：“昨天跟孩子去锦瑟园了。”

    “我知道我知道，曾梦想仗剑走天涯，想来想去缺匹马。哈哈……玉笙姐，你也太逗了吧？”左浩忙不迭地参与起来。

    而他这么一说，洛玉笙才猛然想起，她刚刚忘了把祁钰清的照片扯下来了……

    她就说，好像自己忘了什么，但没想起来，也就没去在意了。这下糟糕了，祁钰清那人如果看到照片，保不准下回要给自己什么脸色看了。

    洛玉笙自顾陷在懊恼里，一时也没听到别人说的话，直到徐子谦的声音，“玉笙？你在听吗？”

    “啊？我刚刚走神了，你们说什么呢？”洛玉笙回过神来，不由问道。

    “玉笙姐，你不会是在睡觉吧？”徐远狐疑地说着。

    “玉笙姐，刚刚徐哥说，还看到你跟粉丝的合影了，网上都在夸你漂亮。”左浩笑说道。

    对于洛玉笙，虽然开始时因为经纪人的缘故，大家都多少跟她保持了距离。但这么多天相处下来，大家都挺喜欢她的。

    “不用他们夸，我也知道自己漂亮。”洛玉笙带着小自恋的话语响起，引起了一片的倒嘘声。

    另一边，回到家的祁钰清将两个孩子送回房间后，就打算去床上休息会儿。

    才刚在床上躺下，放在一旁的手机就响了。

    “喂？”

    “阿清都这个点你还在睡呢？得嘞，美人在怀，从此君王不早朝啊。”

    祁钰清看了眼时间，九点多，按照平时的习惯，他确实不会这个点还在睡。

    “别胡扯，有什么事？”

    “作为兄弟，当然是来关心你了。怎么说？你跟洛玉笙这是和好了？”

    “我们还在走离婚程序。”不过，这个程序一时半会儿走不完而已。

    “那你们这对待离婚夫妻倒是有意思了，甜蜜蜜啊……不过也难怪，毕竟是你要离婚，洛玉笙肯定扒着你不肯放手。”

    “你到底在说什么？”什么甜蜜蜜？

    “洛玉笙的微博啊，你没看到吗？你们俩上热搜了都。她倒是挺会营造的，这一看你们俩就亲密得很。”

    没等对方继续说什么，祁钰清直接挂了电话，然后点开微博。

    虽然上了热搜，但因为洛玉笙名气小的缘故，热搜并不靠前，祁钰清懒得往下翻，直接去了洛玉笙的微博。

    看了洛玉笙最新的微博，又翻阅了两页最新的评论，祁钰清才接起好友的电话。

    “喂，你这也太没人性了，我话都还没说完呢，你就给我挂了。”

    “把热搜给撤了。”

    “放心，本来热搜位置还靠前点，我已经让人往下拉了些。不过刚刚没得你口信，我也不好直接撤了。我马上让人去把这热搜给撤了，十分钟……不，五分钟就行。”

    “嗯，我有点累先睡会儿。”

    这边，韩烨看着被挂断的电话，震惊不已，“这是昨晚被榨干的节奏？没看出来，那个洛玉笙这么生猛……”

    —

    “车速好像减慢了……”穆纤依的声音在安静的车内响起。

    “好像是……”徐远附和了句。

    当车子停下，大家一时间都不知道要做什么。

    “眼罩能摘了吗？”洛玉笙忍不住问道。

    “接下来你们一个个排好队下车，眼罩不能摘，最前面有个工作人员带路。”李洪生的声音响起，而坐在最前排的瞿帅也被工作人员拉了起来。

    七个人，跟开小火车似的，一个个拉着前面人的衣服。站在洛玉笙前面的是徐子谦，而在洛玉笙后边的左浩，除了前后的人，其他人的排序洛玉笙就不清楚了。

    一路漆黑前行，因为谁也不敢走快，磨磨蹭蹭地走了好几分钟，才停下来。

    当身后猛地响起一道关门声，大家都被吓了一跳。

    好久都没人出声，直到徐远弱弱的声音响起，“现在……能摘眼罩了吗？”

    回应他的，是一片空寂。

    没听到回应，大家试探性地拉了下眼罩，确定没人阻止，这才将眼罩给摘了下来。

    “啊！”

    穆纤依刚摘下眼罩，就被吓了一跳。

    只见眼前本该是纯白的墙壁上，染上一片鲜红，几个血掌印更透着几分恐怖气息。

    虽然有了心理准备，但洛玉笙摘下眼罩时，也被惊吓了下。感觉着心脏刚刚那么一瞬的加快，还好她没有心脏病。

    不过，几人面面相觑了下，这一期开场就有些吓人啊？

    那边，徐子谦环顾了下四周，“这像是一个画室。”

    确实是一间画室，不过是一间有些惨烈的画室。

    洛玉笙掀开桌上的画纸，只见那沾满半张画纸的血液已经渗透到了桌上，虽然不知道曾发生过什么，但冲着那已经随着时间变黑的血液，这里肯定有过大面积的鲜血。

    陈旧的画室，变黑了的鲜血，就算是初初一看，也知道肯定发生过多惨烈的事情。

    几人合力搜索了下，找到了隐藏在布帘后的门，门上有个密码锁，密码是五位数。

    “大家分头找找，看有没有密码的线索。”徐子谦说道。

    此时的画室里，除了他们七个人之外，就是画架跟画板最多，还有干涸了颜料的调色盘，原本鲜明的色彩已经变得暗淡灰沉。

    突然，徐远叫了起来，“我找到一个信封。”

    “诶？我也找到了一个。”方王飞说着，从画架背后拿出一个白色的信封，乍一看跟徐远手上的一样。

    见状，洛玉笙也走到临近的画架后，翻出了一个白色信封，“看来这个有好几个。”

    等到翻完全部的画架，发现了七个信封。

    除此之外，左浩还翻到了一张陈年的旧报纸，报纸上刊登的，是一则灭门惨案。一家四口，包括一个还在腹中的七月大胎儿，在一夜之间惨死家中。

