    顾南生和路漫离开美国的那天，一向明朗的天空突然下起了淅淅沥沥的小雨，寒风夹杂着阵阵凉意，顾长淮穿着一件黑色的中山装，面色有些憔悴，他撑着伞站在雨中，望着远行的车渐渐消失在雨帘里，莫名地为这次送别抹上了一丝悲伤凝重的色彩，苏甜突然有了一种不好的预感。

    昨天晚上，顾南生把她叫到书房，说了一些顾长淮小时候的事，还说了一些莫名其妙的话，又从一个古朴的镌刻着花纹的木盒子里取出一只通体碧绿的翡翠手镯。记得那时候的顾南生把镯子递给她，神色落寞，道：“我本来想给她的，她执意不要。你便收下吧，这是我们祖祖辈辈传下来的，你戴了这镯子，可不能再跑了。“

    顾南生的语气里带着淡淡的嘲讽，苏甜知道他意有所指，也不再推辞，把镯子慢慢地套在手腕上，竟是格外地合适，衬得她手腕如雪，肤色白腻。

    苏甜今天才知道顾南生和路漫一行人要去的是叙利亚，那个常年战火纷纷的国家，她突然就想起了昨天晚上顾南生所说的那些话，无异于临别前的遗言。这种想法刚刚升起，苏甜就试图挥去脑海中的这种想法，这个时刻，她应该默默地为他们祈愿才是。

    苏甜消失了几天，刘倩终于打来电话。

    “你这丫头一心沉浸在温柔乡，可别忘了你还有工作啊。“

    苏甜突然半个月前曾答应楚扬要帮他的游戏代言，后天就要开工。她犹豫着要不要将这件事告诉顾长淮，一方面，上次顾长淮吃醋的模样至今仍历历在目，另一方面，她和顾长淮已经交往了，好歹是要报备一下的。

    “长淮，我明天就要回国，要给楚扬的游戏代言。“思量再三，苏甜还是决定坦白从宽。

    顾长淮此刻正坐在窗边的沙发上看书，听到苏甜的话，几乎是瞬间就抬起头，道：“楚扬？就上次亲你额头的那个？”

    苏甜能感受到顾长淮的不悦，所以她讨好似的坐在顾长淮的腿上，拉着他的手臂道：“他就是我的一个普通朋友，你可不能生气啊。我就是害怕你多想，才提前告诉你的。“

    顾长淮垂下头，正好看见苏甜清泉似的眼睛倒映着他，粉嫩的嘴唇嘟起，小脸红扑扑的，看起来娇娇媚媚，惹人怜爱，今天穿了一件粉色的吊带裙，从他的角度正好能看见里面隐隐约约的风光，她的腰不盈一握，挨着他的身体软绵绵的。苏甜凑近他的耳朵，吐气如兰：“不要生气好不好？“

    他的喉结滚动，眼睛突然变得深沉，下一秒就堵住了那一开一合的粉嫩，对方显然还想挣扎，他却直接撬开她的牙齿，让她不能再说话。顾长淮是一个很好的学生，至少在接吻方面，已经掌握了自己的技巧。他的吻有些蛮横，不断吸吮着苏甜的舌头，清甜的气息让他不由得想要更多。

    苏甜有些手足无措，顾长淮似乎感受到了她的惊慌，吻变得缓慢而温柔，偶尔停下来看着苏甜不胜恩泽的模样，又继续低头吻了下去。顾长淮紧紧地搂着她的腰，仿佛要把她嵌入身体。苏甜渐渐找到了感觉，便开始慢慢地回应着，她的全身像是化成了水似的摊在顾长淮的身上，她的长臂也情不自禁地搂上了顾长淮的脖子。

    得到了苏甜的回应，顾长淮像是收到了某种许可似的，他一只手继续搂在苏甜的腰间。苏甜先是一愣，随后身体就变得僵硬起来。顾长淮收回了他的手，用手摸着苏甜的后脑勺，不断地加深这个吻。苏甜的身体又重新变得柔软了下来，她仰着头，因为呼吸不够，偶尔发出几声压抑的低吟。

    隔了好一会儿，顾长淮才依依不舍地放开她。苏甜不敢看顾长淮，她的心就像小鹿乱撞似的，满脸通红，径自把头埋在顾长淮的胸前，感受着男子的气息将她包裹。

    顾长淮看着她娇羞的模样，明朗的笑声从胸腔里传来，道：“那你得尽快拍完，不然我真的要生气了。”

    苏甜莫名地有了一种卖身的感觉。

    回国时，她和顾长淮虽然是一列航班，却并不坐在一起。苏甜感觉有些抱歉，因为她的演员身份，她不得不和顾长淮在公众场合拉开距离，进行所谓的“地下恋情”。她也想公布恋情，可是她不知道，这样对他们来说到底是好是坏。

    这几天，刘倩一直陷在一种甜蜜的情绪当中，无论什么时候，都能看见她捧着手机，似乎是在等郑天浩回消息。

    “苏甜，你还记得之前在璀璨星光的年会上向我搭讪的那个男演员杨凡吗？他追我，这段时间正好在美国拍戏，前天约我吃饭，郑天浩也来美国了，看到的时候脸拉得像驴脸一样长。”

    飞机上，刘倩如是说。

    苏甜瞧着刘倩的神色，觉得刘倩应该离修成正果不远了。

    回国后，苏甜并没有回家，而是与顾长淮分道扬镳，去了B省。

    记得她到了机场的那天，地上莫名地躺了很多鞋子，她问刘倩时，才知道因为上次章子涵的事情，许多粉丝想用这种方式来吸引她的注意，她的心情有些复杂，虽然她对粉丝喜欢她的事情乐见其成，可是如果太过疯狂丧失了理智也并不好。

    到了B省，楚扬尽了一番地主之谊，带着全副武装的苏甜逛了一趟他的大学。苏甜看着那些同年龄的朝气蓬勃的学子，莫名的情绪就卷上心头。

    “苏甜，千万不要放弃大学的学习。”此时，楚扬停在学校的林荫道上，看着走在身侧的苏甜说。

    或许是懈怠了太久，苏甜突然觉得曾经的那个模模糊糊的梦想变得格外遥远。

    “你想，你人生的十几年都花费在读书上了，难道现在连大学也不想上了吗？”楚扬的话里透着一股认真，脸上带着坚定和执着。

    他似乎总是知道自己想要什么。而自己，就像是一叶浮萍，风吹到哪里就到哪里。对于演戏，她并不热爱，甚至只把它当成一项谋生的手段，此刻的那种迷茫的感觉再次袭来。

    楚扬并没有继续说什么，转而说起了另外一件事：“前段时间，我回A省时，也碰到了茵茵。”

    “她怎么了？”对于茵茵，苏甜心中始终有一种缠绕不开的愧疚感，所以她急于知道茵茵的现状，仿佛知道茵茵过得好，她才能减轻内心的痛苦似的。

    但楚扬的话戛然而止，他突然想起那个女孩抬起一张倔强的脸，恶狠狠地威胁着他说：“你要是把这些告诉苏甜，我就……”似乎是想不到合适的话语来，她开始生起自己的闷气来。

    楚扬忽然对那个女孩生出一种怜惜之感，道：“没事，她懂事了不少，不想靠父母生活，所以在外面打工。”

    苏甜提着的心终于放下了，她点点头，有些感慨：“没想到才过了两年，大家都发生了这么大的变化。”

    “哦？难道我也变了吗？”楚扬试图挥去萦绕在脑海里的那个熟悉的身影，转而问起这个无关紧要的话题。

    “当然了，高中时代的你是个理论派，现在的你是个实践派。”

    “哦？原来之前在你心里，我是个书呆子啊。”

    苏甜被楚扬带去了他的公司。也不过是一栋废弃了的三层仓库，被人稍微地装饰了一下，就成为了他们的公司。

    要说靠楚扬的家境，随便拿出一笔钱来，都不至于把公司安置在这里，奈何楚扬向来独立，不肯向家里要一分钱。

    记得楚扬曾经告诉苏甜，他小学的时候就已经实现了经济独立。当苏甜一脸膜拜地看向楚扬时，他说出了一个让人笑掉大牙的事情：“我从一年级就开始帮人代写作业赚生活费了。”谁能想到，高高在上的楚扬竟然会帮人代写作业。

    一年级的楚扬，除了比同龄人多些聪慧之外，并没有什么稀奇之处。他的同桌是一个家境殷实的小胖墩，每当楚扬帮他写作业时，他就会买一大堆的零食送给他。这对家教严苛的楚扬来说，简直是美味珍馐。而且因为抄作业，那些知识点再次巩固，他的成绩一直遥遥领先。他仿佛发现了商机似的，开始为高年级的人代写作业，并且收取一定的报酬。于是，他的成绩越来越好，生活费也可以自己负责。父母知道他做这种事情，也是睁一只眼闭一只眼。

    苏甜摇头哀叹：不知道楚扬摧残了多少祖国的花朵？

    楚扬不同于顾长淮，顾长淮似乎是真的有着不同于俗人的气场，但楚扬，近距离接触之后，才发现他异常地接地气。其实他就是一个普普通通的平凡人，却因为心智坚定，做了与他人不同的事情。

    刚进公司，苏甜就感受到了这家公司的不同寻常，每个人都埋在电脑前，却并不显得丧气，时不时传来一阵欢乐的笑声。

    一个穿得花里胡哨的男生看见她，手上的文件摔在一旁，立即用尖利的声音向四面八方大呼一声：“楚扬带来大明星啦！”活像一个扩音器似的。

    所有人不约而同地从桌上跳起，朝她这个方向涌来，纷杂的声音响起。

    “哇，这是真的苏甜吗？”

    “女神！”

    “我要让她给我签名！”

    ……

    楚扬拦在苏甜的身前，充当着平日里刘倩的角色，仿佛害怕他们会做出什么疯狂的事来似的。

    只见一个高个子的男生从身后走来，咳了一下，气氛顿时安静下来，他板着脸说：“大家能不能冷静点，就像没见过世面一样，把我们的大明星吓着了怎么办？”

    说着，就凑到苏甜的身前，递给她一支笔，转过后背，指着自己的白衬衫说：“大明星签个名吧，我喜欢你好久了。”

    众人传来一片唏嘘的笑声，气氛又开始活跃起来。

    苏甜曾经在海边见过这个男生，但还没问过他的名字，她一边签名，一边问：“你叫什么名字啊？”

    不到一会儿名字就签好了，男生转过身来，伸出一只手，道：“你好，我叫石宇。”

    苏甜刚准备伸出手，楚扬就一把打掉石宇伸在身前的手，嫌弃道：“干什么呢？还握手？平常也不见你这么正经。”

    石宇立即赔笑着到了楚扬身旁，小声说：“大明星在这里，你就给我一点面子行不？”

    声音虽小，在场的每个人却都听见了，立即传来一阵哄笑声。

    随后，一大伙人涌上来，又是拍照又是要签名，苏甜被这个公司的气氛所感染，倒也不耐其烦地欣然应允。

    “楚扬，你还是不要给我薪酬了，我们……”彼时，苏甜来到了楚扬的办公室，因为没有其他人在场，她才说出口。

    “苏甜，我们公司不会缺这么一点钱的。”楚扬连忙摆了摆手，打断了苏甜的话。

    苏甜解释道：“你看你们公司现在正是发展期，给我那么大一笔钱，还不如把这些钱用到正处呢。再说，以我们的交情，还需要这些东西吗？”

    以我们的交情？楚扬将这几个字又在心里默念了一遍，才微微一笑说：“正是以我们的交情，我才不能让你吃亏啊。”

    苏甜还想说些什么，楚扬却显然没有继续听下去的欲望了，他问苏甜：“你想试一下我们的游戏吗？”

    苏甜有些惊讶，他们现在的游戏还没有上线，这就可以让别人看了吗。

    楚扬看到苏甜微微张开的樱桃小嘴，明白了苏甜心中所想，脸别向一旁的办公桌，道：“没事的，你又不是别人。”

    苏甜心一暖，点点头说：“那好啊。”她顿了顿，迟疑地说，“我不打游戏的，你要教我。”

    “没问题。”

    说实话，苏甜想打游戏很久了。她一直觉得，能跟男生一样把游戏打得很好的女生，一定是很酷的女生。再者，人生二十年，她还从未尝试过这种手游类的游戏，所以心里一直跃跃欲试。

    现实总是残酷的，苏甜用实际行动证明了，她还是适合安安静静地坐着。

    楚扬看到苏甜一局都没超过一分钟，立即像军师一样地指导她，奈何苏甜就像扶不起的阿斗，连连败退。但是苏甜越死得快，她的心里就越升起一股不服输的气势，和游戏较着劲。明明玩得不怎么样，却还是不亦乐乎。

    楚扬摇摇头，看着正在打游戏的苏甜发呆了很久。

    代言的拍摄很顺利。

    化妆师用红色的发带将苏甜的长发束起，在她的眉间画上一朵娇艳的牡丹花，眉毛直入云鬓，红唇烈焰，身穿红色铠甲，披风飘扬，一身劲装，英姿飒爽。苏甜的形象完美地契合了游戏里倾国倾城的女将军形象。

    苏甜问：“你们的游戏叫什么名字啊？”

    楚扬摇摇头，说：“暂时未定，你有什么好的名字吗？”

    苏甜撇撇嘴，道：“你们都想不出来，我怎么能想出来呢？”

    楚扬看着苏甜，沉吟了片刻，才缓缓道：“叫《江山美人》吧。”

    苏甜满意地点点头，拍手道：“对啊，要江山还是要美人，只在一念之间。”然后，苏甜郑重地拍了拍楚扬的肩膀，鼓励似的说，“你的游戏肯定会火的，我保证。”

    楚扬倒是一点也不谦虚，附和道：“我也这么觉得。”

