

　　    渔民表示现在大海已经变得越来越穷了，往往要把船开出去很远才能捕捞到一些鱼虾，而现在渔船用的柴油价格日渐高昂，他们的谋生已经变得越来越困难。对夏季休渔政策他们倒是能够理解的，这也是为了海洋生物的再生产，是保护渔业的一种举措。
　　
　　    金达也知道近海渔业的状况，由于近些年来没有控制的大量的捕捞，近海鱼类已近枯竭，某些种类甚至于绝种，这是沿海地区渔业面临的普遍的困境，现在上没有好的办法来恢复近海的海洋生态。
　　
　　    因此金达只能叮嘱陈鹏，要多关注这些渔民的生活，适当的给他们提供帮助，让他们在目前这种状况之下，还能够维持生计，不要让他们的生活发生困难。
　　
　　    下午，金达和陈鹏回了海平区政府，在这里他听取了海平区做的海洋经济发展状况的汇报，听完汇报之后，金达讲了话，他讲了这两天他在海平区看到的情况，他说海平区的海洋经济发展既有做的好的方面，又有存在的问题。好的方面是能够积极引进新的养殖品种，壮大了海洋养殖的力量。海川品加工行业也能积极探索，发展新的海产品加工品种。但是与此同时他也看到了海平区海洋经济存在的不足，科研力量薄弱，没有及时研究防止海水养殖病害的问题……
　　
　　    金达讲话的时候，坐在一旁的陈鹏不时会去偷看他的脸色，他很担心金达在会议上会对他进行批评，不过他是多余担心了，金达一直关注在海洋经济上，根本就没有提及他。
　　
　　    金达讲完，热烈的掌声响起，掌声之后，陈鹏作了表态，说一定会认真领会金达市长的指示，改进海平区海洋经济发展存在的不足，让海平区的海洋经济往更好的层次发展。
　　
　　    会议结束之后，颜炳和陈鹏一起陪着金达吃晚饭。到此金达对海平区的调研算是结束，金达对看到的情况都还算是满意，颜炳和陈鹏心中都松了口气，他们知道对金达的接待算是画上了一个比较完美的句号。
　　
　　    转过天来，颜炳和陈鹏一起将金达送走了。陈鹏感觉金达走的时候跟自己握手的时候，笑容还算可掬，握手也还算有力，看来金达并没有在心中记他什么小账，这才把悬着的心彻底放了下来。
　　
　　    那晚之后，钱总还算识趣，没再说来骚扰陈鹏，让陈鹏帮他一些什么有的没的，陈鹏这段时间也不想去招惹钱总，也就把钱总这一块暂且放了下来，召集了区政府一般人开会，开始研究如何去落实金达市长在会议上的指示了。
　　
　　    北京，，晚上，茶马古道餐厅，二千多年以前，一条西双版纳-普洱-大理-丽江-德钦-察隅-邦达-林芝-拉萨的古贸易之路之上，马帮驮着茶叶经喜马拉雅山口运往尼泊尔和印度，再换取金银、皮毛、药材，茶马古道就此得名，这家餐厅的创意就源于这条悠远绵长的、有南丝绸之路之称的古贸易通道。餐厅经营云南菜系，涵盖了云南各少数民族的特色菜品以及茶烹菜。
　　
　　    傅华领着郑莉走进餐厅的时候，还以为走错了地方，餐厅整体给人一种艺术博览馆的感觉，门口迎宾的橱窗里摆放着画册，餐厅东面一侧的墙上悬挂着巨幅的油画作品。整个餐厅的装饰风格极致简约，桌椅板凳都是直来直去的，艺术气息浓厚。不过感觉虽好，椅子坐起来却并不舒服。餐厅靠建国路的一侧是落地窗，二层的地板和楼梯都使用的是钢化玻璃材料，明朗透彻，只是女孩穿裙子上下可能不方便，因为要小心走光。
　　
　　    借力于全新的艺术概念设计，这家餐厅被美国《时代周刊》誉为亚洲最佳餐馆。傅华也是听说这个名头，才带郑莉过来的。
　　
　　    菜品还是极有异域特色的，有几种菜品在别的地方还真是吃不到，最特别的是凉拌三样，是由青蛙皮、松尖、树花三种云南特有的野菜拼合的，青蛙皮是一种外形颜色酷似青蛙皮的，树皮上生长的藓类，味道倒是一般般，树花却是好吃一些，口感清脆。
　　
　　    郑莉比较喜欢这里的干煸四季豆，四季豆纵向切成极细的丝煸炒，筷子夹上去脆到碎掉，味道不是很重，却香而不燥，很是适合女孩子的口味。
　　
　　    酒品就入乡随俗，两人就点了米酒，米酒酒味很淡，乳白色的液体在杯中晃动，淡淡的醇香，浓浓的米香，给人一种清爽的感觉。
　　
　　    赵凯这个时候已经将择定的日子告知了郑家，郑家并没有什么意见，因此两人现在是筹备结婚的阶段。傅华看了看郑莉，笑笑说：“小莉啊，如果你没意见，我想结婚后我们就住在我那边，好不好？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“可以呀，你那个地方也很不错。”
　　
　　    傅华笑笑说：“按说我迎娶你应该想办法买一套新房子的，可是你也知道北京这边的房子可不是随便人就可以买的起的，所以只好委屈你了。”
　　
　　    郑莉伸手去握住了傅华的手，笑笑说：“委屈什么，我要嫁的是你这个人，而不是房子。你也知道我这个人也不是什么追求物质的人。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小莉，你真好。吃完饭，我带你过去看看那个房子吧，我想重新装修一下，想听听你的意见。”
　　
　　    郑莉点了点头，说：“好的。”
　　
　　    说到了去看房子，两人的心思就不在吃饭上了，草草吃完之后，两人就上了车，直奔笙篁雅舍，傅华开了门之后，郑莉跟着他走进了房间。
　　
　　    郑莉原来是来过这个房子的，房间基本上还是老样子，只是原来墙壁上挂照片的地方，现在拆掉了照片，便留下一片很突兀的空白，让人看了有些别扭。郑莉心里知道这是傅华为了照顾她的感受，特别拆掉了他跟赵婷的合影的，便笑了笑说：“傅华，其实你不用这个样子的，我又不是那种没度量的人。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“有些东西既然已经过去了，还是不要留在那里的好。”
　　
　　    郑莉不置可否的笑了笑，跟着傅华看了看，这里虽然原本赵凯是花了不少钱装修好的，可是经过几年时间，已经开始有些陈旧的气息了，款式也有些不再流行，倒还是真有重新装修一下的必要。
　　
　　    看到卧室的时候，傅华的衣物就凌乱的摆放在床上，郑莉笑了笑说：“怎么这么乱啊？你们这些男人啊，没个女人照顾就是不行。”
　　
　　    傅华有些不好意思的笑笑说：“这个房子就要开始装修了，我马上要搬出去住，所以也没收拾。”
　　
　　    傅华说着，还是抓起几件衣服团成一块，就要塞到柜子里去，郑莉笑笑说：“哪有这样子放衣服的，你给我吧。”
　　
　　    郑莉就拿过衣服来，一一伸展开，再一一叠好，这种场景完全是一副夫妻过居家小日子的景象，傅华在一旁看着，便感受到了浓浓的家庭氛围，忍不住伸手将郑莉揽进怀里，就想去吻她。
　　
　　    郑莉笑着推着傅华，说：“别闹，我还没叠完呢。”
　　
　　    傅华伸手将衣服拨开，说：“别管它了。”便强吻了下去。……
　　
　　    早上起来，郑莉已经不在自己身边了，傅华走出卧室，就闻到了一股好闻的煎鸡蛋的味道，郑莉穿着他的衬衣正在厨房里忙活着，看到他便笑着说：“稍等，早餐马上就好了。”
　　
　　    傅华走过去，从背后嗅了嗅郑莉的脖子，坏笑着说：“你的味道真是。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你给我乖乖的去做下，别来搅乱我。”
　　
　　    傅华就去餐桌那里坐了下来，看着郑莉，他的衬衣郑莉穿着并不合体，罩住了她的大半个身体，下面露着她修长白皙的双腿，看在傅华的眼中有着一种别样的妖娆和性感，他笑了笑说：“小莉，别说你穿我的衬衣还真好看。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“不知道为什么，我心中一直很渴望能够穿着男朋友的衬衣，做早餐给男朋友吃，正好我没带换洗的内衣，就抓来你的穿了。”
　　
　　    说着郑莉将做好的早餐端给了傅华，傅华笑着将她拥进怀里，说：“那好，我希望以后你天天穿这身做早餐给我吃。”
　　
　　    郑莉点了傅华额头一下，笑着说：“去你的吧。”
　　
　　    两人说笑着吃完了早餐，傅华将郑莉送了回去，然后去上班了，此刻他的心情很是愉快，罗雨看到他的时候，都可以感受到他的高兴，笑着问他：“傅主任，这是遇到什么好事了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没什么了，早上起来心情不错而已。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“不对吧，看你这眉眼都带笑的，肯定是遇到了一件大好事了。是不是跟女朋友，啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“去你的吧，赶紧工作去吧。”
　　
　　    罗雨就走开了，傅华就进了自己的办公室，刚坐下，电话就响了起来，他把话筒抓起来，笑着说：“你好，哪位？”
　　
　　    对方笑了笑说：“傅主任倒是春风得意啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

