    “他们又重新占领了贝萨尔，那我们就找机会重新攻打回去，将那些武装分子消灭完了之后，再派出几十人管理当地，如果又继续的话，我们也同样的方法再来一次，我就想看看是谁先顶不住，我既然把这一片地方当做是我的了，就不会被其他人所染指。”

    叶圣凌说着，又冷笑了起来。

    “和平和稳定从来不是空手得来的，没有流血出来的和平，也不会被人所重视。在座的各位都是华夏人，我们炎黄子孙是怎么取得今天的成就，我希望所有人都不要忘了，向先烈前辈们学习。”

    众人听到这话顿感神经都有些不自觉的跳动了起来，能用这种不怕流血的方式来跟敌人相拼，恐怕是很多人都没有的意识，华夏人一直以来都是艰苦奋斗的族群，也许这就是我们该有的气节。

    这在眼下来说确实是没有办法的办法，他们想要追求生存与和平，就只能用这样的方式，哈扎尔队伍人员并不多，后方的人力补给更是缺乏，如果占领了班达之后就觉得天下太平了的话，那么等到印国腾出手来，迟早能将他们赶会海里去，而且还会对神通岛继续赶尽杀绝。

    也只有自己掌握了主动，才能保证自己的安全，这应该算是进攻是最好的防守的写证了吧。

    “如果用这个方法的话，第一个坚持不住的就是印国，估计用不了多久，他们的当局就该瓦解了吧。”

    章翦点了点头说道，

    “是的，他们或许会换掉好几个当局，如果这个问题还是得不到解决的话，印国会直接被武装队伍掌控，到时候整个事情的性质也就变了，这里会变成一片不法之地，在也没有所谓的法律和道德，世界上也不会对这里再用常理来看来，军阀混战的地方，哪里存在有什么法度，所有的一切也就变得理所应当了。”

    叶圣凌说罢，又清了清嗓子高声的说道。

    “各位，我们华夏人的特点就是永不言弃，尤其是在艰苦中的时候，神通岛的一切都是从无到有，靠的就是在座的各位的努力，我们现在面对的是生和死的抉择问题，我希望你们知道这其中的意义所在，并且为之奋斗。”

    “是，魁首。”

    众人齐声应答。

    他们这一行人的商议就站在这个礼拜寺的面前，也在那个伊玛目的面前，那个伊玛目依旧是看着他们，眼中没有任何的色彩。

    叶圣凌走上了前去，看着那个伊玛目，那老者也同样回以眼神，却没有说什么。

    “魁首，这老东西平时仗着自己的身份地位倒是欺压了不少的普通人，尤其是外地来的华夏人，我看这家伙就不是什么好人，要不现在就干掉他吧。”

    叶圣凌只是站在原地，叹了口气没说话，随后就直接往前走去。他们一行随后就来到了城市办公室，此时原本办公室的各级工作人员已经在等待着他，只是一直以来叶圣凌都不大愿意跟这里的本地人打交道，所以那些工作上安排的事情就交给手底下的人去做了，就连一些出名一点的本地人他也不愿意接见，只去会见的几个当地出名的华夏人团体负责人。

    那几个华夏人团体的负责人见到了叶圣凌之后也感觉相当的亲切，毕竟大家都算得上是同种族的人，叶圣凌倒是语气温和的跟他们讲解了许多，让这些人也对这一支队伍更加的有信心的起来。

    其实他们这里的大多数人都对叶圣凌这位魁首在一开始的时候没有什么好感，毕竟像是这样带着一万多人就上来称王称霸的在他们看来实在是有些难登大雅之堂，说白了不过就是一帮乌合之众而已。

    不过叶圣凌个人魅力极大，在一番交谈之后，倒是让这几个人对自己有了死心塌地的想法，当然了，他们这样的目的大多也还是为了自己的家族，毕竟要是本地真的由叶圣凌管理的话，有个华夏人当首领，对于他们来说那当然是最好不过了。

    终于将这些琐事应付完了之后，叶圣凌这才一个人独自留在了办公室里，经过一番打两只后，他发现这间办公室虽然看起来并不特别的金碧辉煌，但实则有一种低调的奢华。

    这不在一张太师椅上的虎皮虽然看起来很有装饰品的感觉，但实则触摸上去，才会发现这居然是一张真正的野兽毛皮，这两边都挂着各种各样的名画，这间办公室原本的主人不一定有多么高的审美，但肯定是个有钱的主，这几幅画都是出自名家之手，显然价值不菲。

    除此之外，最为夸张的应该就是那个开会的会议桌了，这张会议桌的桌面居然是由一整块的玉石铺盖而成，而且这会抑制的两边摆放着各种各样的新奇玩意，大多数都是一些珍贵的古玩。

    如此奢华之风，同时也能够看得出来班达这一块地界确实是富饶的可以，但这也同时证明了班达的管理者有多么的黑暗。

    叶圣凌每次只要来到这里，就很少有放松的时刻，此时面对着琳琅满目的新奇玩意，他也有了把玩的想法，不过就在这个时候，忽然有人在门外敲了起来。

    “进来。”

    叶圣凌整理了一下自己的着装之后说道。

    “魁首，我这次给你充了一些上好的毛尖过来，都是家乡刚刚寄来的，你要试试吗。”

    戚艾琳笑着走了进来说道，她手里同时还拿着茶壶，壶口还冒着热气。

    “你作为一名尉官，尤其是在敌情侦察处工作，应该很清楚自己职责的重要性才对，你的工作重点从来都不应该是茶。”

    叶圣凌脸上没有一丝表情的说道。

    戚艾琳此时已经不知道该说什么好，整个人都愣在了原地。

    叶圣凌走了过去将她手中的茶壶接了过来，喝了一口之后说道。

    “你的茶确实不错，我希望你的工作同样也能够做得这么好。”

    “好……”

    戚艾琳听到这里才缓了一口气，放松了一下淡淡的开口说道。

