    史弥远听了赵昀的话，内心震惊，满脸愕然。

    他看向郑清之，有些不敢相信，没想到以前看上去人畜无害，颇为厚道的郑清之，竞这么恶毒，真是刷新了他的认识。

    史弥远当初选择扶持郑清之接班，便是觉得老郑还算厚道，他死后老郑可以照顾自己的后人。

    现在史弥远觉得自己错了，没想到老郑其实是一条毒蛇。

    以往都是他凭空捏造，无中生有攻击政敌，没想到今天却被人给污蔑，让史弘远暴跳如雷。

    这时，郑清之终于清醒过来，他当即出班，“陛下，臣确实听史相说过，不信陛下可以询问其他大臣。”

    赵昀黑着脸，目光投向李知孝，“李卿，朕问你话，史相有没有说过？你给朕如实交代！”

    李知孝愣了下，不说他确实没听史弥远说过，就算是史相说了，那也必须帮史弥远隐瞒，他当即摇头，信誓旦旦道：“陛下，臣可以肯定，史相没有说过。”

    郑清之怒道：“李知孝你怎么睁眼说瞎话。”

    赵昀黑着脸又看向薛极，“薛卿你说，有没有！”

    薛极也立时否认，“陛下，臣也没听史相说过。”

    这句话威力巨大，承认就等于是说，史弥远把皇帝当傻子，能够随意操纵和欺骗皇帝，天下大事皆史弥远说得算。

    因此几员史党大员，都矢口否认，而这也正在赵泰的算计之中。

    他们只能口径一致的否认，而只要他们口径一致，那么赵昀就会感到恐惧，认为朝中大臣以尽皆史弥远党羽。

    史弥远刚有些庆幸，可随即便发现赵昀脸色越来越黑。

    情况不对啊！史弥远瞬间惊醒，立时被骇得冷汗直流，豆大的汗珠从额头冒出，他急得想要辩解，却发现自己无法开口。

    如果他说自己没说过，那么是结党，大臣全都在包庇维护他，他要是承认，那更是直接玩玩。

    “郑清之怎么会想出如此歹毒的计策？”史弥远发现自己根本没法辩解，唯一的解决方法，就是让他的属下们赶紧闭嘴。

    可还没等他说话，他剩下的党羽胡榘﹑聂子述﹑赵汝述、梁成大﹑莫泽等人便纷纷表态，表示没有听过，并一口咬定郑清之污蔑。

    “陛下，郑清之这是污蔑史相，其心可诛啊！”李知孝义正词严，恶狠狠道：“臣以为这样的人，已经不适合待在中书省了。”

    说完，不禁看向史弥远表功，相公放心，我们保你，咦，史相脸色怎么如此潮红？

    赵昀听着李知孝等人的话，见郑清之完全被他们压制，连说话的机会都没有，心中失望道了极点。

    此时，终于意识到被摆了一道的史弥远狂给几人使眼色，可李知孝等人却会错意，仗着人多势众，竟齐齐逼宫，“陛下，郑清之污蔑史相，还请陛下罢免此人中书省参知政事的差事，将其逐出朝廷，流放岭南。”

    赵桓闭上了眼睛，背靠着椅子上一时无言，他对史弥远的宠爱在这一刻彻底消失了。

    史弥远捶胸顿足，眼看继续下去，李知孝等人要害了自己，他突然急得怒吼一声，“你们给本相闭嘴！陛下，您听臣解释！”

    史弥远噗通一下跪在地上，“陛下，这都是郑清之害臣啊！”

    赵昀却瞬间暴怒，“朕爱卿害你？朕怎么觉得是你在迫害郑爱卿！史弥远你是不是已经把整个朝廷，都变成你的呢？”

    史弥远吓得一个劲儿的磕头，李知孝等人则面面相觑，脸上满是愕然和震惊。

    很显然，几人还没搞清状况，不晓得问题出现在哪里。

    事情的始作俑者郑清之和赵泰对视一眼，两人的目的已经达成，便低着头不再言语，继续扮演着弱势群体的角色。

    赵昀怨恨的看了史弥远一眼，在气氛跌至冰点时，冷冷道：“史弥远，朕念你拥立有功，给你个体面，你年纪大了，中书省就不要待，回去养老吧！”

    “陛下！陛下！”史弥远痛哭流涕，“臣冤枉啊！”

    赵昀已经不想再看见他，厌恶的挥手，厉声呵斥，“给朕退下！”

    说完目光扫视李知孝等人，“还不滚！”

    李知孝等人还是第一次看见赵昀发怒，只得连忙扶起史弥远退出书房。

    等他们一走，书房内安静下来，半晌赵昀才看向还站着的赵泰两人，他长长叹息一声，“朕是真没想到，朕如此信任他，他居然如此待朕！”

    郑清之和赵泰依旧不语，知道赵昀此时心情极差，没有趁机去谈别的事情。

    赵昀又道：“朕今天累了，两位爱卿，也先退下吧！”

    “陛下保重龙体！”两人行礼，便也出了书房。

    赵昀疲惫的摆手，坐在书房内好一阵，才重新振作精神。

    这时感到遭受欺骗的赵昀，心中燃起一股恨意，他让人召来皇城司宿卫，将身边的内侍带走，看看是谁向史弥远泄露消息，帮助史弥远监视自己，并调查史弥远在朝中有多少党羽。

    然后，他又让人传唤殿前司殿帅前来书房面圣，下旨令他加强皇宫和临安的守卫。

    史弥远当了二十多年的权臣，没想到今天阴沟里翻船。

    从书房内出来，史弥远便有些失魂落魄，走路摇摇晃晃，仿佛一下苍老十岁。

    李知孝上前扶住了他，关切道：“史相没事吧？”

    史弥远勉强定住心神，痛苦摇头，“本相纵横朝野二十余年，没想到居然会输给郑清之这个小人。”

    李知孝等人面面相觑，李知孝还没意识到问题的严重性，“史相，郑清之污蔑之语，我等都已经向陛下解释，相公根本没说过那样的话语！”

    史弥远气得用拐杖杵地，“你们怎么还不明白，问题不在于本相有没有说，而在于你们都为本相辩解，让官家察觉到本相在朝中结党，而历代君王，最忌惮的就是臣子结党！你们明白没？”

    史弥远现在是肠子都悔青了，今天他根本就不该带这么多人入宫。

    李知孝也不蠢，一点就透，遂即额头冒汗，他愕然道:“可是陛下询问，卑职等人也不能说，相公说过这样的话语吧！”

    史弥远恨声道:“这就是郑清之歹毒之处，他算到你们肯定会为本相辩解，我们都被他算计了！”

    李知孝皱眉感慨道:“郑清之有这么厉害？他隐藏可真深！”

    史弥远沉默下来，他也觉得奇怪，他了解郑清之，确实让他也感到意外和疑惑。

    忽然，史弥远想到了，郑清之身边那张俊脸……

