    此类催发型丹药历史上并不少见。

    像是魏晋南北朝时期，服用五石散，就属于此类药物。

    只是不同于这些草木动物药，五石散是金石药，用的是丹砂、雄黄、白矾、曾青、慈石，比这个更加烈性，吃得人发癫发狂，聚众淫乱，男女都可也是有的。

    特别是发热大汗，本就是泄了元气，内里空虚不备，再一见冷风，邪气入体，偏瘫，脑梗，心梗，什么都有可能。

    前朝还有见一些人服用，后来就被列为了禁药，不准药铺售卖成品五石散了。唐代孙思邈就呼吁世人“遇此方，即须焚之，勿久留也。”

    其实李郸道是理解错了，田巫要此类药物，其实是因为常年和鬼神打交道，难免有些阴邪在身，也会被吸掉一些阳气，是需要此类药物补充的。

    比如后世许多人认为只有男人吃壮阳药，补肾药，女人吃不得一样，其实只要不是激素类药物，女性阳虚，肾亏的时候，还是可以吃的，特别是许多人的误区，女生怎么会肾亏呢？

    事实是老年女性更容易肾亏。

    这些都是古板思维，但顺着古板思维能赚钱，所以无论卖药的，还是看病的，也都默许了，顺着顾客的意思，别跟顾客对着干，顾客说啥都是对的，不明真相的人的钱最好赚，这句话还是比较委婉的。

    田巫听了，点头：“要是需我教你基础的修行，这样的六味地黄丸，需要一百枚，那种秘药需要三十枚。”

    “但你要从我这拿蛇鞭，虽然原本于我无用，可既然你需要，就得定个价，物以稀少为贵，别处也难供应于你，我需要你长久供应药丸到我这里，由我庙里售卖。”

    李郸道回道：“这种人工物力，我们也难量产，再者，也难给田巫你专卖之权，还不如您说个价，我好收原材料。”

    “此物也不是说您独此一家，我挂个牌子，一条蛇鞭五文钱十文钱，自然有人帮我去收，秘药我少而精，精而贵，收多少做多少，越少越稀有，越稀有自然卖得越贵，到时候，再来田巫您这里学法。”

    田巫听了，点头：“你确实精明，这样吧，你先拿去做，我看看产量如何，你也骗不到我，我再看看，效果是不是你说的那么好，如果是，我就长期从你这里拿药。”

    “但是你得说出预估价位，如此你定价，我也定价。”

    李郸道想到前世伟哥也是五十块一粒，部分地区纳入医保，掉到了两块多。

    自己这丹丸，卖贵了，叫人望而却步，卖便宜了，自己一是赚不到多少钱，二是很多人买，也供应不上。

    之前说的是卖五十文，跟前世伟哥差不多一个价，如今却是觉得要再贵一些，要不再贵个一倍？一百文一丸？

    当下李郸道就道：“一百文一丸。”

    就见田巫眉头紧皱：“这么便宜？”

    田巫还以为能卖蛇鞭赚一些钱，如果李郸道定价很高，他的蛇窟养殖规模可以扩大了，毕竟他养蛇才是主业，而不是卖药，卖药只是为了提高原材料价格，叫蛇的价格上涨。

    不得不说，田巫是做生意的好手。

    结果李郸道定价这么便宜，赚的是一些小钱，一百文的丹丸，在田巫心里成本起码要五十文，但其实不算蛇鞭，只要十五文，这种就是认知差，你以为的便宜，我以为的贵。

    “如此的话，那一斤新鲜蛇鞭算你三百文。”田巫道：“你看如何？”

    蛇鞭炮制后，四一斤新鲜的才能出一斤干货，磨成粉末制成丹丸，一斤能制成五六十丸，看古代一斤多重哦，唐代一般是一斤在六百克左右，所以大概可以制成六十丸左右。

    不是说蛇鞭全体能用，还要经过特殊的炮制，现代社会一般是冻干，提取活性物质，现在只能靠自己的手艺了，效果自然会差一点，所以需要一点其他药物的催发。

    但如果这样定价，一丸丹药，一百文，蛇鞭成本就要占据二十文，那么田巫手里的蛇还是进行了升值的，自己的制作工艺，和以后扩大生产的人工成本，就可能要压缩在一丸五十文内，才能赚到一点钱。

    “贵了。”李郸道直接道：“田巫！您是看着我长大的！我还帮您理算过账簿，还和您女儿是好朋友，您还说和我爷爷关系不错，您不能坑我呀！”

    田巫道：“那你就提价！我这个价格不变，你提到一百五十文，二百文一样有赚。”

    可是多少人愿意两百文回一次春啊！！野楼野凤一晚上也不过百十文钱呐！李郸道无奈。

    可惜田巫态度坚决，不肯降价，一点也看不出有什么情面。

    只能看能不能说动茯苓小姐姐吧！

    好在田巫愿意先给货，后付款，至于什么时候开始学基础修行，就是分期付款模式了，你交多少东西，我给你说多少，如此前期为了修行还是亏损状态的。

    好在今天刚好田巫叫弟子处理了一批蛇，取了蛇胆，蛇毒，剩下的要拿去卖，于是叫弟子们帮忙取出蛇鞭。

    但也没有多少，蛇鞭就鸡肠子那么粗，这些加起来三四十根，才能有一斤鲜重。

    叫李郸道用纸包了回去。

    田巫有许多以蛇为原料的巫药，此时看李郸道说起蛇鞭，也是动了心思，想研究出一种和李郸道相似的巫药出来，放在庙里售卖。

    李郸道正要走，那田巫突然来了一句：“陈县尉的外孙是你接生的吗？”

    李郸道一愣：“是啊。”

    田巫从怀里拿出一个银饼，扔给李郸道：“这是他家给的诊金。”

    李郸道接过银饼，就要放嘴里咬一口。掂量掂量，仔细看上面还有字：“课税银饼”。

    当场道：“这银子我哪敢花呀！田巫！”

    这银子是税银，是官银，是要缴纳国库的，怎么流出来了？那代表啥？有人贪污！

    “怕什么？拿剪子绞成碎银子不是照样花得出去？”田巫嗤笑：“你小子刚刚有本事和我讲价，没本事花钱？”

