    任小粟从小就打心里不喜欢钱卫宁这种浑身心眼的人。

    一开始他想带着钱卫宁大兴西北，那是看中了钱卫宁带兵的能力，毕竟对方将一百多号人管的井井有条，一看就是个人才。

    结果他慢慢发现，钱卫宁何止管了一百多号人啊，这本身就是个燃烧骑士团里的高阶骑士军官！

    到了这时候，任小粟就不能带他去西北了，西北可以要没能力的人，没能力的人也有没能力的活法。

    但是，西北绝对不要这种心机太多的选手。

    所以，钱卫宁此时已经不在大兴西北名单里了，就算路上死掉任小粟也不会觉得太可惜。

    “梅戈……”此时钱卫宁正嘴里一边念叨着，一边回了营地。

    此时的钱卫宁内心蛋疼无比，之前他还想着把梅戈留在队伍里，用来完成最后一步计划，结果现在梅戈却成了商队里最大的隐患。

    很明显，都铎家族和诺曼家族现在应该还不知道这支商队藏着阴谋，不然绝对不会只派这么点人。

    心腹在一旁问道：“大人，要不要去追杀逃离的那些人，以免他们把商队的情报传递出去。”

    钱卫宁摇摇头：“不用，会有人帮我们拦截他们的。”

    刚刚他已经取出信鸽放飞出去，这信鸽不是飞去燃烧骑士团的，而是要去温斯顿家族领地内的圣歌骑士团。

    届时，圣歌骑士团会出动人马截杀刚刚逃离的敌人，这也是钱卫宁并没有贸然追击的原因。

    如同很多人猜测的那样，温斯顿家族确实与伯克利家族穿了同一条裤子，彼此之间已经是盟约关系了，温斯顿的家主为表示敬意，见了伯克利家主的时候他都会单膝下跪。

    这些年来，伯克利与温斯顿两家联姻次数多达三十多次，一方面是两家关系好，想要继续捆绑这样的关系，另一方面，也确实是大家生的孩子有点多……

    现在，路上的土匪都已经被圣歌骑士团全部剿灭，唯一的隐患便是都铎和诺曼那边提前发现商队的意图。

    只要梅戈还在队伍里，恐怕杀梅戈的人会源源不断的过来啊。

    钱卫宁想了一会儿突然拐去了梅戈那边，他对自己的计划做了一些调整！

    “尊敬的梅戈大人，”钱卫宁单膝跪地说道：“您也看到了，这里匪患横行，可能会危及到您的安全。不过他们都是冲着货物来的，一般不袭击不携带货物的平民，所以我这边决定由一队护卫护送您北上，到时候没了货物的吸引，匪徒就不会来打扰您和您的亲随、仆从了。”

    钱卫宁心里的小算盘拨动的飞起，他心想，那些逃离的敌人被温斯顿家族全部杀死之后，只要梅戈不在队伍中，那追杀的人就不会来找商队的麻烦，也就不会发现商队的秘密了啊！

    这会儿，钱卫宁已经决定，要抛弃梅戈了。

    当然，心里是想抛弃，但嘴上不能这么说，毕竟巫师地位太高，自己需要尊重一些。

    钱卫宁看向梅戈：“梅戈大人，您身份尊贵，没必要跟着我们这些属民冒生命危险啊。”

    梅戈好奇道：“我们单独行动，土匪就不会攻击我们了吗？”

    “当然，”钱卫宁心说这附近的土匪都死完了，当然不会有人攻击了，这个保票他还是敢打的。

    梅戈心中窃喜，之前任小粟还说不知道该怎么脱离队伍呢，自己这边正好答应钱卫宁，省事了！

    结果这时候，任小粟突然对钱卫宁说道：“不行，这商队里有百分之九十都是约克郡属民，而梅戈大人是约克郡名义上的领主，怎么能在这时候抛弃他的属民？这事要传回约克郡，梅戈大人的脸还往哪搁？”

    梅戈：“……”

    钱卫宁：“……”

    任小粟认真说道：“钱会长放心，我和梅戈大人一定会保护好你们的。”

    此时钱卫宁心里都快吐了，心说你赶紧走吧，你走了我们屁事都没有，哪还用你们来保护我们？而且你不就一个普通人吗，连个巫师语都不会念，你能保护谁？！

    钱卫宁想了想说道：“这样不太好吧，我感觉还是万事以梅戈大人的安全为重比较好。”

    任小粟问道：“你是不是看不起梅戈大人？”

    钱卫宁顿时脸色一变：“你乱说什么呢，我什么时候看不起梅戈大人了！”

    在巫师国度里，见巫师不行礼都是写进刑法的，钱卫宁哪愿意背这种罪名？

    有苦说不出的钱卫宁转身走了，梅戈小声问道：“你不是说要脱离队伍的吗？”

    “奥，我现在觉得留在队里更有意思，”任小粟说道。

    “可留在这里会很危险啊，”梅戈嘀咕道。

    “怕什么，有我在你只管乘风破浪的去见你青梅竹马小女友，”任小粟意气风发的说道。

    “这哪是乘风破浪啊？这特么是兴风作浪！”梅戈这傻白甜都被逼的说粗口了……

    ……

    夜色里，温斯顿家族里一座民宅中，有一位年轻人用刀子割破了自己的手腕，他的血液一滴滴的流淌到地上，很快，血液便凝聚成一个诡异的法阵。

    法阵中温度骤降，冰霜的雾气腾空而起，渐渐凝聚成中年男人的冰雕。

    年轻人跪在地上：“父亲，去袭杀梅戈的队伍已经出事了，我从温斯顿家族得到消息，那梅戈应该是请了许多护卫。”

    中年男人凝视着面前的年轻人说道：“知道了，你召集潜伏的骑士团成员出手吧，这件事完成后，允许你回到家族中做一名赏金猎人，我亲自传授你高阶巫术。”

    年轻人眼中显现出兴奋神色：“明白了，我一定将梅戈的头颅带回根特城！”

    “根特城已经开始有人关注此事了，这关系到家族荣誉，不许失败。另外，梅戈身边偷偷保护他的带着白色面具的人，必须杀掉！”

    说完，那冰雕便消散了，年轻人因失血过多而显得嘴唇有些苍白，他走出屋子，外面有仆从为他细心的包扎伤口，并送来补血的炖品。

    外面的小院里，正有九名汉子持刀伫立着，年轻人说道：“我回归家族的机会已经出现，各位，待我回到家族中，你们就是最大的功臣。召集城内人手，明天一早出城。”

    “是！”

