
　　独孤默和秦明进入结界里就发现这里的温度已经到了一种灼热的感觉。

　　所以秦明不得不召唤出武魂，进入武魂附体状态，这样他才能抵抗这高温，然独孤默则是运转魂力让净世之火遍布全身，毕竟银鳞甲和暗金之翼都不隔热，只能用净世之火来隔绝温度。

　　火麒麟感觉到了独孤默身上出现的火焰，扭过头独孤默一眼，不过他没说什么，扭头继续向山洞的深处走去，也不再关注身后的两个人了。

　　结界里面的空间很大，和独孤默从外面看见的景色并不相同，这里的所有东西都是黑色的，好像是被火烧了一遍，独孤默的脚下是焦黑色的土地，独孤默用力的踩了两脚特别多稳固。

　　而火麒麟则是带着他们两个人向不远处的山峰走去，这座山就是独孤默和秦明在结界里的那座山，不过实际上的距离就是很遥远了。

　　三个人的速度很快，很块就来到了这座山的山脚下，距离这座山越近，独孤默感觉到周围的温度就越高，独孤默扭头看了一眼秦明，发现秦明竟然溜号了，这不应该啊，秦明竟然还能溜号，独孤默第一次见到，火麒麟终于停了下来，独孤默差点撞在火麒麟的屁股上，这才抬起头发现现在已经是在这座山的山脚下了。

　　“咚！”火麒麟的蹄子轻轻地踏在一块石头上，山壁上突然打开了一道门，这道门打开以后，一道热浪从里面扑面而来，独孤默和秦明连忙向后退去，这股热浪实在是温度太高了，如果硬抗的话，独孤默和秦明怕是很快就要被烧成灰了。

　　过了一会，热浪散去，独孤默和秦明看见了大门后面隐藏的东西，竟然是一层薄薄的红色光膜。

　　火麒麟扭头看了一眼独孤默和秦明，然后自顾自的走过薄膜进入了山洞里。

　　“秦明哥，这应该也是一层结界吧？”独孤默扭过头问了秦明一句。

　　“当然是了，刚刚火麒麟的意思应该是让我们跟上他的脚步，不过这个结界应该不会这么容易就让我们过去的。”秦明面色严肃的看着眼前的结界，思量了一下。

　　“那就想想办法试试呗。”独孤默上前左手一挥，一枚紫色的火球从独孤默的手中飞了出来。

　　“碰！”紫色火球不仅撞击在结界上而且还产生了一次爆破，但是结界一点变化都没有，独孤默的力量对与结界而言毫无意义。

　　“小默，不是这么试的，咱们来回想一下，刚刚火麒麟进入结界时候都做了什么，他可没有用蛮力突破这个结界，所以想要进入结界一定还有别的办法。”秦明微微眯起眼睛，仔细的回忆刚刚火麒麟的动作。

　　至于独孤默，刚刚根本没在意火麒麟的动作，而是一直在观察结界，所以独孤默在现在只能看着秦明在想，自己什么事都做不了。

　　“火！没错就是火麒麟身上的火焰，在他经过这层结界的时候，他的火焰被结界吸引了一下，不过这个并不明显。”秦明突然想到了什么，笑着对独孤默说了一句，然后伸出手手掌化成狼爪，一团红色的火焰出现在秦明的手中，秦明举着手中的火焰缓缓的向结界靠近，但是结界一点变化都没有，秦明疑惑的皱起了眉头，自己的猜测应该是对的啊。

　　“看来应该是要特殊的火焰才能打开这个结界，还是我来试试吧。”独孤默笑了笑然后伸出手一团净世之火出现在独孤默的手掌中，独孤默伸出手去轻轻的向前伸去。

　　而结界则是在距离净世之火最近的地方，出现了一个圆点，渐渐的这个圆点化成了一个两人大小的洞。

　　“小默，看来这个神位是给你准备的啊，不错。”秦明轻松的笑了笑，说实话，在神位面前没有人不能够保持平常心，因为神位而兄弟倒戈的也不在少数，毕竟神位所代表的就是永生不死的寿命，和无比强大的力量。

　　秦明一路上一直在思考自己该怎么做，他想着要放弃这个神位，让独孤默变的更强。

　　“哈哈，秦明哥，你冷静下来，好好想想我应该获得一个什么样的神位，你觉得眼前这个神位适合我吗？”独孤默看着结界上的洞口，笑了笑说道。

　　其实独孤默和秦明刚刚进入这里的时候，独孤默就发现了秦明有些心不在焉的，那时候独孤默就知道秦明在想什么了，毕竟他说这里可能有神位的时候就知道了。

　　“小默你……”秦明抬起头看了独孤默一眼。

　　“你说的我也知道，但是毕竟神位不是大萝卜想有就能有，这要是你今后找不到神位传承可怎么办啊，如今遇到了，你就不能错过啊。”秦明皱着眉头叹了一口气说道。

　　“秦明哥，你想这么多干嘛啊，首先，这个神位一定和火焰有关系，而我要获得的神位，一定和药有关系，你想想，我们两个人究竟谁更适合这个神位，神位不重要，合适才重要。”独孤默笑了笑，拍了拍秦明的肩膀说道。

　　“而且，你成神以后，你还可以把我带到神界呢，怕什么，就算未来没有神位，我也能创造一个神位，然后去神界。”独孤默看着秦明还在犹豫，对着秦明笑着说道。

　　“赶紧的吧，别再多想了，和我一起进去看看吧，里面还不一定是什么情况呢。”独孤默拍了拍秦明，然后从结界上的洞钻进了结界里。

　　秦明看着独孤默的背影皱着眉头，突然秦明笑了，释怀的摇了摇头，然后就站起身和独孤默一起从这个洞里进入了结界里，秦明还是那个沉稳端庄的大帅哥。

　　结界后面是一个山洞，而山洞的每一面墙壁上都镶嵌着很多的红色宝石，就连路上都镶嵌着很多的宝石，而且每一块红色的宝石都散发着光芒，所以这条路上光线很充足。

　　“我去，这么豪吗，这里铺路的都是火炎灵晶！这太不可思议了！”独孤默俯下身仔细的看着地上的宝石，震惊的用手抚摸着宝石说了一句。

　　与此同时，独孤默悄悄的从魂导器里拿出一把匕首，准备把墙壁上和路上的火炎灵晶给扣下来。

　　“我劝你，不要把这个灵晶扣下来，不然的话，你会死的很惨。”火麒麟虽然没有现身，但是他的声音还是从山洞的深处传进来。

　　“嗯？”独孤默停住了手上的动作，独孤默这才仔细的注意到火炎灵晶的下面。

　　火炎灵晶是半透明的，独孤默运转魂力，投过火炎灵晶看到了火炎灵晶的下面，火炎灵晶下面竟然是流淌的岩浆，如果独孤默真的把一块火炎灵晶从墙壁上扣下来的话，这条通道怕是会全部坍塌，独孤默和秦明可能就再也出不去了。

　　“走吧，别贪心了，再好的东西和命比也不划算。”秦明拍了拍独孤默都肩膀，然后绕过蹲在地上的独孤默，继续向前走去。

　　独孤默看了看秦明，然后站起身，撇了撇嘴，无奈的收起自己的匕首，快步跟上秦明，两个人一起继续向山洞的深处走去。

　　山洞很深，两个人向里面走了很久才来到了山洞的最深处，远远的就看见火麒麟就在不远处等着他们俩，而火麒麟的脚下就是滚烫的岩浆。

　　“前辈，敢问我们俩个人接下来应该做什么啊？”秦明再次恭敬的对着火麒麟行了一礼，然后说道，毕竟火麒麟是前辈，还是要尊敬一下的。

　　“想要通过这里很简单，那就是要用你们自己的火焰，激活你们脚下的火神砖，不过火神砖对火焰的要求很高，不过如果你们的火焰够强，那你们就安全了，只要触碰到那块石碑你们就安全了。”火麒麟伸出蹄子指了指一块飘浮在岩浆上的石碑。

　　石碑通体是红色的，形状和独孤博的毒神传承石碑的形状很像，只不过是颜色有些差异而已。

　　“秦明哥，这个石碑和我爷爷那个神位传承石碑很像啊。”独孤默一边打量着石碑，一边和秦明说道。

　　“小默，这个就算是神位传承应该和我也没有什么关系，之前的结界都是你打开的，我的火焰应该是没有办法激活火神砖吧，我想要过去怕是没什么机会了，你自己加油吧。”秦明无奈的摊了摊手说道，他的火焰是普通火焰，所以也就放弃了争夺这个神位的机会。

　　“谁说的！放心有我在，这个神位就是你的，谁也抢不走，我求你的！”独孤默冷哼道，然后从魂导器里将那枚琉璃金丹拿了出来，放在秦明的手里，示意秦明服用下去。23sK.com

　　“这不是你在星罗酒楼炼制的那枚丹药吗，我记得你说过是七品丹药，给我干嘛啊，这么好的东西。”秦明挠了挠头，疑惑的问了独孤默一句。

　　“赶紧吃了吧。”独孤默嘿嘿一笑。

　　“那……好吧。”秦明笑了笑，对于独孤默无条件的信任，既然独孤默让他吃，那就一定有吃的理由，一定对他是有好处的。

　　丹药咽进去了以后，并没有入口即化，而是顺着秦明的食管滑进了胃里，秦明皱起眉头，准备用魂力激活丹药的药效，就在魂力触碰到琉璃金丹的时候，琉璃金丹突然爆发出一阵猛烈的光芒，庞大的能量瞬间散布到秦明的周身百骸，痛苦的秦明张开了嘴，一道七色琉璃光从秦明的嘴里喷了出来，照射在墙壁上。

　　秦明瞬间被迫进入了武魂附体的状态，浑身上下的火焰全部被剥落下来，然后火焰汇聚到一团，飞进了秦明的嘴里。

　　火焰进入秦明身体里以后，秦明口中喷发出来的琉璃光柱也消失了，而秦明也瘫倒在地上，昏过去了。

　　“我还不信了，琉璃金丹一个提不上去，我这还有化龙酒呢，虽然酒不多，但是加上琉璃金丹我不信秦明哥的提升会小！这神位无论如何也是你的！”独孤默恶狠狠的说了一句，从魂导器里拿出一坛独孤博喝剩下的化龙酒放在秦明的身边，虽然只有两斤但是应该足够用了。

　　这酒原本是独孤默给自己准备的，但是如今秦明需要，就给秦明用，反正要在秦明触发神位传承之前，尽可能的让秦明提升自己的潜力。

　　躺在地上的秦明，头顶上的一缕狼毛突然燃烧起来了，而火焰已经不是当初的红色火焰，而是散发着七色琉璃光的神奇火焰。

　　“琉璃天火！”火麒麟化成一道红色的流光窜到了秦明的身边，低着头看着秦明额头上的那缕火焰，震惊的说了一句。

　　“麒麟大佬，敢问这琉璃天火是什么东西啊。”独孤默特别自来熟的来到火麒麟的身边觍着脸的问了一句，有净世之火的保护，独孤默倒也不怕火麒麟身上的火焰。

　　“对于琉璃天火我知道的也不多，不过我知道这种火焰来自天外，是一种特殊陨石在天空中滑行的时候产生的一种火焰，温度奇高，亦可淬炼肉体提升肉体强度。”火麒麟语气沉重的说了一句，他虽然对这种火焰的了解不多，但是他能感觉到这种火焰上的蕴含的强大力量，哪怕只有一缕。

　　“那这个火焰能够激活火神砖吗？”独孤默又问了一句，独孤默胆子是真的大，竟然这么不客气的和火麒麟说话，。

　　“当然能了，不过我没想到的是，这一次就有两种顶级火焰出现在这里，有趣有趣，看来我的任务也要完成了啊。”火麒麟笑了笑说道，然后转身回到了岩浆上，闭上双眼，等待着独孤默和秦明了。

　　就在火麒麟离开以后，秦明身上的火焰陡然扩大，瞬间遍布了全身，秦明身上的狼毛开始变化，由原本黑色的毛发变成了如今的琉璃丝看起来熠熠生辉，秦明的战斗力得到了很大的提升。

　　过了一阵子，秦明身上的火焰渐渐的消失，秦明因为魂力消耗干净被迫退出了武魂附体状态，神奇的是，秦明身上的衣服竟然毫发无损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百七十五章 琉璃天火免费阅读。https://xs.23sk.com 