    “有人会以过去时谈论电影的黄金时代，就像它已经死去多年。”

    舞台上，上一届最佳男主角获得者汤姆克鲁一脸迷人的笑容，说着编剧们精心准备的串词：“但提名名单上的影片来自这些女演员的天才演出，证明电影的黄金时代依然生机勃勃。”

    他侧身看向后面的大屏幕：“获得最佳女主角提名的有……”

    大屏幕配合每一部电影中相应角色的表演画面，公布了提名名单：“凯特-布兰切特，《伊丽莎白2》；朱莉-克里斯蒂，《柳暗花明》；玛丽昂-歌迪亚，《玫瑰人生》；劳拉-琳妮，《萨维奇一家》；瑞秋-麦克亚当斯，《阳光女孩》。”

    这一届最佳女主角的提名名单并不算强，凯特-布兰切特虽然深受奥斯卡宠爱，但《伊丽莎白2》这部影片真的是太糟糕了，朱莉-克里斯蒂和劳拉-琳妮的竞争力也不是很强。

    至于玛丽昂-歌迪亚和瑞秋-麦克亚当斯，就要看运气了。

    大概这两年，相对论娱乐的电影获奖实在太多了，已经开始让人产生厌倦，运气这次没有站在相对论娱乐这一边。

    汤姆-克鲁斯拆开信封，只看了一眼，就宣布道：“今晚的最佳女主角是《玫瑰人生》的玛丽昂-歌迪亚！”

    相对论娱乐这边都难免有所失望，罗南也微微皱眉，似乎嗅到了不太好的意味。

    前几年，梦工厂在奥斯卡三连冠之后，再也不受奥斯卡青睐。

    难道相对论娱乐也要受到这种待遇吗？

    罗南仔细回想了一番梦工厂的情况，与《美国丽人》、《角斗士》和《美丽人生》三连冠之后，缺乏足够出色的影片也有关系。

    奥斯卡虽然是个金钱和名利游戏，近些年来不投入根本无法获得重量级奖项，但有着一条基准线，参加这场名利角逐的电影，肯定要有一定的质量，否则奥斯卡早就砸掉自己的百年招牌了。

    《阳光女孩》本身的三观有问题，能有最佳化妆和最佳改编剧本两个安慰奖已经相当不错了。

    毕竟这部影片与美国主流社会和电影学院提倡的一些东西，完全就是反着来。

    最佳女主角这样至关重要的奖项，不可能颁发给这部影片。

    况且，使馆影业的专业团队之前就仔细分析过，这届奥斯卡超级分蛋糕的趋势极大。

    事实证明，经过多年奥斯卡宣传公关的锤炼，使馆影业的团队对学院和奥斯卡的方向把握还是有一定准确度的。

    最佳男主角落在了《血色将至》的丹尼尔-戴-刘易斯手中。

    “获得最佳导演的是……”上一届得主马丁-斯科塞斯宣布了结果：“伊桑-科恩和乔尔-科恩！”

    派拉蒙经典与米拉麦克斯合作的《老无所依》拿到了最佳导演小金人。

    份量最重的四个奖项，已经颁发出的前三个，被三部不同的电影所获得。

    这是要将分蛋糕进行到底吗？

    就在现场无数人的疑问中，作为最后一个奖项的颁奖嘉宾，丹泽尔-华盛顿走上了舞台，一番例行的串词之后，本届提名最佳影片的电影，呈现在了太屏幕上，分别是：“《赎罪》、《迈克尔-克莱顿》、《贫民窟的百万富翁》、《血色将至》和《老无所依》。”

    蛋糕分得非常彻底、

    丹泽尔-华盛顿公布结果：“最佳影片是《贫民窟的百万富翁》！”

    罗南周围响起一片欢呼，丢掉了最佳导演小金人之后，剧组迎来了奥斯卡份量最重的一个奖项。

    随后，安德鲁带着剧组所有人员上台领奖，已经脱离一线制片的罗南安稳的坐在座位上，不断笑着鼓掌。

    相对论娱乐，打破了梦工厂的纪录，奥斯卡四连冠！

    相比起前面几部影片，这次《贫民窟的百万富翁》没有太强的统治力，份量最重的四大奖项里面，没有获得表演奖提名，最佳导演和最佳影片提名最终二中一。

    但对于相对论娱乐来说，已经足够了。

    所有的奥斯卡奖项里面，市场号召力最强的无疑就是最佳影片。

    随着四大奖项颁出，本届奥斯卡颁奖典礼也就此结束。

    事后免不了各种非议，尤其这种近似于平均主义的分蛋糕，导致批评声音更加强烈。

    还有一点不容忽视，奥斯卡的影响力在下降。

    这直接体现在了收视率上面，美国观众却对电视转播兴趣缺缺，使得奥斯卡实况转播收视率创下历年新低点，平均只有大约两千二百万收视群。

    与去年相较，今年奥斯卡的收视群下滑了大约百分之二十，比原本奥斯卡在2003年创下最低收视表现最差时的收视群还低了百分之十四。

    《纽约时报》的评论说：“在编剧大罢工和半个世纪以来最为有趣的总统大选面前，奥斯卡算什么？谁会关心奥斯卡小金人花落谁家？”

    黑炭同学参与角逐的总统大选，才是现阶段美国人最为关心的。

    有史以来第一位黑人大统领，想想就知道美国所受到的巨大冲击。

    它将会把最近这些年来美利坚社会所产生和发展的各种左派思潮推向一个高峰。

    白左们的狂欢快要开始了。

    同样的，右派保守势力的反击也很快就会到来。

    当然，所谓的白左圣母一直都是表象，美国社会的真正内核并没有改变。

    欧洲那些国家忙着救助战争难民的时候，华府当局制定了更为严苛的准入政策……

    能混到高层，也没有几个人是傻子。

    所以，包括罗南和相对论娱乐在内，看似都是一群白左，实际上全是见利益而动的墙头草。

    于我有益的事就去做，没有利益的事情，说破天也无用。

    虽然奥斯卡的影响力在下降，但最佳影片的效应还是存在的，《贫民窟的百万富翁》拿下最佳影片之后，立即开始新一轮扩大放映。

    有了最佳影片小金人傍身，这部影片的良好口碑终于朝着商业收益的方向转变。

    《贫民窟的百万富翁》在北美扩大放映到了3215家影院，在奥斯卡颁奖典礼之后的这个周末里，拿到了2122万美元，北美票房累计7889万美元。

    这部影片，终于朝着北美票房过亿的目标，迈出了最为坚实的一步。

    后面的一个周末里，《贫民窟的百万富翁》又在北美拿下1358万美元，北美票房正式突破一亿美元。

    而且这种影片走的是典型的长线放映策略，还能在北美影片里面待3到4个月的时间。

    有最佳影片小金人光环加持，《贫民窟的百万富翁》最终的北美票房极有希望突破1亿5000万美元。

    连制片成本带冲击奥斯卡等奖项的宣传公关费用，相对论娱乐总计在《贫民窟的百万富翁》投入了2800万美元，单凭北美票房就足以产生上千万美元的纯收益。

    而且在获得最佳影片之后，《贫民窟的百万富翁》的海外上映也提上了日程。

    使馆影业预计海外会有不低于2亿美元票房。

    另外两部获奖的电影，最佳动画长片对于《料理鼠王》的加成效应只能说聊胜于无，这部影片也是皮克斯工作室进入新世纪以来，盈利最低的一部动画长片。

    拿到最佳化妆和最佳改编剧本的《阳光女孩》，在奥斯卡之后发行了DVD，反响还算不错。

    两个奥斯卡小金人是一方面，尽管不是重量级奖项，却也多少有点宣传推广左右。

    另一方面，DVD与上映的影片不同，加入更多的内容，其中大部分都是因为要保证《阳光女孩》分级而在影院银幕上无法放映的大尺度戏份。

    瑞秋-麦克亚当斯为了电影艺术贡献很大，DVD的尺度比之曾经的《五十度灰》也毫不逊色。

    这对瑞秋-麦克亚当斯来说也不算事。

    当然，她也获得了丰厚的回报，虽然没有拿到奥斯卡最佳女主角，但相应的提名，加上《阳光女孩》出色的票房成绩，已经隐隐让她触摸到了一线女星的门槛。

    曾经的瑞秋-麦克亚当斯，最好的时候也不过就是个二线，后来连二线都不稳了。

    与相对论娱乐的合作，瑞秋-麦克亚当斯获益匪浅。

    在演技获得认可的同时，《阳光女孩》在北美下档时高达1亿6554万美元的票房，也让她有了相应的市场号召力。

    这部影片的DVD上市一周，卖出了近120万张，销售额超过2500万美元。

    可惜，因为尺度和题材的关系，《阳光女孩》被很多海外市场拒绝引入，比如中东和非洲，以及东亚和东南亚的很多国家。

    但在欧洲、澳洲、拉美和日韩等地，影片的市场反响都相当不错，大概《阳光女孩》所描述的现象，在这些国家也普遍存在了。

    就是不知道这些地方有没有车顶放瓶水的遥传。

    《阳光女孩》基本结束了国际市场上的放映，海外票房累计超过1亿5000万美元。

    这部三观超级不正的电影，就像大卫-芬奇的成名作《七宗罪》那样，获得了口碑和商业上的双丰收，最终全球票房高达3亿1121万美元。

    进入三月份以后，大卫-芬奇仍然秉持着慢工出细活的理念，继续忙碌《纸牌屋》的后期制作。

    另一位与相对论娱乐连续合作的导演李安，在与罗南联络几次之后，来到了相对论大厦。

