    漆黑中，秦然与韦伯斯特擦肩而过。

    嘎巴！

    清脆的响声中，韦伯斯特的脖颈连同气管在内，被彻底的扭碎。

    张大嘴的韦伯斯特倒在了地上，他的脸上还带着死亡前一刻的恐惧与不可置信，他本不该这么死亡。

    只要给他一个开口的机会，他就有把握说服秦然。

    就如同他以前做的那样。

    有着喘息之极，他就可以东山再起。

    而且，他也以为秦然会给他一个开口的机会。

    除非……

    秦然不好奇发生了什么。

    人，都是有着好奇心的。

    韦伯斯特相信秦然也不例外，所以，当秦然向他走来的时候，他的脑海中早已想好了所有的说辞。

    合情合理的那种。

    但话语还没有出口，韦伯斯特就迎来了死亡。

    为什么？

    为什么会这样？

    瞪大双眼，没有了声息的韦伯斯特仿佛是在质问着秦然。

    而秦然？

    根本无视着这样的眼神，不仅从对方手中将那锥形物体拿了过来，还将对方身上的银色软甲拔了下来。

    【名称：仿制之银之制裁】

    【类型：软甲】

    【品质：稀有】

    【防御力：较强】

    【属性：1，血裔反噬（1/2）；2，狼人驱逐（1/2）】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：它是一件传说中某位猎魔人装备的仿制物，相较于原本的银之制裁要弱小许多，但对于血裔、狼人来说，依旧有效】

    ……

    【血裔反噬：在银色的光辉下，入阶之下的血裔攻击将被无效化，自身也将受到强大级别的伤害；持续1分钟。】

    【狼人驱逐：在银色的光辉下，狼人会心生胆怯，退出狼人变化；持续1分钟】

    ……

    目光扫过【仿制之银之制裁】的属性，秦然目光看向了远处。

    一队全副武装的特事处成员穿梭在黑暗中，向着这里快速的而来，领头的那位是之前有过一面之缘的特事处处长：彼得斯。

    在看到秦然的时候，这位特事处处长马上露出了一个谄媚的笑容。

    “D阁下，晚上好。”

    “都解决了吗？”

    先是问候，才是询问。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    “韦伯斯特？！”

    那位特事处的处长快步走到了韦伯斯特的尸体前，当看清楚尸体的面容时，对方不由一愣。

    “怎么会是他？”

    对方下意识的看向秦然，希望获得答案。

    “为什么不能是他？”

    秦然反问道。

    “可是他不是死了吗？”

    对方越发的疑惑了。

    “奎克.韦伯斯特也死了，但是坟墓中的那个就真的是奎克.韦伯斯特吗？”

    “虽然第一次见到的那位‘韦伯斯特’表现出了足够的伤心与愤怒，但是在这样的前提下，对方却连自己儿子的坟墓都没有认真打理过——虽然有着祭拜的痕迹，但都是许久之前的了。”

    “恐怕除了下葬的那一天外，之后就没有人再理会奎克.韦伯斯特，包括那位口口声声要给自己儿子报仇的韦伯斯特。”

    秦然淡淡的说道。

    “所以，根本就不存在‘韦伯斯特’刺杀哈迪.琳为自己儿子报仇的事情，可是……您是怎么知道库克和‘韦伯斯特’有联系的？”

    “为了保密，他们的见面一定是出人意料的保密，不会被任何一个人知道才对。”

    特事处处长继续询问着自己的不解之处。

    “味道。”

    “库克的雪茄味。”

    “在‘韦伯斯特’的身上，我闻到过一模一样的雪茄味。”

    “有着这个做为前提，将两人联系到一起，然后，再稍微做出推断，一切自然会变得明了许多。”

    “原来是这样。”

    特事处处长恍然的点了点头。

    然后，目光看向了秦然手中的锥形物体。

    “这是那位大人所需要的，您……”

    没有等对方说完，秦然抬手就将手中的锥形物体递了过去。

    与所掌握的资料相互对比，发现没有丝毫的差距后，这位特事处处长脸上露出了一个微笑。

    “感激您为那位大人所做的一切。”

    特事处处长一边说着，一边向着秦然鞠躬行礼，当做完这一切后，这位特事处处长不由抬头看了看漆黑的夜空。

    “快要午夜了。”

    对方突兀的说道。

    然后，马上又自顾自的说了起来。

    “没什么。”

    “我只是在感叹一切都是那么的不真实。”

    “来的太容易了一点。”

    “就好似，我从没有想过，您能够将这件东西带出来一样。”

    说着，这位特事处处长就摇头赞叹起来，似乎秦然做了什么不可思议的事情一般。

    “是因为那里面的秘密吗？”

    “或者说……”

    “规则？”

    秦然眯着双眼看向了对方。

    “您竟然知道这些？”

    “也对！”

    “以您的聪明才智，在发现斯洛.德尔使用了神秘侧力量惨死后，一定就会有所怀疑的。”

    “那里确实有着规则，一个令人无比讨厌，由上一代艾德士掌权者制定的规则。”

    特事处处长说到这的时候，面容上露出了一个厌恶、讥讽的表情，然后，马上的，对方似乎觉得在秦然面前露出这样的表情是一种不敬般，就这么的收敛了表情，再次换上了谄媚的模样。

    “例如？”

    秦然问道。

    “例如？”

    “例如太多了。”

    “多到我想要告知你，却完全没有时间的程度。”

    “毕竟……午夜到了，您可以安息了。”

    这位特事处处长说着咧嘴一笑，双脚没有动，整个人却拿着那锥形物体如风一般的后退。

    周围特事处的成员们瞬间对秦然发动了攻击。

    烈焰！

    成片燃烧的烈焰如同是坠落的天火般，将秦然淹没。

    而且，这些被操纵的烈焰并不是简单的焚烧。

    它们化为了一个个秘法文字，犹如火焰的精灵般，在黑暗中雀跃不已，让焚烧的高温再次升高。

    更为可怕的是，一个朦胧的人形虚影正在火焰中仰天咆哮。

    它仿佛是火焰的领主，不仅要将猎物烧死，还要烧成灰烬一点不留。

    “被烈焰覆盖的冰霜，除去成为一滩水渍……不、不，是我的形容不准确，您怎么成为水渍呢？”

    “您会成为水蒸气的。”

    讲着恶劣的笑话，特事处处长再看了一眼那熊熊燃烧的场面后，脸上就浮现了一个满是恶意的笑容。

    接着，他转身向着一旁走去。

    在那片黑暗中，有着两个人，一个站立守卫的特事处成员，和一个躺倒在地昏迷的人。

    看着躺倒在那的人，特事处处长脸上恶意的笑容越发的灿烂了。

    “你以为依靠自我陷入昏迷就可以阻挡我的脚步吗？”

    “或者你真的以为上一代老家伙制定的规则，我就无法破解了？”

    “你真的是太天真了。”

    “天真到以为我会被从什么犄角旮旯里蹦出的家伙阻止。”

    “但事实呢？”

    “这种事情怎么会发生？”

    “你嘴里的‘他’又怎么会出现？”

    “又或者‘他’出现了？我却不知道？”

    “这个笑话，真是太好笑了，笑得我肚子都疼了！”

    说着这样的话语，特事处处长真的发出了阵阵刺耳的笑容，不过，就在对方笑得眼泪都快流出来的时候，一抹淡淡的声音突然传来。

    “是吗？”