    李勇摇了摇头：“这可不是证据。”

    另一个衙差周强立马道：“李捕头，你看见哪个穷苦人家吃得起这些东西？这还不算证据？别忘了县丞大人的交代。”

    李勇这人一直跟着上一任县令身边的捕头做事，而自己是县丞大人的心腹，算是一直被李勇压一头。

    现在新来的县令大人未必会重用他，自己却依然是县丞大人的心腹。

    这是县丞大人交代他好好处理的案子，他自然不必再将他放在眼里。

    李勇：“也有可能是别人送的。得先找到嫌疑犯问清楚再说。”

    李氏闻言便道：“沈星浓那个野种不在家。我去问问星晴那个小蹄子，那野种到底去哪里了！她一定是将金珠带在身上了。”

    李氏一脚踏进昏暗的屋子。

    站在她身边的沈明珠抬了抬脚也想跟着进去，但是看了一眼昏暗的屋子，下意识的捂住了鼻子，到底不敢进去。

    也不知道有没有什么酸臭味，她的鼻子敏感，是闻不得一点难闻的气味的。

    屋里，昏暗的角落里。

    沈若熙抱紧头，缩在角落，浑身发抖，嘴巴念念不休，“不要抓我去浸猪笼，不要抓我我去浸猪笼，我没有，不要抓我.....”

    沈若熙使劲的挣扎，星晴紧紧的抱着她，安抚道：“大姨，没事的，没有人会抓你的。”

    “不要，不要抓我去浸猪笼.....”沈若熙根本听不见，她已经惊吓得整个人沉浸在一个恐怖的世界里。

    李氏嫌弃的捂住了嘴巴，走向角落里的两个人，凶巴巴的道：“沈星晴，沈星浓那个贱人呢？！”

    “不要抓我......不要，我不是贱人....”听见这凶巴巴的声音，沈若熙整个身体抖得更厉害了。

    她缩了又缩，恨不得将自己缩进老鼠洞里。

    此刻她感觉自己整个人坠入了冰河中，刺骨的河水将她整个人包裹住，她被五花大绑，怎么挣扎都挣扎不开。

    星晴紧紧抱着沈若熙，摇了摇头：“我姐不是贱人，她出去了！我姐不会偷东西的，大外婆，你去和官差说一说吧！”

    “我家丫鬟亲眼看见她手中拿着金珠，不是偷的，哪来的？我劝你们还是赶紧招供。县丞大人还能从轻发落。不然你们就是同犯，抓你去坐大牢，抓你个贱人去浸猪笼！”李氏说到最后，故意伸手去扯了扯沈若熙。

    “啊！”沈若熙吓得失声尖叫，重度恐慌之下，她使劲的睁开了星晴的怀抱跑了出去，

    “不要，我不知道，不要抓我去浸猪笼....”

    沈若熙一溜烟的跑了出去。

    星晴被沈若熙推跌在地上，她赶紧爬起来追出去，“大姨！”

    李氏赶紧追出去：“差大爷，她们想跑去通风报信，畏罪潜逃啊！快抓住她们！”

    门口的官差闻言迅速将星晴抓住。

    沈若熙跑得太快了，而且村里的人都知道她是疯子，她一跑出来，大家纷纷让开。

    她一下子跑远了。

    “大姨，大姨！.....”星晴见沈若熙跑远都急疯了，她使劲挣扎，着急的道：“差大爷，我不是去通风报信，我大姨脑子有些不正常，我只是去将她拉回来，你快放开我！”

    ......

    星浓跑近，正好撞上沈若熙发疯般大喊大叫的往后山上跑去。

    她迅速上前，伸手拉住了她，“娘。”

    沈若熙发现有人拉她，她使劲的挥舞着双手，一下就将星浓的脸抓伤了。

    星浓一掌劈下去。

    沈若熙双眼一闭，身体一软。

    星浓接住了她，将她打横抱起，往回走。

    这时大家都发现她了。

    有村民道：“她就是沈星浓！”

    李勇走到了星浓面前，他看见星浓也没有意外，因为他认出了李氏就是那天被钉在钉板上的人。

    那天他也在。

    李捕头直接道：“沈姑娘，有人报官说你偷了迎宾楼一位客人的金珠。”

    沈明珠站在边上着急的道：“星浓表姐，你快告诉官差，你没有偷东西吧！差爷，我相信我星浓表姐不是会偷东西的人，这当中一定有什么误会，她应该是捡到的。”

    沈明珠看了星浓一眼，这个野种不知道有没有听明白自己的暗示？要是她真的听到，说她是捡的，那便是不知悔改，罪加一等！得多坐几天牢。

    星浓想丢她出去，可是她抱着沈若熙没有手，她凌厉的剜了沈明珠一眼：“闭嘴！”

    听见她的声音就烦！

    她将沈若熙直接扛在肩膀上，空出了一只手。

    沈明珠被星浓的凌厉的气势完全震怯住了，想到什么，吓得整个人连连后退了几步，脸色青白交错。

    是不敢再说什么了！

    星浓眼神也没有再给她一个，她看向不远处被人抓着的星晴，冷冷的对李捕头道：“既然说是我偷的，你们抓我妹妹干什么？”

    星晴看见星浓和她怀里的沈若熙，便不挣扎了，她大声道：“姐姐，我没事。”

    李勇回头看了一眼，皱眉：“放了她，你抓人干嘛？”

    事情都没有弄清楚。

    周强这才松开了星晴。

    星晴赶紧跑到星浓身边，急急的道：“姐，大外婆家的丫鬟说看见你偷了迎宾楼客人的金珠子，大外婆带着官差来抓你。你快告诉官差，你没有偷。”

    “没事。”星浓没有解释，只是安抚的道。

    现在解释也没有用，这不是她说她没偷，别人就信的，更何况她身上的确有金珠。

    她扛着沈若熙往屋子里走。

    村民纷纷让路，离得远远的。

    家门口，一地狼藉，踏脚的地方都没有，星浓却像是没有看见一样，浑身散发着冰冷的气息，踩着瓦片，就这么不疾不徐的走了进去。

    众人：“.......”

    有个村民看着星浓这副杀气凛然，无所畏惧的模样，莫名的觉得有点怕，悄悄的走了。

    有些人看见身边的人走，想到了什么，也跟着走了。

    ......

    星浓将沈若熙抱回屋里。

    炕上的凉席都被丢到地上了，星晴赶紧捡起铺在炕上。

    星浓将沈若熙小心放在炕上，对星晴道：“帮我照顾一下我娘，屋里屋外的东西都别动，我去一趟衙门，很快回来，让外婆不要担心。”

    星晴脸上难掩担忧，急急的道：“姐姐，不会有事吧？不会又被打板子吧？”

    星浓安抚道：“放心，这次不会。等我回来。”

    星晴这才点了点头，松开了手。

    星浓走了出去，指着一地狼藉，看向带头的官差：“是你们将我家的东西丢到到处都是？”

