    诸葛岗听到自己被人算计，第一个反应，就是感觉不可能。

    诸葛世家身为四大世家之一，宗家还是要脸的，这种谋夺分家财产的事，要是传了出去，岂不成了别人的笑柄？

    但如果是宗家的某个派系想要对付他，收买了他那些店铺的掌柜和账房，倒是有这种可能……

    诸葛岗的心头满是疑云，沉默了半晌后，朝吴俊道：“这位兄台，此事你便装作不知情吧，明日一早你们便离开卧龙山庄，莫要牵连进此事。”

    吴俊看了眼他无奈的脸色，露出一个和善的笑脸，说道：“在下吴俊，主职是医师，另外还兼职做打抱不平的侠客，收费合理、童叟无欺，等追回你的财产后，只从中抽取一成当辛苦费就好！”

    诸葛岗一脸呆愣的向吴俊，发出一声意味不明的声响：“哈？”

    他可一点也没看出吴俊身上有半点侠客的影子，反而是他边上的秦月儿一身江湖人打扮，一言不发的低着头，看起来人狠话不多，要不是她身前堆了十几只啃光的兔头，还真有点冷面杀手的气质……

    吴俊见他一脸怀疑的模样，起身拍了拍自己腰间的水瓢，一股炙热的气浪从身体中放出，做出一副霸气泄漏的表情道：“别看我一副弱不禁风的样子，其实我的真实身份是习武的绝世天才，手中一把水瓢使的出神入化，江湖人称天下第一瓢客！”

    “至于我旁边这位秦姑娘就更厉害了，宗师境界的大高手，一拳就能打爆一个先天！”

    秦月儿听吴俊介绍到自己，抬起脸来，微笑着摇头道：“一拳不行，起码也得五六招，用剑的话倒是可以一剑毙命。”说着，身上放出一丝宗师境高手的气息，凭空冒出的犀利剑意，让诸葛岗感觉皮肤都微微的刺痛起来。

    诸葛岗满心震撼的在两人身上打量，惊叹道：“难怪我看出不你们的修为，原来二位都是深藏不露的高人啊！有你们二位相助，定能帮我追回那些被谋夺的钱财！”

    诸葛岗说着，眼神变得坚定了起来：“我向来与人为善，这没招谁没惹谁的，居然有人来害我，真是欺人太甚！这一次，我绝不与他们善罢甘休！”

    吴俊满意的道：“不错的眼神，记住这种感觉，千万别退缩，否则你可就把我们俩坑了。”

    诸葛岗重重一点头，神态严肃的拱手道：“宁负天下人，也不负吴兄！”

    听到这个有些熟悉的句式，吴俊忍不住一乐，接着收敛起笑容，说道：“我看账本的时候，发现你长安街上的那些店铺还没有卖出去，咱们先过去控制住掌柜的和账房，免得让他们把财物转移走。”

    “事不宜迟，咱们现在就去！”

    在吴俊的提议下，几人很快收拾妥当行头，头顶夕阳来到了蜀中的城池之中。

    到了长安街上，吴俊带头走进去一家店铺，进门后二话不说，找到掌柜的就是一顿胖揍，掏出绳子将他绑起来后，一家一家的横扫过去。

    短短一刻钟，吴俊三个人就凶神恶煞的打穿了长安街，从街头打到街尾，无一人敢上前阻拦。

    绑起来最后一个掌柜之后，吴俊长长舒了一口气，擦擦额头的汗水，一脸畅快的道：“诸葛兄，幸不辱命，这一十三家店铺的掌柜全部拿下了！”

    诸葛岗笑着一点头，正要开口道谢，忽然脸色大变，瞪起眼珠道：“吴兄你先等等，我家只有十二家店铺啊！”

    吴俊：“！！！”

    在吴俊惊恐的表情，被绑在柱子上的中年胖掌柜弱弱的发出一声动静，欲哭无泪道：“岗少爷你发什么疯，好端端为何要砸自己的店铺啊，而且我这家店铺是孔方少爷的啊……”

    诸葛岗定睛看去，很快想起了这胖掌柜是谁，尴尬的上前解开了绳子，一边赔礼道：“对不住了马掌柜！这都是误会，你这是误伤，待会去我药铺里拿根人参，回去炖个鸡汤补补身子。”

    胖掌柜一脸无奈叹了口气，说道：“反正也就是疼两天，小老儿自认倒霉了，不过岗少爷你这到底是唱的哪出啊？你店铺里这些掌柜的兢兢业业，将店铺开的这么好，为何要如此虐待他们？”

    诸葛岗听了胖掌柜为他们开脱的话，更加验证了吴俊的猜测，面带怒气的道：“既然他们把店铺经营的这么好，那我去年为何还亏了三十万两银子？”

    胖掌柜顿时瞳孔一缩，一脸吃惊的道：“这不能吧，根据小老儿的观察，这些店铺去年少说也盈利了五万两银子，怎么会亏这么多？”

    “我正要过去问问他们呢！”

    诸葛岗说着，迈步走出了门外。

    吴俊看了眼那个胖掌柜，立刻跟了上去，说道：“这个掌柜叫什么，看起来很精明的样子。”

    诸葛岗道：“这位是马掌柜，因为他出生的时候，天上飘着一朵白云，所以取名叫……马天飘！”

    “……”

    吴俊一脸的凌乱，忽然有些怀疑起西蜀这地方是不是人均取名鬼才。

    很快的，诸葛岗便来到了对面的绸缎庄里，看着被绑在柱子上的山羊胡掌柜，厉声喝道：“你究竟是受谁指使，前来这里谋取我的家产的！”

    话音落地，诸葛岗手中凝聚出一道雷光，居然是道门正宗的功法——五雷正法！

    这掌心雷一旦落下，足以让人形神俱灭，是一门只有修为达到真人境界，才能修炼此的杀伐功法！

    看到诸葛岗手中凝聚的雷光，山羊胡掌柜立刻脸色大变，惊慌的开口道：“六长老，是六长老派小人来的！六长老在外面有个私生子，他想要为这个私生子立一份家业！

    他还找借口说您太年轻了，这么多祖产在您手中，您把握不住，还不如让他代为掌管，然后就把我们这些人派来了，暗中谋取您的家产……”

    “岗少爷饶命啊，小人也是被逼无奈，早知道岗少爷您是道门真人，打死小的也不敢来啊！”

    听他招供出了罪魁祸首，吴俊飞速的记下口供，然后划破他的手按了个手印，说道：“先留下口供，免得他们被杀人灭口。”

    山羊胡掌柜闻言，立刻吓得魂飞天外，瑟瑟发抖的颤声喊道：“岗少爷救我啊，小人全都招供，只求您能保住小人的一条小命！那个大智慧佛国的王子也是六长老派人假冒的，人就藏在西郊的百花园中，六长老的私生子也住在那里！”

