    不痛。

    我一点都不痛。

    迅捷的蓝发身影在花田里如流光闪烁，身上闪现着温暖的光辉，迅速而周密地修复露娜全身的伤势，并且镇压住她的痛楚，让她的意志始终可以保持在冷静的战斗状态。

    她很清楚地记得这份温暖。

    小白受伤的时候，她舔舔小白也没能让小白好一点，小白疼得都掉眼泪了。那时候，是他过来，主动用这份温暖治好了小白，小白才伤好了，也不痛了。

    这份温暖，来自于他的力量。

    这时候，露娜忽然明白了一切。

    她脑海里那个一直指点她，一直帮助她，一直为她提供特殊物品特殊能力的强大意志，就是来源于她最喜欢的宠物。

    她之所以要去抢那个莫名其妙的银月之晶，要去跟那些不认识的人类战斗，要忍着痛逃跑，要被人类怨恨，要和这个恐怖的怪物战斗，她这些天经历的一切痛苦，都是源于宠物的安排。

    但露娜从未怨恨过。

    因为她变成了人类，吃到了甜甜的冰淇淋，欢快地游了泳，以对等的身份和宠物，和小月月玩了好多天，这是她从体验过的感觉，她这些天经历的一切快乐，也是源于宠物的陪伴。

    也许这一切，都只是那个可恶的人类的故意安排，我们的相遇是假的，我们的一切经历是假的，他对我的好也是假的……小月月对我说过，他只是逢场作戏地骗我。

    但我想保护他的心，是真的。

    所以……

    露娜在花田里停下脚步，白嫩的小脚丫轻轻避开花朵踩在肥沃的土壤上，凝视着正在冲击而来的巨大怪物，「月蚀」在手中凝聚，「月步」在脚下浮现。

    我会听你的话。

    瞬移之羽突进，月步绕后，月蚀爆发为光束，狠狠轰击怪物身上令人厌恶的血光屏障。

    我会超努力地猎杀这个怪物。

    怪物发出怒吼，苍白尖锐粗壮的骨头尾巴往后狠狠一甩，露娜险之又险地踩着月步避过，不停凝聚月蚀之光轰击怪物。怪物毫不在意露娜的攻击，忽然原地弹起往露娜撞过来，露娜连忙使用瞬移之羽躲避，但怪物冲击时带起的罡风还是刮伤了她的脸。

    我超凶的，我肯定能猎杀它的，那么，能不能……

    轰隆！轰隆！

    天空忽然两声巨响，蓝天白云里赫然破出两个大洞。露娜心里一紧，拼命压制住自己的念头和想法，然而那个令她恨不得直接用爪子撕碎的「奇迹满月」还是自动出现在她面前！

    第一轮抽奖：

    戴着猫耳朵，举着猫爪爪的她；她；她！

    第二轮抽奖：

    超好看的宠物；超可爱的宠物；超可爱的宠物！

    第三轮抽奖：

    漂亮的小月月；小月月；小月月！

    ……能不能别抢走我的东西？

    露娜看着黑暗吞没了邮轮，吞没了人头涌涌的泳池，吞没了堆满蛋糕的桌子，吞没了尽是傻鱼的鱼池……吞没了正在帮她戴猫耳猫爪的宠物，吞没了生气的小月月，吞没了她。

    第一次尝到甜味、第一次游泳、第一次挠他……

    月之暗面并没有听从她的祈求。

    露娜睁开眼睛，双眼流露出愤怒和杀机，双脚踩出爆风，笔直地迎上正在惨嚎杀向她的怪物！

    「你获得奇迹·反击」

    「反击：在目标发动攻击的时候，你对目标发动的攻击将造成200%伤害。」

    月蚀，月蚀，月蚀！

    “我超凶的！——”

    连续的凄厉月光击穿了浑浊的血光，怪物被巨大的冲击力击飞到一边，在花田里滚来滚去，碾碎了无数花草，但马上就重整态势，张牙舞爪地反攻过来！

    整个花田被硬生生犁出一片平地，怪物忽然仰天对着血月吼叫，世界再次昏暗一片，唯有血月高悬。

    露娜毫无畏惧，她知道，宠物已经帮她安排好了一切。

    「奇迹满月」，自动运转。

    第一列图案：黑衣女孩；

    第二列图案：红衣男人；

    第三列图案：露娜。

    是他们啊……露娜记得他们，为了保护对方，他们将银月之晶乖乖交给露娜了。

    露娜对他们很有好感，他们跟那些用怨恨眼神看着自己的人类不一样，露娜帮他们治疗后，他们衷心感谢了露娜。

    他们如果能活下去，那也很好。

    露娜身上泛现一层金色屏障，抵挡住血月降下的无尽光辉，黑暗侵袭的腐蚀混沌！

    「你获得奇迹·感谢」

    「感谢：你接下来5秒不受到任何伤害，也无法造成任何伤害，仅能生效一次。」

    怪物发现自己的攻击没有奏效，发出一声怒吼杀向露娜，露娜轻而易举避开它的撕咬，甩出一道月光轰到它的苍白面具上。

    很快，天空又被凿出窟窿。

    第一轮抽奖：

    穿着围裙的她；她；她。

    第二轮抽奖：

    穿着围裙的宠物；宠物；宠物。

    第三轮抽奖：

    穿着围裙的小月月；小月月；小月月。

    露娜看着回忆里的自己趁小月月做饭的时候，抱住宠物蹭来蹭去亲来亲去。虽然玩宠物是什么时候都可以玩，但在那么近的距离，背着小月月玩宠物，她感觉特别兴奋特别刺激。

    「你获得了奇迹·隐秘」

    「隐秘：你在目标后方造成的攻击，将会造成225%伤害。」

    露娜一脸平静地出现到怪物身后，集束「月蚀」，打碎了怪物脚后跟的枯萎树根！

    怪物似乎非常愤怒，一边惨叫，一边疯狂地往露娜撕咬。

    “真好啊，你叫的这么生气，这么委屈……”

    露娜用「月蚀」打得怪物到处坑坑洼洼的，看着面前的怪物，心中再无恐惧，也无愤怒，只剩下一颗安然接受命运安排的心。

    “我连生气委屈的理由都想不起来了。”

    天空再次被打出两个窟窿，露娜感觉到，怪物能从银月之晶获得的能量越来越少了，而她能从银月之晶获得的能量却是越来越多！

    第一轮抽奖：

    穿着小熊外套的她；她；她。

    第二轮抽奖：

    穿着白兔外套的小月月；小月月；小月月。

    第三轮抽奖：

    宠物，宠物，宠物。

    在到处都是懒人沙发的家里，她和小月月躺在沙发上看电影，宠物忙前忙后侍候她们，饭来张口衣来伸手。

    那一天，过的真是好惬意，比晒太阳还舒服。

    「你获得奇迹·统治」

    「统治：你的攻击会对目标造成至少0.1秒的晕眩。」

    露娜睁开眼睛，对怪物发起频率密集的疯狂打击。

    怪物被打得不停颤抖，攻击破绽越来越大，露娜轻而易举就避开它的撕咬，用月光一层层撕开它的皮。

    但怪物的恢复速度极强，所有伤势都能在短短时间内回复。

    忽然，就在露娜攻击它的左脚，打得它动都动不了的时候，它忽然自断了左脚，直接一个转身拍中了露娜！

    露娜飞出老远，在花田里铲出一条长长的痕迹。

    露娜面无表情地站起来，温暖的气息从她体内浮现，瞬间就镇压住她的所有痛楚，治疗她的伤势。

    不痛。

    一点都不痛。

    习惯就好。

    此时，天空再次两开花。

    第一轮抽奖：

    穿着婚纱的她；她；她。

    第二轮抽奖；

    穿着婚纱的小月月；小月月；小月月，

    第三轮抽奖：

    超好看的宠物；宠物；宠物。

    在折射月光的梦幻水晶教堂里，许多人类在看着他们三个，一个白发老爷爷问她，‘无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你是否都愿意永远爱他’。

    是的，当然，毫无疑问，我会像永远喜欢金枪鱼罐头一样永远喜欢他。

    虽然他好像没有承诺，不过无所谓了。

    我喜欢他，又不管他的事。

    「你获得奇迹·铭刻」

    「铭刻：你的任何攻击都将在目标身上留下无法恢复的伤势。」

    在露娜再次杀向怪物的时候，她心里忽然一颤。

    他长什么样的来着……

    露娜的月蚀之光在怪物身上留下无法恢复的伤势，怪物被打得满身浴血，脊椎都快要被打成麻花了。

    这时候，它向天空血月发出凄厉的吼叫，血月为它降下一道光辉，瞬间就治愈了它所有伤势！

    露娜看了看血月，发现血月好像小了一点。

    所以，只要一直打下去，打到血月消失，它就会像被我抓起来的鱼一眼，死得不能再死了吧？

    它已经死定了。

    所以，已经够了吧？

    似乎窥探到露娜心中的一丝希望，月之暗面赐予了残酷的回应。

    天空再次被洞穿，这次只有一个窟窿，但这个窟窿特别大，大到露娜有些害怕。

    「奇迹满月」的运转无法阻挡，露娜呆呆注视这次的结果。

    第一轮抽奖：

    她的宠物小玉玉；小玉玉；小玉玉；

    第二轮抽奖：

    她；她；她。

    那时候的她好小啊，可能还没到三个月。小玉玉小心翼翼地带她去打针，打针的时候还准备好零食喂她，事后回家还给她准备了金枪鱼罐头……

    还有小玉玉帮她剪指甲，帮她洗澡，用电吹风吹她的画面。有时候她会很不愿意，乱动的时候还挠伤过小玉玉，不过小玉玉一点都不生气，反而会更加温柔地安抚她，然后偷偷给她套上猫包绑住她……

    小玉玉是她的好宠物。

    不过，小玉玉。

    你已经找到了会带你去打针，帮你剪指甲，帮你洗澡，帮你吹电吹风，也不会挠伤你的那只宠物了。

    「你获得奇迹·回望过去」

    「回望过去：你受到的伤害降低70%。」

    注意到露娜呆呆站在原地，怪物像是闻到血腥味的鲨鱼一样扑上来。

    然而，它向来无坚不摧的扑杀，居然硬生生被露娜用手挡住了！

    恐怖的「月蚀」从露娜手上倾泻而出，炸烂了怪物的爪子。它怒吼一声，然后转身就跑，哪怕被露娜炸屁股也丝毫不管，连忙召唤血月的光辉治疗自己。

    露娜浑浑噩噩地追杀怪物，看着月光将怪物炸得粉身碎骨原地爆炸，心里只剩下一个念头：

    一定要击杀这个怪物！

    一定要击杀！

    一定要！

    ……

    我是为了什么要杀它？

    就当露娜思考出这个问题的答案时，天空忽然没了。

    如同电饭煲的盖子被掀开一样，银月之晶内部的天空彻底破碎，取而代之的是比天空更加恢弘的月光！

    在这一刻，银月之晶的力量已经完全归属于露娜，而那只怪物则是变成一只无家可归的小猫咪，弱小，无助，还很丑。

    露娜已经完全不在意那只怪物了，她的视线死死地盯住眼前的「奇迹满月」。

    第一轮抽奖：

    脖子戴着耳机，头上戴着帽子，完全是现实装扮的宠物；宠物；宠物。

    第二轮抽奖：

    人类形态，蓝头发，竖起单马尾的她；她；她。

    这次抽奖，露娜进入记忆空间里却没有看到回忆，而是看见三个画面。

    第一个画面是，她和宠物在学院花园旁边的长椅上坐着，她附近的朋友都过来围住他们，然后一起晒太阳。

    第二个画面是，她抱住宠物的手，去宠物医院领养其他小猫咪，往小猫咪嘴里喂辣鱼仔。

    第三个画面是，她和宠物睡在床上，盖着被子。

    露娜呆呆地看着这三个画面，嘴巴动了动，漂亮的大眼睛里泛起了水雾。

    忍住眼泪。

    完全忍不住。

    不忍了。

    哇！o(╥﹏╥)o

    露娜跪了下来，捂住脸嚎啕大哭起来，像个小孩子一样无所顾忌地发出沙哑的哭声，用小拳头擦着眼角的泪水。

    被夺走无数珍惜的过去都依然平静，以为自己已经认命的露娜，在看见她所期待的未来时，终于崩溃了。

    她很年轻，没去过什么地方，这辈子只认识三个地方：家，学院，医院。

    她想要做的事不多，只有三件：和他一起晒太阳，和他一起养其他猫咪，和他一起生崽子。

    她甚至不知道人类是怎么生崽子的，小玉玉虽然已经跟雄性人类同床，但小玉玉身体不好，所以他们两个都是很安静地睡在床上。

    熟悉的黑暗的如期而至，露娜下意识试图伸出手阻止它，但黑暗就从她手里流过，缓慢而无法抵抗地侵蚀那三个画面。

    露娜无力地坐在地上，咬着下唇，泪水涟涟，眼睁睁看着黑暗蔓延，最后闭上眼睛将脑袋埋在双腿间，抱住双腿，哽咽着呢喃：“我真的没办法了……”

    “我只是一只讨厌洗澡，讨厌剪指甲，喜欢晒太阳，喜欢你的小猫咪……”

    “所以，就算我变成了人，也没有做梦的资格吗？”

    露娜抬起头，看见黑暗已经将三个画面侵蚀了大半，记忆空间里漆黑一片，只剩下些许微不足道的光亮。

    露娜眨了眨眼睛，抽了抽发红的鼻子，深呼吸一口气，露出一个笑容，轻声道：

    “我已经一无所有了。”

    「你获得奇迹·展望未来」

    「展望未来：你的反应速度加快400%。」

    银月之晶内部，怪物也知道它已经到了绝路，不再逃跑，对露娜发动了最后的凶狠打击。

    露娜无悲无喜，行云流水般走到怪物身后，在怪物还在滞空的时候，接连发出三十三道「月蚀」。

    锋锐的月蚀之光将怪物全身上下都彻底打穿，它枯萎的身躯断裂成无数截，头部的面具被粉碎，组成脑袋的触手被毁灭，爆出的鲜血在空中缓慢地溅开，轻轻落到花瓣上，形成极其古怪的画面。

    一声遥远的叹息声悄悄响起，怪物的躯干、血液转息间化为轻烟在空中消散。

    花海恢复如初，太阳依然温暖，唯独天上血月化为银月。

    露娜站在花海中，低头看着自己的双手，神色间泛起迷茫。

    好像，有点饿了……

    忽然，世界静止了。

    花海不再摇曳，空中飞舞的花瓣凝滞在半空，天空的太阳失去了光泽，蓝天白云像是一副低劣的油画。

    唯独天空的银月依然高洁，璀璨，美丽。

    露娜轻轻飘了起来，往银月飞去。

    她的天蓝色长发，慢慢变成泛着光芒的白发，身上的衣服也换成了泛着白光的衣袍，碧绿色的瞳孔渐渐变成了纯白色。

    露娜不再迷茫，表情化为死寂的平静。

    她变成如同银月般纯洁的神灵。

    与此同时，花海、太阳、蓝天、白云等事象瞬间消失，空间变为单调的白色，甚至连天上的银月都不见了。

    单调，纯粹的白色月光充斥着整个空间，纯白的露娜浸泡在月光里，仿佛与整个空间融为一体。

    无忧，无惧，无欲。

    只剩下纯粹的宁静。

    无论众生的梦境如何宏大，无论梦境的欲望如何强烈，都无法影响她一丝一毫。

    银月之晶的完全聚合，以及银月之晶与月之暗面的融合，宣告月咏者登基仪式的完成。

    银月之晶，已经化为神权的完整象征，完美，纯洁，无暇，并且无法破坏。

    露娜，月咏者，将受到银月之晶的永恒守护，隐藏于梦境深处，司掌无上神权但绝不动用神权。

    对地球，对众生，对月之暗面来说，这都是最完美的结局。

    “露娜！——”

    露娜睁开眼睛，她纯白的瞳孔里，倒映出一个灰头垢面满身血污的男人。

    没有任何东西可以突破银月之晶。

    除了银月之晶本身。

    「奇迹·猫影：你可以依靠银月之晶锁定其他银月之晶的位置，并且进入银月之晶内部。」

    “露娜！”

    手持正在燃烧发光的银月之晶，任索硬生生钻进银月之晶，往露娜大声呼喊。

    看见无悲无喜，毫无反应的露娜，任索一点都不震惊。

    早有预料的他，彻底进入银月之晶，落入到遍布月光能量的内部空间。

    月光，是光，根本没有他的立足之地。而他与露娜距离之远，也不是瞬移法术所能填补的。

    任索忽然四肢着地，双手双脚同时起跑，像猫科动物一样踩着月光跑过去！

    「奇迹·猫步：当你使用四肢奔跑时，你的速度会更快，你可以踩在你任何想踩的地方。」

    就当任索即将靠近露娜的时候，露娜身上忽然冒出了一层层黑暗，彻底遮蔽住她的身躯，拦截在任索面前。任索看着这层黑暗，源自于战斗素养和生物本能的恐惧让他眉毛狂跳，但他毫无迟疑，运转起「纱衣」就咬着牙撞入黑暗里！

    一进去，任索就感觉全身都像是被针扎一样痛苦，狂涌的黑暗勾起他灵魂最深处的死亡恐惧！

    这是吞噬灵魂记忆的黑暗。

    这是月之暗面的攻击手段。

    它在攻击我的灵魂！

    任索身上泛起一阵微光，温暖的能量帮他镇压住所有痛楚。任索不知道「救死扶伤」对灵魂有没有用，但至少他现在……

    不痛。

    他一点都不痛。

    “露娜！——”

    任索大声呐喊，拼命钻进黑暗里，找到里面正用平静眼神看着他的露娜。

    狂涌的黑暗拼命阻止他的行动，「救死扶伤」不知道有没有用，但「纱衣」是真的扛不住了——任索全身皮肤都泛起红紫色，痛楚也越来越强烈。

    连任索都感觉到痛楚，说明如果没有「救死扶伤」的镇压，他肯定会痛死过去。而且，如果他再这样下去，身体迟早会被黑暗弄坏掉，无法再用！

    “露娜啊啊啊啊啊！”任索用怒吼来释放痛楚，拼命往露娜伸手——他已经一步都无法再往前了！月之暗面的黑暗几乎凝为实质，死死挡住了他！

    露娜静静地看着他，无忧，无惧，无欲，似乎任索是接近她还是离开她，她都毫无心情波动，仿佛已经彻底被月之暗面洗白了——洗得像白纸一样干净。

    就像游戏里的一样，露娜，成为了纯洁永恒的月神。

    但任索不甘心啊！

    只差一步了！

    他走了九十九步，就差最后一步了！

    露娜为他抢了25枚银月之晶，为他战胜了怪物月神，为他通关了这个《猎杀之夜》，他为什么连这一步都跨不过去！

    “露娜，拉住我！”任索喊得都破音了，沙哑尖细的声音刺穿了浓重的黑暗，无可奈何地将一切赌在最不稳定的奇迹上！

    「奇迹·猫食：随机生成一份零食。」

    然后任索便看见自己伸出去的手掌多出几条小小的，带着红色粉末的小鱼……

    辣鱼仔？

    就在任索愣神的时候，露娜神色微微露出一丝茫然，下意识舔了舔唇，伸出手拉住了任索。

    虽然不知道为什么辣鱼仔可以引起露娜的情绪波动，但任索已经跨域了所有障碍，碰到露娜了！

    「奇迹·猫奴：令双方共有的回忆产生共鸣，并且永久铭刻在双方灵魂深处」！

    露娜平静无波的神情终于发生变化，她愣愣地环视周围的黑暗，又呆呆地看着身体跟熟螃蟹差不多的任索，然后露出笑容，欢快地说道：“带我走。”

    “好！”

    任索喉咙发出野兽般的低沉怒吼，所有法术同时乱七八糟地爆发，给予他往外的冲力，将露娜从黑暗里拉出来！

    在露娜脱离黑暗的瞬间，她的白发变回了蓝发，她的白眼变回了墨瞳。

    包裹住她的黑暗悄然消散，本应只有月光能量的银月之晶空间再次花开万里，暖阳当空。

    他们两人倒在花海之中，暖洋洋的阳光照耀着他们。任索长舒一口气，不等他稍微放松一点，全身传来的痛楚就让他龇牙咧嘴起来，「救死扶伤」都不顶用。

    露娜摸索一下任索的手掌，拿出几条辣鱼仔，笑了笑，直接扔进嘴巴里咀嚼。

    然后她抱紧任索，用自己的脸蹭着任索的脸，一边蹭一边笑嘻嘻地说道：

    “我就知道，我还有你。”

    