    邵慕辰和凌晨曦上了车，两人依旧没有说话。

    他们是打车回去，邵家甚至都没有派辆车过来。

    反正他们是知道凌晨曦要去接的，所以，儿子怎么回来他们不关心，这主要是给他们自由空间啊！

    两人坐在车后座，凌晨曦目光望着车窗外，身体僵硬着，一时间不知道该说什么。

    想要说两句话，但是，却紧张的，不知道该怎么开头，视线不住的偷偷的瞥向邵慕辰，又立刻收回，手指紧张的还在缠着。

    八月底的帝城还是很热，司机没有开空调，而是开着窗户，窗户的风，吹的晨曦的头发有些乱，她的发型，都被吹的有些维持不住。

    脸上的燥热一直都没有降下去，邵慕辰也没有开口，这让凌晨曦越发的尴尬。

    司机是个爱说话的，看这对年轻男女，一看就能看出几分暧昧来。

    他笑着问道：”小两口刚恋爱吗？“

    凌晨曦小脸儿更红了，低声的应了下，但是估计这应声被风声给淹没了。

    而邵慕辰却回答，”是。“

    司机一笑，“看出来了，眼神都不一样。郎才女貌，真般配呢。”

    “多谢。”

    邵慕辰道谢完，就抓住了凌晨曦的一只手。

    凌晨曦一惊，整个人都不敢乱动了，手心似乎出汗了，她紧张的，又尴尬又想把手指抽出来。

    这样出汗的时候被握住，会不会太让人不喜欢？

    她自己纠结着的时候，邵慕辰已经将她的小手握到自己腿上搁着，而她整个人似乎也因为这个力道，往他身边歪了歪。

    这样身体的姿势，有些别扭，而邵慕辰显然也意识到了，便将自己往她身边挪了挪，两人之间的距离更近了。

    凌晨曦小脸儿红红的，目光直直的看向外面，却不敢看身旁的男人。

    邵慕辰则盯着她半边红着的耳朵和脸颊，好心情的微微勾唇，深邃的眸光柔软。

    车上两人一直没怎么说话，似乎说什么，都不合适，尤其还是当着外人的面，而这一程，就在这么比较沉默却暧昧的气氛中，很快就到了家了。

    司机把人送到明园，还心想着，住这种地方的人，怎么还打车，家里应该有司机接送的吧？

    当然只是这么一想，司机离开之后，邵慕辰和凌晨曦还没有说两句话呢，屋内的人就已经出来迎接了。

    “少爷，您回来了？”

    帮忙提行李的人出来，邵慕辰看了眼凌晨曦，“先进去吧。”

    凌晨曦冲着他一笑，眉眼弯弯带着娇羞。

    而邵慕辰的黑眸一沉，在佣人提着行李进去之后，他突然将小姑娘挡在了怀中，背对着大门，低头，克制的亲吻了下她的嘴角。

    简单碰触，迅速离开，他看着惊了的小姑娘，手指拂过她的脸颊，“先进去。”

    凌晨曦都没有反应过来呢，刚才的那个一触离开的吻，还有一肚子的话，都没有说，人就已经进了屋内。

    许星辰看着两人进来，笑着打了招呼。

    当然，她只是看了儿子一眼，就去拉凌晨曦。

    “晨曦，热不热？这小子真会选时间，这个点多热呢，下次，他要是再回来，你别去了，让他自己回来。来，先吃点水果，冰淇淋要不要？”

    凌晨曦摇头，“我吃水果就好了，许姨。慕辰哥哥坐飞机累了，要不先让他回房间休息？”

    “还是晨曦体贴。邵慕辰，你去休息吧。我跟晨曦聊聊天。等你休息好了，晚上送晨曦回学校。“

    凌晨曦看向邵慕辰，正好跟他的目光对上，她又想起了刚才的那个吻，整个人更热了。

    邵慕辰勾唇，”那我上去了。”

    许星辰看着这两人，眉眼交流的样子，哎呀，她站在一旁，都感觉到那空气中的甜丝丝。

    虽然两人什么都不说，但是周围气氛都被带着好像染上了粉红色。

    许星辰偷偷笑着，也不戳穿。

    只等凌晨曦自己回神。

    凌晨曦在许星辰面前，虽然也有些尴尬，但是总有种他们什么都不知道的隐秘感，所以她还算自在。

    星星一会儿从房间里出来，也跟他们一起坐下来。

    ”妈妈，其实明天你们真的不用这么多人陪我去的。以前看很多学生，那么多家长一起陪着去，有点尴尬啊！好像我没长大一样。“

    许星辰一笑，”这是提前说好了的，你要是不想他们去，那你自己跟他们说。还有你哥哥，都从国外回来，你现在说不想让他们去我可不替你说。“

    这样说星星就有些为难了，她精致的小脸儿都皱到一起了，嘴里嘟囔着，”我之前就说不要的，可是你们都不听。“

    凌晨曦倒是有不同的解释，”星星，我们虽然人多，但是我们绝对不会给你添乱的。就是想要给你撑腰，你这么漂亮乖巧的，在学校要是被人欺负了，我们都会担心的。这样我们都去了的话，让那些同学啊，还是老师的都知道知道，你是有家人保护的。要是谁敢欺负你，我们肯定都不放过他。“

    ”不会有人欺负我的。“

    星星觉得，从小到大，没有人欺负她啊，就算有，那也顶多算是恶作剧之类的。

    她觉得这个世界上，还是好人多的，尤其是在学校里，不可能有太坏的人的。

    他们这些做家长的，做哥哥姐姐的，想也知道星星这丫头想的是什么。

    不过，她被保护的很好，并不知道世间险恶，最好她一直这样单纯的，也不要看太多险恶。

    “可是，我们都真的想要送你去上大学啊，人生这么重要的阶段，我们都想参与啊！”

    凌晨曦这么说了，星星就妥协了。

    她小嘴儿抿了抿，心就软了，”好吧，那就去吧。“

    看起来，她虽然有点勉强，但是也是理解这些人爱护她的心的。

    凌晨曦一笑，跟许星辰对视了下，两人目的达成。

    而小星星完全没有感觉到。

    邵慕辰在楼上其实并没有休息到晚上，他身体是疲惫，但是精神没有那么累。

    到傍晚，他下楼来，就看到凌晨曦一个人，坐在落地窗前的懒人沙发中，懒洋洋的捏着手机，似乎在玩游戏。

    落日暖阳，少女美好的侧脸，一副美丽的画景。

    邵慕辰站在楼梯口，看了好一会儿，才走过去。

    听到脚步声，不急不缓的声音，凌晨曦回头，就对上了邵慕辰深邃的眸光，她的眼睛里立刻绽放了光芒。

    ”慕辰哥哥！“

    邵慕辰勾唇，走过去，坐在了她身旁，跟她挤着一个小沙发。

    凌晨曦很是不适应，被挤的想要站起来，但是却被邵慕辰搂住了腰身，动弹不得，而两人只能亲密的靠在一起。

    这样的亲密动作，凌晨曦不适应，也很不好意思，她眼神不住的往后面看，生怕后面有人出来看到他们这样。

    她还压低声音，对邵慕辰小声的提醒，“慕辰哥哥，要被看到了。我们先起来吧。”

    邵慕辰没有采取她的意见，将人搂在怀中，脸庞都靠近着，开口的声音，似乎就近在她耳边了。

    “看到也没什么，你害怕他们看到吗？”

    凌晨曦摇了摇嘴唇，也不是很害怕被看到，就是更多的是觉得害羞。

    她摇头，“没有。”

    邵慕辰笑着拍拍她的头顶，“不是说想我了？”

    凌晨曦粉颊越发红了，眼神闪烁着，但是还是直接的承认了，“嗯，很想。”

    邵慕辰俯身，贴近她的耳边，低声说：“我也想你了。”

    这灼热的气息，擦过她耳边的感觉，让凌晨曦一个激灵。

    真的是太不适应了。

    两人从告白，到在一起，其实没有这样真的如男女朋友相处过，她可能幻想过，日后邵慕辰回国了，两人如何如何，但是真的到人在面前了，凌晨曦还是不敢也没有适应这样突然的亲密。

    邵慕辰倒像是完全没有过度阶段一样，自然的很，抱着啊，亲吻啊，都很自然呢。

    凌晨曦这样想着，以为自己想的很隐秘，可是邵慕辰好像就是能够看透她心里所想的一样，直接开口道：“如果不适应，我们慢慢来。”

    凌晨曦小脸儿一红，嘤嘤出声，“嗯，好。”

    然后，她又说：“那慕辰哥哥先起来吧，”

    这样靠的太近，她还真是有点不知所措。

    邵慕辰哑然失笑，刚说慢慢适应，这小丫头就这么将他往外推。

    好吧，他还是得遵守自己所说的承诺了。

    邵慕辰遗憾的放开她，起身，然后伸手将她了拉了起来，不过他却没有放开她的手，而是一直这么握着。

    凌晨曦暗暗笑着，牵手中甜蜜更甚。

    邵慕辰看着小姑娘的笑容，有些无奈。

    恋爱啊，在这个小姑娘的心里，好像是牵手都胜过更亲密的甜蜜，可是，她却不知道，对男人来说，牵手太小儿科了，他想要做的很多呢。

    但是，为了怕吓到晨曦，邵慕辰想，还是慢慢来吧。

    从牵手开始，一步步的，让小姑娘适应他们之间的亲密变化。

    邵慕辰也跟着一笑，牵着她的手道：“给你带了礼物，我让人把行李放在后面我那边的屋子了，要不要过去看看？”

    “好啊！”凌晨曦欣然答应。

