    “啊！”

    陆灵嘴里发出了刺耳的尖叫声，一旁的同学看见了就当没有看见一样，他们任由温雅欺负薄灵儿。

    ……

    陆浅从食堂离开后，南想想跟在她的身边询问她：“浅浅，我记得你最讨厌看见有人在你面前欺负人了，怎么这次哪位薄灵儿被温雅欺负的这么惨你却不出手帮她？是因为你怀孕的关系吗？”

    陆浅拧开手中的保温杯喝了一口水，这保温杯是陆浅在司流年车上拿的，还没开封，司流年买来给自己用的，不过陆浅需要就拿走了，拿之前陆浅告诉了司流年。

    得到司流年同意她才拿的，虽然她不说也没事，但陆浅觉得还是说一下比较好。

    陆浅喝完水，把保温盖盖好后才回答南想想：“我要是想要帮一个人，就算我怀孕了我也会帮，但我要是不想帮一个人，就算我没怀孕我也不会帮，而这个薄灵儿就是我不想帮的人。”

    南想想听完陆浅的话非常好奇：“这是为什么？”

    “因为她看上去很讨厌！而且她冒充我老公妹妹啊，想想，你听我的，以后不管薄灵儿怎么接近你，你都不要搭理她，要不然你一定会因为搭理她而后悔。”

    南想想总感觉陆浅很高深莫测的样子，而且她有些时候说的话让她听不太懂，不过就算听不懂，也不知道陆浅这样嘱咐自己的理由，南想想也依旧会听！

    毕竟陆浅说的话基本上都是为了她好，她相信她不会害自己的，南想想笑道：“好，我都听浅浅的，你让我不接近薄灵儿，我肯定不接近。”

    “那样最好，回教室吧，我有些累了。”

    “嗯。”

    南想想和陆浅一起回到了教室，陆浅一回到教室就趴在桌上睡觉。

    睡的迷迷糊糊的时候，陆浅感觉到有人在替自己盖衣服，然后还感觉有人坐在了自己的身边。

    陆浅睡眼惺忪的睁开眼睛，看着坐在自己身旁的薄景琛，陆浅满脸惊讶：“阿琛，你怎么在这？”

    “来给你送画本，还有小吃，今天中午我看你也没吃多少，所以给你买了一些小吃，我亲自盯着做的，很干净卫生，浅浅可以放心吃。”

    陆浅听见薄景琛这样说，她直接扑进他怀里把他抱住：“阿琛不是说在忙吗？要下午忙完才过来接我？”

    “可我想你了，等不了下午了，我给你送完东西待一会儿就离开，浅浅可以在睡会儿，我在这里陪着你。”

    陆浅也好想薄景琛，她紧紧的抱着薄景琛：“我想要抱着阿琛睡。”

    “这样抱着怎么睡得着？趴着吧，稍微舒服一些。”

    陆浅摇头：“不要，我要抱着阿琛，我现在怀孕了，睡眠可好了，抱着梦睡着。”

    陆浅说完就安静的在薄景琛怀里闭上了眼睛，没一会儿的功夫，陆浅就睡着了。

    薄景琛：“……”

    他老婆这睡眠还真是不错，薄景琛宠溺的抱着陆浅，任由她在自己怀着睡着觉。

    抱了陆浅大概一小时左右，陆浅才睡醒。

