
　　秦镇国得到了天大的机缘，产生了不可知的变化。

　　这个变化，就连楚云也看不透。

　　只能隐隐感觉，整个华国都与秦镇国产生了更加密不可分的联系。

　　所有在华国之中的人族，都用出了一丝气运，连接到了秦镇国的身上。

　　准确的说是人族气运金龙的身上。

　　人界意志也被惊动，关注到了秦镇国的身上，微微的波动被穿楚云给捕捉到了。

　　这股波动，很微弱，但楚云还是感知到了。

　　欢喜？欣慰？

　　波动的情绪有些让楚云琢磨不透，但总体来说，对秦镇国的变化，人界意志是很乐意见到的。

　　甚至还在为他护法。

　　对于楚云，人界意志只是打了个招呼，并未交流，现在关注度都在秦镇国身上。

　　摩挲着下巴，楚云看着秦镇国，不对！是那金色光团，眸光微动。

　　在他身上，好像有一方印玺的虚影在凝聚。

　　从这方印玺上，楚云感受到了浩荡皇威，但这股皇威，并未让他感觉不适，反而还有种亲切感。

　　“人皇印”

　　心中嘀咕了一声。

　　现在对秦镇国发生的已然明了，这要是还不明白，他这脑子要来何用。

　　目光闪烁的看向了一脸‘高深莫测’对着面前的金色光团不断点头。

　　好像很满意自己的杰作。

　　“多谢了。”

　　楚云语气中充满了浓浓感叹和谢意。

　　小火儿邪魅一笑，终于从这人口中听到了谢意，还真不错啊！

　　感觉整个人都膨胀起来了呢！

　　小手负于身后，学着楚云的姿态，平淡道：“都说了小玩意而已，身为前辈总不能连见面礼都拿不出来吧！”

　　啧，给他装起来了啊！

　　楚云嘴角一咧，探手就在他的脑壳上敲了一下。

　　“嗷呜！！！”

　　一声哀嚎，小火儿那高人气质瞬间消散，抱着脑袋龇牙咧嘴了起来。

　　为什么那么痛啊！！

　　小火儿双眼满含泪水，他怎么说也是准圣中期，还是强大的器灵，怎么被轻轻一敲就这么痛啊！

　　他有些想不明白。

　　而楚云则是撇了一眼，力之大道，你不痛才怪呢！

　　“见面礼，那贫道为何没有，贫道也不多求，跟此物同等的小玩意就成。”

　　不是很能装吗？

　　你再在贫道面前装一个试试？

　　小火儿瞬间傻眼，这人也不要脸了些，自己是装的厉害，你比我还厉害。

　　这是小玩意吗？

　　“你知道不道，这是什么？”

　　楚云风轻云淡的道：“人皇位格”

　　小火儿一怔，他居然知道，随后就是羞恼。

　　“你知道，你知道还敢狮子大开口！！”

　　什么都知道，还敢开口，就是把他卖了，也拿不出跟人皇位格同等的宝物啊！

　　“那你就不心疼吗？”

　　楚云淡淡的说道。

　　“哼”

　　小火儿小脑袋一扬，很是直白的说道：“反正对我又没用！”

　　楚云目光深邃的盯着他看，真没用？别傻了，哪怕没有秦镇国这般契合，这人皇位格也不会全然对他没有一点作用。

　　这人皇位格，只要操控之，人族就难以对他升出敌意，对他出手，还会遭受到人皇位格的反噬。

　　单就这一点，他在人族中的地位就难以相信了。

　　可他就这么轻易的给了出去，楚云可不知道，他真不明白人皇位格，对于人界的意义。

　　被这深邃如渊的眼眸盯着，小火儿有些发毛的感觉，不敢与他对视。

　　连忙说道：“好了好了，我明白人皇位格的含义，可这人，能够在没有人皇位格的情况下，凝聚人族气运，成为伪人皇。”

　　“给他人皇位格，成为真人皇，对人界的意义更大。”

　　“而且我拿了真没啥用，看到刚才外面的那层宝光了吧！”

　　“那是一层封印，人皇大人下的，你觉得我破的了？”

　　默默的收回了目光，心中有数，没他说的这么简单，就算无法动用。

　　可他也明白，这人皇位格对人界，对人族的重要性。

　　以此为要挟，以向人族，向秦镇国，向他谋取更大的利益，这一点是很轻松的。

　　而且这也并不会破坏他与人族的关系，无论何种付出何种利益，都比不过人皇位格。

　　是欠了小火儿很大一个情的。

　　小火儿能不明白吗？

　　当然能，比看他小，长成稚童，可心思却是经过了几千年的洗涤，妥妥的老家伙一枚。

　　这点小事，他在几千年前，接下人皇位格时就明白的道理。

　　而且也是他主人给自己铺的一条路，一切都由自己来决定，先天立于不败之地。

　　可为何不要别的，直接就给出去了？

　　那是因为，无论他要些什么，这件事就都成了一件交易了，人族与他的关系，都会出现一层膈膜。

　　但他要是以这种方式给出去，这么一来，与秦镇国，与楚云，都要记上自己一个大大的人情。

　　两方的关系也会变的亲密起来。

　　真当他不明白秦镇国为何对他如此尊敬的原因，顺水推舟罢了。

　　毕竟.....

　　“哎，说到底，自己并不是人族，只是主人所创造出来的器灵罢了。”

　　小火儿在心中幽幽一叹。

　　要自己是人族，何须做如此之多，来与人族达成这个关系。

　　自己要是人族，以他现在的实力，虽不能跟楚云的地位相比，可自己也算人族老古董，地位也不会低，更得信赖。

　　可没有人族这个身份，他始终难以得到人族真正的信任。

　　就像楚云一般，别看他们的关系很好，可他明白，楚云对他始终是有一丝戒备。

　　在希望城前，需要精血之时就能够看的出来。

　　到现在为秦镇国护法，不也在防备着自己吗？

　　可在知道这是人皇位格后，他感觉与楚云的关系更近了一步，这就是大大的不同。

　　哪怕他知道自己的小心思。

　　换做交易，能关系更进一步，可能吗？

　　别说更进一步了，到时候会更加疏远。

　　至于他为何会如此大费周章的做谋划，那是因为，楚云妖孽般的天赋，和这神奇到都不需要人皇位格的伪人皇。

　　包括人族现在的情况，他明白，这一世，是大世，一切的结果，都将在这个大世中结算。

　　他要在这一世中站对队伍，可对他来说，还有什么队伍能站的？

　　站诸界队伍，别说他是由人族创造的器灵了，就连他对诸界也没有一丝好感。

　　除了人界，他别无选择，可他身为几千年前的老古董，跟现在的人族有些格格不入。

　　想要解开这个阻隔，他只能这么做。

　　现在看来，效果还是不错的。

　　小火儿看着金团，嘴角泛起了一抹笑意。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百九十章 人皇位格！免费阅读。https://xs.23sk.com 