    

    隐情看来是肯定有了，但眼下瞎猜没有太大意义，毕竟曹淦已经被擒获了，刘显现在又有求于自己，与其在这里瞎猜，倒不如待会儿去刘显那边看看，甚至直接审问一下曹淦。

    想到这里，他点了点头，道：“你的担心我明白了，此事我会从其他途径再做些了解，现在我们先说一下别的事情。”

    高小壮和高陌都下意识站直了一些，高务实摆摆手：“不必这么紧张。”

    然后顿了一顿，说道：“此处已经被我改名为三慎园，从上到下三层分别是慎思院、慎言院、慎行院。慎思院是我日常所居之处，慎言院现有的护卫厢房不小，但据我所知整个园子平时其实基本是没有护卫驻守的，往常只有在我大舅来的时候才会有随行护卫入住。而客房那边也是同样如此，甚至比护卫厢房更空……这两处地方我都打算利用起来。”

    高小壮和高陌两人还不知道高务实要怎么利用，因此也都只是聚精会神地听着，并未插话。

    高务实继续道：“我的意思是，护卫厢房全部充作香皂生产的厂房，这一边原本的仓库仍做仓库，用来放置中档香皂；原本的客房除保留原先的贵宾厢房之外，其余全部改为护卫厢房，并且组建我们自己的家丁护卫，这一边原先的仓库仍旧保留，用来放置高档香皂。”

    高陌略微有些诧异：“大少爷打算自己组建家丁卫队？”

    “有什么不妥吗？”高务实微微笑道：“这三慎园既然已经是我的产业，我将来肯定常常来此，万一又碰上昨日之事怎么办？总不能每次都去找大舅借人吧？”

    高陌迟疑道：“大少爷所虑自然有理，只是护卫家丁不比其他，一般来说平日是不太会去操持其他差事的，这样的话……人数少了，起不到护卫大少爷来往安全的作用；人数多了，这花费可就大了。”

    高务实往椅背上靠了一靠，道：“我对此有了些心理准备，但是毕竟对这些事我不如你了解，这样吧，你给我介绍一下，养护卫的花费。这样，你先说一下，五十人或者一百人的护卫，花费要多少？按月算或者按年算都行。”

    高陌毫不迟疑地道：“京师左近，各家护卫家丁的月奉各有不同，勋贵武臣家族的家丁与其余世家家丁给的价格大不相同，一般勋贵家族的护卫家丁通常都是从他们自家的军户中选出来的，每个月给个一两、二两就算不错了；但其余世家也好、豪强也罢，护卫家丁的月奉就都不低，最低的大概四两，一般的大概五两，给得高的能上六两。”

    高务实心道：这可是真不低了，这年头京师一个长工每天起早贪黑，有活就得一直干着，其薪资仅仅是一百天三两银子，合每个月不到一两银子，而主家除了工钱之外就只负责一顿午饭。而此时一两银子能买面粉120斤(这是按现代的市斤)。

    这么看的话，那些拿六两一个月的护卫家丁，完全就是高薪阶层，比京师普通壮丁做工高了好几倍，难怪张家护卫面对优势响马贼众的时候，居然一个逃跑的都没有，可比大明的正规军强得多了。不过这也就可以解释为何后期大明军队作战主力几乎通通都变成了各家将领自己的家丁——这么大把银子喂着还不卖命，就太说不过去了。

    但贵虽然的确是贵，高务实还是点头道：“给我按六两的算吧。”

    高陌眼皮一跳，但还是硬着头皮说下去：“大少爷，这六两还只是月奉，护卫家丁的伙食是要全天跟着主家吃的，这笔伙食开销也全得算在主家头上。另外，由于这些家丁的任务是护卫主家，所以平日里操练是少不了的，而这会导致他们比一般人更能吃一些，所以如果平均算下来，每人每月大概要消耗一两五钱银子。”

    嗯，这也是很能吃了。

    高务实点了点头：“算高点，按每人每月二两银子计算。”

    高陌听得心肝儿都有些发颤了，深吸一口气道：“此外还有武器装备，有些家族的护卫家丁是自备武器的，但也有一些是统一装备，譬如张家护卫，因为张家豪富，所以武器都是统一装备的雁翎刀配柘木弓，箭矢什么的其实倒不算贵，而且可以多次使用，花费倒也不算特别离谱，暂时不必太过计较……如果是长期维持的护卫家丁，在武器装备上的花费，平均每人算一两银子一个月大概差不多。”

    好在这次高务实没有主动加码，点了点头，道：“那就是每人每月九两银子，如果是五十人的护卫家丁队伍，每个月要花费四百五十两银子，一百人的话就得九百两银子……”

    高务实这么一算，倒把自己也吓了一大跳。想他高大少爷开蒙那么早，大明豪富之一的张氏给的劝学例钱又高，可迄今他也就存了九百多两，而要是他想维持一支一百人的护卫家丁队伍，这点钱居然一个月就没了。

    虽然这次大舅张四维直接给了他一个三慎园外加足足五千两银子巨资，但如果他要搞个一百人的亲卫队，半年他就得玩成负翁。

    看来一百人的护卫家丁队伍是没戏了，但太少又的确不顶用，要不……还是咬咬牙，先上个五十人的好了，这玩意毕竟事关生死，将来万一再遇到什么事，总不能每次都指望碰上刘綎父子这类怪物来帮忙，这种事情还是得靠自己才行。

    高务实干咳了一声，强装镇定，用一种云淡风轻地声调道：“行，那咱们就先组建一个五十人的家丁护卫队，高陌你那个马夫的差事现在就卸了，改任护卫家丁队的大队长。”

    高陌呆了一呆：“大队长？”看起来对这个词汇比较陌生。

    “五十人嘛，就相当于你当年从军时，军队里面管着五十人的总旗。”高务实解释道：“我总不能把你们的编制叫得跟军队一样吧，我有几颗脑袋？”        

