    当副团长谈林正率领三营剩余的两个连增援到鸽子窝阵地时，日军第50联队已经占领鸽子窝大部分阵地，阵地上的抗日军战士只剩下不到50人。

    谈林正率领部队上来后接过指挥权，率领部队牢牢守住己方仅剩的阵地。

    日军第50联队眼见着就要拿下鸽子窝阵地，己方突围在即，却又被抗日军拦住。

    第50联队联队长冈原宽在一众警卫的护卫下亲自上前督战，第50目前只有一个大队，其余两个大队一个在海龙战役中被重创，另一个则还在被迫撤往梅河口。

    第三大队大队长花田英孝一发狠将手中三个中队全部投入进攻，黑夜中抗日军与日军展开激烈厮杀。

    眼见日军第50联队一直没能突破鸽子窝阵地，第28旅团旅团长平贺藏又将第15联队一大队投入进攻。

    黑夜中饥饿的日军如同饿狼般涌向抗日军阵地，阵地上两军混在一起，只能通过微弱的月光和声音判断敌我。

    谈林正扔掉手中打光子弹的手枪，抄起一杆步枪带领战士们与日军激战。

    日军人数虽占优，但夜晚日军根本看不清抗日军人数位置，只能慢慢推进。

    日军第15联队为尽快尽快突破抗日军防线，组织起敢死队对抗日军阵地发起进攻。

    日军敢死队共100余人，人人头戴白头巾，嘶吼着冲了上来，日军头戴白头巾倒也能很好的分辨敌我。

    谈林正望着眼前愈加疯狂的日军，他清楚以自己手中一个营的兵力恐怕很难抵挡住日军的狂攻，他派人去向一团长成复求援，自己率领着剩余的部队死死抵挡住日军进攻。

    由于天黑谈林正身边的警卫被日军冲散，他陷入日军的包围中，日军见谈林正军衔为中校，是抗日军的高级军官就想俘虏他。

    “你的，投降，活着”一名日军用蹩脚的中文结结巴巴的对谈林正喊道。

    “小鬼子你们进犯我东北，烧杀抢掠无恶不作，我谈林正作为一名中国人恨不得食其肉，饮其血，不怕死的就过来吧”谈林正轻蔑的说道。

    一名头扎白头巾的日军中队长被谈林正的话激怒，领着几名日军围了上来。

    谈林正将注意力放在日军中队长身上，那名日军中队长举着军刀气势汹汹的一刀劈下，谈林正往左一挪躲开这一刀，而后枪出入电，一刀扎在那名日军中队长的右腹。

    “啊”日军中队长惨叫一声，谈林正一脚将日军中队长踹倒，周围的日军见状，扑上来替中队长报仇。

    谈林正看着迎面扑来的日军面无惧色，但因寡不敌众在刺倒两名日军后，被一名日军从后面刺伤，不幸壮烈牺牲。

    后来抗日军在打扫战场时找到了他的遗体，在他口袋内发现他写给妻子的遗书。

    内容为：“此正是男儿报国之时，余决心以七尺之躯许国。惟盼吾妻能顺利分娩，所生勿论男女，望善抚之，以继余志。”

    后来谈林正妻子谢灵将两人所生的儿子取名为谈抗，以纪念牺牲的谈林正。

    得知谈林正牺牲团长成复伤感的说道：“毅魄归来日，灵旗空际看，谭老弟接下来就轮到我了。”

    说完成复指挥刚集结好的一营二营增援上去，谈林正和三营以巨大的伤亡代价迟滞日军突围速度。

    当成复率领两个营增援上去时，日军刚占领鸽子窝阵地，不过鸽子阵地上仍然有不少幸存的抗日军战士在顽抗，此时日军也顾不上清剿阵地上的抗日军战士，匆忙向留山嘴子前进。

    成复率一营二营赶到鸽子窝时，日军队伍正匆忙南下，成复二话不说，立即命令两个营拉开架势进攻日军。

    日军被突如其来的进攻打懵，赶忙分出一部分部队挡住一营二营，主力继续南下。

    成复见仅凭自己两个营的兵力无法挡住日军，赶紧将日军突围的情报报告给三军军长邢占清。

    邢占清得知日军已冲破抗日军阻拦的消息后气呼呼的骂道：“这个成复等打完这仗老子要枪毙了他。”

    七师副师长韦青云也知道邢占清说的是气话，于是劝道：“军长，成复可是一员勇将，平时打仗经常带队冲锋在前，就这么把他枪毙了，恐怕弟兄们也不服气。”

    “再说日军大头还在包围圈内，突围也只是先头部队，成复率领两个营已经在阻击日军，日军能不能突围现在还不好说。”

    听到韦青云的话，邢占清的脸色稍缓，“给张副司令发电，报告日军先头部队已占领鸽子窝，正准备向南突围，让二团、三团都增援上去缠住日军”邢占清说道。

    很快张廷言接到邢占清电报，得知日军已占领鸽子窝，张廷言惊出了一身冷汗，若是骑一师再晚点侦察到日军进攻鸽子窝的话，恐怕日军此时大部已经突围。

    张廷言当即命令前线第四师、第五师、第七师、第八师、骑一师、骑三师全部投入战斗，从各方向朝日军发起进攻。

    他还让各师派出数股精锐部队朝日军腹地穿插进攻，主要目标切断日军各部之间的联系，打掉日军联队级以上的指挥部。

    命令发出后，抗日军各师正在休息的战士们被军官们从睡梦中叫醒紧急集合，抄起武器朝日军发起进攻。

    抗日军没料到日军从南部突围，而日军也没料到抗日军的反应速度竟如此迅速。

    当抗日军发起总攻时，日军只突围了第50联队和第15联队大部，日军主力第27旅团还在包围圈内，日军第27旅团已从原阵地上撤出，刚集结完毕准备撤退，被抗日军发起的总攻打乱阵脚。

    抗日军第四师和第五师分别派出数支由老兵组成的小股部队朝日军腹地进攻，这些小股部队每队大概20余人，装备冲锋枪、轻机枪和掷弹筒，可谓是装备精良。

    他们剪断日军电话线，袭击日军传令兵，用一切手段破坏日军通讯，日军第27旅团陷入混乱，其中有一支小股部队摸到日军第59联队指挥部附近。

    指挥部内日军参谋和卫兵们正在收拾物品和文件，第59联队联队长宫村俊雄正望着墙上还未撤下的地图。

