    “这是为何？吞龙之局，可为何会是吞龙之局？霸王显世！这秦皇墓中，到底是发生了何事？”

    璀璨星空之中，在中垣方位。本有十七颗星辰闪耀，其中五颗最为明亮。

    然而那些本就黯淡的星辰，此时几乎肉眼难见。

    而原本五团明亮星辉，此时竟只剩下三颗，呈倒三角的形状。

    其中一枚，尤其灿烂！哪怕是这天地之机，已经被无数术数大师出手搅乱，哪怕这小千世界内，漫天的死气灰云，也无法遮掩其光辉。

    “到底是怎么回事？”

    明曰轩心中奇怪，下意识的就想要往山河殿的方向迈去。

    可才刚卖出脚步，明曰轩就已顿住了身形。

    “星象现出，气运已定！已是过去之事，即便是我，也阻止不得——”

    眼里满是遗憾悔意，明曰轩眼中的焦切之色，却也渐渐淡去。

    “我修命运之道，若卷入风波，只会是祸非福。看来这一辈子，都只能做一介山野散人。”

    叹息了一声，明曰轩却更是好奇。

    这个引发吞龙之局的，到底是哪一位。

    霸王显世，那位在世的霸王，又究竟是谁？

    是石越，还是宗守？又或者是那石无忌？

    这般想着，明曰轩的身影，却毫无半分犹豫迟疑的，往后飞退。

    此处将有大劫，久留无益！速退才能求生！

    几乎就在同一时间，万里之外。中央云陆，金陵城内，孔睿忽然耳鼻溢血，失神的看着天空，口中也是怔怔失语。

    “吞龙之局，霸王显世么——”

    虎千秋在旁，本来是陪着孔睿一起，准备着迁都之事，为皇宫与诸大臣府邸选址建造。

    此刻却吓了一跳，这时见状，却是吓了一跳。

    “国舅？这是怎么了，难道是身体有恙？”

    心中却忖道莫非这位，是因泄的天机太多，结果遭了天谴？

    果然这天威难测，早知如此，前几年就不该去死命纠缠这一位为自己推算命格，断虎族祸福。

    若是出了什么事，自己该怎么向孔瑶与陛下交代？

    孔睿却半晌之后，才把目光从那星空中移开。摇了摇头：“我无事，有事的是陛下！”

    虎千秋更是一惊，目光危险起来，难道陛下他，是在秦皇墓内，有什么祸事？

    千金之子坐不垂堂，陛下乃一国之君，就不该亲临秦皇墓内险地。

    “我曾为陛下他护法，掩盖命格星象。然而此时陛下他戾气太盛。孔睿无能，修为不足。压不住了，术法破去，所以才反噬己身。”

    孔睿淡淡地解释，言语中却无多少沮丧之意，反而惊喜居多。

    到底还是破局了，是逢凶化吉。应当以绝世之锋芒，斩碎杀局——霸王显世，是指宗守？或者是他人？

    与吞龙之局关联，也必定身具王道命格。

    上古时的四位霸王。蚩尤、项楚霸王，冉武天王，吕无双，都是无敌于世，横扫云界。

    不知这位在世霸王，又会是何等的风姿？

    无独有偶，在秦皇墓外，端坐于九叶莲华之上，念诵《无量未来祈愿经》的净世音，也疑惑的睁开了眼。

    虽不通术算，然而她的神通**，却自然而然，可预知万事万物。

    此时念诵未来祈愿，也对那墓内的无量佛尊，分外的敏感。

    “断绝了——”

    所有的佛力，都被割断。仿佛宗守，已经不在这一界域。

    然后净世音的眼眸，就格外明亮起来：“原来已解开了迷障。”

    声音低沉，净世音如诵经一般呢喃：“那是增玄持法之物，用于剑，可以通神，用于法，则可入无上。您若愿为佛，可继现在佛位。若愿为王，则能凌压诸界。恭喜未来佛组，今曰平步青云，傲凌诸界——”

    ※※※※仍是地宫之下，宗守是双目尽赤，神情狰狞。

    无数的想法，在宗守的脑海内闪过，而后又被一一否决。

    要维持住苏小小的生机，只有从林玄霜传授的源生灵息决着手。

    然而要么就是他实力不够，不能施展，要么就是根本无多少作用。

    玄霜师尊她定有办法，所以只需要尽量拖延，维持住苏小小的生机。出了这秦皇墓，请林玄霜出手就可！

    “少主，你忘记那几件转生之器了？”

    初雪的声音，骤然在宗守耳旁响起。此时她同样是重创在身，浑身伤口无数，血肉翻卷。

    不过却比宗守苏小小二人要好上许多。此时正眼神复杂的，看着宗守怀中，已经渐渐没了声息的少女。

    以前是厌恶，甚至看都不想看这女子一眼，此刻却是敬佩。

    也不愿苏小小，就这么死去。

    “转生阵器！”

    宗守心神梦醒，忖道自己当真是迷糊了，怎么就忘了此物？

    毫不犹豫，立时将那八件仙器取出。宗守又稍一凝思，就以最迅捷的速度取出数百灵石，在身前布下了一个灵阵。

    情急之间，却也未想太多。直接以九窍生元石为阵核，仿造之前在秦皇墓室中见到的灵阵结构，再以源生灵息决中记载的秘法稍加改良。

    当灵阵布就，立时一股股生力元气，生生不息的从苏小小的心口处流入。

    宗守小心翼翼，屏绝了呼吸等待。直到苏小小的心脉再次活动，身躯转暖，这才轻松了口气。

    然而此时苏小小却再未苏醒，元魂也陷入死寂，不见任何动静。

    那么此刻，到底是生是死？

    宗守牙关紧咬，才压出了咆哮怒吼的冲动。放眼望去，只见这周围，赫然是一片黑暗。空间不大，只有三十丈左右。

    “这是独成界域？居然是这等样的手段！怪不得这太上灭度真经，可以跨界而来。净音曾说，她看见了一片黑暗空间，指的却是此处吧？所以才以为，不是秦皇墓内——”

    嘿然惨笑，宗守只觉这胸中无尽的恨，有无边的怒。可浑身上下，却同时一波虚弱无力之感，涌入意识之内。

    身上赫然成千百上个伤口，轮脉尽废，元魂重损。李别雪的残余神念，依然盘旋在魂海。

    居然是伤到了这种程度——宗守忽然心中一动，手抓住了胸口，那块翼形铁片。

    依然是炽热无比，灼烫着手心。

    （未完待续）