
终究是她太心慈手软，才放纵着月樱一次次想要置她于死地。

私会外男，多么大的罪名啊？

一旦这个罪名落实，不……就算不落实，稍微传的风头出去，那么月千澜这个太子妃之位，也是难以坐上去了。

不但太子妃之位不保，她的一条命更是难说。

好狠啊，这一招狠毒至极。

月千澜再不会心慈手软，放过想要将她逼死的月樱。

月千澜眸底闪着酷寒之意，缓缓的站起身来，她眯眸看向四周，看着月樱带过来的婆子小厮。

“将他们全数拿下，封住他们的嘴，捆住他们的手脚……”

玉珊立即办了，半分不带犹豫。

浮云阁的小厮婆子，手段很麻利，三下五下将这些人控制住了。

那些被月樱带过来的人，也根本不敢反抗。

月千澜霸气侧漏，所有人都被惊呆了，根本忘了反抗。

当月晟丰带着三姨娘五姨娘赶过来时，院里捆着一群的小厮婆子，月樱瘫在地上，捂着脸颊低声哭泣着。

月樱看着月晟丰来了，她连忙爬到月晟丰身旁，揪住他的衣摆，低声哀求。

“父亲，你救救女儿，大姐她……她想要杀了我，她要杀了我啊。”

三姨娘一惊，有些不敢相信的看了眼月千澜。

“大小姐……”

月千澜嗤笑一声，没有反驳，任由月樱哭泣着控诉她的种种恶劣行为。

月樱紧紧的扒着月晟丰的衣摆，哽咽哭着喊道：“父亲，大姐她不但打了我，更是扬言，要我的命。”

月晟丰低头，看着月樱红肿的脸颊，他眸光一沉，有些生气的看向月千澜，沉声斥道。

“澜儿，你怎么会打你三妹呢？她到底做了什么，惹得你这么生气？无论如何，你都不该打她的……”

月千澜无所谓的一笑，眸光冰冷。

“父亲，你先问问月樱，她到底对我做了什么再说吧。”

月晟丰紧蹙眉头，满眼疑惑。

“你先起来，细细说来……”

三姨娘连忙扶起了月樱，拿了帕子替她擦着脸颊的上的泪水。

月樱瞪了眼三姨娘，冷声斥道：“走开，我不要你的假惺惺的关心……”

三姨娘一怔，摇摇欲坠的身子一晃，差点晕倒过去。

“樱儿……”

月樱再不看三姨娘一眼，眸光阴冷的看向月千澜，伸手指着月千澜说道。

“父亲，我只是听吴婆子说，昨晚有人看见一个陌生男子的身影，去了浮云阁。所以女儿便带着吴婆子和几个小厮，过来问问大姐究竟是怎么回事。可是大姐却恼羞成怒，先是打了吴婆子，然后又打了我。大姐这般激动，容不得旁人起一丝怀疑，她便做出如此激烈的反抗，她这是在做贼心虚吧？”

“别不是，真的养了什么小白脸，还没成婚出阁，便偷偷与男主私会。她这是要置我们月家于死地吗？一旦这事被揭发，我们月家都跟着一起陪葬了啊。父亲，请你好好的查一查，不然，我们月家百十口人怎么死的都不知道呢。”

月晟丰顿时倒吸一口冷汗，不可置信的看着月樱。

沈雨婷更是惊得低吼一声，连忙让闲杂人等退下，只留一些知情的人在场。

“不得了啊，老爷这件事千万不要外传啊，否则，我们月家可要大祸临头了。”

三姨娘亦是惊得半晌都没缓过神来，一张脸惨白惨白。

“樱儿，你在胡说什么？”

月樱冷笑一声，大有一种豁出去的决绝：“我没胡说，我所说的一切都是事实。父亲如果不信，你可以命人去这浮云阁院里搜查。”

呵……月千澜唇角微勾，冷然一笑。

很好，月樱这次真是有长进了，短短的时间内，她已经懂得如何灵活运用了，将她刚刚对她说的话，运用起来，又重新套在她的头上。

聪明不少啊，这一番话下来，倒是颇有些分量了。

脑子，是个好东西，可惜她没有多少。

“好，既然三妹如此笃定，我也好阻拦，玉珊放了吴婆子和这几个小厮，让他们去查，去找。我倒要看看，我这院里究竟藏了什么不能见人的东西。可是三妹，你想查可以，我却有个前提……”月千澜眯眸看向月樱，冷声道。

月樱一双眼睛满是怨恨，她咬牙丝毫不怕的迎上月千澜的目光。

“什么前提，你尽管说，我没在怕的。”

月千澜嗤然一笑，双手啪啪啪合起来，拍了几巴掌。

“好，很好，三妹的胆识，我到如今，才看个清楚明白。若是最后，你调查出确切的证据，证明我与他人有染，我便亲自向太子殿下请罪，并且主动解除与太子殿下的婚约。是死是活，我都甘愿领受，绝不会连累月家的任何一个人。”

“小姐……”玉珊何芸和冬青，纷纷一惊，满脸惶恐的看着月千澜。

连带着月晟丰，沈雨婷，还有三姨娘都是满露震惊之色。

月樱却是眸底泛着冷光，冷然而笑。

“这可是你说的，不许反悔。”

月千澜轻轻挑眉，气势炳然。

“自然不会反悔，可若是你调查不出什么，你便是落得个诬蔑未来太子妃的罪名……”

月樱眼底露出势在必得的精光，她立即接道。

“若是，我查不出什么，那我也主动去向太子殿下认罪，也绝不会牵连月府众人。是杀是刮，任凭殿下处置。”

月晟丰听了，脸色极其的难看。

看着两个女儿，这般针锋相对，无论如何，他都能放任失态继续发展。

无论是怎样一个结局，于月家都不是好事。

他绝不允许她们两个胡闹。

“樱儿，怎能如此胡闹？此事到此为止，查什么查，立即给我滚回你的院子去。”

月樱却一改之前的怯弱，挺直脊背，眸光锐利的看向月晟丰，带着豁出一切的决绝。

“父亲，你有多少天不曾去过我娘的屋子？她辛辛苦苦生的孩子，结果你却给了五姨娘养，在你眼里，这么多年，我娘究竟算什么？人老珠黄，比不得五姨娘美貌动人，所以勾不起你一丝一毫的怜惜动容了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332065"  chaptername="第410章">加入书签</a>
</div>
