    大火生起。

    篝火距离李穆川要休息的地方比较远一点，确保安全。

    接着李穆川拿出了手机，对着远处的一些恐龙开始拍摄，来都来了，多少留点纪念。

    不过既然都来了，回头打开一瓶H1RS试试？

    李穆川看着这些恐龙，想了想要不要试试。

    打开的话，李穆川觉得灭绝了这么多生物，多少是能够赚到很多干涉点的，而他如今就缺这个。

    反正恐龙到时候也要灭绝的，就是不知道如今是处于哪个纪元。

    后世的科学家推测，导致恐龙大灭绝是因为一颗陨石的缘故。

    他要是打开一瓶H1RS，这恐龙灭绝的原因很可能就是因为自己了。

    要是这么说回来，其实照成恐龙灭绝的人该不会是自己吧？

    李穆川挠了挠头，感觉要是在这样想下去，就成祖母悖论了。

    将这想法丢开，李穆川暂时还没有准备直接打开这玩意，他留在这里还有一些时间，这事暂且搁置。

    在李穆川把火堆升起来不久，几只恐龙从一旁经过。

    李穆川拿出手机就开始拍摄起来，和看到的电影什么的不一样，李穆川看到的这些恐龙有很多都是有毛的。

    另外还有空中飞行的鸟类，羽毛就更加漂亮了。

    就这一身的羽毛，放在后世这鸟类也得变成濒临灭绝的生物不可。

    远处看着有着极为小只的恐龙，远远的注意到了李穆川，成群结队的注视着李穆川。

    一眼看过去，还觉得有几分吓人。

    不过碍于火堆，这些小恐龙也不敢靠近。

    就这么一看，李穆川才刚刚来到这里，就已经有好几拨的食肉恐龙盯上李穆川了。

    李穆川拿着手机，对着这些恐龙拍了又拍，回头要是有机会回W727，可以分享给李清潇看看。

    要不然在弄个龙蛋回去，给她研究一下也好。

    虽说小空间不能携带活物，但是死了的恐龙，应该也有研究价值的。

    李穆川心头琢磨起了这事。

    夜幕逐渐降临，月亮逐渐升起。

    明亮的夜空中能够看到一条银带，是本星系的银河。

    李穆川逐渐开始感觉有点头晕，有种头重脚轻的感觉。

    挣扎着多添了一点柴火后，李穆川躺在了一旁，手中紧紧抓着枪，随后睡了过去。

    好像是醉氧了。

    等李穆川再次醒过来的时候，李穆川只觉得浑身没有力气一样。

    前面的火堆已经烧的差不多了。

    李穆川见状连忙添加柴火，只是走起路来，轻飘飘的很。

    火堆顺利添加上，李穆川直接瘫坐一旁，像是什么事也干不了一样。

    得亏火堆升起来了。

    李穆川感觉眼皮子有点重，又有点想睡觉了。

    第一天有的激情，这会儿已经完全没有了，本来还想着，到时候去找个脾气温和的恐龙，看看能不能骑着恐龙玩玩。

    好歹都来到这个世界了，留下一点痕迹还是要的。

    正在李穆川感觉头晕的时候，到了中午的时候，李穆川开始发烧了。

    迷迷糊糊中的李穆川，感觉额头烫的很。

    李穆川迷糊中，知道自己是生病了，从小空间里翻找出了急救包。

    只是看了看，急救包里的是一些抗生素，还有纱布什么的，他都不知道自己生了什么病，这要怎么吃？

    李穆川脑子越发的开始迷糊起来。

    而此刻李穆川身体中免疫力，正在艰苦作战，原本李穆川身体就极为的强大，又是打了血清。

    这么一来，李穆川此刻身体中的自身免疫力比起常人要强大许多，而李穆川身体素质摆在那。

    强大的免疫力并不会对身体造成什么负担。

    入侵的病菌，此刻迎来了各种免疫细胞的攻击，本体温度提升，压制病菌的繁殖。

    李穆川脑袋昏昏沉沉，也不知道自己头晕了多久。

    终于是有一天醒来之后，只觉得脑袋清醒了很多。

    李穆川打开手机看了一眼，这才发现时间已经过去了十天。

    他用了十天的时间，适应了醉氧反应。

    周围是满满被烧剩下来的木炭。

    李穆川揉了揉额头，之前好像还生病了，不过好像是两天之后就好了。

    之前头晕的可以，李穆川都没有多少的印象了。

    从小空间里拿出一点吃的，李穆川吃了一些，顿时感觉好受了不少。

    走出火堆，这会儿太阳才刚刚升起，周围地上还有点露水。

    远处是一群食草恐龙，正在吃着叶子。

    看对方吃草的时候，特别香甜的模样，李穆川靠近了一些，拿着相机拍了几张照片。

    各种角度的都有，也有李穆川直接拍摄下来的视频。

    就在李穆川专心拍摄的时候，忽的感觉到身后有点动静。

    李穆川转头看去，只见着不远处三只伶盗龙正抬头看着他。

    眼神之中带着一丝警惕之色，当看到李穆川转头朝着它们看来，顿时像是吓了一跳，连忙扭头跑了。

    李穆川看着这一幕，微微摇了摇头。

    但是随即李穆川眉头一皱，对了，之前他也有查阅到一些关于恐龙的资料，好像伶盗龙是属于晚白垩纪时代的恐龙吧？

    之前脑子有点不大清醒，没有想到这事。

    这会儿李穆川多少适应了一点，顿时想起了这事来。

    要是这样的话，自己穿越的时间节点多少是确定下来了。

    就是不知道，具体是在哪个节点上。

    李穆川挠了挠头，又是抬头看了看，要是说恐龙灭绝是因为陨石，他可别是刚刚好会见到。

    不过，陨石好像落地点距离这里也很远的，真要说起来，李穆川还是算安全的。

    算了，这还剩下十多天才能够回去，这事暂时不想了。

    李穆川想到这里，决定接下来的时间里，多跟随一下这些恐龙拍摄一些资料。

    回头去了其他世界，把这些资料上传后应该也能够赚到一些干涉点的。

    身后一群小小的恐龙，还跟在李穆川身后。

    这些家伙，之前很早就盯上李穆川了，居然跟到了现在还没有放弃。

    这品种好像是叫亚洲近颌龙吧？

    比起侏罗纪公园里面最小的恐龙，细颈龙还要小上一些。

    只是这家伙一样狡猾，都已经盯着他这么久了，还没有放弃的意思。

    李穆川看着这一幕，眉头直皱。

