 “喂！”

顾恒生转头唤了一声老疯子。

“嗯？”

老疯子的眼中带着疑色。

“你还要玩多久？

我的时间可是很宝贵的，没必要浪费在这里吧！”

和一个疯子打交道，顾恒生没有太多的客气。

老疯子沉思了一会儿，咧嘴一笑：“等老夫想到了怎么研究你的方法，到时候在离开这个鬼地方，现在先不急。”

在老疯子的眼里，顾恒生就是一个拿来研究的东西。

顾恒生的身份来历，老疯子全都不在乎，他孑然一身，不畏死亡。

“行。”

顾恒生轻轻点头。

而后，顾恒生站在老疯子的身侧，低头看着一线峡谷中挣扎着的诸强，面不改色。

各种谩骂响彻天际，还有一阵阵的惨痛哀嚎声。

老疯子很满意自己的杰作，心念一动的操控着大阵，将各大势力的强者当成了玩物。

生命，在此刻显得格外的微不足道。

即便是一些仙台极巅的强者都承受不住大阵，道心受损，然后被大阵逐渐吞噬了。

老疯子活了多少年，这个一个未知的问题。

从有记载开始，老疯子约莫活了近三万年了。

这还只是从他声名鹊起的那一天记录的时间，如果真推算上他的真实年龄，难如登天。

无人可知老疯子的来历，他好像凭空出现在了帝路之上，让人感到奇怪。

他既不是大世五州的人，也不是出生于帝路的生灵，神秘莫测。

“东知轩，你胆敢暗害算计我等，普天之下绝无你容身之地。”

有一尊老古董深陷大阵之中，仰头怒吼道。

“此方空间被束缚住了，消息根本传不出去，难道咱们今天都得死在这儿科吗？”

很多强者后悔不已，早知道这是老疯子的布局，即便此地有帝器也绝不踏进来。

“老前辈，求你放我一条生路，以后只要老前辈有所吩咐，愿为马前卒。”

有的人开始求饶了，他们低下了高傲的头颅，放下了自己的尊严。

不管以后如何，先将目光的难关度过去才是关键。

只可惜老疯子恍若不闻，悠哉悠哉的看着一尊尊强者惨死，心情甚好。

“老头儿，朱雀族的凤琴真的坠落到了一线峡谷吗？

还是说都是假的？”

顾恒生对朱雀族有点儿感兴趣。

“要是假的消息，你认为这些人精会猜不到吗？

真真假假，才能够引来这么多的试验品。”

老疯子凌乱的头发随着冷风浮动着，深意一笑。

“也就是说，朱雀凤琴就在你的手中？”

诸强将整个一线峡谷给翻了个遍，都没有找到凤琴的半点儿踪影。

如果消息不全是假的话，那么凤琴会在落在哪里呢？

顾恒生一下子便想到了老疯子，他发现越是接触老疯子，便越觉得其深不可测。

“嘿嘿。”

老疯子笑而不语，明显是默认了。

顾恒生深深的看了一眼老疯子，没有在说话了。

随着时间的推移，一线峡谷内的强者死了一大半了。

还活着的人都是一顶一的强者，道心稳固。

呼哧——突然起了一阵大风，掠过了老疯子和顾恒生的头顶。

紧接着，一股股强大的气势降临在了一线峡谷。

“谁敢残害我虚谷之人？”

“你该死！”

“这是何阵？

竟然能够挡住老身的全力一击。”

足有十位修为深厚的古老存在降临在了云端，他们被大阵挡在了外面，暂时没办法突破进来。

大阵内还活着的修行者隐约听到了自家老祖的声音，好像抓住了最后一根救命稻草，不断的求救哀嚎。

“老头儿，来了一些了不得的人物。”

站在一柱山巅的顾恒生没有受到大阵的影响，自然可以看到凌立于云端的一群古老存在。

“怕什么，一群小娃娃罢了。”

老疯子活了这么多年，这些老古董在他的眼里还真就是一群“小孩子”。

“你有办法将他们全都留在这儿？”

见老疯子满不在乎，顾恒生很是好奇和疑惑的问道。

即便老疯子实力可怕，可也不能将十余尊古老存在当成空气吧！莫非我对老疯子的实力估测还不够准确吗？

顾恒生心中暗想，目不转睛的凝视着老疯子。

“他们虽然没老夫活得久，但也是名震了一个个时代的人物。

老夫要是有办法把他们全都留在这儿，早就打上门去了，还会等到今天吗？”

老疯子回应道。

“……”老疯子的心还真是大哪！要是换作其他人面对这种阵仗的话，早就手忙脚乱了，哪里像老疯子还如此的风轻云淡呢？

“老夫拿不下他们，他们也拿老夫没点儿办法，急啥，在玩一会儿。”

老疯子运转着大阵，打算将阵中的修行者全都抹杀。

“你别忘了，我可不能够暴露了身份，一定要想好退路。”

顾恒生心里总有些不踏实，觉得自己有必要提醒一下老疯子。

“哦！对哦！现在还多了一个你，确实是一个累赘。”

老疯子恍然大悟，手中的酒壶都悬浮在了半空中。

要是顾恒生有本事的话，他一定要将老疯子给镇压了。

累赘这种话，实在是太过分了。

顾恒生默然不语，看看老疯子有何打算。

既然老疯子承诺了要帮顾恒生一把，那么他一定不会放任顾恒生不管。

“唉！可惜了，本来老夫还想多玩一会儿的。”

老疯子貌似玩的不大痛快，轻轻叹了一口气：“要是在待下去，难保你不被留了下来，暂且只能离开了。”

“走吧！”

顾恒生无奈道。

老疯子慢慢的站了起来，像一个普通的小老头儿似的拍了拍身上的泥土。

“收！”

老疯子右手一挥，将布置在一线峡谷的大阵给收了回来。

下一刻，老疯子的左手便抓着顾恒生的衣服，带着顾恒生朝着远方极速而去，遁入到了虚空中。

“东知轩！”

只是一刹那间，云端上的十余尊古老存在便认出了老疯子，又惊又怒。

“他带走了谁？”

众强者只是看到了顾恒生的背影，猜不出其身份。

“该死的老疯子！”

诸强大怒，将整个一线峡谷都给拍碎了。

 