    

    斯潘达因是一个贪婪而又胆小怕死的人。

    在知道推进城的事情后，斯潘达因虽然有些害怕，但更多的还是兴奋。

    因为他知道推进城里发生了这么大的事情，海军那边必定会遭到世界政府的怪罪，无论世界政府还是海军都会颜面大失。但如果自己这时候能够抓捕一名从推进城中逃出的海贼，不需要多么强大，但只需要有点名气，有点实力，就可以借此趁机捞功了，说不定还能让自己的位子再往上升一升呢。

    当澪的海贼团出现时，斯潘达因的手下，cp9成员便是立即从悬赏令中找到了黑鸦海贼团的悬赏。

    “大人，是黑鸦海贼团，一年前黑鸦海贼团船长被逮捕，现在看来他们应该是特意来接他们船长的，黑鸦海贼团船长黑川澪，悬赏一亿两千万，船员艾丽卡，悬赏八千万，沃里克悬赏七千万，莉丽丝八千七百万，黑研悬赏五千五百万，旱魃悬赏五千万！”

    “这么高的悬赏？”闻言，斯潘达因心中惊讶了一下。

    但紧接着，便是兴奋起来。

    “快，立即给我进行拦截，然后将黑鸦海贼团全员进行逮捕，这艘海贼团上还有几个姿色非常不错的女人，要给我完好无损的抓住，到时候我送去给天龙人，哈哈哈。”斯潘达因兴奋的笑了起来。

    他甚至能够幻想这次成功后，自己的美好生活了。

    到时候，他在世界政府内的权势无疑会更进一步。

    只不过接下来的一幕，却是让斯潘达姆整个人都呆住了。

    等到司法岛驻守的军舰靠近，进行拦截时。

    那黑鸦海贼团的黑色荣耀号上，两道猛烈的剑气忽然斩出，最后骤然间汇聚成一道，一艘军舰居然在这斩击下，一分为二，被硬生生的斩开。

    “咕噜...”

    见此一幕，斯潘达因吞咽着唾沫，瞳孔紧缩浮现出恐惧之色，额头上更是有冷汗浮现，忍不住后退了几步，咬牙吼道。“快，立即送我回去。”

    要是自己所在的这艘军舰也被斩断的话，可是会死人的。

    他才不想死，他还有很多东西都没有享受过呢。

    身旁的cp9成员闻言，当即领命。

    对于cp9而言，斯潘达因就是他们的最高指挥官。

    只不过还没有等军舰返航，一道身影忽然出现在了甲板上。

    “你们回不去了。”

    这是一道优雅的声音。

    当斯潘达因回过头看去时，便是看到了声音的主人，那是一道高挑身影，迈着优雅步子站在甲板最中心的地方。

    “好、好漂亮。”

    看到莉丽丝的容颜，斯潘达因短暂的愣了愣神，当回过神来时，便是毫不犹豫下令进行抓捕，这种女人要是抓住献给天龙人，他能够得到更大的权势。

    哪怕不能，却也绝对能够交好一名天龙人。

    莉丽丝注意到了斯潘达因眼中的贪婪之色，不禁微微皱眉，浮现出一抹厌恶。

    嗖。

    一道道破空声响起。

    一名名cp9成员施展着六式之一的剃，朝着莉丽丝冲击而来。

    “指枪！”

    cp9成员之一男子出现在莉丽丝的身后，破空声响起，指枪迸射而出，直取莉丽丝的后脑勺。

    感受着身后的动静，莉丽丝在腰间拔出一把匕首，对莉丽丝来说，她在一年的修炼时间里也曾想试试看看能不能找个趁手的武器，试过刀剑，最后发现还是匕首最趁手。

    匕首握在手中。

    莉丽丝不急不缓的往旁边一挪，随后扭头，躲开攻击。

    紧接着手握匕首朝着cp9成员的脖子猛刺而去。

    “铁块！”

    cp成员脸色一变，急忙低喝，身体顿时变得坚硬如铁。

    然而只见那匕首之上，黑色的武装色霸气瞬间缠绕。

    噗嗤。

    鲜血溅射。

    cp成员的脖子直接被洞穿。

    莉丽丝抽出匕首，再度扭身，见闻色霸气下，轻而易举的躲开了一名名cp成员的攻击，随后背后一对巨大的羽翼展现，猛地跃向天空。

    “不浪费时间了，再见。”

    莉丽丝矗立在天空中，脸上浮现出一抹灿烂微笑。

    随后，双翅一震。

    嗡。

    一道巨大的风刃，瞬间凝聚。

    朝着军舰切割而去。

    风刃的威力十分可怕，军舰在风刃接触的一瞬间，就好似刀碰到了纸，被十分轻易的切割开来，一分为二。

    同时在莉丽丝挥动翅膀时，隐约间有着一滴滴金色的光点在天空中洒落，缓缓坠下。

    “该死，快，快带我走！”

    此时，斯潘达因被一名cp成员抱在怀里，疯狂的大喊着。

    明明只是一个最高悬赏只有一亿多的海贼团，为什么会这么强大？——这是斯潘达因此时心中的想法。

    cp成员们用月步在天空中踏动着，听到斯潘达因的话，纷纷没有任何犹豫的朝着司法岛冲了过去，对他们而言，莉丽丝的实力，也无疑强大到可怕。

    只不过可惜，莉丽丝既然不想让他们走，那他们自然是走不了。

    “这可是我修炼一年来的成果呢。”

    莉丽丝微笑道，眸子里却是寒芒闪烁。

    双翼再度一挥。

    一道道风刃，一瞬间在天空中凝聚，数量多如麻，此时这些风刃不断的朝着前方飞射而去。

    然而下一刻。

    ‘啪’的一声。

    莉丽丝打了个响指，红唇轻起。“置换！”

    那密密麻麻的风刃，一瞬间纷纷消失在了原地。

    而那些cp成员周身的金色光点，也就是莉丽丝羽翼上的日毒，忽然间消失了，取而代之的，则是一道道飞射中的风刃。

    噗嗤。

    噗嗤。

    那些cp成员几乎无法做出抵抗，风刃的忽然出现以及那可怕的速度，让cp成员身上一道道血箭飙射而出，不过瞬息间，便是有cp成员身上浮现出了数十道伤口，他们在这近乎领域的范围内没有任何抵抗之力。

    一名名cp成员坠落大海。

    很快，大海便是被染红。

    其中，也包括了斯潘达因。

    对斯潘达因，莉丽丝并不认识，只是淡漠的扫了一眼，发现没有活下来的后，便是双翼一震，朝着黑色荣耀号而去...        

