
是啊，皇室中的公主，哪个不是经过了千锤百炼的，哪一个是温室里的花朵呢？

虽然索菲亚为人冲动易怒，确实有些没脑子，但是因为这样一件小事就能吓得生病的话，当天也就不会还算计着将所有的事情都栽到沈清燃的身上了。

沈清燃这话里话外的意思，提醒了周围围观的人，显然，虽然大家都不开口，但是立场却都中立了回去，没有人再同情薇茜母女，薇茜想着要卖惨，显然是没有成功。

薇茜满脸的难看，但是自己话都放出去了，就算是沈清燃那话里话外都带着对她的不屑，她也必须跟沈清燃道歉。

于是，她走到发言台上，看着满堂的与会人士和记者，“真诚”的开始发表自己这几天对于自己的反思和对凯瑞娜真诚的道歉。

沈清燃坐在自己的位置上，在听到薇茜提起凯瑞娜的时候，她也仅仅是抬起头，看了一眼正在说话的薇茜，就转过头去了。

这样的冷遇，薇茜也只能受着，坚持将自己准备好的情真意切的道歉信念完，然后，才抬起头来，看向沈清燃的眼神中充满了隐忍，“凯瑞娜小姐，这件事情，您看您满意吗？”

“满意，实在是满意极了，要是薇茜公主这次道歉能够来的更及时一些，我就更高兴了。”沈清燃走上前，以正常的音量回复道。

沈清燃接受了道歉——这是所有人接收到的信号，但是显然，沈清燃接受这次道歉，接受的并不客气，甚至言语之间，都是讽刺。

薇茜听到沈清燃接受了她的道歉的时候，倒是长长的松了一口气，毕竟，她只要接受了自己的道歉，这件事情就算是过去了，再也没有人会拿这件事情说话了，她在国内的舆论危机，也就不攻自破了。

只是，她的开心，并没有维持多久。

宴会终于回到了正常的轨道，大家都轮流攀谈交际，能够达成合作的，更是相谈甚欢，甚至有的当场就签订了合作协议。

而沈清燃也到了旁边的茶室，因为第一天交谈过的蒋董，这些日子送来了许多案件相关的材料给沈清燃，而沈清燃看过之后，觉得没有什么问题，因此，也决定跟他合作了。

当然，跟蒋董合作最大的好处就是，蒋家的背景。

蒋家是S国有名的老牌家族，当年S国内乱，是蒋家倾尽全家之力，帮助皇室平定了内乱，蒋家在S国的地位，可谓是商界的无冕之王。

“凯瑞娜小姐能够接下这个案子，我们真的是太高兴了，要是有什么需要，或者是在酬劳上还有什么问题，您尽管说，我能满足您的，尽量满足您。”蒋董看向沈清燃，那眼神就像是看到自己的官司赢了一般。

沈清燃点点头，“放心，蒋董，既然打算代理这个案子，那么需要什么，我一定不会客气，你就放心吧。”

沈清燃并不喜欢什么虚头巴脑的礼节，直言不讳，在她看来，对于自己和客户都是最好的相处方式。

这边敲定下来，沈清燃低下头，看了一眼手表，盘算着，时间，也差不多要到了。

她刚刚想完，只听到外面一阵喧闹。

记者们敏锐的察觉到了可能出了什么事情，心中想着这些日子到底是怎么了，大新闻一个接着一个，摄影机立马被扛着往后看去，而记者们，也转过头观察现场的情况。

“还我女儿命来！”

“S国公主是杀人犯，王子犯法与庶民同罪，不能轻饶。”

“杀人偿命，天经地义！”

“薇茜贱人，快点出来，给大家一个交代！”

外面的人，喊声此起彼伏，声音很大，听起来十分愤怒，人群很多，看起来起码有百十口子，手里举着横幅，是用白布红字写的薇茜的名字。

上面带着许多的红手印，远远地看上去，就像是血一样，那是来示威的人们自发按的手印。

太阳宫因为这次的宴会，原本是顶级戒备，但是，就算是戒备，这么多人在太阳宫大殿的门口喊口号，在大厅里不可能听不见。

那些人原本是要硬闯的，但是因为门口的武装戒备森严，他们手无缚鸡之力，面对着黑压压的枪口，根本就不敢径直的往前撞，只能站在原地，大声的叫喊。

在外守卫的人，看到这么多的人在这里举着横幅游行，将枪都架了起来，但是却也不敢真的朝着手无缚鸡之力的人们开枪。

再者，显然今天来聚众的这群人里面，有许多国家的人，S国的只占几个，他们都是外国人，死在S国，两国之间也不好交代。

因此，大家虽然戒备，但是实际上，也只能将所有人控制在太阳宫门外罢了。

记者们听到门外的人喊的，让薇茜一命换一命，要求S国严惩薇茜公主，都蒙了。

“这些人是哪里来的？怎么都这样针对薇茜公主？”

“好奇怪，他们中的许多人，看起来都不是本国人。”

“这位先生，请问，你们为什么在这里聚集呢？”一个记者，拉住了旁边一个看起来理智些的男人，问道。

男人看向记者们，眼睛微微有些发红，“薇茜公主乱杀无辜，派人杀了我的妻子。”

“什么？”记者们满脸都是惊疑，紧接着，旁边的记者陆陆续续的问了好几个人，但是，最后得到的回答，却都是大同小异。

人们群情激奋，听到这些人说的话，旁边的S国国民，也都吃了一惊。

这些日子因为凯瑞娜的事情，大家对于薇茜的为人原本就有所怀疑，此时见到这么多的人，都来指证薇茜派人杀人，大家对于薇茜的怀疑更深了一层。

“外面的人，在胡闹什么，竟然敢扰乱宴会秩序，警卫的，还不赶快将这些人赶出去，越远越好！”薇茜没想到，外面会突然来了这么一群人，口口声声的就说自己杀了人。

但是仔细一听，那些人，难道是自己派出去暗杀的那个人的家属？

但是，他们怎么知道，他们的家人死了，是自己下的手呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569896"  chaptername="第561章  指证杀人">加入书签</a>
</div>
