    【2岁：你被囚禁在柴房，在此期间，你开始静心修行，太乙真人知道了颇为满意，但在询问你是否有所感悟时，你无法回答，太乙真人决定再观察你几日。之后你又静心了半月，这半月里太乙真人时长关注你，终于李靖愿意把你放出来。】

    【离开柴房的第一天你便开始做善事，但李靖依然觉得你本性难移，太乙真人暗中决定再见了一面。】

    【夜里，太乙真人和往常一般入了你梦中，你问他何时才会教你神通术法，太乙真人却反问你为何要学，你只说是为了变强，太乙真人有些失望，认为还需再过一段时间，最终只稍微提点了你。】

    看到这，哪吒眉头微微皱了起来。

    看这情况，这段时间做的事情的确有效果，老头也已经有了要教他神通术法的念头，只是最终还是拒绝了他。

    修行神通术法难道不是为了变强？

    哪吒陷入了沉思。

    他耐下性子做了这么多，为的便是让老头早日教他神通术法让自己变得更厉害，现在看来，这似乎不是老头想要的。

    再回想之前在柴房，他静心两日，老头便来问他悟出了什么。

    看来老头不只是想要看他是否转了性子。

    那又是什么？

    哪吒只觉得有些头疼，目光又看向了光幕。

    光幕上的信息继续跳动着。

    【3岁：你白天行善以此获得功德，获得百姓的不少敬重，夜晚便在梦中修行，一日你见一孩童被海妖所伤，你出手之后却被误会，李靖对此很是不满，想要杀你。】

    【你愤而反抗，大闹了总兵府，太乙真人对此很失望，收了你的乾坤圈和混天绫，你再次被关入了柴房。】

    【4岁：被关在柴房中的你始终在静修，太乙真人多次问你为何要学那神通术法，你始终不明。】

    【5岁：你依然被关在柴房中，你开始耐不住寂寞。】

    【6岁：你仍旧被关在柴房中……】

    【7岁：陈塘关天旱地裂，东海龙王不仅滴水不降，还派夜叉前来索要童男童女，你听闻了此事，悄悄入了东海……】

    “……”

    哪吒嘴角狠狠抽搐了一下。

    “后面的改变很大，但却似乎更加的糟糕了！”

    如果说2岁的人生在他的意料之中，那么3岁之后的改变却已经完全出乎他的意料。

    他不仅没有在老头那边学到新的神通术法，反而还被再次关入柴房中，而且一连就是几年。

    这依然不是他想要的变数。

    但为什么会这样？

    哪吒回过头去看2岁时的改变。

    老头已经有了要传他神通术法的想法，但因为他的回答没有人昂老头满意而错过。

    那么这一切的变故是否也是在这时候开始？

    而那3岁之时，遇到的海妖……

    哪吒陷入了沉思。

    因为海妖之事李靖依然要杀他。

    也是因为这事，他才反抗。

    也就是说在这之前，他始终都在静心修行，行善积德。

    李靖……

    是了。

    也许也跟李靖有关。

    想到这，哪吒心中多了几分冷意。

    他试着改变，甚至没有和李靖有什么矛盾，李靖却依然不相信他。

    问题也许就出在这里。

    李靖到底想做什么？

    哪吒再次看向光幕。

    然而这次光幕已经停止了跳动，不仅如此，就连功德也已经只剩下了8点。

    “看来每一次模拟并不是只消耗50点功德，而是会随着模拟的时间消耗。”

    “不过这一次也够了，后面的暂时也不需要去看什么。”

    这时，熟悉的声音再次传来。

    【本次人生模拟中，你的未来已经发生了改变。】

    【只是可惜，这次改变你的未来变得越发的糟糕，故而未能获得奖励。】

    “没有奖励？”

    哪吒有些失望。

    上一次模拟之后，他得到了乾坤圈的使用心得，如今乾坤圈对他来说已经十分得心应手，这一次倒是可惜了。

    “而且这依然不是我想要的结果。”

    “想让老头教我新的神通术法还真是麻烦。”

    “习得法术不是为了变得更厉害，又是为了什么？”

    哪吒突然有些迷茫了。

    老头今晚便会来见他，这一次对他来说将会至关重要，除非他不去问老头学那神通术法。

    但这就已经违背了他一开始的目标。

    “该怎么做？”

    看了看天色，哪吒心中多了几分急切，呆了一会儿，他没有再选择回去积累功德，而是回了总兵府。

    让哪吒意外的是，他刚到府中便有丫鬟来唤他。

    “三公子，夫人请您过去一趟。”

    哪吒摇了摇头。

    “我还有事。”

    丫鬟犹豫了一下，有些紧张道：“夫人特意吩咐了，她给您做了您最喜欢吃的桂花糕，让您不管有什么事都一定要去。”

    哪吒看向她。

    丫鬟下意识心中一紧，连忙低下了头。

    “你很怕我？”

    丫鬟身体一颤，直接跪了下去。

    “三公子，我……”

    “罢了，我就随便问问，带路吧。”哪吒摆了摆手，心里却是有些不太舒服。

    这些日子，他已经很收敛了，但周围的人似乎还是很怕他。

    丫鬟连忙起身走在前面。

    哪吒也没再多说什么。

    很快两人便到了地方。

    哪吒闻到了一股熟悉的桂花香。

    “吒儿快过来。”李夫人看到哪吒，脸上便多了几分喜色。

    “娘特意做了你喜欢的桂花糕。”

    “多谢娘。”

    哪吒走了过去，心情也变得放松了一些，刚拿起一块桂花糕，两道身影却出现在了哪吒的眼中。

    金吒木吒不知何时出现在了外面，正在缠斗玩耍。

    “看招！”

    “大哥，这一次你可赢不得我！”木吒手持木剑刺了出去。

    哪吒看着他们，却没有动。

    要是以往，他都会过去斗上一番，而且每次都会把两个哥哥揍得灰头土脸。

    这一次他却是没了什么心思。

    李夫人看着这一幕却是笑了起来。

    “你的两个哥哥如今也都长大了，再过几年习得一身本事后便能够跟你爹一样独当一面，保护一方百姓平安。”

    “习得本事……”哪吒喃喃自语。

    “保护一方百姓平安？”

    下一刻，哪吒双眼变得明亮了许多。

    他似乎有了老头想要的答案。

