
　　郭玉在和虚竹、段誉二人寒暄聊天时，旁边也有了诡异的变化。

　　无崖子站在一旁眼睛直勾勾地盯着王语嫣。

　　“前辈，您是……？”王语嫣是个大家闺秀，感觉到无崖子的异样，很有礼貌地轻声问道。

　　“小姑娘，你叫什么名字？”无崖子答非所问，表情依旧复杂地难以捉摸。

　　虽然觉得眼前的中年男子有点唐突，但王语嫣依然还是很有教养地回道：“我闺名唤作王语嫣。”

　　“王语嫣，王语嫣……”

　　无崖子失神地轻声呢喃，紧接着继续向着王语嫣追问：“那你母亲唤作何名？”

　　“这个……？”

　　王语嫣面色一变，支支吾吾地没有回答。

　　心里觉得无崖子这个问题实在不该问，哪有素未谋面的人一见面就问人姑娘家母亲闺名的。

　　不远处，郭玉听见了二人的对话，不禁迈步来到无崖子身边，朗声对他说道：“师兄，你不用再看了，这位王姑娘正是你的亲外孙女。”

　　“什么！”

　　不仅当事的二人，就连段誉也惊呼出声，其他人也纷纷用异样的眼神看着无崖子与王语嫣。

　　无崖子眼露激动，颤声向郭玉问道：“师弟，你说她是阿萝的女儿？”

　　说完，不等郭玉回答，再次直视王语嫣，嘴里不断呢喃：“是了，和秋水长得如此相像，如同一个模子刻出来，定是阿萝的女儿。”

　　听到两人对话的王语嫣同样陷入震惊之中，乌黑水灵的双眸紧紧注视着无崖子。

　　激动地说道：“您真得是我的外公？”

　　无崖子连连点头，泪眼迷蒙，老怀安慰地叹道：“没想到阿萝的女儿都长这么大了。”

　　一时间，无崖子这些年受得痛苦、折磨都有些淡了，心里充满着浓浓的舐犊之情。

　　……

　　贺兰山便是戎疆，此去萧关路几荒。

　　无限域池非汉界，几多人物在胡乡。

　　其后数天，郭玉一行人先入关中，再北上穿过箫关，终于进入西夏地界。

　　“四弟，你可真是个谦谦君子。”

　　郭玉和段誉并步而行在崎岖的山道上，轻轻在他的耳旁细言，“说是奉段伯父之命来西夏求亲，实则是护送王姑娘前来此地吧。”

　　段誉闻言一惊，随后苦涩地说道：“二哥看得明白，王姑娘一心找他表哥，而我实在不放心她孤身一人赶路，就借机送她一程。”

　　郭玉摇头轻笑，“你啊，真是傻的可爱。

　　王姑娘若是心中丝毫没有你，岂会愿意这么多天一直与你相伴，换做旁人，恐怕早就赶走了。

　　我看她对慕容复也只是年少时的崇拜，不见得从心里喜欢。

　　还有她那个表哥可不是什么良善之辈，早晚必会与她闹掰。”

　　“二哥的意思是……”段誉脸上逐渐升起笑容。

　　郭玉附在他的耳边，悄声道：“俗话说烈女怕缠郎，只要功夫下到位，不怕拿不下她。”

　　段誉脸色羞红，眼神却带着敬仰，“二哥，没想到你才是此道高人啊。”

　　“那是自然。”郭玉自信地一笑，小小装了个逼。

　　刚要继续说话，突然却听到一阵急促的马蹄声。

　　他转身侧望，见东北方向出现数十个黑点，正朝着他们急速逼近。

　　不一会儿，待到他们靠近些后，郭玉终于看清来人的面貌。

　　“说曹操，曹操到，原来是慕容复这小子。”

　　郭玉对段誉轻言说道：“只是怎么会是这般装束？”

　　郭玉有点疑惑，因为慕容复头戴幞头，身穿圆领袍服，下身却着长裤，足蹬皮靴。

　　“是啊，这不是中原人的服饰。”段誉也看出了异样，“看情形倒像是契丹人的模样，而且他身边的人皆是髡发，应该都是契丹人。”

　　经段誉提醒，郭玉方才明白原来这群奇怪发饰的是辽人。

　　而他的心里想的却是另外一件重事。

　　“既然慕容复出现在这里，那乔峰到底是何情况，是不是落入了险境。”

　　由不得郭玉不这么想，乔峰和萧远山一同去了辽国追击慕容博父子。

　　现在慕容复却出现在西夏，说明乔峰他们并没有如愿，最起码慕容复还是活蹦乱跳的。

　　“表妹，你也在这里？”

　　慕容复一群人赶上郭玉等人后，看到王语嫣便拉住缰绳停下，下马相问。

　　“表哥。”王语嫣当然是一副激动的表情。

　　“四弟，我们到旁处等候吧。”

　　郭玉见段誉好像一下子失去了落魄，不由拉着他，和虚竹等人避往他出。

　　这两人之间能有什么好话，慕容复出现在这里，郭玉不用想也知道是怎么回事，他才没心情听他们二人废话。

　　只是时机不太成熟，不然他真想擒住慕容复问问乔峰的情况。

　　不出所料，不一会儿，慕容复带着他的随从重新上马赶路，从大道上超过郭玉等人，直向西夏王城的方向而去。

　　王语嫣则哭哭啼啼地走了过来，看上去楚楚可怜，俏脸上布满泪珠。

　　段誉见状，心疼地要死，急忙问道：“王姑娘你这是怎么了？”

　　无崖子也是面色不善，“是不是刚才那小子欺负你了？”

　　“外公！”王语嫣一下子扑入无崖子怀里，大声地哭道：“表哥他说自己已经成亲，做了辽国的驸马，让我不要再等他了。”

　　“混账！”无崖子一路上已经知道王语嫣与慕容复的关系，顿时气得胡须都翘了起来，“那小子竟如此待你，老夫现在就去劈了他。”

　　说罢，无崖子转身就要向着慕容复等人运去的背影追去。

　　“算了，外公。”

　　王语嫣和慕容复毕竟感情不一般，不愿无崖子伤了他，“表哥既然不喜欢我，那就随他去吧。”

　　无崖子刚刚与外孙女相认，见她如此模样，不由心软下来，“都听你的，那小子根本就配不上你，咱们不必为他伤心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，用手指着一脸关怀之色的段誉，“外公看这位大理世子就不错，琴棋书画样样精通，长得也是英俊不凡。

　　而且还传承的是我们逍遥派的武功，在当世年轻俊杰中也算是出类拔萃，比那小子强多了。”

　　“呃…”

　　本来非常伤心的王语嫣被无崖子说得一顿，连眼泪都停了下来。

　　“外公！”

　　随即娇声撒娇，又低声抽泣道：“你说什么呢，这关段公子什么事。”

　　“好了，好了，不要再哭了。”

　　郭玉在一旁看着，不禁嘴角微微上扬。

　　自从与王语嫣相认后，无崖子就像变了个人似的，整个人开朗了很多，脸上还时不时地露出几分慈祥的笑容。

　　而王语嫣也享受到了期望中的亲情，与无崖子短短几日就变得极为相熟，几乎无话不谈，让人直叹血脉亲情的神奇。

　　“王姑娘，你刚才说慕容复做了辽国驸马？”

　　郭玉没有忘记正事，见王语嫣情绪恢复地差不多了，便凝声问道。

　　王语嫣用手轻擦眼睛，“是啊，表哥是这么说的。

　　而且他还说姑父此刻也受到辽国皇帝的器重，被封为了南院大王，现在就驻守在幽州。”

　　“南院大王！”

　　闻言，众人纷纷惊呼。

　　郭玉更是被惊地一句话也说不出，呆立当场。

　　他以为在少林时遇到的变故已经够大了，没想到与如今这个消息相比，只能称得上小巫见大巫。

　　慕容博父子去了辽国也就罢了，还摇身一变成为执掌兵马大权的辽国南院大王，这让人怎么接受的了。

　　反正郭玉现在知道，故事线已经远远偏离了原著的轨迹。

　　要知道南院大王这个位置原本是耶律洪基赏给乔峰的，如今却到了他的大仇人手中，怎能让人不惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十三章南院大王免费阅读。https://xs.23sk.com 