    “父亲，韩心缘多大了？”

    “父亲，我哥哥在哪儿？”

    “父亲，我想找哥哥！”

    “父亲……”

    云端之上，韩绝听得心烦，真想将这丫头丢下去。

    青鸾儿看出韩绝的心思，笑道：“你再闹，你父亲就要把你丢下去了。”

    韩青儿得意笑道：“我不怕，我会飞。”

    韩绝瞪了她一眼，就是不提韩拓，气得韩青儿眼眶都红了。

    往后，韩绝带着妻女行走仙界。

    一晃眼，十年过去。

    韩青儿已经长成花季少女，穿着一身秀美红衣，长发绑于脑后，眉宇间神采飞扬，与青鸾儿相依前行，不似母女，更像是姐妹。

    韩绝站在两女前面，目光望着天际。

    “父亲，接下来我们去哪儿？”韩青儿问道，眼中满是期待。

    从小到大，她都过得很快乐，没有任何烦恼，每日都能看到新事物，赶路也不需要花费体力，无比轻松。

    韩绝道：“去凡界，这是最后一趟，之后就该离开仙界，然后回家，以后你再想出来就难了，必须好好修炼。”

    韩青儿撇嘴，道：“修炼就修炼，我天资如此厉害，到时候让你大吃一惊。”

    这些年里，韩青儿也了解到仙界的修行情况，对比之后，她发现自己天资极强，所以对修炼也抱有期待。

    青鸾儿笑道：“青儿的资质确实不错，想当初你哥哥可没有你的天资，但即便资质平庸，他还是毅然决然的独自离开，寻求仙缘。”

    一提到韩拓，韩青儿便来了兴趣，问道：“娘，我大哥现在是何修为？你们不是说他活了五百万载吗，是不是大罗金仙？”

    在仙界，活五百万年却无法突破神境的生灵大有人在，她娘亲也才神境，她之所以认为韩拓更强，是她对那位素未谋面的哥哥一直充满期待，甚至还有一丝崇拜。

    青鸾儿摇头失笑，她瞥了韩绝一眼，见韩绝不想说，她只好道：“或许是吧。”

    韩绝叮嘱过，不能让韩青儿知晓圣人以上的境界，以免懈怠。

    对此，青鸾儿也能理解。

    至少她知晓韩绝超越自在圣人后，她就觉得自己修不修炼都无所谓，反正追不上韩绝。

    只要待在韩绝身边，她就不会有危险，也不会给韩绝惹麻烦。

    韩青儿撇嘴，道：“见不到大哥，那就见二哥，父亲，我们回家之前能不能去看看二哥，他说不定已经出生了。”

    韩绝头也不回道：“自然要回去看看，不过你二哥距离出生还早。”

    “为什么这么久还未出生啊？莫非大娘不是人，是妖族？”

    “那自然不是，只是你二哥天资高罢了。”

    “天资高？”

    韩青儿眼睛一亮。

    韩绝哼道：“别问了。”

    他挥动右手衣袖，紧接着，三人便来到摇界。

    下方便是当初玉清圣宗的十八峰，只是山势地貌早已改变。

    韩青儿好奇问道：“这里是什么地方？怎么没人？”

    青鸾儿也困惑的看向韩绝。

    韩绝道：“这便是你父亲出生的地方。”

    闻言，青鸾儿、韩青儿都来了兴趣。

    三人落地，韩绝走在前方，思绪回到五百万年前。

    青鸾儿、韩青儿东张西望，都没有打扰韩绝。

    韩绝来到一条断崖上，眺望群山，昔日玉清圣宗的盛貌浮现在眼前，络绎不绝的弟子在群山间纵横，韩绝想到了铁老，想到了李卿子，想到了九鼎真人。

    一切都已经成为过去，故人早已轮回。

    “父亲，对面山上有人！”

    韩青儿忽然指着前方惊呼道。

    顺着她的目光看去，对面山林里有一人正在砍树。

    方圆万里都没有人烟，出现一名樵夫，确实奇怪，不过这并不能引起韩绝的注意。

    韩青儿眼珠子一转，纵身一跃，飞至对面山林里。

    青鸾儿也没有阻拦，那樵夫没有修为，就算是坏人也伤不到女儿。

    韩青儿落在樵夫身后，嘿了一声，吓得樵夫浑身一抖，转过身来，脚步一趔，跟着跌坐在地上，手中的斧头脱手，不小心割伤他的掌心，鲜血瞬间溢出。

    樵夫疼得皱眉。

    韩青儿慌张道：“抱歉……”

    她注意到这位樵夫同样年轻，看起来只有二十岁出头。

    樵夫拿起斧头，警惕的问道：“你是谁？妖怪？”

    长得这么美，还一身红衣，绝对是女妖！

    樵夫脸色发白，冷汗直流。

    妖怪是要吃人的！

    韩青儿撇嘴道：“我不是妖怪，我是仙女！”

    她右手一挥，樵夫掌心中的伤口瞬间愈合。

    樵夫起身就跑。

    韩青儿抬手一招，用灵力将他挪回来。

    “你跑什么啊，我真不是妖怪，我来找你是问，为何附近就你一人？”韩青儿没好气道。

    樵夫颤声道：“我住在附近，确实没有其他人。”

    韩青儿诧异问道：“你这么胆小，还敢一个人住这里？”

    樵夫咬牙，没有回答。

    他开始绞尽脑汁的想办法，该如何脱身？

    “你为何来这里？”韩青儿问道。

    她补充了一句：“你如实回答，我不会为难你，我还能传你修仙之法。”

    闻言，樵夫眼睛一亮。

    他连忙说道：“传闻这一带有仙人留下的传承，每隔千年，都有人从这里得到仙人的功法，然后名扬天下，我就是想来试试，来了大半年，一直没有找到。”

    “那你砍树作甚？”

    “生火啊，晚上很多野兽，没有火，我会死的。”

    “哦。”

    韩青儿第一次见到真正的凡人，心中充满兴趣，开始各种询问。

    樵夫知无不言。

    韩青儿也顺势得知了他的来历。

    樵夫的村庄被魔修屠戮，全都炼制成干尸傀儡，他是侥幸逃走的，他一直想复仇，从十岁开始就到处追寻仙缘，奈何他没有灵根资质，各个宗门都不收，他只能来追求虚无缥缈的仙人传说。

    韩青儿听后，心中不忍，她光是代入到樵夫的角度去想，都感到绝望。

    “我帮你复仇怎么样？”韩青儿问道。

    樵夫眼睛一亮，旋即摇头道：“不行，我要亲自报仇，您还是传我修炼之法吧。”

    韩青儿露出无奈神色，摊手道：“其实我不懂修行之法，不过我可以问我父亲。”

    活了这么久，她还未正经的修炼过，靠的是天赋本能。

    樵夫立即跪下，朝韩青儿磕头，道：“多谢仙女！只要您父亲肯传我修行之法，我愿永世为奴，为你们效力！”

