    整个金字塔第三层，足有四十多个灵魂守卫。

    它们皆是由大量灵子凝聚的特殊生命体，以历代祭司的外形示人。

    先前灵魂守卫已经做好战斗的准备，可在看到楚枫后却是瞬间动容，传递出异样的精神波动。

    它们无法相信，象征至高无上神权的权杖，竟然会出现在一个人类手中。

    面对如此匪夷所思的一幕，灵魂守卫们顿时哗然一片，用楚枫听不懂的话语交谈起来，让大厅里显得格外嘈杂。

    楚枫心头一动，当即让铁血异形顿住脚步。

    他面向这群灵魂守卫，振臂高举手中权杖，厉声喝道：“神杖在此，还不速速下跪？！”

    楚枫有着芯片传递的详细情报，知道它们作为纯粹的灵子生命，能够通过精神波动理解自己的意思。

    哧——

    权杖刹那绽放出灿烂红光，照耀整个宽阔的大厅，将他的身影衬托得更加神武不凡。

    “&*￥#@&*！”

    一众灵魂守卫顿时为之轰动，齐刷刷地跪地叩首，口中高呼着他听不懂的话语。

    诚惶诚恐，如敬鬼神！

    “现在到了考验你们信仰的时候！”楚枫催动内力之下声如洪钟，响彻八方，“铁血一族的敌人就在上方，可敢随我出战？！”

    灵魂守卫们慌乱不安，显得格外恐惧。可抬头看到他手中的权杖，竟皆是怒吼出声，战意高涨。

    充斥着无与伦比的狂热，简直像是敢死队一般。

    信仰对于他们的意义早已超越生命，足以克服一切恐惧。

    “杀！”

    楚枫目光灼灼，驾驭着坐骑冲向第四层。而在他的身后，便是浩浩荡荡的一群追随者，包含铁血战士与灵魂守卫。

    当他们来到金字塔第四层，第一时间便遭遇大量异形攻击，展开了一场惨烈的厮杀。

    这些异形的进化速度，远比楚枫想象中更快，几乎都已经进化完毕。

    它们的外形倒是没有太大变化，只是体型更大、甲壳更加坚固、长出了尖锐的骨刺。此外明显可以感受得出来，异形的各项属性和战斗力，也提升了一截。

    “击杀南极狼异形进化体，奖励150积分。”

    楚枫脑海中响起系统提示音，眸光锐利如刀。

    他一骑当先，在混乱的战场中凿出一条血路，向着初代异形的皇后室冲杀而去！

    其他异形哪怕进化了，在楚枫看来也没什么区别，依旧能够一击秒杀。

    但异形皇后不同。倘若它吞噬了初代皇后的骸骨，鬼知道会进化成什么离谱的BOSS级大怪物……

    “吼！”

    察觉到楚枫的动向，附近的几只异形顿时发出愤怒的嘶吼声，放弃了协同围攻敌人的打算，凌空扑杀而来！

    “滚！”楚枫暴喝一声，满腔杀意肆虐，当即一跃而起，并凌空旋身，以横扫千军之势，斩出一道恢弘霸道的凌厉罡气。

    五米之内，杀伤力不曾衰减分毫。

    “砰——”

    一声闷响，如中败革。

    那只异形的头颅都被打爆了，血肉飞溅，在短促而凄厉的惨叫中倒飞出去。

    “大哥，这里交给我们，你放心吧！”黄毛扯着嗓子怒吼，双手握持合金腕刀，狠狠捅进身前的异形体内，并一脚将其踢开。

    “好！”楚枫自知事态紧急，容不得半点耽搁，一步飞出数米，追上领跑在前的铁血异形，坐在它背上。

    铁血异形的血肉骨骼密度极大，加上庞大的体积，少说有七八百斤。这让它全速奔跑起来的气势极为骇人，简直就像是开足马力的压路机，硬生生撞飞了三只拦路的异形！

    即便有从其他方位扑杀而来的异形，也被楚枫像是打棒球一般，挥动权杖给生生砸飞出去。

    一人一骑，竟有横扫千军之势，在混乱的战场上所向披靡，无人能挡！

    楚枫就这样横冲直闯，杀入了异形禁卫室。

    在这个房间之后，便是异形皇后室。

    到了此处，他终于见到龟缩已久的敌对阵营轮回者，以及八只异形禁卫。

    或者说换个称呼，应该叫……轮回者异形。

    “哈哈哈，龙王，你的死期到了！”平头青年站在皇后室的入口处，看到龙王的瞬间便兴奋地笑出声来，一颗心都在狂跳不止。

    一个人闯进这里，这不是找死吗？

    “就凭这几只臭鱼烂虾，也想杀我？”楚枫冷笑一声，反手将权杖插在身后。他盔甲后背的收纳装置有所感应，顿时“咔擦”一声扣拢成环，将权杖严丝合缝地锁住。

    他手上的戒指闪过微光，右手指缝已然夹住三柄金属切割齿轮。

    八只虎视眈眈的异形步步紧逼，而后在整齐的咆哮声中，瞬间向着他围杀而来！

    “哧——”

    楚枫甩手掷出灌注了磅礴内力的金属切割齿轮，其发出尖锐刺耳的破风之音，化为银色匹练，仿佛能将虚空撕裂一般。

    “噗噗噗——”

    血花飞溅，三头异形禁卫瞬间被贯穿颅腔，在凄厉的惨叫声中轰然倒地，让地面都在微微震颤。

    “卧槽？！”平头青年瞬间吓得失声惊呼，三个队友更是感到一阵毛骨悚然。

    被他们寄予厚望的轮回者异形，竟然被楚枫秒杀了？还特么是三只？！

    不仅如此，楚枫的身形更是向后飞掠，右手抚过空间戒指，已然取出一把天罗地网枪。

    “吼！”

    铁血异形发出咆哮之声，瞬间扑翻一头轮回者异形，展开了野兽之间最原始凶残的厮杀。

    “砰——”

    楚枫闪电般举枪射击，打出一团金属丝线编织而成的大网，将又一只轮回者异形罩住。它愤怒地嘶吼和挣扎，却只能让金属丝线勒得越来越近，切割到血肉之中。

    “咚！”

    楚枫身形疾闪，让一只异形扑了个空，像个铁头娃似的撞在石壁上，蔓延开大片蛛网状裂痕，更有乱石飞溅、滚落。

    他也不理会这个“铁头娃”，扔下天罗地网枪便向后方急退，并从戒指里取出一根软鞭甩出，像是毒蛇一般缠绕住一头异形的脖颈。

    软鞭。《异形大战铁血战士2》之中，精锐铁血战士“独狼”曾使用过这种武器。

    “噗！”

    当楚枫拽回鞭子的时候，那头异形的脖颈瞬间便被撕裂，如喷泉般迸溅出大量强酸血液！

