    “端王离开后，太子想要如何收服势力尽可施展。”西北一去，又岂是短时间能回来的，等到端王回京，太子早就牢牢的抓住了京城的势力，无法叫端王撼动了。

    太子大掌一拍，笑出声来：“妙啊，先生高计！西北军不比其他，端王无论如何都不能收归己用，而京城这边他到时候恐怕也是鞭长莫及。”

    蒐先生稳稳的握着戒尺，点头道：“正是如此。”

    太子倏然站起来，亲自斟茶，双手递给蒐先生，脸有愉悦道：“有蒐先生在本宫身边，实乃本宫之幸事啊。”

    蒐先生连忙站起来，同样双手接过，垂头道：“太子仁德厚义，能在太子身旁出谋划策，是老朽的福分。”

    解决了一桩心头大事，太子心情大好，从书房出来时，听说太子妃回来了，转头去了寝宫。

    太子妃除掉兜帽，太子恰好大步走了进来，她也有两日没见到太子，还是接到了端王府的请帖，太子要她去找刘斯缈探问一下，那会儿太子还是阴云密布……怎么此刻太子满面红光，居然是心情大好的模样，心中有些纳闷。

    “太子……”陆思茗刚屈膝行礼，就叫太子扶住了，“太子似乎心情不错。”

    两人相携落座，太子眉宇飞扬道：“这次端王府之行，收获如何？”

    陆思茗摇头感叹道：“怕是要让太子失望了。”

    “无碍。”出乎陆思茗预料的，太子毫不在乎的样子，和之前完全不同，他摆摆手道：“反正他也得意不了多久了。”

    陆思茗眸色微动，稍倾身道：“太子这个话是……”

    “你不用管了，在寝宫里好好歇着吧，本宫书房还有事，今晚就不陪你了。”太子敷衍两句，起身就要离开。

    陆思茗送出去时，脸上一抹黯然一闪而过，嘴角还是挂了笑容：“虽然庶务繁忙，太子还是要注意自己的身体才是首位。”

    太子颔首：“知道了，你早点睡吧。”说完，一甩袖出了寝宫的门。

    书珍扶住陆思茗往回走，犹豫半天，看着左右没人，嘴里的埋怨还是忍不住发出来：“都两个多月了，太子没有陪过娘娘一晚，总说事情多，可是奴婢明明听说太子这两晚都勤往武侧妃那头跑呢。”

    “武侧妃才入东宫几日，太子怕她不习惯也是有的。”陆思茗笑了笑，随着书珍的搀扶坐下来。

    书珍不满道：“武侧妃也是个不懂事的，那样进来的，居然成天还如此张扬，也不怕丢了咱们东宫的份。”

    武侧妃本名武静怡，是骁骑参领武侯通的嫡次女，那日冬至游园会上太子误闯了房间，皇帝找到时他正颠鸾倒凤的对象，便是武静怡。

    不过朝中谁都知道武侯通是刘宰相门下第一人，事事皆听从宰相的吩咐，本来也是打着将自己府中一庶女送给刘斯缈作伴，去端王府做个侍妾的打算，没想到还没行事呢，他的嫡次女居然和太子鬼混上了，这不嫁也不行了。

    虽然这事有心瞒下来，可知道的人也不少，大家都说武家为了勾搭太子费尽心思，不惜叫家中女儿做出这种没有廉耻的事情来，气的武侯通好好的责罚了武静怡一顿。

    不过这个武静怡也是心思大的，事情已然发生，她也入了东宫，还因为皇帝知道这个事情从头到尾都是太子的错，特地将她提了侧妃，就算不是风光嫁入，也足够给了武家面子。所以武静怡也是花了很大心力来挽留太子，要知道改日太子登临大宝，她最起码也是皇贵妃啊，到时候谁还敢说她一句不是。

    比起书珍义愤填膺，陆思茗反倒是显得风淡云轻多了，她浅笑道：“男人哪个不是贪图新鲜，过几日便也就那样了。”

    “娘娘您总是这样不争不抢的，就怕日后别人还不骑到你头上来。”书珍拧着手中的帕子，撇嘴道。

    陆思茗摇头喝了口茶，才淡淡回说道：“我又不是马不是驴，谁还能骑上来。”

    端王府

    热闹之外，一角僻静之地，身为王府主人的端王站在这里，一道黑影从天而降，躬身行礼道：“王爷，一切准备妥帖。”

    端王摩挲着自己大拇指的玉扳指，闻言露出一个满意笑容：“本王大喜的日子，怎么能独乐乐，自然也不能忘了本王的皇兄，你说是吗，黑鸠？”

    “王爷兄弟情深，太子定会喜欢这份厚礼。”黑鸠一声黑色暗卫服，几乎与黑夜融为一体。

    端王仰天大笑一声：“很好，本王真是迫不及待想要看看太子收到礼物时的高兴场面了。”

    院子里面传来一道叫好声，配合着端王笑声，像是奏响了一曲盛世的华章，天上星星闪烁一下，隐入云层之内，又好似给这个夜晚下了无数的不确定因素。

    京城外面的一个县郊，一户农家的门被打开，从里面倒出一盆水，忽然一个人影蹿出来，把倒水的吓了一大跳。

    “你，怎么会是你？”好不容易抚平了心跳，看到面前的人，发出不可思议的叫声。

    “小七？”里面传来一道男声，声音温雅，听着就叫人觉得定是个温润的男子。

    狐小七撇撇嘴，习惯性的用脚往前踹了一下，不情不愿道：“某个闲的没事干的王爷私闯民宅了。”

    慕原澈一套华服灰扑扑的，可见赶了不少路，他往前一扑，狐小七伶俐的躲开，只好扒拉住门框，哀怨道：“我一口气跑了几十里地，现在是又渴又饿，谁知道你见了连个安慰都没有，这什么表情嘛。”

    江城从屋子里走出来，素衣无华，却称的他分外清雅如玉，他看到慕原澈时眼底满是惊诧：“淳王……你怎么来这里的？”

    “当然是找你们啊？”慕原澈像是被人抛弃的可怜小狗，手指头抠着木门道：“谁让你们走也不说一声，我好不容易才打探到你们老家才跟过来的。”

    “高贵的王爷大人，现在说的是你为什么要跟踪的问题好不好？”狐小七用水盆挡在前面，斜着眼道：“你来干什么？”

    慕原澈眨眨眼，嬉皮笑脸道：“找你。”

    狐小七恶寒了一下，感觉到身边江城意味深长的视线，连忙举起双手：“哥，我跟他是清白的。”

    ‘哐当——’脸盆砸在地上，都好像是抗议。

    江城又回头看看有些狼狈的慕原澈，脚步往后退道：“先进来再说吧。”

    “哥——”狐小七不满的跺跺脚，她哥这分明是引狼入室啊。

    慕原澈嘿嘿笑道：“还是咱哥明事理。”

    “呸！”狐小七对着他啐了一口：“谁跟你咱。”

    喝了一大碗水，又吃了三碗面条之后，慕原澈摸了一把肚子，满足的躺在椅子上：“我这辈子都没吃过这么好吃的面条！”

    狐小七清理桌面，走过慕原澈身边时嫌他碍事又踹了一脚，然后抱起放着吃完后的碗筷的木盆施施然的走去外边天井旁清洗。

    江城等慕原澈吃饱了，才呷了口茶问道：“王爷不辞辛劳，夜奔数里地，只是怀疑舍妹遭人绑架？”

    “唉，我前阵子忙着找皇兄，等到最近去城七药堂一次，没想到听说有黑衣人半夜闯入，还报官了……”慕原澈爬坐起来一点，感觉肚子里还是撑得慌，这回吃的有点太猛了，呼哧了两下，道：“她怎么不找我帮忙啊，要是我知道了，直接把那两贼子给抓起来好好的抽打一顿。”

    “劳烦王爷担心，不过是擅长夜间入户抢劫的，舍妹正好遇到了，没有什么大损失。”药堂里多是药材，值钱的当属人参、灵芝、当归、何首乌一类，估计抢劫的一来晚上看不清，二来也不太懂，只管抢些钱币，所以都好好的没有被偷走。

    慕原澈抓了一杯江城倒过来的热茶，喝了一口解解嘴里吃过面条后的干渴，砸吧着嘴道：“没想到京城这个治安也不行，回头得找郑智好好聊一下了。”

    江城放下茶杯，面带关切道：“王爷刚才说在找静王，不知静王现在……”静王抱着准王妃跳崖的事情，京城里都传遍了，不过一直迟迟没有找到静王和容若的尸体，大家都快怀疑他们两个人是不是变成蝴蝶飞走了。

    “皇兄没……”慕原澈眼珠子一转，舔了舔嘴唇道：“还在找呢。”

    江城狐疑的看着慕原澈奇怪的表情，也没有继续问，叹气道：“想当初我与容姑娘结交在云县，没想到她会有此噩运，本来凭着那份交情我也应该留在京城探问进展……不过家父家母的忌日到了，才不得不回来祭拜。”

    “原来是这样……”慕原澈用手支着脑袋，吃饱了显出几分疲倦：“你们祭拜就祭拜嘛，连店里的小伙计都不通知一下，别的还以为你们出了什么事呢。”

    江城低头含蓄的笑了一下：“真是走的着急，加上我们兄妹在外漂流惯了，忘了跟大家交代一声，实在不该。”

    狐小七洗完了走进来，对着江城道：“大哥你对他作什么那么客气，吃饱了吧？吃饱了请回吧。”

    慕原澈痞痞的一笑：“荒郊野外的，你舍不得叫我睡地里去吧，外面还有狼叫呢。”

