    “我推算到的那个地方，可能与云界山闪现而过古老宫殿有关。

    只是，准确的位置我推算不到在哪里，只知道在东州的某个偏僻星域。”

    诸葛昊空已经尽力了，气息紊乱。

    若是帝战之前的诸葛昊空，肯定可以准确的算到地点。

    不过，经历了帝战，又多次推演超越大道的痕迹，让诸葛昊空超出了自身的负荷。

    他要是在推算下去，这条命估计就得留在这儿了。

    “东州？”

    顾恒生等人念叨了几遍，将这件事记在了心底。

    诸葛昊空还没有说完：“我可以确定一件事情，云界山与仙有莫大的关联。

    若是要我推测的话，云界山顶一闪即逝的古老宫殿，可能便是仙宫吧！”

    何为仙宫？

    仙，所居住的宫殿。

    唯有这样的存在，才能说明每一根柱子为何不弱于大帝道器。

    轰隆！此言如晴天霹雳，让顾恒生等人神魂一颤。

    若是旁人说出这句话，顾恒生等人全当是一个笑话，根本不会放在心上。

    可这是三师兄诸葛昊空所言，定然不是无的放矢，定有依据。

    “你们当听听笑话就行了，这都只是我个人的猜测罢了。”

    诸葛昊空感受着众人的炽热双眼，摆手说道。

    或许诸葛昊空还隐瞒了什么，不能够在泄露天机了。

    有些事情，说出来反倒有害。

    三师兄，仙宫也是能够开玩笑的吗？

    楚逍遥心中叨咕了一句。

    因为有结界和顾恒生等人的坐镇，刚才发生的事情外界生灵完全不知。

    经过顾恒生刚才的出手，诸葛昊空稳住了伤势，表面上看起来已无大碍。

    “我还有一些地方想要去走走，南宫帝君打算离开了，还是继续相伴呢？”

    诸葛昊空看向了南宫大帝，客气的询问一句。

    南宫大帝迟疑道：“孤闲来无事，倒是愿意跟三先生走走。”

    “那行吧！咱们继续同行。”

    诸葛昊空撤掉了结界禁制，红衣飘飘，好似仙临尘。

    顾恒生总觉得三师兄刚才肯定还推演到了某种东西，只是不好说出来罢了。

    逆天推算多年，三师兄身上承载的因果数之不清。

    未来的某一天，三师兄不知能否承受得住因果加身的劫难。

    “他们离开云界山了，刚刚到底出什么事情了，真想知道啊！”

    “那个方向，难道浮生大帝等人要去……墨竹林吗？”

    “刚才三先生肯定是在推演有关云界山的事情，不知得到了什么结果。

    可惜了，我等层次不够，还没有资格与三先生论道相谈。”

    顾恒生和诸葛昊空一行人要去的地方，便是帝路五大禁地之一的墨竹林。

    为何要去墨竹林呢？

    顾恒生也不知道，只能说三师兄诸葛昊空应该要去办什么事情吧！顾恒生等人转战来到了墨竹林，吸引了世人的目光。

    墨竹林的存在自然在第一时间便知晓了顾恒生等人的到来，不过暂时没有露面发声。

    “今日我来此，想与嗜空帝君一见。”

    诸葛昊空传音到了墨竹林的深处，眸如深渊，令人不敢直视。

    墨竹林的存在虽然和嗜空大帝签下了一份契约，但是却不能够干涉嗜空大帝的思想意志。

    嗜空大帝也早就想见见这位传说中的浮生墓三先生了，显化出了一道化身，极为重视：“孤听说过阁下的大名。”

    “能够让帝君听过我的名字，那是我的荣幸。”

    诸葛昊空面对传说中的嗜空大帝，云淡风轻。

    嗜空大帝打量了诸葛昊空数眼，发现自己确实没法看透他的深浅：“诸葛先生找孤有何事？”

    这一声“诸葛先生”，无疑是直接承认了诸葛昊空不同非凡的身份和实力。

    只有强者，才能让人如此敬重。

    “有件事情想请帝君帮忙。”

    诸葛昊空捋着鬓间的青丝，红衣微微浮动：“帝君放心，我不会让你白帮忙的。”

    “哦？

    诸葛先生何事需要孤帮忙？”

    嗜空大帝微微眯起了双眼，每一字都蕴含了莫大的威压，让远处观望着的修行者感受到了极大的压力。

    “一定不会让帝君做违背道心之事，具体的等到了时机再说。”

    诸葛昊空又卖关子了，听得顾恒生等人一愣一愣的。

    嗜空大帝斟酌着诸葛昊空的每一句话，良久才说道：“孤可以帮你，但你能够给孤什么？”

    “自由。”

    诸葛昊空嘴角一扬，浅浅一笑。

    嗡！嗜空大帝听出了诸葛昊空这句话的意思，情绪波动较大。

    站在诸葛昊空身边的顾恒生等人，同样露出了惊诧之色。

    普天之下，估计也就只有诸葛昊空敢说出这样的话。

    给予盖世大帝自由，这是需要何等的自信和实力呢？

    “诸葛先生，你虽然手段超凡，但孤怎么信你？”

    嗜空大帝没有切身体会过诸葛昊空的手段，很难确信这一点。

    “我以一世名声作为保证。”

    诸葛昊空放下了捋着青丝的右手，双手负背，英气逼人。

    话音一落，大道似乎都感受到了诸葛昊空的意志，时间凝固住了一息。

    下一刻，狂风卷动，吹乱了无数人的道心。

    他人之名声，不值一提。

    但诸葛昊空的名声，天下仅此一份，无人可比。

    万古诸帝，皆要称诸葛昊空为一句“先生”。

    敢问世人，其名之珍贵，何人能及？

    “孤答应你了。”

    嗜空大帝做出了一个决定，郑重其事。

    一句话便能够让嗜空大帝露出这么严肃认真的神情，世间估计就只有诸葛昊空了。

    轰隆隆——倏地，墨竹林有一股强大的气势朝着诸葛昊空扑面而来。

    诸葛昊空面无表情，不动如山。

    “哼！”

    顾恒生一直防备着墨竹林，第一时间站在了诸葛昊空的面前，翻手间将墨竹林的威势给捏成了粉碎。

    这一股强大的威势，定然是墨竹林真正的主人施展出来的。

    “诸葛昊空，你莫要一再挑衅我墨竹林。”

    墨竹林的存在怎会不知诸葛昊空承诺的“自由”是什么意思，大怒道。

    诸葛昊空轻蔑笑道：“墨竹林，很强吗？”

    

