    第121章末世娇软大小姐16

    远远闻到香味的一行人有些狼狈咽了咽口水。

    几个女人咬了咬唇，看着梨棠的眼中嫉妒几乎快要溢出来。

    干净漂亮的衣服，精致的容貌，每一样都是她们现在没有的。

    更何况身边还有那样的男人，长得好看又实力强劲，动作无形之中显示出来的纵容更是让人嫉妒的不行。

    同样都是女人，怎么就她这么好命。

    手中的包装袋直接被捏变了形状。

    认真守着自己汤的梨棠仿佛感受到什么，抬眼看了眼几人，低头捧起碗凑到男人面前。

    “可以喝了嘛？”

    江忱看了眼某人写满了迫不及待的小脸，没忍住伸手戳了戳她的脸，有些疑惑。

    “很饿?”

    如果他没记错的话，昨天晚上不是还吃了个小蛋糕?

    一天到晚也没见嘴停下来啊，怎么就这么馋呢？

    人看着小小的一团，偏偏又格外能吃，就很好奇都长到哪去了。

    想着若有所思打量了眼小姑娘。

    梨棠哼哼唧唧躲开他的手，抱着碗不放了，小心凑过去抿了口，声音含糊。

    “你不懂。”

    男人呵了声，手上却是从空间拿了瓶牛奶递过去。

    “慢点喝。”

    当初也不知道怎么想的，装了不少零食牛奶进去，只想着要是某位大小姐闹脾气说不定能哄一哄。

    现在看来倒还是装少了点，想着决定下次收集物资的时候多留意点。

    看见牛奶，梨棠眼睛亮了亮，高兴扑进他怀里。

    “哆啦A梦江江！”

    江忱下意识扶住她的小腰，帮小姑娘稳住身子，生怕她碗里的汤泼出来，听见这个称呼又是一愣。

    哆啦A梦?

    江江就算了，怎么又跑出个哆啦A梦?

    就有点茫然。

    然而没等他想明白，小姑娘已经退出了他的怀抱，还不忘把他手里的牛奶顺走。

    看了眼重新低下头认真喝汤的某人，江忱扯了扯唇角。

    不太高兴。

    伸手捏了捏小姑娘鼓起的脸颊，见她不满看过来才漫不经心开口。

    “想要新裙子吗？”

    新裙子?

    梨棠歪着脑袋想了想，严肃点头，连带着被某人趁机捏了脸颊也不在意了。

    “要！”

    小裙子永远不嫌多！

    男人垂眸应了声。

    “吃完带你去。”

    梨棠盯着他看了看，软软哦了声，边捧着碗喝了一大口边含糊催促他。

    “要快点喝汤哦，凉了就不好喝了。”

    江忱似笑非笑看向她，也不戳穿，端起碗抿了口。

    “嗯。”

    小姑娘这才安心了，都给他一个赞赏的小表情，咕噜咕噜喝起来。

    然后放下碗眼巴巴看着他。

    被盯着的某人:……

    三两口喝完汤，站起身拍了拍衣摆。

    “走吧。”

    梨棠弯了弯眼睛，凑上去牵住他的衣角，乖的不行。

    黑色小皮鞋踩在地面上，发出轻微的哒哒声，混合着男人军靴的踏步声，有种莫名的和谐。

    看着两人离开的身影，一旁喝汤的几人好奇抬起头。

    想问又不敢问。

    最后还是江忱耐心解释了句。

    “我带她出去一趟。”

    “单独出去?”

    接受到男人淡淡看过来的视线，高一鸣默默捂住了嘴巴，干巴巴解释。

    “没事，没事，我的意思是……你们早点回来。”

    (本章完)

