

　　    孟森心中这个气啊，想不到他竟然被这个杀猪的家伙耍的团团转，还把他推荐给了孟副省长，他心里一发狠，竟然真的就想要把无言道长推进水库里面去，无言道长吓得叫了起来：“喂喂，孟董，你可要想清楚，你真把我推进去的话，担上杀人罪名不说，你要怎么跟孟副省长解释这一切啊？难道说你要跟他说你引见了一个杀猪的给他吗？”
　　
　　    孟森停了下来，无言道长的话提醒了他，要怎么跟孟副省长解释这无言道长的真实身份这还真是一个大问题。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说昨晚孟副省长那么相信这家伙，都把全家的生辰八字告诉了这家伙，今天突然再跑去跟他说弄错了，这家伙不是什么神通的道长，而是一个杀猪的。估计孟副省长听到这些杀了他的心都有，这不等于说孟副省长很愚蠢，竟然被一个杀猪的耍的团团转吗。
　　
　　    绝对不能这么说，就算明知道这是一个骗局，也不能予以拆穿，否则孟副省长一定会恼羞成怒，一定不会放过他的。
　　
　　    孟森使劲的把无言道长一推，不过这一次方向并不是水库里面，而是水库的堤坝上，他把无言道长推倒在堤坝上，然后拳打脚踢起来，嘴里骂道：“叫你个王八蛋骗我，叫你个王八蛋骗我！”
　　
　　    无言道长不敢反抗，只是抱着头任凭孟森打骂。过了一会，孟森打累了，停了下来，无言道长这才放开了抱着头的手，说：“对不起啊，孟董，我做这个道士也就是混碗饭吃罢了，不是成心为了骗你的。”
　　
　　    孟森又上去踹了无言道长一脚，说：“你不是成心骗我，但是你现在害得我骗了孟副省长，也是邪门了，一个杀猪的竟然能糊弄住束涛那种老商场。”
　　
　　    无言道长说：“我们这一行业是有些混饭吃的法子的，加上现在人们都愿意相信神啊鬼的，束董也就信了。其实孟董你也别这么着急，孟副省长可没觉得我是在骗他，他相信的很啊。这对你并不是一件坏事啊，既然他那么相信我，你就可以通过我的口安排你想做却不方便跟他说的事情啊，这对你可是一件好事啊。”
　　
　　    孟森想了一下，目前既然他没办法戳穿无言道长的身份，那无言道长说的办法倒还真是不错，不过，他也有担心的地方，便问道：“既然你是蒙事的，那你推算得就不会准了，那你跟他说的明年三月他要上一层的话就无法兑现了，到时候我看你怎么跟他交代。”
　　
　　    无言道长笑了，说：“我交代什么，难道说到时候他没升迁会跑来质问我吗？他应该没那么傻吧？不过就算他真的来质问我，我也是有办法应付的，我会找个理由说是他冲犯了某种不该冲犯的东西了，所以没能上这一层。其实这个是一半一半的机会了，如果到时候他升了，他会更相信我，如果到时候他没升，他顶多会觉得我不准罢了，也不会太难为我的。”
　　
　　    孟森没好气的骂了一句：“你他妈倒是有一堆搪塞的理由。”
　　
　　    无言道长陪笑着说：“吃这碗饭的，都有一些退身步的。”
　　
　　    孟森想想也确实没有别的办法可想了，便说道：“杀猪的，就按照你说的吧。不过我警告你啊，今天你在这里跟我说的，一个字都不能对别人透露，包括束涛也一样。如果让我知道你对外人说过一个字，你在海川这么多年，也该知道我孟森的行事风格，到时候我一定亲手把你挖个坑给活埋了，省的留你在这世界上再去骗人，你听到了吗？”
　　
　　    无言道长点了点头，说：“孟董您就放心吧，我一定一个字都不对外透露。”
　　
　　    9、两人就从堤坝上下来，上了车，继续往海川赶。走了一会儿，无言道长问孟森：“孟董啊，我觉得我没露什么马脚啊，你是怎么发现我是个骗子的？”
　　
　　    孟森瞅了无言道长一眼，说：“是你这家伙晚上说梦话说出来的，妈的，我提醒你啊，再不要随便跟人睡一个房间，否则谁知道你会做梦的时候说些什么啊。”
　　
　　    无言道长尴尬的笑了笑，说：“原来是这样啊。”
　　
　　    车子又开了将近两个小时，到了无烟观，孟森在观门口停下了车，看了看无言道长，意思是想让无言道长下车。没想到无言道长并没有马上下车的意思，他看了看孟森，说：“孟董，你看我这也跟你跑了一趟齐州了，就没有点那个什么吗？”
　　
　　    孟森瞪了一眼无言道长，说：“我还没跟你算骗我的账呢，你还想跟我要钱啊？”
　　
　　    无言道长笑了笑说：“不是啊，孟董，孟副省长的意思可是让你好好的答谢我的，你说将来有一天他要问起这件事情来，我要怎么回答啊？”
　　
　　    孟森笑了，说：“杀猪的，你这是想威胁我吗？”
　　
　　    无言道长笑了笑说：“威胁我当然是不敢了，不过孟董财大气粗，手指缝掉个三万两万的，应该不会觉得少了什么的。”
　　
　　    孟森骂道：“妈的，你还真是一副无赖的嘴脸啊。”
　　
　　    孟森说完从手包里拿了两万出来，扔给了无言道长，他终究觉得这个无言道长还有利用价值，所以也就不在乎这两万块钱了。
　　
　　    无言道长笑着把钱装进了口袋里，笑着说：“谢了孟董。”
　　
　　    无言道长就下了车，挥手跟孟森告别之后，就往观里走。孟森开车也要回海川市区，车刚开出不远，孟森忽然想起了一件事情，他便倒车回来，看无言道长还没进去无烟观，便按了按喇叭。无言道长回头看他回来了，便转身回来，问道：“还有事啊，孟董？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我想起一件事情来，你这几天赶紧想办法研究一下新来的市委书记莫克的资料，到时候有用。”
　　
　　    无言道长看了看孟森，笑笑说：“孟董想要做什么？”
　　
　　    孟森说：“当然是用你所长了，到时候具体我要你做什么，我会打电话跟你说的。”
　　
　　    无言道长笑笑说：“那行，我会做好准备工作的。”
　　
　　    孟森这才发动了车子，离开了。
　　
　　    北京，周末，郑坚家中，周娟拉着郑莉的手，笑着说：“小莉啊，怀孕了自己可要注意些啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我没事了，阿姨，这才多长时间啊，我根本就没感觉到什么。”
　　
　　    郑坚瞪了一眼郑莉，说：“你这孩子懂什么，就前面几个月要多加注意，不小心些，很容易就流产的。傅华，这段时间可不准惹小莉生气，家里的活你也要多干一些，知道吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这我知道，你放心，我会照顾好小莉的。”
　　
　　    周娟笑笑，说：“你怎么能照顾好小莉呢，男人终究是粗心大意的，小莉啊，这段时间你有时间就多过来，我可以陪陪你，也可以炖点汤给你补身子。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“好了，好了，我会多过来的，你们对我这么呵护备至，我还真是不太适应。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这是应该的，女人怀孕本来就是一个需要被呵护倍至的时候。”
　　
　　    聊了一会之后，郑莉和周娟去忙活做饭了，郑坚和傅华在客厅闲聊，傅华突然想起也许可以跟郑坚打听一下方晶的情况，也试探一下所谓的新和集团究竟都有哪些人参与。
　　
　　    傅华说：“诶，爸，有一件事情我想问你一下，那个鼎福俱乐部的老板娘方晶你熟悉吗？”
　　
　　    郑坚瞅了傅华一眼，说：“小子，你想干嘛，怎么突然问起方晶了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么了，就是前些日子我听我们新来的市委书记莫克说，他跟这个方晶还是旧相识，我就有些好奇，原来方晶还有这么一层背景啊。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这有什么可好奇的，北京这个地方本来就是几句了全国各地的精华人物的，方晶跟你们的市委书记熟悉也很正常啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这女人能在寸土寸金的北京核心地带站稳脚跟，恐怕身后不止一个市委书记那么简单吧？”
　　
　　    郑坚说：“小子，你的话题绕这方晶不放，究竟想说什么啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我是想问一下，方晶是不是新和集团的一份子？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这你问我不着，新和集团又不是我搞的，你要问去问汤言啊，他是这一次新和集团重组海川重机的主角，他肯定知道新和集团里面都有什么人。”
　　
　　    傅华笑了，说：“汤言不可能告诉我这个的，不过，你也不用在我面前装了，我知道你肯定是新和集团中的一分子。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子，话可不是随随便便就能说的，你凭什么说我是新和集团的一份子？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我最近研究过新和集团的注册资料，虽然新和集团的大股东是一家离岸公司，查不出什么线索，但是小股东当中，我却看到了一个熟悉的名字，林姗姗，这说明新和集团是有中天集团的的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

