    黄花观的门口。

    老黄狗还在呼呼大睡，仿佛这个世界的一切都与他无关，只有它的睡梦才是真实的。

    夜猫子蹲在老榆树的树干上，转动着它的脖子，朝左边咕咕叫两声，又朝右边咕咕叫两声。

    两个百灵儿飞过来，落在老榆树的树梢上，亮出了它们美丽的歌喉，嘹亮欢快的鸣叫声像跳跃的音符在盘丝岭上空飘扬，偶尔有几个调皮的跑得又远又高，钻进了西山和东山的云层里。

    一条小青蛇从树枝上挂下来像一根玲珑的藤蔓。

    树干上则盘着一条粗壮的乌梢蛇，身体隐没在斑驳的树皮中。

    一只松鼠抱着一颗松果沿着树干向上爬，在蛇头上踩了一脚，蹭的一下窜到了上方的枝桠间。

    乌蛇的头被它踩得一沉，张嘴向上虚咬了一口，对着松鼠嘶嘶的吐着蛇信子。

    兔子坐在榆树下，手里抱着胡萝卜，用他的兔牙啃上两口，又回头朝上山的路张望两眼，又啃上两口又张望两眼，似乎在等什么人。

    几只蝴蝶翩翩起舞，一会儿落在花朵上，一会儿落在草地上。

    蜜蜂和蜻蜓则嗡嗡地咋闹着飞来飞去。

    锦鸡站在观门口的正中央，雄赳赳的昂着头，挺起赤红如火的胸，配合它那一身金冠彩背的羽毛，果然神采飞扬。

    蛤蟆蹲在观门口的青石板上，正唾沫四溅地讲述着昨夜的一场精彩的大战。

    “……齐老大正与那魔头战得难解难分，只见那魔头摇身一变，变得有千丈来高，手上利爪朝天一抓，便在天上抓出了一道裂缝。霎那间火雨如注，万点流星，千颗火球从天而降……”

    蛤蟆说到这里突然停了下来。

    场下立时变得鸦雀无声，所有的小动物们都瞪大了眼睛，等着蛤蟆说下去。

    兔子张嘴想问后来怎么样了，却忘了自己嘴里还咬着半颗胡萝卜，嘴刚一张胡萝卜就吧嗒一声掉在了地上。

    松鼠紧张得松了手，手里的松果掉下来，啪一下打在乌梢蛇的蛇头上。

    乌蛇嘶的吐出蛇信，伸长脖子向上要去咬松鼠，忽又想起正听到紧要关头，忙缩回头，静静地看着蛤蟆，等着下文。

    松果落到地上，咚咚咚的滚出去好远，砸到了远处石阶上正伸长了脖子，吃力地往上爬的乌龟。乌龟被砸得翻了个身，又咚咚咚咚的沿着上山的时间滚了下去。

    蛤蟆得意地咧开嘴笑了笑，继续说下去。

    “鸡哥当时就在树林外观战，在这万分危急的时刻，鸡哥奋不顾身，展翅高飞，一声尖叫响彻云天。

    当时天上有一颗流星直奔齐老大而来。那流星有这么大……”

    蛤蟆张开它的两只前臂左右看了看，觉得有点短，就回头指着黄花观的大门说，“有房子那么大！燃烧着熊熊的火焰，身后还拖着几里长的尾巴。你们说可怕不可怕？”

    动物们频频点头，面露恐惧之色。

    蛤蟆说：“我们鸡哥眼瞅着这颗流星要撞上齐老大，他当即就奋不顾身迎了上去，挡在了老大的身前。只见那火流星砰的一声，撞在了鸡哥身上……”

    场上发出一阵惊呼。

    蛤蟆顿了顿，说：“你们以为我们鸡哥被砸死了吗？当然不是！我们鸡哥岂是普通的鸡！他可是了不起的鸡，是世上最厉害的鸡！

    只见他展开双翅，身披五彩羽衣，背着那比房子还大的火球，愣是飞出去二里地。

    你们以为我们鸡哥会被烧死了吗？不！鸡哥怎么可能被烧死，他不是普通的鸡，他是了不起的鸡，他是世上最厉害的鸡！

    他浑身浴火，把那火球的力量全部吸收进来，变成了一只燃烧的锦鸡。

    这已经不是锦鸡，这已经不是鸡，这是凤凰，是燃烧的凤凰！

    你们听说过凤凰涅槃吗？听说过浴火重生吗？

    生潮涨了，生潮涨了，我们的鸡哥甦生了！

    他便是凰，凰便是凤，凤便是火，火便是他！

    翱翔，翱翔！

    欢唱，欢唱！

    我们的鸡哥甦生了！

    ……

    鸡哥吸收了那火焰的力量，化成火中的凤凰，带着火凤的力量冲向了那个魔头。

    那魔头被火焰吞噬，身体化成了灰烬，魔心魔肝啥的都被鸡哥一口吞下……”

    场上又一次变得鸦雀无声。

    小动物们都用崇敬的眼神看向锦鸡。

    蜻蜓忘记了拍打它的翅膀，啪嗒一声掉下来，又急忙飞起来对着锦鸡行注目礼。

    “咳咳……”锦鸡清了清嗓子，张开一边的翅膀弯到胸前，谦逊地弯了弯腰说，“没什么，没什么，不值一提，不值一提……”

    蛤蟆说：“鸡哥你太谦虚了！你就是我们的榜样，大家说是不是啊？”

    小动物们都鼓起了掌。

    松鼠叽叽，乌蛇嘶嘶，蝴蝶翩翩，蜜蜂嗡嗡……

    蛤蟆激动地说：“鸡哥就是我们的大哥！以后我们在大哥的带领下，生活必将越来越……”

    啪！

    蛤蟆的话还没说完，就被锦鸡一翅膀拍扁在青石板上。

    “谁是你大哥？谁是你大哥！你个蠢货！浪货！二逼货！”

    锦鸡一边骂一边用爪子使劲踩着蛤蟆的背。

    蛤蟆被踩得舌头伸出来老长，挂在青石板岩下，说不出话来。

    “你们都给我搞清楚了，我们老大是上仙齐鹜飞，是黄花观的掌门大弟子，也是未来的观主，盘丝岭的主人！”

    你们以为我救了老大？错！小小的魔头怎么会是我们老大的对手？

    上次我跟着老大去了一趟麒麟山，那叫一个开眼。

    麒麟山里那条蛇妖，站起来比山还高，腰身比水井还粗，舌头伸出去八里地长。当时我和小狐……”

    锦鸡回头看了一眼，看见小狐狸斜靠在观门上，笑盈盈的看着它，旁边门板上还趴着7个蜘蛛。

    “……我和苏姐姐被那大蛇抓了，正是我们老大在蛇穴里杀了个七进七出，如入无人之境，把我和苏姐姐救了出来，最后一个大招，那大蛇就神魂俱灭，连渣都不剩一点了。”

    小动物们听得目瞪口呆。

    锦鸡又说：“我们老大怎么可能打不过那个魔头？是他给我机会表现一下，我才化成火凤，吞了那魔头的心肝……嗝……”

    它说着又打了一个饱嗝，呕出一股奇怪的气味。

    一直呼呼大睡的老黄狗鼻子嗅了嗅，猛的站起来汪汪的叫两声，睁开惺忪的睡眼，看了看锦鸡，又趴下去睡了。

    锦鸡被老黄狗吓了一跳，以为这狗发疯了要咬自己，见它又睡了才放下心。

    “你们心里一定要明白谁才是我们老大，是谁给了我们饭吃，谁给了我们安定的生活。是黄花观，是齐仙人！齐鹜飞才是我们老大，是我的老大，也是你们所有人的老大！

    以后只要你们好好干，认清形势，忠于职守，用你们忠诚的心，热情的干劲，不怕死的决心，跟着我们老大，一定能干出一番惊天动地的大事业来！

    今天我们有一座盘丝岭，以后你们每个人都有一座盘丝岭这么大的山！不，二十五座！每个人都有！”

    现场爆发出雷鸣般的掌声。

    蛤蟆缓过劲来，又鼓起了身子，小心翼翼地问：“鸡哥，你给今天这个会取个名吧。”

    锦鸡想了想说：“佛祖在菩提树下讲道，开菩提大会，我们在榆树下开会，就叫榆木大会好了。”