    第699章 醒来

    修罗张智回到本宇宙，立刻就是一惊，自己的灵魂竟然在沉睡之中，甚至连联系都是若有若无，似乎是极度虚弱。

    修罗张智赶紧闭目体会，发现自己的本体竟然在做梦。修罗张智此刻就像一个旁观者，看着自己的梦中的本尊生活的悠哉悠哉，把一切都抛之脑后。

    修罗张智正要向前劝阻，结果赫然发现这个梦境似乎有其他力量干涉。

    “嗯？”

    张智两个灵魂本来就心意相通，修罗张智发现了这一点，意识宇宙之中，巨人立刻有了反应。

    梦境之中，不用修罗张智特意靠近，张智就已经知道发生了什么。

    “黄粱一梦终须醒，无根无极本归尘！”

    “既然你想吞噬我，那我就让你尘归尘，土归土！”

    紫衣身影做梦也不会想到，张智会有两个灵魂。

    如果仅仅只是灵魂分身，那他入侵了意识海，分身也无能为力。因为灵魂分身本来就是本体的一部分。但是张智这第二灵魂却几乎与本体没有主次之分。

    顶多也就算是拜把子的兄弟，但是这两个兄弟之间，却没有秘密可言。

    却说张智在意识宇宙中醒来，发现自己已经被一种朦胧的力量包裹，这种力量正在快速速吸取着自己灵魂中某种玄之又玄的力量。

    “这是在吸取我的意志！”

    “意志是道印的根本，道印是意志领域凝聚而成，如果被吸取完，我岂不是要掉落境界？”

    想通这一点，张智自然是不会让对方继续下去。

    张智本想直接打断，但是转念一想，既然对方可以吞噬自己的道印，那么自己可不可以吞噬对方的道印呢？

    想到这里，张智紧守心神，就跟那种莫名的吸扯力量开始拉扯。

    一番对抗之下，张智竟然不是对手。

    要知道，张智可是吞噬法则熟悉的不能再熟悉的。虽然说他的一身吞噬法则之力在天蛛躯壳的消化囊，但是他的灵魂多多少少有了不少的经验的。

    “可以拉扯！那就证明事情可为！但问题是，我的意志似乎要比对方弱小很多，这家伙至少也凝聚的七枚道印！”

    张智有些着急了起来，如果实在不行，他就要直接打破对方的禁锢了。

    “试试这个！”

    他忽然想起了太古神体决。名字起的这么可怕，而且那自称人族老祖的神尸传承都可以吸收，用在这时候应该也会有点作用吧！

    想到这里，张智直接运转太古神体决。

    就在他开始运转太古神体决的一刹那，局势果然开始直接逆转。附着在张智灵魂上的七道印记忽然微微一颤，强大的意志立刻开始倒卷。

    张智已经把太古神体决修炼到了较高的地步，此时强大的虚空力量撕扯着七道印记，只三个呼吸，之前被七道印记吸走的意志力量就全部回归到了张智体内。

    再三个呼吸，七道印记就被倒吸走了七分之一。

    飞船之中，紫衣身影似乎感觉到了什么，脸色一变，露出不可置信之色。

    就在他刚刚想要阻止这一切时，主控台上的五行盘猛然一转，五行大阵直接把紫色身影笼罩其中。

    紫色身影大惊之下，立刻发起攻击，不仅是五行轮盘被他攻破了一层又一层，就连整个飞船都在开始不断抖动。

    不过就是仅仅几个呼吸的时间，七道印记就被张智弱化了一小半。在张智的神魂之中，一道红色小剑赫然已经成型。

    “轰！”

    五行轮盘大阵的空间被紫色身影强行轰碎，紫色身影重新出现在飞船之中，但是此刻他气息萎靡，似乎生了一场大病。

    因为要强行打破五行大阵，而且在这么短促的时间之内，紫色身影也是拼了老命。

    不过就在他打破五行大阵，微微感应之下，脸色又骤然大变。

    他的七道印记，既然已经只剩下四道，而且剩下的四道也是即将崩散。

    一旦道印崩溃，那他的境界将直接掉落，别说再进一步了，就算是半步道境也不可能。

    虽然说重新凝聚也不过是时间问题，但是没个几十数百年也难以完成。

    更重要的是紫衣身影根本就不知道发生了什么。

    看上去张智还在安稳的睡觉，而他的梦魔印却连收回来的不可能了。

    此时此刻，张智的意识宇宙世界，巨人翻身而起，整个身体散发着照耀宇宙的红光，那七道印记被他牢牢握在手中。只见他仅仅是手掌微微一握，印记瞬间崩散。

    而他的身体却反而红光更盛，下一刻，五柄红色小剑围绕着张智飞速旋转。

    沉睡之中的张智猛然睁开眼睛，丝毫不意外的看着紫衣身影，冷冷的说道：“多谢阁下千里送道！在下就笑纳了！”

    张智说是笑纳，脸上却一丝笑意也无，只有杀意纵横。

    紫衣身影心沉到谷底，他此刻感觉到张智的气息深沉似海，显然比之前强大了不知道多少倍。

    反观自己，境界竟然已经不再是半步道境。

    根据刚才发生的情况，紫衣身影已经明白了什么。自己这次算是阴沟里翻船了。

    “张智！这次算我栽了，我叫莫罗，我的师尊是大祭司，我是米莎的二师兄。你如果放我回去，我保证战魔族绝对不会再找你的麻烦。否则的话，你和你的银河系都会被我们战魔族彻底毁灭！”

    听到紫衣莫罗的话，张智反倒是笑了。

    “哈哈！又想让我放了你，说话还如此硬气，我真不知道是谁给你的底气！”

    “你想怎么样？难道你敢留下我？我可不是奥沙里，你若是留下我，我师尊绝对不会放过你！”

    “哦？好像是我放你，大祭司就会放过我一样。同样是不会放过，那就是死敌！我不会留下你，更不会放了你！我会杀了你！”

    莫罗没想到会事情会变成这样，难道这个张智完全不知道半步道境和真正的道君有多大的差距？不知道就得告诉他，要不然这人还真会把自己杀死。

    “张智！你不能杀我，如果杀了我，我师尊大祭司一定不会放过你！你可知道半步道境和真正的道境差距不可以道里计。就算你现在凝聚了五枚道印，在我师尊面前也不过是蝼蚁。到时候你会死的很惨！”

    “我会不会死的很惨不一定，但是你现在就会死的很惨！”

    说着，张智根本不再跟这个莫罗多说废话，直接一道红色剑气一闪而逝，没入了莫罗意识海。

    莫罗此刻哪里还是张智的对手，他终于开始求饶。

    “放过我！我愿意臣服你！”

    “没用的！我不需要！”

    张智不会给敌人半点机会，斩草除根是他的原则。

    毕竟对方后面站着大祭司这种真正的道君，指不定又有什么自己难以理解的手段。

    (本章完)

