    谁都没有想到，叶泠泠竟然会穿得这么美。

    平时的她，都是一身劲装。

    性格极为要强。

    至于打扮，那更是不可能！！

    可今日，却变了！！

    所有人都看得出来，这是因为一个人，那就是秦风！！

    因为他，所以叶泠泠才如此打扮。

    女为悦己者容。

    或许说的就是这样的了吧。

    羡慕！

    羡慕至极啊！！

    这回不但是火无双与王圣感到羡慕，在场的所有男性都投去了羡慕的目光。

    一个女人，因为一个男人，不断地成长。

    最初的她，在当初天斗皇家学院之中只是一个平平无奇的辅助。

    独孤雁还是对方的队长。

    火舞火无双更是对方遥遥不可及的存在。

    至于水冰儿水月儿等人，更像是一望无际的星辰，摸不清底细，无法比拟。

    可就是这样的一个人，对方最后硬生生的靠着自己，超越了所有人！！

    成为了唯一还勉强能看到秦风这个变态背影的存在。

    对方现在成为了九十一级的封号斗罗，可是说是年轻一辈之中的佼佼者。

    并且还通过了三级神的考核。

    成为了他们这些人之中唯一拥有神位的人。

    在这几年的时间里，也有许多世家公子，包括隐世家族里边的人想要追对方，只可惜对方都表达了没有这个意思的想法。

    明眼人都看得出来对方的心理，实际上还住着一个人。

    要不然对方也不可能直到现在还孤独一人。

    “既然刚刚盟主你都回答了一遍，不知道我们家的泠泠，你觉得漂亮与否？”

    就在这个时候，白沁心的目光朝着前方的方向看去，笑眯眯的对着秦风问道。

    ……

    “二长老，今日这泠泠穿得可真是漂亮啊，我这老眸都要惊瞎了。”

    时间过去了几秒，大厅上氛围一片别样之际，只听到这个时候的独孤博开口说道。

    也不知道这老扒皮这是怎么了，忽然就抽风。

    人家二长老问话呢，这当做没听到吗？

    叶泠泠此刻心情很忐忑。

    不知道为什么，秦风没开口。

    是因为今天自己穿的这一套衣服不适合对方吗？

    “泠泠，二长老，你们就座吧，没想到这几年没见，你竟然像是换了一个人一样，变得如此漂亮。”

    秦风没有敷衍。

    叶泠泠的身上，本身就有一种灵气。

    原本是一种专门属于辅助系魂师的柔和美，后来变成了坚韧。

    变化之大，令秦风叹息。

    而且，这一套衣服实际上秦风也看呆了。

    就与当初地球上的古装美女一样，真的很美，也很符合叶泠泠的气质。

    “嗯嗯。”

    叶泠泠点头。

    因为对方的母亲是二长老，所以对方坐在了秦风的右手边。

    左手为独孤博和独孤雁二人。

    右手则是白沁心和叶泠泠母女。

    “今日，大家齐聚一堂，我们先来干一杯！！”

    丝丝长老是这一次的主持。

    只看到她举起酒杯。

    刹那，所有人站起。

    “干杯！！”

    只看到此刻，一声声震耳欲聋的声音从大殿发出！！

    很快，到了广场之上。

    一声干杯，荡漾！！

    震慑到了风凌城之中。

    街道上，所有人都举起了杯子。

    美酒饮料或者茶水，入肚！

    风盟一向是很人性化，你能喝什么就喝什么，不一定全是酒。

    至于风盟的其他几个城市，此刻也在如火如荼的进行着。

    因为秦风下令，今日宴请五城！！

    虽然时间晚了一点，但是，饭菜一定会有！

    ……

    一个小时之后。

    酒足饭饱。

    按照正常的流程，是进入到了娱乐时间。

    “盟主，你也已经有数年没有回来了，今天我火烈阳代表着大家敬你一杯酒！”

    只看到火烈阳站的起来，拿着一大杯酒对着秦风的方向。

    “来，我为我们的盟主满上。”

    丝丝在一旁，也给秦风准备了一个大碗。

    “呃呃呃……”

    秦风面色有些微红。

    主要是这帮人今天不给他用魂力化解酒劲。

    就这么像正常人一样喝。

    刚刚那么一轮下来，秦风已经有点那个味道了。

    “好！火烈阳老哥上场之后，我水封天也来！！”

    水封天站起来候着！！

    两人还相互的招呼了一个眼神。

    好像是在密谋着什么。

    那必须得密谋着什么啊！！

    他们这些老家伙先把盟主给灌醉了，那他们的女儿才有机会不是！！

    “火烈阳长老，我们还是不要这么激烈得好，还是慢慢来。”

    秦风一脸尴尬的看着火烈阳。

    这是要把他往死里整啊！！

    不用魂力，自己现在实力虽然很强，但是酒力实在是一般。

    喝醉了真会出事的！！

    “盟主，我火烈阳也为风盟奋斗了好几年了，你就说我们之间值不值得这一碗酒？我火烈阳先干了！！”

    火烈阳猛地两斤劲酒入肚！！

    超级斗罗嘛，喝了两斤就跟普通人喝了二两一样。

    问题不大！！

    就是走路有点摇晃！！

    毕竟普通人来二两的高度劲酒，也有点迷糊了。

    “这……”

    秦风一脸苦笑。

    这都是什么鬼啊！！

    “老扒皮，火烈阳老弟可是我们最原始的几位创始人之一，你可不能伤了对方的心，你要是实在嫌弃酒多，那你就用这个小杯子，这总算不欺负你了吧？”

    一边的独孤博说道。

    “小风风，这么一个杯子，你也要拒绝啊？”

    三长老掏出了一个小杯子。

    “行吧。”

    秦风无奈的点了点头。

    盛情难拒。

    毕竟这些都是风盟的元老，风盟全靠着他们自己才能安心的当一个甩手掌柜。

    “我们可事先声明啊，绝对不能动用一点魂力，今日我们坐着的毯子是药盟白沁心长老特制的魂力毯子，简单地说就是只要有人施展魂力解酒，就会立马被发现，到时候自罚一罐！！”

    独孤博对着秦风说道。

    秦风：“？？？？”

    秦风整个人一副黑人问号。

    这尼玛是要搞死他啊？？

    他本来还想做点弊，毕竟搞这么多酒，这容易出大事。

    结果这帮人居然弄了一个什么魂力测试毯子。

    这有没有搞错？？

    今晚准备这么充分的吗？

    他们是不是早就知道自己要回来了？？

