    “左德将军怎么了？”

    夏墨的房子当中，连同菲奥拉在内一共氪星七个氪星人全都已经解开了能量锁链，恢复了自由。

    只不过这一次，他们全都老老实实待着，丝毫没有动手意思。

    他们已经明白了一件事，那就是眼前的男人太过于强大了，他们不可能是他的对手。

    只有菲奥拉在所有队员当中看不到左德将军，这才大着胆子发问，神色已然不是太好。

    “死了，你不是已经猜到结果了吗？”

    夏墨一边说着，一边将一些食物放到了桌子上，对着几人说道：“不过在他死之前，我答应了他一件事，重建氪星。”

    “什么！”

    菲奥拉几人震惊的看着夏墨，旋即脸上变成了冷笑说道：“哼，你舍得杀了卡尔·艾尔还是说愿意献祭地球？”

    在她看来，夏墨这么说，无非是想要骗取他们信任，好从他们手里得到某些东西，比如说氪星科技。

    “我想要做到，自然可以，缔造一个新的星球这件事我也不是没有做过。”

    说话之间夏墨指尖红色能量涌动，无数粒子忽然出现，一颗人头大小的氪星忽然出现在他的手中。

    虽然大小不一样，但是模样和气息，与氪星完全一样。

    “这......”

    菲奥拉不敢相信看着眼前微型星球，她是左德副官，对于氪星科技也是极为了解，刚才那个过程可不是什么模拟，而是真的从无到有重塑。

    她可以肯定，那怕眼前星球只有人头大小，但是其中星核、磁场等星球要素全都存在，蕴含的能量比起他们一艘飞船都不弱多少。

    只要能量充足，眼前的人或许真的能够缔造出一颗新的氪星。

    只不过现在的问题是，他凭什么帮助氪星。

    “什么条件？”

    天下没有白吃的午餐，想要获得必须要有付出，这个道理她懂。

    只是不知道这个代价她能不能承受了。

    “从此氪星臣服与我，写进氪星秘典的那种？”

    菲奥拉性子刚烈下意识就想要反驳，但话到嘴边突然收住了，这是她们唯一能够付出的代价。

    她也终于明白为什么所有氪星战士当中，唯独没有左德将军了。

    因为不管是夏墨不想收还是因为左德不愿意投降，左德性格一开始就决定了不可能同意这个条件。

    “我答应你。”

    菲奥拉十分果断，严肃看着夏墨，沉声说道：“只要重建氪星，所有氪星人将会为您献上忠诚。”

    夏墨满意的点了点头，菲奥拉这个女人很识时务。

    “以后叫我主人......”

    “咚咚咚”

    他的话才说到了一半，自己房门就被敲响了。

    “进来吧克拉克。”

    夏墨用念动力将门打开，克拉克身形就出现在外边，他看到菲奥拉几人，神色微沉，说道：“我来看看他们。”

    同为氪星人，克拉克也想要重建氪星，或者说为氪星重建贡献一份自己的力量。

    但是左德将军蔑视一切的极端性格，却是直接将克拉克推到了对立面上。

    其实如果不是将地球作为祭品，当成重建氪星的根基，哪怕是氪星秘典难以取出，多想想办法也不是没有两全之策。

    只能说是造化弄人。

    原轨迹当中，克拉克也是被逼无奈，这才拼命手刃了族人，但是现在不一样了，有夏墨这个真大佬兜底，这些个族人就算是在地球生活，好像也掀不起什么风浪，所以他来了。

    “哼！”

    菲奥拉看到克拉克可不会给他什么好脸色，夏墨拯救地球，打败他们一行，在她看来那是理所应当。

    因为夏墨本就是地球人，保卫星球没有什么过错，她们认栽。

    但是卡尔·艾尔可是氪星人，他们想要重建氪星，这家伙不帮忙不说，还站到对立面。

    在她的角度，克拉克就是氪奸。

    “墨，能不能留他们一命。”

    克拉克知道自己会遭到白眼，所以没有过于在意菲奥拉，反而是对夏墨郑重的提出了恳求。

    什么！

    菲奥拉没想到克拉克竟然会说这样的话，惊诧的看着克拉克，张了张嘴，却是没有说话。

    心中怨气想要散去，可没有这么简单。

    “不用你说我也不会杀他们，我已经答应重建氪星了，代价是以后氪星要服从于我。”

    夏墨看向克拉克，笑着说道：“说起来，这件事还需要你帮忙，氪星秘典在你的基因当中。”

    克拉克惊讶的看着几人，听着夏墨的话，陷入了沉默。

    作为一个美国长大的孩子，民主自由的观念对他影响很深，第一个想到就是氪星人如此强大，如果都服从夏墨，万一夏墨打算做什么事情，谁才能遏制。

    但是很快他就自己打破了这个想法，夏墨的实力想要做什么事情，似乎也没有人能阻拦。

    反倒是夏墨的存在会对氪星是一个很好的辖制。

    于是他正色道：“我应该做的，不过我不知该怎么取出秘典。”

    “交给我来就好。”

    氪星秘典是整个氪星的基因库，完全融合在克拉克的体内，想要取出来其实是比较困难的。

    要不然左德将军也就不会在知道秘典所在之后，就对地球发动进攻了。

    最简单方式，就是直接把克拉克弄死，然后从他身体里将秘典提取出来。

    不过在夏墨这里，倒是不用这么麻烦。

    他只是手轻轻一划，现实之力配合着心灵力量就缓缓自克拉克体内拉出了一无数粒子，它们飞速融合，变为了一个小小光团。

    光团以能量形式存在，里面储存着所有氪星人的基因，夏墨心念一动，现实之力发动，光团逐渐固化，变为了一个金属圆球。

    “拿着吧，这就是氪星秘典。”

    夏墨随意将氪星秘典丢给了菲奥拉，直接把她吓了一跳，连忙用双手接住。

    这可是唯一一份氪星秘典，如果摔坏了，那么氪星就真的完了。

    夏墨见她模样如此紧张，不由得笑了，说道：“这只是复刻版，另外一份在我脑子里，不用这么紧张。”

    “主人你......能够承受这么庞大的信息？”

    整个氪星基因库，这可不是什么小数据，要知道氪星可是一个历史悠久，而且足迹遍布宇宙的种族的。

    “只有足够强大，你也可以做到。”

    “接下来，菲奥拉你们的任务就是在太阳系附近找到一个合适行星，找到之后我回去改造它，明白了吗？”

    “是，主人，我们会尽快做好的。”

    夏墨满意的点了点头，然后看向克拉克，问道：“对了，克拉克你过来应该还有别的事情吧？”

    虽然没有刻意读心，但是稍微感应情绪变化还是可以做到的。

    克拉克点了点头，说道：“我想要请你训练我掌握力量。”

    经过这一次战斗，克拉克认识到了自己的不足，但也明白了自己这一身力量该要做什么——拯救人们，帮助弱小。

    他力量虽然不差，但是还想要做更好的准备。

    “这个简单，菲奥拉，感兴趣吗？”

    突然被夏墨点名，菲奥拉有些意外，但是听清楚了内容，脸上忽然泛起冷笑。

    “大人，训练新兵乐意至极。”

    克拉克：？？？

