    听到叶星的话，浑河道主一愣。

    他回想了一下，但是却没有任何头绪。

    不过说完后，叶星便不再多说什么，他直接转身进入到了眼前汹涌澎湃的混沌河流中。

    “哼！”浑河道主见叶星如此，冷哼了一声，随即也是迅速飞入了其中。

    轰！

    强大灵魂散发，这一次叶星的灵魂再没有受到任何阻碍。

    “叶星，你不打算伪装也不用隐藏面容吧？”空间戒指内，小黑疑惑问道。

    叶星笑了笑，道：“特地显露出来显得太突兀了，被那些异族不小心发现我的身份，那样才会下意识放下心中的一些警觉。太容易发现是很容易让别人多疑的。”

    小黑疑惑的看着“心理大师”叶星，显然有点迷惑不解。

    “你看着就是了。”叶星笑了笑道，没有多说什么。

    伪装身份，也只在他的一念之间。

    “看看在这实力区域能不能发现什么宝物？”叶星目光看向不断沸腾的混沌河流。

    他朝着前方不断飞行着，偶尔还能见到一位位大道之主。

    实力区域，这些大道之主也是有机会遇到一片宝物的。

    说是依靠实力，实际上也依靠少部分自己的运气。

    叶星朝前方飞去，很快便过去了三个小时。

    “好无聊啊。”小黑无聊的打着哈欠，道：“叶星，这里的宝物怎么这么少啊？”

    闻言，叶星无奈道：“小黑，你以为这里宝物都是大白菜么？随便就可以捡到？”

    神陨殿宝物虽然多，但是至少上百年的开启时间，相对来说每一件宝物出现的时间间隔就会长很多。

    而且这里强者很多，说不定出现了一件宝物被他人迅速得到，其他人发现不了。

    等到神陨殿关闭，九成九强者是得不到宝物的。

    嗡…

    正说着，忽然遥远区域一道波动散发出来，清晰的被叶星感受到。

    “这是宝物波动？”感受了一下，叶星眼睛一亮：“而且是神器！”

    虽然距离远，但是他却连宝物的等级都轻易感受到了。

    “走！”

    身影掠动，叶星迅速朝远处飞去。

    不仅是他，周围大片区域的强者们都感受到了这股波动。

    “是神器的波动！”

    “哈哈，才刚进入这神陨殿不到一天就遇到了神器，我的运气来了！”

    “一定是我的！”

    一位位强者脸上满是激动之色，全都前往。

    虽然感应到，但是叶星却花了十分钟才到达了目的地，此时这里已经有上千位强者了！

    千位大道之主，甚至还有四位宇宙圣皇。

    “是攻击类神器！”

    “好多强者啊，甚至有四位宇宙圣皇。”

    “哼，就算宇宙圣皇在又如何，他们也杀不死我们，一会儿我们联合。”

    “宝物出世后，那四位宇宙圣皇一定会疯狂争夺，我们未尝没有机会。”

    一位位强者迅速交流着。

    他们目光炙热的看着那一柄紫色的狰狞战刀，眼中满是渴望。

    叶星此时也看向了那宝物一眼，随后看向了那四位宇宙圣皇。

    这是人族、妖族、炽炎族、符源族四大族群的圣皇。

    其中人族是一位身穿黑色古朴铠甲，脸上有着金色秘纹，眼睛都是呈现金色的男子，其整个人沉稳如山，看上去很有威严感。

    “龙墨圣皇。”叶星看向这位男子，心中暗道。

    他手中的第二块齿轮圆盘随片正是从龙墨圣皇手中得到的，不过一开始龙墨圣皇拒绝交易。

    当时他实力还弱一些，龙墨圣皇未必看得起他，但是现在情况已经完全发生了改变。

    论实力，叶星的本体与任何一具分身都绝对碾压龙墨圣皇！

    “嗯？”龙墨圣皇似乎感应到了叶星的目光，皱着眉头看来，但是叶星已经收回了目光。

    至于其他三位宇宙圣皇，叶星很陌生，并不熟悉。

    嗡…

    前方紫色狰狞战刀还在波动着，距离出世显然还有几分钟。

    实力区域越珍贵宝物出世的时间也是越长，这样就能吸引大量强者前来。

    整个实力区域有点类似咫尺天地的感觉，漫无目的的搜寻感觉空间很大，但是感应到宝物前去的时候，其距离却是一下子缩短了很多，可以让更多强者前来。

    咻！咻！咻！

    一道道身影还在不断飞来，聚集在这里，甚至还有新的宇宙圣皇到来。

    叶星站立在一处，目光忽然看向了一处，那里一位头发披散着的强者前来，正是浑河道主。

    浑河道主迅速查看了一下周围情况，自然也注意到了叶星，不过他只是看了一眼，没有什么动作。

    转眼间离紫色狰狞战刀神器出世还剩下最后十秒。

    “哈哈，没想到出现了一家顶尖神器！”一位强者的大笑声传来，随即远处一道身影飞来。

    这是一位身穿金色铠甲的妖族男子，其目光无比锐利，身上恐怖气势波动肆无忌惮的散发。

    “是妖族金阳圣皇！”

    “该死，怎么又来了一位妖族？”

    在场的众人脸色都是微变。

    因为此时这里已经聚集了七位宇宙圣皇，但是其中三位都是妖族的，还有四位则是其他族群。

    “龙墨圣皇，魂匣圣皇，灵溪圣皇，我们四人联手，阻挡住妖族，不要让他们得到这一神器，至于之后谁得到那就要看自己的本事了。”灵族的黑魁圣皇传音道。

    其整个身躯如同一座巨大山峰，看上去极具有压迫感。

    “好！”

    “联手，不能让妖族得到！”

    龙墨圣皇还有炽炎族、符源族两位圣皇毫不犹豫同意了。

    妖族三位圣皇强者绝对会全力联手，得到这件神器的可能性很大，他们也只能暂时联手阻止。

    在争夺宝物的时候，只有利益之争。

    “估计人族龙墨圣皇、灵族黑魁圣皇等会联手对付妖族三位圣皇，那就是我们的机会！”

    此时那些大道之主也是迅速传音议论着。

    谁都不是笨人，眼前的形势稍微分析一下就可以看出来。

    至于叶星此时还没有强者注意到。

    血河铠甲太强，稍微控制一下，没有谁能感应到他身上的真正波动。

    十秒…八秒…五秒…一秒…

    嗡…

    最后一秒过去，紫色狰狞战刀神器终于显露了出来，就这样悬浮在虚空中。

    “出手！”

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖气势波动骤然爆发，下方混沌河流更是不断翻腾，溅起数千米高。

    战斗瞬间爆发了！