第八一五章水神殿和苍梧殿，没对比就没伤害
至于说最后得到了苍梧流水洞，呵呵，若不是它们螺妖一脉的强者，在众多水族强者面前那一番话，逼的水神不得不如此的话，那么苍梧流水洞怎么可能在螺妖一脉的手中。
现在虽说是在螺妖一脉强者的手中，但是水神的意思谁看不出来，苍梧流水洞，早晚还是它们水神殿的，在它水神没有出手之前，其他水域强族，谁也不敢打这个主意，因为那是它水神内定的。
对于苍梧流水洞在螺妖一脉强者的手中，对此，苍梧之主并没有多说什么，因为苍梧流水洞虽然在最开始的时候，是它们苍梧殿的，但是后来却是因为一份赌约，输给了水神殿。
既然是输给了水神殿，那么就不再是它们苍梧殿的了，之后水神殿把苍梧流水洞怎么样，那就是水神殿的事情了，现在苍梧流水洞在螺妖一脉的手中，那么自然也就是螺妖一脉的地盘了。
它们苍梧殿一脉，虽然一直想要找机会收回苍梧流水洞，但是却不会趁人之危，在这个时候，以此为条件来让螺妖一脉的强者，就此交出苍梧流水洞，来换取它们苍梧殿的庇护。
“你们的意思，现在我们也算是明白了，也就是说，你们不再打算跟水神殿有什么瓜葛了，就算是有那也是仇恨了，而且现在你们也已经没有退路了，因为水神是不会放过你们的。”
“这样吧，若是你们愿意的话，那么就暂时的加入到我们苍梧殿之中吧，因为之前的事情，现在虽然我们相信你们螺妖一脉，但是也不得不有一些防备，关于这一点，我们也不想隐瞒什么。”
“等到我们觉得，可以完全的相信你们，而你们也是心甘情愿的加入到我们苍梧殿之中，那个时候在正式的加入到我们苍梧殿之中也不晚，当然了，我们还是会庇护你们螺妖一脉的。”
苍梧之主也没有为难螺妖一脉的强者，就算是它们之前跟水神殿走的很近，但是不管怎么说，也没有跟它们苍梧殿之间有什么矛盾，也没有什么仇恨，这个时候为难螺妖一脉实在是没有任何的必要。
所以，在明白了螺妖一脉的态度之后，水神殿也是不会放过它们螺妖一脉的，这个时候，苍梧之主就觉得，既然是这样的话，那么现在把螺妖一脉的强者收入苍梧殿之中，也不是什么问题了。
不过这也只是暂时的事情，因为现在它们苍梧殿，还不能完全的信任螺妖一脉的强者，在没有完全信任它们之前，是绝对不会给予它们太多承诺，目前只能这么做，这也算是给螺妖一脉一个交代了。
因为苍梧之主觉得，既然螺妖一脉的强者愿意来找它们苍梧殿，那么就说明螺妖一脉的强者还是信任它们的，这样的话，在这个时候，给它们一个安身立命的保障，也算是对得起它们螺妖一脉了。
事情是这么个事情，但是话还是要说的明白一些，现在只不过是暂时的庇护它们螺妖一脉的所有族人，以后怎么样，这还是要看将来事情会怎么发展，以后才是决定螺妖一脉最终归属的时候。
只要等到它们苍梧殿一脉完全的信任它们螺妖一脉的强者，到时候可以直接把它们吸收进来，以此来充实苍梧殿的实力，这对于苍梧殿来说，不得不说是一件好事。
但是，若是在后来的时候，它们苍梧殿一脉发现，螺妖一脉有所不轨心思的时候，那么也会毫不手软的灭了它们螺妖一脉的强者，因为欺骗它们苍梧殿，是要付出足够惨重的代价的。
若是不这么做，那么以后是不是谁都敢这么做了，那么它们苍梧殿的威严何在。当然了，这只不过是最坏的结果，螺妖一脉的强者，没有其他的心思，才是它们苍梧殿最想看到的结果。
在这期间，它们苍梧殿一脉，还是会庇护螺妖一脉的，水神就算是想要灭了螺妖一脉的强者，那也得看看它们苍梧殿的强者愿不愿意了，苍梧殿可是根本不在乎水神殿的态度。
苍梧殿之所以没有在这个时候收下螺妖一脉的强者，其实不仅仅是因为出于安全考虑，还是想要收心，想要彻底的收服它们螺妖一脉的强者，只有这样，螺妖一脉才会对它们苍梧殿死心塌地。
原因很简单，在它们螺妖一脉的所有族人，处于最危难的时候，只有它们苍梧殿出手相助了，而且还是尊重它们的意愿，根本没有因为它们螺妖一脉有所求，从而就趁机提出条件。
虽说这是螺妖一脉的强者主动的提出来的，但是那只不过是因为形势所迫，并不一定是它们螺妖一脉真心的想要加入进来的，若不是因为水神的威胁，它们不一定会这么选择的。
在苍梧殿的强者还有苍梧之主看来，若是不能收心，那么要螺妖一脉和不要螺妖一脉，其实也没有什么区别，因为在最关键的时候，它们不一定会全力以赴的为了苍梧殿而不顾一切。
至于苍梧流水洞，苍梧殿之主和所有的强者相信，若是它们螺妖一脉的强者们有其他的心思，到最后它们必然是死心塌地的加入苍梧殿之中的，那么到时候，苍梧流水洞，还是属于苍梧殿的。
若是螺妖一脉，真的是水神派来的，那么到时候它们也同样有理由，趁此机会收回苍梧流水洞，到时候水神也不能说什么，而且水神也绝对不会说什么的，因为有些事情，大家心里都很清楚。
螺妖一脉的强者，听到了苍梧之主的话之后，顿时抬起头来，然后再次对着苍梧之主的方向，重重的拜谢了下去，苍梧殿的这份恩德，它们螺妖一脉的强者，真的不是说几句话就可以表达出来的。
“殿主大人，大恩不言谢，以后若有用得到我们螺妖一脉的地方，只要有所吩咐，只要觉得我们可以信任，随时都可以说出来，我们螺妖一脉的所有强者，必定不会有任何的推辞。”
“虽然殿主大人宅心仁厚，但是我们螺妖一脉也不能什么表示都没有，我们的心意还望殿主大人千万不要推辞，要不然我们真的于心不安，还请殿主大人收回苍梧流水洞。”
“现在的苍梧流水洞，就当是我们螺妖一脉的族人借住的，暂时供族人栖息，以后等到我们可以完全的得到殿主大人和众多强者的信任，到时候在赏赐给我们也不迟，还请殿主大人成全。”
螺妖一脉的强者，它们是真的没有想到，这一次的事情会那么的顺利，它们甚至早已经做好了被拒绝的准备，做好了被水神追杀的准备，现在看来，之前真的是多想了。
苍梧殿的殿主，没有它们螺妖一脉的强者所想象的那样子，一点都不曾为难它们螺妖一脉的强者，相反，还给了它们足够的帮助，而且还有对它们螺妖一脉的尊重。
水神的所作所为，和苍梧殿的殿主比起来，真的是没有任何可以相比较的地方，它们对于能够加入苍梧殿，感到这是它们最明智的决定，以后定然不会后悔的。
不错，现在虽说只是暂时的，但是螺妖一脉的强者心中清楚，只要它们螺妖一脉真的没有什么其他心思，那么正式加入到苍梧殿之中，那只不过是早晚的事情，实在没有必要现在就要一个确切的答案。
苍梧殿能够做到这一步，已经是对它们螺妖一脉最大的恩德了，正是因为如此，所以螺妖一脉的强者觉得，不能一点表示都没有，不能这么心安理得的接受对方的好意和恩情。
虽说它们现在做不了什么，但是它们有苍梧流水洞，它们螺妖一脉的强者希望，苍梧殿之主，可以收下它们的心意，那就是现在把苍梧流水洞收回去，这样它们螺妖一脉的强者，还感觉到心安一些。
现在它们能够得到苍梧殿的庇护，已经是最大的恩惠了，至于苍梧流水洞，相较于苍梧殿之主的做法，真的是不值一提了，送还给苍梧殿，那也是它们的一份心意，也是它们的态度。
等到以后，它们能够得到苍梧殿的完全信任，到时候苍梧殿之主，再把苍梧流水洞给它们居住也是可以的，算是给它们螺妖一脉的强者，加入苍梧殿的一份礼物了。
这可不是它们螺妖一脉的强者有什么算计，而是每一个加入到大实力之中的群族，那一方实力都会给一份礼物的，这个礼物就是一块居住的地方，现在它们螺妖一脉的强者这么说，也是足够有诚意了。
它们不想要更多的地盘，只希望有一块安身立命之地就满足了，而且，苍梧流水洞，也真的只适合它们螺妖一脉的强者，就算是给了其他群族，人家也不会选择在那里作为驻地的。
螺妖一脉的强者现在还表示，就算是在它们没有完全得到苍梧殿的信任之前，只要苍梧殿有什么吩咐，只要苍梧殿有用得到它们螺妖一脉强者的地方，它们绝对是不会推辞的。
