    李光抿着嘴，骑着白鲨，紧跟其后。

    然后是白色巨龟。

    他们离开了古和县城，那女子一直控制着左手上的虚影罗盘，那指针在在微微的左右摇摆，这女子根据这指针的变化，不断的微调着方位。

    这一路根据这女子罗盘的指引，他们一路极速前行，不断朝着龙丘山逼近，论速度，他们要比苏黎控制着的浮岛快得多。

    离开古和县城后，王迪这五人又再次朝着西北方向行驶了四五十公里，然后，他们就看到了远方水面，有一个飘浮着的黑点。

    这黑点正是苏黎控制着的浮岛，此刻他们离开龙丘山，才行驶了三四十公里，他们根本没想到，青山市的圣使，已经出现在了自己前方的水面上。

    浮岛面积大，王迪五人远远看到了，那女子突然神色一震，叫了起来：“就在那里！”

    她伸手指着远方那飘浮着的黑点，四位圣使都抬起了头来。

    “走。”王迪脸上看不到丝毫表情，只是让海豹兽再一次加快速度。

    这个时候，浮岛前方，一些强化过眼睛，正在观察前方水域的人也远远看到了这五个人类和那三只坐骑，忙着汇报上去。

    “有五个人骑着三只坐骑正在我们前方迅速接近我们？”

    听得这个消息，原本聚集在一起的苏黎、葛安、丁氏姐弟、夏芷含、张伟、张毫毫、高昇熠和景明轩等人纷纷就站了起来，朝着浮岛前方走去。

    两千人的队伍，绝大多数都待在了钢铁围墙之内，只有少数巡视四周情况的人待在了围墙之外，还有很多人都站在了围墙上，看起来整个浮岛严阵以待。

    听得有五个人在接近这里，众人心里都有些好奇，一时之间，众人还没有联想到遗忘人族。

    毕竟这浮岛四周有了钢铁围墙，墙上还站立着很多的人类强者，远远看起来就像个守卫森严的移动堡垒，如果是遗忘人族，只有区区五人，哪里敢随便靠近？

    “应该是哪方人类势力的人，估计无意中看到了我们，想要接近看个究竟，也很正常。”葛安微微沉吟着，说出自己的判断。

    夏芷含道：“五个人，骑着三只坐骑，而且还敢这样靠近，看来这五个人不是弱者，不然没这样的胆色。”

    张毫毫也哈哈一笑道：“不错，有实力才有胆色，这五个人估计实力不弱。”

    知道对方是五个人，众人还是比较轻松，随着双方距离都在不断接近，渐渐的，苏黎等人已经能够远远看到那在水面出现的海豹兽、白鲨兽和白色巨龟，以及这三只坐骑背上的五人。

    这五个人，苏黎不认识，但是看到那白色巨龟，却突然心头微微一动。

    他想到了之前连着两次碰到那遗忘人族的圣使，对方都曾经骑过白色巨龟，可见这青山市内，应该是驯服过几只白色巨龟，不想现在突然又看到了一只白色巨龟，他立刻就想到了青山市的圣使。

    “对方有可能不是人类，而是青山市的圣使。”

    苏黎将自己的怀疑说了出来，心想那闫玲玲一群人被自己杀了，那些逃回去的人定然将昨天发生的经过汇报上去，那余下的六个圣使知道了真相后，要么被吓住，搬离青山市，要么就是想要报仇。

    第一个可能性不大，毕竟那里有着上万名遗忘人族，被自己吓走的可能性很小。

    那第二个可能性就是寻仇。

    “如果是寻仇的话，怎么只有五个人？知道昨天我能连杀五个圣使，这余下的圣使还有这样的胆色？能凭这五个人对付得了我？还是说他们这五人的目的就是先来侦查一下情况？却没想到正好碰到了我们这将要远征青山市的大军。”

    苏黎想到了这个可能性，禁不住有些好笑，如果真是如此，那真是巧了。

    随着不断接近，苏黎这些人发现了五个遗忘者，而三只坐骑上的五个遗忘者，自然也看到了浮岛上的真实情况。

    “怎么这么多人？”那第八圣使杨平龙大吃了一惊。

    虽然因为那钢铁围墙的阻挡，没能看到所有人，但光是围墙外面聚集着的人和站立在围墙上方的人就得有几百人了，而且看这飘浮着的浮岛和上面的钢铁围墙，这简直就像是一座移动的钢铁堡垒。

    毫无疑问，这是一处人类聚集地。

    看清楚了浮岛，杨平龙立刻就打起了退堂鼓，好在那浮岛的速度不如他们的坐骑，他们可以立刻逃离。

    第五圣使徐兆龙开口道：“老大，这看起来像是一处人类聚集地，我们现在立刻返回青山市，召集人马吗？”

    他的想法和杨平龙一样，对方看起来有很多人，他们只有五个人，其中那女子还只是负责追踪的，本身实力只能算是一般，真正能战的只有四人，眼下最安全的办法无疑就是返回青山市叫人。

    李光依旧不说话，王迪却突然冷冷一笑道：“就这么一点人类，何需再回去叫人，你确定那杀了几位圣使的旧人类就在那上面吗？”

    王迪回头，突然看向了白色巨龟背上的女子。

    这一直控制着罗盘虚影的女子被王迪看了一眼，心头紧张，忙着点头确定。

    徐兆龙和杨平龙却听得惊呆了。

    听王迪的意思，他竟然要凭他们几个人就去闯这座看起来就守卫森严的移动堡垒？

    他们脑海里的第一个念头就是王迪疯了。

    但王迪的积威之下，他们却不敢说话。

    王迪得到了确切答复，不再说话，只是一拍海豹兽，让其再次加速，猛地带头就朝着迎面越来越近的浮岛冲去。

    第二圣使李光依旧一言不发，只是骑着白鲨，紧跟其后。

    载着徐兆龙、杨平龙和那女子的白色巨龟的速度立刻就落到了后面。

    龟背上的三人，彼此互看，脸色都有些难看，凭他们几个人，去对付这座人类堡垒，他们心里的确升不起这个勇气，虽然说徐兆龙和杨平龙都拥有中等战力，面对首领强者都有碾压性的实力，但是再强大的人，猛虎也架不住群狼。

    不说别的，光是现在看到的数百人，每人来个灵源之术，那汇聚在一起的威力就不是人力可以抵挡，他们就算拥有再强的防御手段，那也是在瞬间要被轰成肉泥。

    这也是为什么苏黎之前再强大，但也不敢以一己之力去冲那遗忘人族聚集的青山市。

    虽然他们都知道王迪的恐怖，甚至知道他是那引导者唯一评价过的拥有“上等”战力的人。

    但以一己之力去冲击这人类聚集着的移动堡垒，这也未免太疯狂了。

    就算同为圣使，徐兆龙和杨平龙也禁不住头皮发麻，他们没有像王迪和李光那样继续拍击坐骑紧追而上，这白色巨龟似乎能够感受主人的心意，那速度顿时就慢了下来，他们跟前方两只坐骑之间的距离立刻就拉开了十几米。

    徐兆龙紧跟着就想到了王迪的可怕，虽然头皮发麻，但还是一咬牙，忙着一拍巨龟，让它加快速度。

    苏黎确定了远方这五人是遗忘人族，对方也应该知道他们都是人类，竟然还敢如此加速冲上来，这个勇气，的确让很多人都感觉到了诧异。

    钢铁围墙上出现的人类越来越多，浮岛前方聚集着的人也渐渐多了起来，都在注视着正在接近的五人。

    “苏兄，你能确定他们是遗忘人族吗？”葛安询问，眼见着对方最快的那人快要冲到两百米之内，如果确定对方是遗忘人族，他就决定命令远程中队展开攻击。

    对于这些视人类为生死大敌的遗忘者，双方没什么好说的，既然碰到了，出手攻击就对了。

    苏黎确定对方冲到了两百米以内，立刻打开了“窥视符纹”和超限者状态，将“窥视符纹”提升到无瑕层次，以此来远程捕捉这人资料。

    刚刚虽说怀疑，但终究还不能证实，只有通过“窥视符纹”捕捉到资料才能确定。

    那冲在最前方的正是王迪，苏黎打开“窥视符纹”，立刻就捕捉到了他的讯息。

    “名称：时间使者，等级：六级，天赋：生命恩赐，宝具：画界，武器：索魂之镰，特殊能力：12种，战力评价：上等。”

    感应到了这道讯息，苏黎心头微微一震。

    他还是第一次捕捉到一个人的战力评价是“上等”。

    他现在已经知道，战力评价分四个等级，分别是“弱等”“下等”“中等”和“上等”。

    其中“下等”可以碾压“弱等”，而“中等”又可以碾压“下等”。

    根据这个不推测，“上等”有可能可以碾压“中等”。

    碾压“中等”战力强者？那得是什么样的实力？

    苏黎并不知道自己现在的实力评价到底是什么层次，也终于明白了这人为何敢朝着浮岛冲来。

    “上等战力，这是对自己的实力有着绝对自信，就算是我，也不敢单独去闯青山市，这个遗忘者比我还狂妄。”

    想到了对方拥有天赋和宝具，那职业是时间使者，听名字应该是隐藏的职业，因为遗忘者进阶后的普通六个职业中，并没有时间使者。

    “不错，他们的确是遗忘者！”确定了对方身份，苏黎立刻点头，看着那冲得最快的人，看着那外貌，他突然心中一动，这人难道就是那第一圣使王迪？

    他昨天抓过三个遗忘者，曾经比较详细的问过第一圣使王迪和第二圣使李光的资料。

    被他杀死的闫玲玲是第三圣使，这闫玲玲的实力很不弱，比一般的圣使强大得多，也让苏黎对于排名比她更高的两位圣使产生了一点兴趣。

    此刻对比昨天了解到的关于这两个圣使的外形介绍，他突然明白了，这冲得最快的两个人，那六级的时间使者应该就是第一圣使王迪。

    紧跟其后骑着白鲨的人就是第二圣使李光。

    苏黎在瞬间就捕捉到了李光的资料。

    “名称：魔战士，等级：六级，天赋：无，宝具：地狱之门，武器：黑暗权杖，特殊能力：11种，战力评价：中等。”

    捕捉到了这李光的资料，看起来虽然也不差，是六级拥有中等战力的魔战士，但有了王迪珠玉在前，这李光的资料就引不起苏黎的关注了。

    想到那王迪拥有的上等战力，而且还是六级的隐藏职业，苏黎心头微微凛然，不敢小觑，葛安已经发出一声断令，命令攻击。

    那些聚集在钢铁围墙上的人便是两支远程中队的人，听得葛安的命令，立刻就锁定这两个正在极速朝着浮岛冲过来的人，顿时，各种威力巨大的远程攻击铺天盖地的朝着他们轰了过去。

    想到了这几个遗忘者竟敢冲击他们这么多人聚集着的浮岛，对于他们的轻视之意可想而知，众人心里，也有些恼怒。

    这几个遗忘者，实在太狂妄了。

    “上等战力，到底与中等战力有多大差距？”苏黎微微眯着眼睛，对于那正在不断接近的第一圣使王迪，心里升起了浓厚的兴趣。

    几乎是一个照面，上百种远程攻击呼啸而来，几乎将上方天空都遮蔽了，此刻他们就算想要闪避也避不掉。

    紧跟其后的徐兆龙三人脸色大变，慌忙就让白色巨龟停下，想要暂避这恐怖攻击。

    他们虽是拥有中等战力的强者，但也不能硬扛这上百人联手的远程攻击。

    几乎在这两支远程攻击中队的人出手的瞬间，冲在最前方的王迪突然嘴里发出微微的低啸，也不见他有如何的动作，连他骑着的黑色海豹都没有停止或出现惊慌，依旧是极速朝着浮岛接近，掀起了两道长长的水花。

    诡异的一幕突然出现了，这两道掀起来的水花扩散开来，猛地往上升腾，就像生出源源不绝的吸扯之力，这一片区域的水都在往上升腾着，如同沸腾。

    在这沸腾的水域中，白色的蒸汽滚滚，幻化为了一个个形态各异的怪物。

    这些怪物，似是由白色蒸汽凝聚成形，似真似幻，踩踏在水面上，它们张开嘴巴，发出嘶吼，猛地纵身往上，朝着那些疯狂轰过来的各种威力巨大的灵源之术冲去。

