    

    “扑通！”一声，冯保毫不犹豫的跪下，一头用力磕在地上，口中叫饶道：“小爷，小爷明鉴，奴婢只是个秉笔，当时虽然觉得有些不妥，可孟掌印没说话，奴婢也不敢妄言啊！”

    他这一手，只引得高务实心中冷笑：小样，我这一手比起你之前想干的如何？你想看我把皇帝、内阁、吏部通通得罪，可我却全跳了出来。然而我这一手，你跳得出最关键的皇帝这一关，跳得出内阁和吏部这一关么？

    没错，冯保这一手断尾求生，只能保证他在皇帝这边不会被“扣分”太狠，毕竟事实的确如他所言，孟冲作为司礼监掌印太监没有开口，他这个秉笔太监虽然也不是说就不能说话，但通常而言，秉笔在这种情况下跳过掌印来质疑，确实有些“破坏司礼监内部团结”的意味，以隆庆帝的为人，多半可以理解。

    如此，就算高务实刚才给冯保强压了一顶不能对皇帝秉公直言的大帽子，也不至于能一招制他于死地了。而对于宦官而言，外廷如果有强力的支持，那当然是锦上添花，可是唯有皇帝的信任才是第一位的，因为宦官的一切权势，归根结底都来源于皇帝。

    所以冯保的选择，高务实一开始就料到了，但他同时也料到，冯保这个选择，就算是把内阁和吏部全都得罪了。

    高拱对冯保早有提防之心，得罪了就得罪了吧，了不起就是面子上更不好看了一些。高务实真正的狠手在于，这一下子下来，冯保顺势也得罪了张居正。

    因为徐鹏举这个案子，本身是由刘显那件事而起的，而张居正当时无论公、私，都支持为刘显平反，打击徐鹏举——刘显好歹是个能打仗的，他徐鹏举对国家有个屁用？

    高务实虽然一门心思要搞倒张居正，可他并不怀疑张居正有改革理想，是个讲究经世致用的实干派，至少比那些庸碌官僚好一百倍。所以，高拱和张居正虽然已经开始有了貌合神离的迹象，但在打击徐鹏举而为刘显翻案一事上，是确确实实的盟友。

    如此一来，冯保因为要断尾求生，虽然多少保住了自己在皇帝心目中的形象，可却直接站到了高拱和张居正的对立面。

    不要问为什么高拱和张居正既然要打击徐鹏举，却又不肯惩罚他——把徐鹏举的案子一办，刘显那边复官的原因是无需特别说明的，徐鹏举也绝对不敢跳出来说三道四——这种云山雾罩、拐弯抹角的处理方式在官场上再常见不过，如果连这都看不明白，那也不必在官场上混了。

    海瑞那样的人为什么混不开？他不清廉？他不忠诚？他水平太差？自然不是，无非是因为他在太多的时候，无视了官场自有的一套规矩，得罪了太多的人。

    这就是为什么徐阶向高拱致函求和之后，高拱愿意放他一马的原因。同样，坚持不肯放他一马的海瑞，就被高拱卸任了应天巡抚，单单总督粮储去了。无非是大明官场，至少在现在，还不流行把一个已经“躺平任嘲”的下野官员往死里整罢了。即便高拱这样大权在握，也要考虑影响——你改革不改革，那是你的执政思路问题，可你对一个已经鞠躬下台的老相爷穷追猛打，那可是你的人品问题了！

    在大明朝来说，一个文官的执政能力可以不咋地，你看人家李春芳，能力有限，水平也一般，可首辅照做。然而一个文官，如果人品都被公认不咋地，那就是兔子的尾巴，长不了啦，甚至死后都要被骂。

    就和冯保一门心思要报复高拱对他的压制一样，高务实一门心思拆散冯保和张居正的利益联盟。

    虽然现在冯、张之间似乎还没有正式联盟，可高务实不敢大意，只要有机会让他们之间发生矛盾，他就一定不肯放过。

    刚才这件事就是如此，原本是一件“随机”事件，朱翊钧无意之间给高务实挖了个大坑，但高务实在看见冯保的表现之后，干脆一不做二不休，祸水东引，反倒让冯保吃了个大亏。

    好在冯保对自己的处境明悟得不慢，直接施展出了宦官求生秘笈第一式·摇尾乞怜，才算是勉强让朱翊钧压制住了怒火。只见小太子冷哼了一声，道：“这话你自己去和陛下解释。”

    高务实在一边暗暗摇头，心道：算你阉竖逃过一劫。

    他知道，冯保在去和隆庆帝解释之前，一定会先去求自己的真正靠山李贵妃，而李贵妃不大可能因为这点事把冯保给处理了，因为她仍然需要冯保替自己“看孩子”……

    且慢！等等，等等……

    高务实心里忽然灵光一闪，想到了一件很重要的事：历史上隆庆帝在位时，冯保一直被压在第一秉笔的位置上不能动弹，而李贵妃作为冯保的靠山，似乎也从来没有在这方面发力，这里头的原因是什么？

    李贵妃畏惧高拱？恐怕不见得——她既不是官员，也不是内宦，她是贵妃，只要没有失德之举，高拱搜肠刮肚也不可能找出对她不利的理由来。

    那么回过头来，历史上隆庆刚刚驾崩，冯保居然就敢矫诏任命自己为司礼监掌印，这里面难道没有问题？

    不可能！

    若没有李贵妃首肯——她那时已经是皇帝生母的身份——冯保怎么敢矫诏？

    也就是说：第一，朱翊钧做太子的时候，李贵妃认为冯保做第一秉笔是合理的；第二，朱翊钧登基为帝之后，李贵妃认为冯保做司礼监掌印是合理的。

    为什么李贵妃会持这样的态度？她认为合理的原因是什么？

    高务实忽然发现，自己已经到了摸清李贵妃心思的关键门槛边缘，只差临门一脚，就能搞清楚李贵妃心中所想。

    如果能搞清楚李贵妃心中的想法，那么接下来跟冯保的交锋，高务实可就有的放矢、半点不慌了——不怕人家有所需求，就怕自己搞不清人家到底要什么！

    壁立千仞，无欲则刚。只要能知道李贵妃需要冯保在隆庆驾崩前后分别呆在秉笔和掌印位置上的原因，就一定能找到相应的办法来破解！

    无论是想办法让冯保失去“非我不可”的特殊性，还是另外找出一个更合适的人来取代，反正一定有法子可以想。        

