    以往，这些粮商，唯长孙冲马首是瞻。

    但是事实证明，长孙冲并不能带着大家抗击鄠县粮食集散中心做大，反而一次次失利。

    现在，这些粮商们，已经不信任长孙冲了。

    而杜荷这时候来醉仙居，很显然，就是冲着粮食来的。

    长孙冲见状，阴沉着脸，点点头。

    不多时间，杜荷便进了房门。

    看着一个个垂头丧气的样子，杜荷好笑地问道：“诸位，今日阴天，难得没有下雨，诸位看起来，似乎不怎么高兴啊？”

    不提阴天还好，提到阴天，众人差点吐血。

    长孙冲冷冷地说道：“杜荷，你是来看笑话的吧？”

    杜荷笑道：“不不不，我是来帮助大家的。诸位，此次我登门，可是诚心诚意来买粮的。”

    “你……”

    长孙冲刚要说话，却见他身边的粮商们纷纷跑到杜荷身边，满脸殷勤地说道：“鄠国公，我等早就知道，你深明大义，不会见死不救，我家的粮食，我愿意全部低价卖给你。”

    “还有我……”

    “我也愿意，鄠国公你看你能出什么价格？”

    一帮粮商，之前见到杜荷，个个横眉冷对，现在，却是异常热情。

    长孙冲气得想打人。

    杜荷落座，笑眯眯地看着众人，说道：“诸位，我也就不绕弯子了，现如今，你们的粮食是什么情况，我比你们都清楚，而这天，恐怕一时半会儿不会天晴，再过几日，你们粮仓中的粮食，只能发霉烂掉，一文不值……现在，本少爷愿意以鄠县粮食集散中心粮价的两成，收购你们的粮食，有多少，要多少！”

    两成？

    众人一下瞪大了眼睛。

    疯了吧！

    当初咱们买的这些粮食，大部分都不是从鄠县粮食集散中心买的，而是从粮市上高价收购。

    现在，杜荷只出批发价的两成。

    这简直是抢钱啊！

    “不可能！”

    “才两成的价格，我等就算将粮食全部扔掉，也不会卖给你。”

    “鄠国公，你怎么不去抢钱啊！”

    有几个激动的家伙，义愤填膺地说道。

    杜荷很淡定，笑了笑，说道：“好啊，那你们就烂掉好了……不过，本少爷看你们可怜，还有一条路供你们选择，我愿意出批发价的五成，来收购你们的粮食。”

    五成？

    众人愣了愣，然后同时点头。

    大家都清楚，粮仓中的粮食早已开始腐烂，以现在的天气，若是再不天晴，最后只能全部烂掉。

    那样，真正是一文钱不值。

    现在，杜荷愿意以批发价的五成来收购，已经是极限。

    不可能再有更高的价格了。

    就连长孙冲，都瞪大了眼睛。

    杜荷会这么好心？

    他心道：不如，将长孙家的粮食也全部卖给他。

    他刚要开口。

    却听杜荷说道：“诸位，我有一个条件！”

    条件？

    一个粮商踊跃地说道：“请鄠国公明示！”

    大家也都期待地看着杜荷。

    杜荷顿了顿，说道：“本少爷愿以批发价的五成收购各位手上的粮食，包括烂掉的粮食……但是，本少爷不是大善人，不可能平白无故帮你们，咱们需要签署一份合约，合约约定，你们，一年内不得再经营粮食生意。当然，你们也可以选择以批发价的两成卖给我，不用签署这份合约。”

    砰。

    长孙冲大怒：“杜荷，你这是要赶尽杀绝啊！”

    他回头说道：“诸位，你们千万不要信杜荷，一旦签署合约，你们一年内不得经营粮食生意，一年后的事，谁能说清楚，到那时，你们要想再经营粮食生意，只怕已经没机会了，杜荷这是要赶尽杀绝，大家千万别上当！”

    可是，他的话没说完，就见之前死心塌地追随他的一个粮商，站起身来，说道：“鄠国公，我愿意签署合约。”

    “我也愿意！”

    “还有我！”

    十几个粮商，纷纷站起身来。

    长孙冲满脸不可思议。

    “你……你们……你们就不怕损失吗？一年不得经营粮食生意啊，你们怎么这么蠢？”

    一个粮商苦笑道：“长孙公子，此次为了收购粮食，我已经将家中所有财产卖了，就算鄠国公愿以批发价的一半来买走我的粮食，我也无力再经营粮食生意了。”

    “我还欠着一屁股债呢，现在急需要钱来还债，至于粮食生意，不做也罢！”

    “我这辈子都不想再碰粮食生意了。”

    一个个粮商，垂头丧气地说道。

    长孙冲顿时就傻眼了。

    杜荷倒是不觉得奇怪，他挥挥手。

    王老五立即站出来，拿出一份份合约，交给粮商们。

    大家高高兴兴叫合约签了。

    当然，也有四五个粮商决定一条道走到黑，跟随长孙冲，坚决不卖粮。

    ……

    一车车发霉开始腐烂的粮食，运送出长安城。

    沿着安鄠大道运送到鄠县，最后全部进入鄠县养猪场。

    魏叔琬乐的跟个傻子一样，他笑着对周围人说道：“恩师真是关照我啊，你看，这几十万斤粮食，全都是便宜买来的，而且还是上等的粮食……在别人眼里，这些粮食都是废料，可对养猪场来说，这些都是宝贝啊。”

    除了鄠县养猪场，整个长安，没人会需要这么多粮食。

    以往，鄠县养猪场消耗的粮食，都是市价买来。

    现如今，却是以极低的价格买来，魏叔琬当然开心。

    ……

    半个月后。

    天晴了。

    长孙冲第一时间来到长孙家的粮仓。

    他问负责粮仓的掌柜：“怎么样，现在着手晒粮，还来得及吗？”

    老者摇摇头，面如死灰：“公子，粮食全都坏了……”

    “那……杜荷还要吗？鄠县养猪场不是急需要粮食吗？”

    老者说道：“不瞒公子你说，我已经去鄠县养猪场见过魏三少爷了，魏三少爷说，咱们的粮食已经彻底坏了，就算送他，他也不要。”

    “……”

    长孙冲闷闷不乐地回到司空府。

    怀着忐忑的心情，进了书房。

    长孙无忌问道：“对了冲儿，最近粮食生意经营的如何？没受到暴雨的影响吧？”

    长孙冲突然跪倒在地上，哇的一下大哭起来：“爹，孩儿彻底败了……”

    他将前后发生的事，简单一说。

    长孙无忌瞪大了眼睛：“你是说，此次为了对付鄠县粮食集散中心，我长孙家，损失了几十万贯？”

    长孙冲点点头。

    ……

