    “感谢各位朋友赏脸，能有耐心看我们四个老家伙在上面折腾，我秦翰能成为丹盟的盟主，一定会让丹盟发扬光大，会把炼丹师团结在一起，造福新世界。”一名头发有些发黄的老者说道。

    听到这声音，沈翔心中暗暗好笑着，因为这老者就是把造化果输给他的人。

    造福新世界只是一些说起来好听的屁话，要想被丹盟造福，你得有财有势。

    丹盟的盟主选出之后，消息立即传遍新世界各处，而丹盟现在也被看成是新世界团结起来的标致，因为丹盟的盟员，都是来多个势力的。

    丹盟的大会结束之后，许多炼丹师都开始在丹盟进行炼丹师的等级考核，而考核的时候还得需要一大笔晶石，等级越高，晶石需要越多，不过药材都是丹盟来出，丹盟集合那么多势力的炼丹师，药材还算比较丰富，只有更高级的考核才需要自备药材，需要地级中品以上的材料。

    从丹盟回来，沈翔心中有着一种莫名的激动，因为他准备要和丹长老进行比试了，只是炼制两种地级下品丹，这对他来说太简单了。

    虽然他有自信，但他却绝不轻敌，丹长老这神秘的女人可是深不可测，把自己隐匿起来的时候，就连龙雪怡和苏媚瑶她们都无法看清。

    太丹王院里面，沈翔并没有看见丹长老，他坐在庭院之中，等待着丹长老，吹着口哨，看着蓝天，想着一些事情。

    太丹王院的门突然打开，走进来一些人，这是沈翔第一次看见有这么多人出现在太丹王院里面，而这些人他都认识。

    古东辰、武开明、柳梦儿还有东方馨月，这都是丹长老请来的，自然是为让比试更加正规。

    “为什么请那么多人来？我们两个悄悄比试不是挺好的吗？”沈翔撇了撇嘴。

    “你难道是怕自己输得难看，不想被人看见？”丹长老冷冷地说道：“别小看我和你之间的比试，我们可不是简单的炼制两种地级下品丹。”

    沈翔不知道规则，当然是这么想的，在他想来，再怎么难，不也是炼丹吗？

    沈翔瞥了一眼东方馨月这个绝sè女奴，心中轻叹一声，如果自己不强大起来的话，无法把这女奴给完全收了。

    “我这种修为和炼丹的经验，对比你来说占了你很大的便宜，为了公平，我们得去一个地方。”丹长老说道。

    “随便，你安排就是了！”沈翔摊了摊手，原本他以为丹长老会对这场比试进行保密，但现在却请了四个人来，摆明就是担心他耍赖。

    “小师叔，你应该认真一点，去到那个地方你就知道有多可怕了，在我看来，和老疯子的狗窝有得一拼。”古东辰苦笑一声。

    沈翔心脏猛然一跳，这古东辰竟然知道那个地方，他看了看柳梦儿和武开明，他们竟然也知道。

    “那是我们辰武大陆的一个险地，在里面有着一种非常强大的力量，能迷乱别人的心神，但却不会让人死去，最多只是会让发疯，别说你了，就连我们这种实力不错的去到，也很容易被折腾疯的。”武开明说起来的时候，脸上还满是恐惧。

    沈翔现在明白了，炼丹的时候可不像平时那么容易，竟然还得在这种环境。

    “在那里，无论对谁，都是一样的效果，如果定力不错的话，就能熬过去。”丹长老的声音带着一抹不屑地冷笑，她觉得像沈翔这种小s该很容易会倒下。

    沈翔低哼了一声：“如果我输了，对你有什么好处？”

    丹长老哈哈一笑：“你输了，我会很高兴，这对我来说就够了！”

    “也对，你赢了也只是给我看一下脸蛋而已，也没有多少损失，我们只是做一个了断。”沈翔耸了耸肩。

    “不对，我输了还得履行我的承诺，为你做牛做马！”丹长老的声音十分坚定。

    沈翔看了一眼柳梦儿，眼神中满是无奈。

    “其实师姐只是咽不下那口气而已，因为从来没有人抵抗过她，你刚刚入门的时候，就曾经和她发生了冲突……”武开明叹道。

    现在可是她的师叔，她是不是更加咽不下这个口气了？有种去骂老疯子呀。”沈翔撇了撇嘴。

    “别废话了连丹长老也十分惧怕黄锦天这老疯子，看得出来黄锦天就算是对女人也一样狠辣。

    沈翔和武开明坐在古东辰的六角飞盘上面，东方馨月和丹长老则是坐在柳梦儿的玉莲飞盘，丹长老和柳梦儿的关系一直不错，虽然她们不经常见面。

    “馨月姐，你东方家的事情解决了没有？”沈翔突然问道，看见沈翔喊得那么甜，武开明和古东辰不由得乱想起来，心中暗暗鄙视着沈翔，竟然想勾搭这东方馨月。

    丹长老心中更是暗暗冷哼起来。

    “呵呵，会解决的，我弟弟憋屈了那么久，现在机会来了，他一定会抓住机会的，到时候我也会去帮他的忙。”东方馨月轻笑道，她看沈翔时那温柔甜腻的眼神，很是暧昧。

    沈翔笑道：“如果到时候需要帮助，我太武门一定会鼎力相助，对吧小毛头，小光头！”

    出手打架的又不是沈翔，他说起来当然轻松，一句话他就把武开明和古东辰卖了，他们现在要拒绝肯定不行，也只好强笑着点头答应。

    “馨月，到时候我也会帮忙，东方家回归到你姐弟手里，能让整个新世界变得更加安稳一些。”柳梦儿说道。

    “既然东方凌云用这种卑劣手段夺权，而且还曾经想对我们太武门下毒手，我们到时候也不会手软。”古东辰说道：“我看看能不能把联盟的人叫来。”

    要飞去什么地方，沈翔不知道，古东辰他们口中所说的那个险境他也没听说过，能让他们这些强者恐惧的地方，肯定不是普通之地，特别拥有那种迷乱神智力量的地方。

    这个竟然是在丹香桃源的桃源洲，古东辰和武开明好像十分熟悉这里，这么一个地方应该很有名才对，但他却没有听说过。