    卓千语眼睛眨了眨，发出悦耳的轻笑，“夫君，这事不用问我三哥，我就能给你办妥了！”

    温元良：“？”

    卓千语瞧他困惑的样子，好笑地说道：“礼亲王喜好收集古玩，他手里头就有一家当铺，我把东西交给琼珠，让琼珠带回去估价，给的银子绝对公道。”

    温元良想起那个英姿飒爽的姑娘，摸着下巴沉思道：“这倒也不失为一个好办法，既然娘子有门道，这事就麻烦娘子了。”

    说着，他还起身朝卓千语行了个礼。

    怪模怪样的逗得卓千语哈哈大笑，她也心安理得地受了。

    夫妻俩玩闹了一会儿，卓千语将东西收拾好，径直出了门。

    礼亲王府上。

    礼亲王妃伍氏拉着卓千语的手，一个劲儿地夸赞，“千语丫头几日不见又漂亮了几分，看看这温婉大气知书达理又贤惠的样子，再瞧瞧我家那个疯丫头，我真的是愁死了！再这么下去，还有谁敢娶她哟！”

    卓千语尴尬又不失礼貌地笑了笑，十分谦逊地说道：“王妃谬赞了，郡主乃是金枝玉叶，身份尊贵，活得潇洒肆意一些也是应该，这京城想要求娶郡主的人家多的是，只怕是您看不上眼罢了。”

    “还是你这个孩子会说话。”伍氏捂嘴轻笑，正要继续说下去，琼珠已经迈着豪放不羁的大步伐进门了，大大咧咧坐下，灌了一杯水，上前拉起卓千语，兴冲冲说道：“走，我刚刚得了一只小狼狗，给你瞧瞧。”

    伍氏脑门一突一突的，没好气地数落道：“你就不能好好坐下来喝点茶，说会儿话，自己疯就算了，还要拉着千语跟你一起胡闹，不像话！”

    琼珠压根没听礼亲王妃念叨，头也不回地应道：“娘自己喝茶去吧！”

    “你这个死丫头！”伍氏追到门口，气得胸脯不停起伏，只觉得脑袋突然疼了起来。

    琼珠的院子里。

    卓千语陪着她欣赏完小狼狗，立马拉着她进房间，示意白莲将包袱呈上来。

    “什么东西？”琼珠一脸好奇，“难不成你又给我带了什么新鲜玩意儿？”

    卓千语轻轻打掉琼珠的爪子，解释道：“这些是想托你当掉的，你看看值多少银子。”

    琼珠一瞧，里头几乎全是女人家的东西，脸色顿时变得异常难看，“你婆家还真有出息，让儿媳妇典当东西度日了！枉我之前还觉得你觅得如意郎君，原来也是徒有虚表的伪君子，吸血虫！”

    卓千语蹙眉，赶紧拉住快要暴走的琼珠，“你消停一下，不是你想的那样，这些东西不是我的，我只是帮个忙而已。”

    琼珠明显不信。

    卓千语头疼不已，“我说真的，你也不看看这些钗环什么的，像我用的东西吗？”

    被卓千语这么一说，琼珠才冷静下来，仔细翻看那些东西，发现这里头不管是手镯还是金饰都不适合卓千语佩戴，这才勉强信了她的话，又不放心地多嘴问了一句，“你替谁办事的？”

    卓千语就知道混不过去，只好将冯鸿羽的事情给说了，“这也是个可怜人，好好一个温润如玉的才子，硬是被陈家那对父女坑成这样，如今棣州那边不能回，京城这边又危机四伏，能怎么办？只能咬牙继续在京城待下去，若是离开，只怕连命都保不住了。毕竟是我夫君的好兄弟，又是我公婆认的干儿子，这个忙我总不能不帮。”

    琼珠听后勃然大怒，双手拍桌，咒骂道：“杀千刀的玩意儿，那陈家就没一个好东西，从上到下，都烂了根了，不行，我要把这事告诉皇上，我就不信那些小人能一手遮天！”

    卓千语忙将人死死拉住，“我说小祖宗，你就消停一些好吗？兹事体大，不用你说皇上都会彻查，如今不过是没有公布罢了，等殿试之后结果就出来了，你可别冲动行事，否则礼亲王和王妃不会轻饶了你，若你真的想帮我，不若将这些东西卖个好价钱，这样最实际了。”

    琼珠闷闷不乐地坐下，盯着那些东西出神，也不知道在想什么。

    第二天，温元良他们还没出门琼珠就上门了，大摇大摆的进了正院后，直接将一沓银票和当票拍在桌子上。

    卓千语匆匆赶过来，看到这情形都无语了。

    琼珠开口道：“你让我办的事情我可都给你处理好了，银票都在这里，总的一万两，你自己好好数数。”

    “一万两！”卓千语惊讶到失态。

    琼珠瞧她眼神不对，当即大声解释道：“我可没有唬你！那些首饰不值钱，不过那个古董还不错，我父王说了，值五千两，看在是我朋友的份上总的给了一万两，怎么样，本郡主的面子够大吧，这事你要怎么谢我呀！”

    卓千语回过神来，抛了个媚眼给她，娇笑道：“我怎么谢你？以身相许好不好？”

    刚刚赶过来的温元良听到这话立马把人拉进怀里，使劲儿摇头道：“使不得，娘子已经嫁给我，怎么还能以身相许于郡主，不妥不妥，东西是鸿羽的，还是让他自己过来答谢郡主吧！”

    说着，不等卓千语出声他已经让书砚去请冯鸿羽了，那护犊子的样子逗得琼珠直乐，总算彻底相信卓千语是受人之托典当那些东西，看温元良的眼神也和善了不少。

    三人正说着话冯鸿羽就在青竹地搀扶下过来了。

    琼珠蓦地转头，只见一位身形消瘦，身量颀长的男子披着素色大氅在下人的搀扶下缓缓进门，带进一丝初春的凉意，和一股幽若的冷香，如同他眉间那缕化不开的轻愁。

    没等琼珠收回视线，冯鸿羽便朝她作揖，挂着若有似无的浅笑，声音温和沙哑，“在下已经听书砚说了，多谢郡主帮忙，日后若有用得着在下的时候尽管开口，在下定义不容辞，随叫随到。”

    琼珠回过神来，有些不自在地别开视线，洒脱地摆手道：“冯公子不必客气，我刚刚不过是跟千语开玩笑罢了，谁知道让她家醋缸子听了去，还把你给喊过来了，听说你还在养病，我就不打扰了，告辞！”

    说着，琼珠脚步飞快地跑了。

    卓千语追到门口才追上，喘着粗气，断断续续地说道：“你......跑......什么！累死我了！”

