    在执法堂寒暄了几句之后，宋严便回到了院门之中，而此时陈星却住在了隔壁的院子里。

    虽然他有些不懂后者这样的做法究竟是为了什么，但是现在，他只想要试试这本功法，究竟有多么的与众不同。

    “居然连执法长老都能够给出很高的评价，那看来这本功法应该不会太简单。”

    宋严将功法拿在手中，一条信息顿时出现在了他的眼前，是否修炼，是！

    嗡地一声。

    他的手掌之上散发出白色的光芒，将这本功法完完全全的包裹了起来，像是吸管一样，不断地将功法朝着身体汲取。

    宋严也在这一刻，感受到了脑海中不断浮现而出的功法内容，顿时吃了一惊。

    这本功法，居然只有第一部分，按照功法的描述，混元锻体大致分为三个大部分。

    而光是第一部分，已经能够达到玄级！

    上元界的功法，分为天地玄黄四个级别，即便是最差的黄级武技，都远要比在蓝星上摸索出来的功法强大许多。

    “有了这本功法，假以时日，岂不是可以凭借实力称霸整个上元界？”

    当然了，宋严也只是想想，自己的目的，并不是这个，但是修炼这功法，很显然也能够给自己提升等级加速。

    他没有犹豫，直接开始修炼。

    理论上来讲，这是一本锻体功法，在锻体的同时，也可以学习到一些武技招式。

    这些，都是宋严在修炼过程之中发现的意外之喜。

    咔啦！

    一声巨响传出，他的骨骼在扭转成不同形态的时候，发生了剧烈的摩擦，一股前所未有的痛觉正在不断的刺|激着神经。

    “要命，这东西居然会有这么大的副作用！”

    宋严有些蒙，但是事已至此，也只好继续练下去。

    他的身体不断地按照混元锻体功提供的型态变换，即便是不能够扭转的位置，他都咬牙切齿的尽全力完成。

    终于，一整套的武技姿势成功展现出来，浑身也在这一刻，爆发出了不少的热量。

    宋严浑身是汗的躺在地上，目光中满是劫后余生的幸福。

    他此时的身体已经用尽了全部的力气，想要爬起来都是一个问题，除了自己的脑袋还在思考以外，就像一个废人一样。

    休息了片刻，气力开始恢复，更让他惊讶的是，天地间的能量也在这一刻朝着他的身体不断的涌现过来。

    嗡！

    一声轻响，色彩斑斓的元力气旋在院落中汇集，形成了一个大大的气旋，朝着宋严疯狂的灌输。

    一股强横的能量不断的改造着他的身体，这时候，却并没有任何的痛感。

    因为他的身体，已经精疲力竭到了麻木的地步。

    这场改造产生的异动格外的惊人，就连院子之中的那棵大树，都被卷起了不少的树叶。

    陈星刚刚收拾完院落，正准备歇一歇的时候，便感受到了这周围的元力波动，他有些纳闷道：

    “这什么场面，难不成又有某个天才要突破到合元境了嘛？”

    他刚抬起头朝着气旋的方向看去，眼睛在这一刻瞪得老大，又是宋严！

    陈星脸上的表情顿时变得古怪起来，他喃喃道：

    “难不成这宋严，将混元锻体功修炼成功了？开什么玩笑，这才过了多久？”

    他仔细算了算时间，这从执法堂回来，也就将将过去了不到两个小时的时间，怎么着就修炼完了？

    要知道，这本功法虽然交给的人很多，但是真正能够修炼出来的却没有多少，更何况还这么快的！

    陈星憋不住心中的好奇，他缓缓走到宋严的院门口，不知道是进去还是停在外面。

    如果进去吧，害怕打扰到后者的修炼，要是不进去，他的好奇心还有些不好满足。

    就在他犹豫的时候，院落之中的元力气旋终于停下了波动，渐渐平息下来。

    宋严从地上站起身，伸了个懒腰，目光变得更加犀利，他喃喃道：

    “这功法确实不错，但是修炼难度太高了，如果不是有系统，看来自己也没有办法修炼成功。”

    他摇了摇头，感受着身体细胞不断的将元力吸收，自己的属性也在这一刻增加了不少。

    宿主　宋严

    等级　聚元境七重

    力量　20

    速度　15

    体质　18

    精神　10

    神通：　极速

    技能：　风葬黄沙、三花点刺、混元锻体式

    装备：　嗜魔刃、坠落之翼

    经验值：　30/70

    宋严有些意外，这样的提升，可谓是巨大的迈进，自己的实力简直可以媲美普通的合元境高手！

    自从系统升级之后，他的自由属性点就已经消失不见，所有的属性都是没有太多的增长，但是在他修炼完混元锻体之后，简直就是突飞猛进。

    他缓缓坐起身子，感受着浑身充满爆发力的感觉，他甚至怀疑自己现如今的实力，已经完全可以相媲美之前的两个他。

    全属性几乎是翻了倍一样，但是这效果，却并不是一加一等于二那么简单！

    宋严感受着体内澎湃的力量，眼神之中带着一抹兴奋，他现在如果再遇到那头裂齿虎，绝对可以不靠裂变武器，就能够生生打死。

    咚咚咚！

    一声声敲门声响了起来，他连忙抬头看了一眼，紧接着又看了一眼罗盘，开口道：

    “谁？”

    “我，陈星，你现在修炼是不是结束了？”

    陈星站在大门外，表情格外的紧张，他听到宋严的声音时，松了一口气。

    咔啦一声。

    宋严将门打开，看到了前者的身影，后者此时正一脸焦急的看着他。

    “已经结束了，怎么了？”

    他有些茫然，难不成自己刚刚的修炼产生了很大的动静？

    “你可是不知道，你刚才，简直要将侧峰的天地元气全部吸干！”

    陈星有些夸张的说道，脸上的表情格外的震惊，他悄咪|咪的说道：

    “混元锻体修炼成功了？”

    他虽然有所预感，但是还是想要问清楚，毕竟这东西，两个时辰修炼成功，也太快了吧？

    “哈哈哈算是吧，突然有些感悟，然后就融会贯通了。”

    宋严笑了笑，挠了挠头，目光之中闪过一丝谨慎，自己现在也算是被保护起来了。

    可是这种保护，更像是监视啊。

    “真的，修炼成功了？”

