    乡民们很快安静了下来。

    光是一个厉鬼索命，就已经把他们吓的半死，可不想因为善后没有做好，惹来更多的邪祟事件。

    秦少游等到乡民们都不讲话了，先做通报：“昨天晚上，厉鬼来找张三和李四索命，已经被我们除掉。只是张三和李四没能保住性命，被厉鬼用抬棺绳绞死……”

    听说两个泼皮死了，乡民们虽然小声讨论了几句，却没有人同情可怜他们。

    这两个泼皮平素在乡里，偷鸡摸狗、调戏小媳妇大闺女的事情都没有少做，早就人厌狗嫌了。

    再加上大家都知道，他们被厉鬼盯上，是因为干了掘墓盗尸的缺德违法事，都觉得他们是死有余辜。

    唯一让乡民们遗憾的，是两个泼皮早早就把各自的父母气死，别的亲人也跟他们断了往来，他们现在死了，没人料理后事，乡里人也落不到个席吃，着实可惜。

    随时都想着吃席，这些乡民，真的个个都是人才！

    秦少游瞥了感叹没席吃的几个人一眼，摇摇头，讲起了正事：

    “虽然没席可吃，但你们最好还是请人来吹打一番，再烧些钱纸，好把他们送走。另外他们的尸体，务必要选择向阳的墓地下葬，再种上松柏，墓地之间的距离也不要太近……”

    听完这些吩咐，乡民们议论纷纷，这席没有吃到，还得帮着下葬？是不是有点亏啊。

    乡长壮着胆子从人群中走出，拱手道：“敢问大人，这样做，可是有什么说法吗？”

    秦少游指了指用草席盖着的尸体，解释道：“他们都是死于厉鬼索命，肯定会产生怨煞之气，让你们选择向阳的地方安葬他们，并种上松柏，就是为了化解这股怨煞。”

    “原来是这样。”乡长明白了，却又忍不住再问：“大人，要是不化解这股怨煞之气，会怎么样？”

    “怨煞入体，轻则生恶疾，重则丧性命。”

    “啊？”

    这个结果，把乡长和乡民们都给吓了一大跳，纷纷表示，一定要按照秦大人的吩咐做。

    毕竟这是关系到他们切身安危的事情，不能不认真。

    接下来，秦少游又吩咐了一些其它的善后事宜。

    乡民们全都记得非常认真，还推出了几个上过学，能识会写的人，把秦少游的吩咐，全都用笔纸记录了下来，免得后面实施的时候，搞错或者忘记。

    “需要注意的善后事宜，基本就是这些。只要你们照着办，就能消除怨煞的影响。另外，要是你们这里再有奇怪的事情发生，千万要在第一时间去县城找郭大人，记住了吗？”

    交代完了注意事项，秦少游又嘱咐了几句，见乡民们全都点头表示记住，便要带着朱秀才、马和尚等人，离开南泉乡，返回雒城。

    临走之际，秦少游也没有忘记向姚力士的家人道别。

    朱秀才跟在秦少游身后，向姚力士的父母与老婆拱手道别后，又摸了摸姚力士大儿子的脑袋，笑着问他：“小子，昨天晚上害怕了没有？”

    “没有！”

    姚力士的大儿子双手叉腰，将胸挺起，一副勇敢无畏的模样，自夸道：“我昨天晚上，还在保护娘和妹妹呢。”

    “这么厉害？不愧是老姚的种。”朱秀才哈哈一笑，却又提醒道：“不过，下次再要逞英雄，记得换条裤子，你瞧，都湿透了。”

    姚力士的大儿子低头一看，裤裆上面果然是有一片水印。

    这是刚才被带出屋时，他误以为是被妖鬼抓住，要遭吃掉，给吓出来的。

    他小脸一红，赶紧夹住双腿，支支吾吾的找借口：“我这不是尿，是汗。天气太热，热出来的汗……”

    朱秀才不再笑了，拍拍他的肩膀，正色道：“孩子，害怕是正常的，尿了也没有关系，只要你敢挡在你娘和妹妹身前，保护她们，那你就是个勇敢的孩子！你爹走了，以后你娘和你妹妹，就要靠你保护了。怎么样，能保护好她们吗？”

    “我能！”

    姚力士的大儿子不再尴尬了，抬起头，满脸的认真。

    “我一定会保护好她们！”

    “好孩子！”朱秀才又摸了摸他的脑袋，却听他忽然说了句：“秀才叔叔，没想到你人虽然长的丑，却是个好人。”

    “嗯？”朱秀才的表情瞬间僵住了。

    一旁的马和尚、廖力士等人，忍不住是幸灾乐祸的大笑了起来。

    姚力士的老婆害怕朱秀才会生气，急忙道歉，又骂了她儿子几句。

    见此情景，朱秀才就算有气也不好发作，甚至还要劝姚力士老婆：“嫂子，别骂孩子了，童言无忌嘛，我不会生气的。”

    说着，还狠狠瞪了旁边的马和尚、廖力士等人一眼。

    可惜没能将他们吓到，反而让他们笑的更加欢快了。

    郭强和石成也带着各自手下，过来与姚力士的家人见礼。

    郭强更是拍着胸脯，向姚力士的父母和老婆说：“姚长贵是我们镇妖司的人，他虽然去了，但我们这些同僚还在。以后家里面遇到了什么事，有什么需要帮忙的，只管来找我！”

    石成也讲了类似的话，并表示：“如果有人欺负你们，只管来县衙找我，我肯定会帮你们主持公道！”

    他在说这话的时候，还用目光扫了眼南泉乡的乡长和乡老，吓的他们赶紧保证，说在南泉乡里，绝对不会有人敢欺负姚力士的家人。

    姚家人自然是连连道谢。

    秦少游也拱手，感谢了郭强和石成的仗义。

    随后，他们与郭强、石成等人一起，离开了南泉乡。

    秦少游他们这一队人，是回雒城。

    郭强和石成等人，则是打算前往麻柳坪，将范成恭的尸体从女尸的墓中迁出，葬往别处。

    虽然范成恭的魂魄已经消散，可他的尸体还在，两具相冲的尸体葬在同一个墓穴里，很容易出问题。

    尤其麻柳坪那个地方还多坟墓，本生阴气就重，万一弄出个尸变，搞出个僵尸、活尸之类的玩意儿来，麻烦就大了。

    郭强还发出了邀请：“秦大人，你们要一起去看看吗？麻柳坪离着返回雒城的官道不远，不会绕太多路，也耽误不了多少时间。”

    秦少游有些心动，在回头跟朱秀才、马和尚商量了几句后，答应道：“既然不远，那就一起去看看吧。”

    反正他们今天也没有别的事，就是赶回雒城镇妖司。

    而之前审问范成恭时，他们有问过女尸为什么不腐，但范成恭讲不出原因，正好过去看看，解开这个疑问。

    一行人出了南泉乡，纵马疾驰，大约半个多时辰后，便下了管道，又走了一段蜿蜒小路，抵达了麻柳坪。

    这是一大片林地，林子里面全是坟丘。

    纵然此刻是白天，太阳正烈，可众人在进到了林子里后，却只觉得阴冷，感受不到丝毫热气。

    按照范成恭给出的参照物，他们很快找到了女尸的墓穴。

    看到这个墓穴，朱秀才忍不住皱起了眉。

    “这地方……不对呀。”

    不止是他，连对风水没有什么研究的秦少游，也看出了这块墓地有问题。

    不仅背阳向阴，阴气极重，周围更是连棵树、连根草都没有。

