    颜蓁蓁从马车上跳了下来，笑嘻嘻地挽起谢明曦的手：“你怎么这么早就在门外等我了？”

    两人之前约好了今日会面。颜蓁蓁在家中闲着无事，特意提前来了半个时辰。没料到，谢明曦竟已门外等候，害得她心里怪感动的。

    谢明曦轻描淡写地应道：“之前穆学姐来找我闲话，我出来送一送她。没想到，正好你也来了。”

    穆学姐？

    颜蓁蓁一愣，旋即反应过来，皱了皱鼻子：“她怎么来了？”

    没等谢明曦出声，又轻哼一声道：“你及笄那一日，她父亲可没说什么好话。若不是七皇子也在，可就让众人看了笑话。亏得她还好意思来见你。”

    谢明曦不欲多说，随口扯开话题：“不说她了。我们进去说话。”

    颜蓁蓁笑着嗯了一声。

    ……

    一盏茶后，谢明曦和颜蓁蓁在屋子里相对而坐。

    片刻前，坐在谢明曦对面的是满面愧然愁苦的穆梓淇。此时，对面坐着的是眉飞色舞活泼灵动的颜蓁蓁。沉闷的气氛一扫而空。

    “……这几日，便有两家登门来问我亲事。”

    颜蓁蓁提起亲事，半点不羞涩忸怩，一派洋洋自得：“可见你及笄当日，我这个赞者表现极佳，大出风头。给众人留下了深刻的印象！”

    谢明曦揶揄地笑了起来：“是是是！那一日你最出众，便是我也多有不及，甘拜下风。”

    颜蓁蓁勉勉强强地谦虚一回：“你也只比我差了一点点而已。”

    说笑几句后，颜蓁蓁才好奇地询问：“你特意让人给我送信，说是有事和我商议。到底是什么事？”

    此事说来也是有趣。

    赵奇在那一日见过颜蓁蓁之后，便上了心。每日都要打发人去求盛鸿一回。盛鸿被好友缠得头痛，只得让湘蕙出宫送信至莲池书院。

    谢明曦无奈地接下了这个烫手山芋。

    对着颜蓁蓁兴致勃勃的俏脸，谢明曦也未拐弯抹角，张口便道：“你对赵公子可有几分印象？”

    颜蓁蓁被问得一头雾水：“哪个赵公子？”

    看来是没什么印象了。

    谢明曦淡淡道：“赵阁老的幼子，全名赵奇。那一日我及笄时，他随七皇子一起来了谢府。当时站在角落处，偷偷见了你一回，对你一见倾心。”

    颜蓁蓁：“……”

    当日她看似镇定，实则紧张得不得了，哪里还有闲心东张西望。根本就没注意到角落里还有一个赵奇！

    颜蓁蓁懵了一脸，谢明曦不疾不徐地继续说了下去：

    “赵家和颜家门当户对，赵奇聪慧过人，读书天赋不弱于陆迟。就是生得面嫩一些，缺了几分稳重。”

    “他对你有意，已求了家中父母，不日就会登门提亲。只是，他怕你不肯应下亲事。便求我在你面前美言几句。还厚颜想再私下见你一回。”

    “主要是想让你见一见他。若你也中意，便应下赵家的亲事。”

    “我今日便是要问你，可愿意见他一回？”

    ……

    一炷香后，颜蓁蓁迈着绵软的步伐离开。

    出了屋子，正好遇到顾山长。

    今年书院学生多了不少，琐事繁多，顾山长也比平日忙碌得多。不过，见到以前的学生，顾山长依然十分欣喜。

    颜蓁蓁却似未看见顾山长一般，如梦游一般从顾山长身边飘了过去。

    顾山长：“……”

    这孩子是怎么了？

    虽说平日说话率直一些，却也知礼数。今日是怎么回事？

    顾山长一头雾水，索性去了谢明曦的屋子里，张口询问了一回。

    谢明曦听了之后，莞尔一笑，却不肯明说，只含糊道：“姑娘家大了，总有些心思。师父就别多问了。”

    然后又笑道：“我约了颜妹妹明日去游明月湖，师父可想一同前去？”

    明日不是休沐日，以顾山长的性子，肯定会坚持留在书院。谢明曦随口一提，料定了顾山长定会拒绝。

    没想到，顾山长一口就应了：“也好。”

    谢明曦：“……”

    顾山长好笑地挑了挑眉：“你张口邀我同去，我岂能不应。你怎么这副神色？莫非刚才只是随口一说，根本没打算让我同去？”

    谢明曦哪里肯承认，立刻道：“师父答应得这般爽快，我既惊又喜。这才愣了一愣。师父肯去，我心里不知多高兴。”

    ……

    隔日，午后。

    明月湖。

    京城里有不少景胜之地，明月湖便是其中颇为闻名的一处。

    明月湖占地约百亩，湖水清澈。到了夜晚，湖上泛着莹白月光，犹如明月落进湖中，景致极美。明月湖，也因此而得名。

    此时已是初夏，明月湖上一片片碧绿的荷叶，偶尔还能见一两个浅粉色的花苞。微风徐来，湖水荡起层层涟漪。

    此时泛舟湖上，和三五好友对坐品茗，谈笑风生，亦是人生乐事。

    明月湖边，有不少专留着游湖的船舫，按着游湖的时辰收取租银，价格高昂。

    其中一艘船舫的船家，今日喜笑颜开。原因无他，这艘船舫自一早就被定下。那位姓赵的公子，付足了一整日的租银，却至午后才来。如此一算，他可是大大占了便宜。

    一张娃娃脸的赵公子，看着颇为年少，船家颇为殷勤地捧了热茶点心上去，随口一句：“赵公子看着颇为面嫩，今年应有十四了吧！”

    赵公子当时脸就黑了。

    船家顿时后悔不已，不敢再多嘴。

    等了半个时辰，一位姓盛的公子来了。

    诶哟！这位盛公子，怎么生得这般美貌！莫非是女子所扮？不过，个头这么高，也不可能是女子吧！天底下还有生得这般美貌的少年！

    船家有个一激动就爱自言自语的坏毛病。

    美貌且耳力敏锐的盛公子，听到了船家的喃喃低语后，神色也有些微妙。

    又等了片刻，一辆马车缓缓来到了湖边。

    美貌的盛公子眼睛一亮，站起身来。

    不过，娃娃脸的赵公子动作更快一步，抢着起身下船，到了马车边。

    马车门开了，率先下马车的，却是顾山长。

    赵公子：“……”

    盛公子：“……”