
　　饭后，杨子安上厕所时被独孤雁一把拉住。

　　“干嘛？”杨子安看着喝了点酒已经双腮微红的独孤雁，有些不明所以。

　　“当然是捏腿啊，师傅你都一年多没有帮弟子活血化瘀了。”独孤雁说着，自己把裙摆稍微往上提了一下。

　　优美浑圆的修长玉腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，宛如世上的美玉一般。

　　倒不是独孤雁在诱惑他杨子安，而是杨子安捏腿的确很有一套，可以活血化瘀，一些疏堵的魂力也会被舒展开来。

　　为了徒弟，杨子安决定在牺牲一下。

　　所以他和独孤雁找了个僻静的小包间捏了一小会腿，期间独孤雁还会时不时叫一声..........

　　二十分钟后，独孤雁满头香汗，带着满足神情从小包间走了出来。

　　就很刺激！

　　然后杨子安便送独孤雁和叶泠泠回到了他们下榻的酒店，自己则是朝着史莱克学院走去。

　　玉天恒今晚上一直没睡，在酒店大厅等着独孤雁回来。

　　看到独孤雁一脸笑意的和叶泠泠走进了大门，玉天恒急忙起身：“雁子，你去哪里了.........”

　　“第一，不要叫我雁子，咱们没这么熟玉天恒，第二，我去哪里是我自由，第三，那个小帅哥请我跟泠泠去吃饭了。”说完独孤雁就拉着叶泠泠回房间了，留下了一脸伤心的玉天恒。

　　“不！”

　　玉天恒一个踉跄倒在了沙发上，他觉得自己身边仿佛飘起了雪花，天地苍茫一片...........

　　...........

　　另一边杨子安则是回到了自己的房间，但他并没有入睡，而是走到了桌前，摊开了一张大纸，在上面写写画画。

　　已经很久没这么认真思考过事情了。

　　杨子安是那种不做就不做，做就做到最好的人，开学院也是如此。

　　首先现在大陆第一学院是武魂殿学院，算是自己人，所以开学院之前他要去一趟武魂城。

　　一来是告诉比比东一下此事，而来则是看看比比东和胡列娜这两个徒弟，许久不见，怪想她们的。

　　其次就是杨子安打算把胡列娜叫来自己的学院培养，之前是没时间和地方，现在既然自己开了学院，肯定会把一些弟子叫过来学习，在身边教导。

　　对了，还有天水学院的那水冰儿和水月儿两个姐妹也要加入自己学院，以及这边的宁荣荣，朱竹清。

　　还有天斗皇家学院的独孤雁和叶泠泠也是要来这边的，以及异兽学院的孟依然也要去找一趟。

　　另外就是柳二龙的蓝霸学院可以作为底子，但选址什么的，杨子安都打算亲自来找地方。

　　二龙到时也去学院当个管事的副院长吧。

　　另外就是星斗森林那边，王秋儿和阿银，阿柔她们如果想出来看看也可以来学院任教，自己又不怕武魂殿来抓。

　　碧姬和紫姬也要拉过来当老师。

　　打更人那边就让慕容姐弟们挂个职位.........

　　哦，月华可以来学院教礼仪，朱竹云也答应她过来的。

　　杨子安发现写着写着，自己要筹备的事情就很多了。

　　譬如孟依然，宁荣荣她们自己都得亲自过去她们家里一趟，譬如唐月华那边和昊天宗也该说一声。

　　另外就是，这么多弟子在一起该怎么安排和相处？

　　虽然可以教导几天就让她们回到原籍去，但就是这几年时间恐怕也够自己头大的。

　　毕竟都那么优秀！

　　哎，论弟子们的相处艺术！、

　　杨子安在纸上又写下了这么长的一段文字，还加了个书名号，示意要出本手册来研究。

　　想了想他又写了个长远规划，括号里加了个实权人物，统治几个字。

　　比比东后面跟着的是武魂殿，柳二龙后面跟着的是蓝电霸王龙家族，唐月华后面跟着的是昊天宗，宁荣荣后面则是七宝琉璃宗，千仞雪后面跟着的是天都帝国，朱竹清后面则是星罗帝国，古月娜后面则是魂兽二字，慕容海棠和慕容柔倩则是跟了打更人二字。

　　后面又加了个波塞西，海神岛。

　　这就是他的长远规划，不说让这些弟子统治该势力，但起码也要在其中占据实权，成为一言九鼎的人物！M.23sk.com

　　而他就是这些女人背后的男人，啊不，是背后的师傅！

　　这感觉，一定会肾爽吧！

　　嗯，路漫漫其修远兮，还是要继续努力啊！

　　看着已经写的满满的纸张，杨子安把它收到了储物袋中。

　　武魂城，星斗大森林，天水学院，七宝琉璃宗，异兽学院，蓝霸高级魂学院，甚至有必要的话昊天宗，蓝点霸王龙家族之类的地方，自己也要去一趟。

　　筹办个学院，可真累啊。

　　到时校长办公室一定要放一张大床，嗯，好累了在上面打滚休息，才没别的想法呢。

　　嗯，办公桌也要大些...........

　　房间要隔音，办公需要安静。

　　来自一个正经校长的打算。

　　第二天一早，杨子安就来到了弗兰德办公室，而弗兰德看到杨子安后一副很激动的样子：“杨副院长啊，你快来，我问你个事。”

　　杨子安就这么被弗兰德按到了沙发上，喝着里面只有一片茶叶的茶水，听弗兰德逼逼。

　　自己是来辞别的，怎么就被按到了沙发上听汇报了呢？

　　事情很简单，天斗皇家学院战队的老师秦明想邀请弗兰德他们加入天斗皇家学院，好参加一年后的全大陆高级魂师学院大赛，待遇从优啊。

　　弗兰德明显是心动了，但还是想问问杨子安的意见。

　　要知道这一世弗兰德可是没有退路的，他们要是被天斗皇家学院赶出来可就没地方去了，毕竟柳二龙这一世可不认识弗兰德。

　　但杨子安想到自己带走叶泠泠和独孤雁后，天斗皇家学院也会缺人，索性点头道：“弗兰德院长，试试也好。”

　　要是成了，弗兰德起码有地方养老，毕竟这一世史莱克学院是没办法大放异彩了。

　　“我来找您是有事跟您说，我来辞职的。”杨子安随即继续道。

　　辞职！

　　弗兰德被吓着了，不相信的鸡贼道：“杨副院长你是不是讨厌玉小刚？我可以把他赶出去。”

　　这一世虽然弗兰德认识玉小刚，但却没黄金铁三角那么亲密了，而且玉小刚最近就没办成过一件有意义的事。

　　赶走他也不介意，但杨子安怎么能走呢？

　　谁知杨子安却是坚定地摇了摇头。

　　.............

　　开学加油，提前写一章，求帮忙想个学院名字，求月票，推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第149章 杨子安的长远规划！（开学加油！）免费阅读。https://xs.23sk.com 