    由于沙洲的有利地形，缅军兵力再多，也只能通过很窄的正面进行反击，并不能发挥其人数优势。

    而明军装备的燧发火枪可以比较密集的排列，射速比火绳枪也有极大的提高。有层次的轮射，形成了持续的弹雨，疯狂地射杀着涌来的缅军。

    使用人海战术反击登陆明军，也是缅军的无奈。

    若是凭借数量、质量都远不如明军的火绳枪与明军对抗，不仅毫无胜算，还给明军的持续登陆留下了时间。

    可以说，缅军完全是被迫地按照明军的作战计划进行战斗，又岂能不陷入被动？

    前方是越来越浓密的白烟，爆豆般密集的枪声，佛朗机炮的轰鸣；中部则是火炮火箭的密集轰炸，阻断了缅军持续的投入进攻。

    河面上，则是来往的船只，紧张而忙碌地运载着明军，在沙洲不断登陆列队布阵。

    战鼓声节奏一变，明军火枪的射击突然又猛烈起来，两排齐射，铅弹密集射出，几乎将三十米内的缅军一扫而光。

    嘹亮的军号声响彻战场，战鼓声也急骤得如狂风暴雨。

    “杀，杀呀！”

    无数声呐喊响了起来，压过了军号，压过了战鼓。

    明军猛然发动，挺着刺刀，向前发起了冲锋。

    在凶猛的火力打击下，已经七零八落的前锋缅军被明军冲得溃败后退。一排排雪亮的刺刀，如同收割机，所过之处，再也没有能够站立的缅军。

    “杀！”刺刀刚有入肉的感觉，李石峰便手腕发力，往后一抽。

    这是一个有经验的老兵所作出的正确反应，以免刺刀过深，或卡在骨缝中难以拔出。

    敌人惨叫倒地，李石峰连看都不看一眼，只是略微调整了下姿态，又大步迈进，跟上了队友的脚步。

    “杀！”“杀！”“杀！”……

    再也没有比这短促有力的声音更令人振奋激动的了，李石峰只觉得热血奔涌，浑身发热，只有把胸中的“杀”狂猛地释放出来，才会感到舒服。

    作为一个军人，征战沙场、建功立业其实只是好听，杀戮才是他们的职业。他们所学习掌握的技能，也全与此有关。

    哥刚趴在地上，连动也不敢动，被一只大脚踩了手，也只能咬牙忍住。

    杀声在他的耳旁回荡，脚步声在他的身旁响起，哥刚心胆俱裂，不仅战心全无，将来也不会再拿起刀枪。

    炮火的轰击停止了，弹药继续装填，仰角调整到最大的射程。然后，如同雷霆爆发，成百上千的炮弹、火箭黑压压掠过天空，砸向敌人。

    爆炸已经分不出个数，火光闪过便是黑烟升腾，泥土、杂物飞上半空，惨叫哀嚎完全被隆隆的炮声掩盖，只能依稀看到缅军在血火之中扑腾跌撞。

    三千人的战阵从沙洲开到陆地，昂然向前，成为正在冲锋的突击队的坚强后盾。

    船只靠岸，炮兵大声喊叫着，和水手一起搬抬着佛朗机炮和炮车上岸，紧跟上步兵战阵，向前挺进。

    又一批航船靠上沙洲，后面还拖着大量的木排竹筏，士兵下船上岸列阵，在队中军鼓敲击的节奏中，迈步向前，步伐铿锵有力。

    “土鸡瓦狗，不堪一击。”沙源撇了撇嘴，还摇了摇头，说不清是鄙夷，还是感慨，抑或是两者都有。

    刀河江哈哈一笑，说道：“胜利是肯定的。只不过，没想到第一波登陆，只是三五千战兵，便击败了缅军。”

    “多少战兵还是小事，实在是明军的炮火太凶悍了。”那氏捋着胡须，感慨道：“就这样的火力，十倍之敌也难以抵挡。”

    普氏深以为然，颌首道：“今天算是开了眼了，铺天盖地的炮火，不用说打，吓也吓退敌人了。”

    “缅人也没想到会有如此凶悍猛烈的炮火。”沙源沉吟了一下，说道：“就算想到了，也没有应付之法。嗯，我是想不出来的。”

    观战的土官们不约而同地露出相同的表情，在他们看来，除非有与明军抗衡的火力，否则，无解。

    对岸的枪炮声还在响着，战斗还在继续，可胜败已无悬念。

    明军不仅牢牢占据着登陆场，并一举击退了缅军的反扑，并粉碎了缅军再战的意志。

    开始还是严整的战阵向前推进，象是喷吐着火焰的怪兽，将面前的缅军击退并形成溃败。

    随着越来越多的明军登陆上岸，缅军在宽大的正面所构筑的防线被捅得千疮百孔，溃败之势再也无法收拾。

    明军也趁势发起了白刃冲锋，无情地追杀连头都不敢回的缅军。几个人就能追着上百缅人惊呼尖叫着逃跑，缅军不仅是惨败，更成了狼狈奔逃的羔羊。

    敢于刺刀见红，早已被武学列入军队是否能战敢战的标准。各支部队也以此为标准，对士兵进行严格的训练。

    光有严格的训练还稍嫌不足，各支部队都争取抓住实战的机会，对所部的将士进行一次血与火的洗礼。

    只要有一次战场上刺刀拼杀的经历，哪怕没杀死过死人，哪怕当时手软脚软，可恢复过来，便是有经验的老兵，敢战能战的强军。

    道理很简单，没杀过敌人，可见过血肉横飞的场面，跟着袍泽并肩冲锋过，心理上必然有着质的变化。

    战场上的情绪和气氛是能够感染的，周围都是呐喊冲锋的战友，即便是新兵，也会感到勇气充盈，甚至会比老兵更冲动兴奋。

    大批的木排竹筏推入河中，与船只固定在一起，迅速搭设着浮桥。很多船只也开始装载火箭、重迫和弹药过河，为攻打阿瓦城进行着准备。

    对岸的明军已经超过两万，已经牢牢掌握战局，并具备了攻打阿瓦城的实力。

    观战的土官们赶紧上前，指挥各部土兵加快浮桥的搭设。伐缅之战至此，基本上可以划上句号，他们的协助之功，还是多一些更好。

    接下来就是分赃了，土官们心里清楚，土地、人口能得到多少，还要看自己的贡献，以及实力。

    因为，按照明军已经透露的计划，驻军不会太多，各家土军将成为镇守占领地的主力。

