    杀戮之都。

    唐晨自从三年前被黄天给唤醒了神志以后，就一直听从他的命令，待在这里继续坐镇。

    修罗神的暗手被破除了，唐晨也知道了自己沉沦这数十年，昊天宗在他的手里发展到了顶峰，也随着他的离去而陷入了落寞。

    他从来一些杀戮之都参加历练的魂师那里得知，自己孙子唐昊和武魂殿发生的事情，也知道了老朋友千道流一直在奉守他的诺言，不让武魂殿的人踏上昊天宗的大门，虽然昊天宗是因为武魂殿的封锁而被迫封山避世的，但也没有多大的损失，唐氏子弟血脉优异，只要给他们时间成长，昊天宗就灭亡不了。

    三年苦修，唐晨不但把自己这几十年的亏空给补充了，战魂师的修炼还提升到了半神级封号斗罗的地步，距离成神也只差临门一脚了。

    领取了天道奖励后，唐晨把自己的第九魂环的年限给加了20万年，魂力激荡之下，魂力提升10%，魂力距离他心中的成神还远着呢。

    感受到自身的魂力增强，唐晨撇了撇嘴，这二十万年的魂环年限带来的魂力增加，还不如他修炼一个月呢，殿主给的九天玄功心法实在是太深奥、太牛了，每一次修炼都能感觉到魂力更纯粹了，灵魂之力增加了，肉身也更强了。

    当看到老朋友千道流上榜了，排名还在他之上，只是魂师等级还是九十九级绝世封号斗罗的起步，唐晨很是惊讶，老朋友这几十年是什么过的，难道也荒废了修炼不成？

    之后，波塞西上榜了，唐晨衷心的感叹道：“不愧是她，她依旧是那么的出色，以她的天资，相想必早已经踏上半神封号斗罗这一层次几十年了，可是以她的天资，却依旧还未能成神！可见成神是需要多么苛刻的条件，我何时才能成神啊？好想回到她的身边，日夜陪伴着她！”

    绝世天骄榜继续公布着排名。

    “第七名，唐月华，五十九级魂王，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限五十万年。”

    天斗帝国，太子殿外。

    “什么？月华阿姨居然是五十九级魂王？”

    化身为雪清河的千仞雪难以置信的看着榜单，她以前就在月轩那里学过宫廷礼仪等，对待这个优雅而又知性的老师，她一直都是很尊重的，虽然月华阿姨只是一个普通人，但是她的出身可不简单，乃是上三宗的昊天宗直系子弟。

    雪珂公主正在和贵族子弟练习竖琴弹奏，突然从外面跑进来一个贵族男子弟，大声说道：“你们知道吗？老师她上了绝世天骄榜的第七名，而且她还是个五十九级魂王！”

    “什么？老师这么厉害？”

    “魂王？老师一向待人和善，也不见她跟谁生气过，有冒犯的人都被月轩的护卫队给出手制止了，一直以来以为老师就是个普通的魂师，没想到还是个五十九级的魂王！只是以老师这个年纪，魂王这个等级是不是有点太低了？”

    “太低？老师一直忙着给我们这些学生上课，肯定是没有太多时间修炼，不然什么可能才是五十九魂王？你没看到排名在老师后面的都是一些封号斗罗吗？”

    “也就是说，我们的老师将来也会是一个封号斗罗？”

    “嗯。”

    雪珂公主皱了一下眉头，说道：“行了，演出等会就要开始了，你们不要在这里吵闹了，影响大家状态，这次演出可是有很多的王公贵族前来观看的，说不定连我父皇也会亲自前来。”

    “是，公主殿下，我们知道了。”

    贵族子弟们可不敢在这里继续喧哗，坐回自己的座位上，静心等待着时间的到来。

    皇宫内，雪夜大帝看到了唐家数人上榜，也看到了唐月华排名在第七名，他赶紧吩咐侍从，摆驾月轩，在他看来，昊天宗的人四个人上榜，三个都是封号斗罗，另一个虽然现在只是个五十九级魂王，但成为封号斗罗是迟早的事，不能收揽人心，他也绝不会去交恶对方。

    昊天宗内，唐家众位长老和唐啸见到唐月华排在了第七名，还是个五十九级魂王，各个惊呆了，这什么可能。

    “我没记错的话，月华侄女的武魂明明只是变异武魂如意环，根本就不能修炼，几年前见到她时，她还只是个九级的魂士。”

    “是啊，月华侄女不是不能修炼的吗？什么都成了五十九魂王？”

    “你们说，会不会是唐晨叔父帮月华侄女解决了她不能修炼的问题？”

    “嗯！极有可能！唐晨叔父当年可是陆地无敌的封号斗罗，这几十年里肯定找到了很多宝物，帮助月华侄女解决修炼问题。”

    几位长老在哪里叽叽哇哇个不停，唐啸表面上很镇定，心里却翻起来大波浪，妹妹能修炼的事，绝对不是爷爷唐晨解决的，而是自己那个年纪轻轻的妹夫解决的吧？

    当初自己去参加他们悄悄举办的婚礼时，在那里见到了数十个封号斗罗和数千个魂斗罗级别的魂师，那些人全都是生面孔，从未在斗罗大陆上露过面，也不知道自己这个妹夫究竟是什么势力出身的，光是当时那些人，都能把武魂殿覆灭十次了吧？

    只可惜，妹夫不轻易的干涉大陆上的任何事，还说了一句“别人再强大也终究是别人的，自身的强大才是强大。”

    唐啸当时深以为然，的确，如果当年昊天宗的封号斗罗足够多的话，武魂殿的人就不会把昊天宗外围围住，不让昊天宗的人出山采买物资，数千人的生存全都靠外面的物资来供给的，被切断了这条路线，他们昊天宗自然只能认栽，乖乖的选择避世不出，换来了武魂殿的撤离，也换来了安宁。

    月轩大厅门口。

    柳二龙遮口笑道：“月华妹妹，恭喜你上榜！第七名的排行，实在是令人羡慕！”

    唐月华可不敢托大，行了一礼，笑着说道：“姐姐说笑了，要不是有夫君的帮忙，我还只是个九级魂士呢。”

    柳二龙笑着说道：“如今妹妹上榜了，还是第七名，月轩这里的防卫工作夫君你可得安排妥当，被人钻了空子，伤了妹妹可不好！”

    黄天点了点头，说道：“这个自然，我会安排下去的，月华可是我的女人，谁不开眼伤了她，或是惊扰了她，挫骨扬灰也不为过。”

    唐月华笑了笑，很是感动，她虽然只跟了黄天两年多的时间，对于他的为人，她还是自认为够了解的，只希望没有不开眼的人前来惹祸。

    “妹妹她排名这么高？还成了五十九级魂王！也是，殿主那是什么人，拥有这般手段也不足为怪。”

    唐昊修炼结束，见到妹妹唐月华上榜了，很是为她开心，能成为殿主的女人，这是她的福分。

