    “你不来，那就轮到我了！”

    喪歌鼻翼扇动，接触这么久，足够他记住壮汉的味道了。

    身体向前倾倒，右手前屈以肘为尖，左手抵住右拳，在身体将倒之际，完好的左脚脚底炸出一团火光，像一枚人形炮弹急速朝壮汉弹射过去。

    快！

    很快！

    壮汉原以为瞎了眼，又废了一条腿的喪歌是无法拿自己怎么样的，等他反应过来时，喪歌的鼻息已经喷在他身上了。

    身体瞬间石化成一尊顽石，想以此硬抗喪歌的攻击。

    可惜他高估自己了，喪歌的战斗素养没有那些从尸山血海中走出的上忍强，查克拉操纵甚至还赶不上下忍。

    但他写轮眼晋级到三勾玉时，获得的查克拉量却是实实在在的上忍级别。

    也是因为查克拉操纵不足，所以之前的极尽压缩，无法聚集身体的全部查克拉，压缩过程中仍有不少的查克拉滞留在体内。

    而且粗暴的释放方式，也没有展现出查克拉的全部威能。

    不然上忍级别的查克拉量极限压缩成一点释放的炎爆，足以将壮汉化身的巨大岩石球融成岩浆。

    不过，现在滞留的查克拉反而成为喪歌取胜的关键。

    坚硬的肘尖首先撞击在石柱上，皮肉被磨灭的同时，石面瞬间出现蜘蛛网一样的裂缝，迟来的查克拉紧跟着在喪歌手臂上燃起一层炽热的火焰。

    查克拉加持下，石柱大面积龟裂。

    它扛不住了，再次化为人形。

    呕！噗！

    壮汉刚刚凝形，大半个胸膛就直接塌陷，张嘴喷出两大口血液，直直浇在喪歌头上，然后被喪歌带着，身体急速后抛。

    在凸起的山丘上撞出一个人形坑洞后，被深深镶在里面，血液不要钱一样从口中疯狂喷出。

    壮汉勉力抬起眼皮，看向拖着一条残腿慢慢朝自己走过来的喪歌，眼睛逐渐被恐惧填满。

    咚！咚！咚！

    沉闷的脚步声，让壮汉感觉对方踏出的每一步，都好像踩在自己心脏上前行，无限贴近死亡的危机，跟前所未有恐惧占据了他的全部心神。

    “你...你...？”

    才撑着说出两个字，就头一歪，过去了。

    喪歌手掌从头顶抹到下巴，舔了一口手上得血珠，然后随手甩掉。

    倍感扫兴的感叹道：“愉悦太少了，而且你的血液也很一般啊！”

    壮汉倒地的瞬间，正义之手附带的吸血效果，已经将他爆开的拳骨跟右腿伤势复原。

    手好了，腿也不麻了。

    “所以，我要拿你怎么办？”

    双指按在壮汉脖颈侧方，发现对方的大动脉还在微弱跳动，喪歌在其旁边盘腿坐下，歪着头默默思考自己的出路。

    忍界间谍众多，成建制的忍村不管大小都不会吸引身份不明的忍者，以免自家村子的机密外泄。

    所以自己想加入忍村是不用想了。

    除非暴露宇智波身份，以写轮眼这个血继限界的吸引力，恐怕有大量村子欢迎自己加入。

    然后组建后宫，被软禁在村子中化身种马，辛勤耕劳，扩展血脉。

    这样虽然暂时能活，而且可以享尽美色，但却要面临木叶的无尽暗杀。

    深知宇智波危险的团藏跟三代，不惜消减木叶战力，也要将宇智波灭族，怎么可能容忍其他村子出现宇智波血脉？

    说不定等喪歌耕出一些起色时，木叶就会派出蛤蟆仙人自来也跟凯皇这种王牌中的王牌来灭杀自己了。

    说起来，雨之国到是一个好去路，不过晓组织里面大佬如云，而且宇智波鼬也在其中。

    喪歌怕自己看到对方时，受前身记忆刺激，加上自己的战斗欲望驱动，忍不住要掏了对方的眼睛自用。

    那就是真正的作死了。

    以自己现在的实力，现在去就是送菜。

    还要再等等。

    “那么，就是你了！”

    喪歌面向晕死过去的壮汉，“恭喜你，现在不用死了，因为以后我们就是队友了。”

    歪着身子在壮汉脸上拍了两下，

    “你不说话，我就当你默认了。”

    “嗯，以后合作愉快！”

    喪歌决定先把自己的技艺锻炼成熟，而眼前这个壮汉的圈子正合适自己度过这段适应期。

    身有查克拉，却不归属任何村子，游走在忍界却又独立在主流忍界之外。

    完美！

    喪歌随手扯过一根藤蔓，套在壮汉脚踝上，然后倒拖住他沿着沙之国边界前进。

    “我们！”

    喪歌记得壮汉先前说的是“我们”。

    现在他只期盼，在壮汉死亡前，他的同伴能找过来，好让自己接触到这个圈子。

    毕竟看壮汉的状况好像是撑不了多久了，自己也不会治疗，是死是活，就看他自己的造化了。

    在喪歌途径一条峡谷时，悬崖上分突然出现了一队人。

    为首的寸发青年，身穿渔网装，脸上涂满了油彩，正是流浪忍者的首领，“帚”一个主要依靠幻术唬人的神棍流忍者！

    在他身旁站着一个面容阴鸷的青年，流浪忍者，北辰！

    在他们身后还跟着一群头戴面具，只有微量查克拉量，战力连忍村下忍十分之一都没有的喽啰。

    “帚，怎么办，流好像栽了，我们要不要救他？”

    白发青年北辰，看着下方拖着壮汉行走的喪歌，脸色异常难看。

    壮汉流，在他们之中是正面实力最强的人，现在连他都跪了，他对营救什么的，不是很有信心。

    “放心，我早就做好准备了，看我的！”

    帚自信一笑，从悬崖上跳了下去。

    “嗯，来了！”

    喪歌低垂的面部出现了一丝若不可见的微笑。

    “通灵之术！”

    唬人就要先声夺势，帚对此很有经验，因此一出现在喪歌面前就大吼出声，装模装样的结印后，一掌拍在地面。

    早就安置在崖壁上的投影仪适时打开，逼真至极的九条青龙投影凭空出现在喪歌面前。

    “嘿嘿...，小子怕了吧，识趣的就把流放下，我也许会饶你一条小命。”

    套路耍完，帚也不顾刺眼的太阳，仰头望天，摆出一副高深莫测的模样厉声道。

    “？？？”

    喪歌感觉自己现在头上全是问号。

    来人结印后，明明没有一丝查克拉波动，为什么对方能说出这么有底气的话？

    “发生了什么？”

    对方好像是在装逼，可惜自己看不到。

    没有眼睛真的太不方便了。

