    青龙山。

    山腰间。

    钱喜近，正在负责近日的巡逻。

    忽然间。

    他张目望去，发现了一行数人，正在风风火火的赶来。

    这队伍中，有男有女，全都携带兵器。

    为首的壮硕男子，正在大步流星的走来。

    钱喜近眉头一皱，心思开始活络起来。

    而在另一边。

    玩家队伍们，发现了这个巡逻的山匪喽啰，全都有些兴奋。

    不过令他们奇怪的是。

    这个山匪喽啰，遇见了他们，怎么没有想要逃跑的意思，也没有上前来呵斥盘问他们。

    不久后。

    双方的距离近了。

    这时，钱喜近的身形，方才开始动了起来。

    迈开步伐，朝着玩家队伍走来。

    钱喜近一脸笑嘻嘻，走到不远处，高声叫道：“各位爷，敢问是西边铁牛寨的？可让小的好等啊。”

    闻言。

    玩家们都停下了脚步。

    感到有些许奇怪，片刻之后，方才醒悟过来。

    “这个山匪喽啰，可能把我们也认作山匪了……”

    一个玩家，轻声细语对众人说道。

    众人都点了点头，嘴角微微扬起了笑意。

    “周兄，你的样子太过粗矿豪迈了，让这山匪觉得你也是山林间的匪寇……”

    一个划水的女玩家轻声笑道。

    壮硕玩家也憨憨笑一笑，他这一身粗布衣服，加上腰间的大刀，还真是像一名山匪。

    “等下看我的，一刀把这个山匪喽啰砍了。”

    壮硕玩家对着身边的女子低声豪气道。

    紧接着。

    他转过头，对着不远处的山匪道：“没错，我们是西边山头来的，路上有事耽搁了。”

    “哦，原来是这样。”钱喜近一脸恍然道：“快随我上山去吧。”

    闻言，玩家们全都面露喜色。

    “可以让这个山匪直接带我们进去。”

    有人轻声提议道。

    “不用，直接砍了。”

    壮硕玩家拒绝了这个提议，朗声道：“小兄弟，你过来一下。”

    钱喜近道：“好嘞。”

    说完，他屁颠屁颠的朝着众人走去。

    他一副像是没有什么头脑的山匪喽啰模样，并没有引起众人的警惕。

    就在距离众人不到两米之时，突然，他的脸色剧变。

    “噌”的一声。

    猛然抽出腰间的长刀，对着众人，使出了一招横扫天下。

    这些玩家完全没有想到，眼前这个小人模样的山匪，会突然发作。

    猝不及防之下，竟有一男一女两个玩家，直接被斩杀。

    “退！！！”

    三个实力较强的玩家，反应的比较及时连忙退了好几步。

    同时都拿出了武器。

    “嘶，出手好快，这人是什么实力……”

    一名玩家，被刀尾划中，此时肩膀上的血汩汩直流，吃痛不已。

    余下的玩家，此时全都是一脸震撼。

    “既然来了，就不要走了。”

    钱喜近把刀一横，紧紧盯着众人。

    “这果然是特殊副本，这小怪，也太夸张了！”

    长发玩家一脸惊骇。

    “兄弟们，合力围杀他。”

    剩下的玩家，全都是如临大敌。

    而剩下那两个划水的女玩家，已经吓的一脸惨白，全然无措。

    小手拿着武器，不停的发抖。

    她们是第一次面对人形怪，这突如其来的一刀，都快把她们吓出心里阴影了。

    这时，玩家们商议完毕，立即开始反击。

    前后左右，分成四面，进行合击。

    以多敌少，的确是一个好战术。

    可问题是，他们的实力太弱。

    淬体四重与六重之间的差距，难以用数量弥补。

    每一个位置，都抵不住几回合，就会被破掉，陷入危机之中。

    四人朝着钱喜近合力袭去。

    而后者在躲闪的同时，只对准一人袭杀，没过几招，那人便连连败退。

    被一刀斩杀。

    “太强了，感觉打不了。”

    长发玩家的额头冒出了汗水。

    “你们女的先走，我们随后跟上。”

    男性玩家提出了撤退的想法。

    吩咐之后，划水的女玩家也没有矫情，立马动身跑了。

    剩下的三个玩家，顶了几回合之后，感觉顶不住了，连忙道：

    “撤！”

    “快走！”

    很快，玩家们便做了决定。

    纷纷开始逃离。

    “想走？没那么容易！”

    钱喜近向身前之人袭杀而去。

    离他最近的，是那个壮硕的玩家。

    壮硕玩家的实力，是在玩家中最高的，接近于淬体五重。

    足以在钱喜近的手下过几招。

    “叮锵叮锵。”

    刀刃碰撞，迸发出火花。

    几招之后，壮硕玩家的手开始发颤，连连后撤，转身欲逃。

    被钱喜近一刀砍在后背，豁开了一刀口子。

    “啊！”

    壮硕玩家大叫一声，飞速窜了出去。

    剩下的两个玩家，一左一右想合力牵制钱喜近。

    但是没有用，没过几招，就全都被斩了。

    只剩下被砍伤的壮硕男子，发疯似的逃跑。

    不久之后。

    就追上了之前逃离的两个女玩家。

    而身后的钱喜近，也追了上来。

    壮硕玩家龇牙咧嘴，呢喃道：“我不能死，我不能掉级，你们级别低，帮我挡一下吧，事后我会报答你们的。”

    现在他是淬体四重巅峰，不久就要五重。

    一旦被杀，直接变成三重，相当于掉了两级，他是绝对不愿意的。

    他大掌一伸，直接抓住了前方一个女玩家，朝着后侧扔去。

    以图抵挡。

    紧接着，又把另一个女玩家扔去。

    而自己，则是头也不回的逃走了。

    “啊，不要……”

    眼见被追上，两个女玩家都惊慌失措的叫了起来。

    她们都手中拿着粗粝的铁剑，闭着双眼，一顿乱划，不让敌人过来。

    钱喜近一刀挥去，直接震的她们的剑脱手。

    两个女性玩家一脸惊慌的求饶道：“不要……不要杀我。”

    钱喜近皱了皱眉，果断一刀将二人解决。

    他望了一眼远处。

    只见那个壮硕玩家的身影，已经是逃的只剩下一个小黑点。

    要追上去，有些麻烦，一时半会是追不上了。

    “哎……”

    钱喜近想了想，还是放弃了。

    把这些入侵者解决就行，没有必要追杀。

    ……

    而另一边。

    壮硕玩家冒着血，一路逃离。

    眼见对方没有追来，心里稍安。

    背后的伤口传来剧烈疼痛感。

    得要找个地方处理一下伤口才行。

    很快，他便做了决定去青龙镇，到镇上的医馆处理一下伤口。

