    一道剑气将永清河斩裂，河水分往两道，露出中间深深的河床。

    如同上天显灵般，不止湍急的河水没有伤害小船，甚至尸群、鬼影的齐心合力之下，小船以飞一般的速度，不消片刻，就已经停靠进了沈庄之内。

    船到之后，一具具煞尸悄无声息的沉入水中，再度安宁。

    鬼群依依不舍的松手，看着气若苍白的老道士，眼中露出遗憾、叹息。

    “谢谢，谢谢你们。”

    浑身已经湿透的二弟子泪流满面，拼命的对着这些无声离去的煞尸、鬼魂离开的方向叩头道谢。

    哪怕他知道这些阴魂并非为了感谢而来，却仍是老实的对着四方叩了几个响头之后，才小心翼翼的起身。

    说来也怪。

    在永清河上的时候，雷声轰鸣，下着瓢泼似的大雨，几乎将整个江面封阻。

    若非鬼魂引路，恐怕师徒两人早就已经迷失。

    可这会儿进了沈庄之后，除了雷音阵阵之外，却并没有下雨。

    半空之中传来不知名的长吟，令人胆颤心惊。

    江水拍打着小舟，发出细微的水波声响。

    小船撞击着岸边，打出‘哐哐’的声音。

    “师父，师父……”

    二弟子小心翼翼的去抱脸色已经很差的老道士，他的神魂接近溃散，气息若有似无，周身冰冷，冷不妨摸上去像是一具死尸。

    他强忍心中的伤感，伸手摸了摸他脖颈。

    ‘咚、咚——’

    动脉在微弱的跳动，还有气。

    “呼——”老者提起的心松了大半，又唤了一声：

    “师父，我们到沈庄了。”

    不知是不是这‘沈庄’二字唤醒了老道士的神智，令他奇迹般的苏醒。

    “沈庄，沈庄到了吗？”

    他动了动嘴唇，问了一句。

    纵然青衫老者临出发前替他披了蓑衣、斗笠，但一路赶来早就已经被浸湿。

    凌乱的白发贴在脸上，他想要起身，却像是被吸饱了水后沉重无比的蓑衣封印。

    沈庄的雨已经停了，老者索性替他将蓑衣除去，搀扶着他起身，一面恭顺的道：

    “到了，师父，我背您过去。”

    “不不不。”老道士拼命的摇头，连忙道：

    “青小若见我行走不便，要你背着，必定会担心的。”

    他说完，又问：

    “我看起来是不是脸色不大好看？”

    这会儿的他神魂溃散，全靠术法强撑。

    但随着心头血的流失，那脸色已经呈现出一种诡异的黑。

    他的头发已经全白，乱蓬蓬的，受魔气长久侵蚀之苦，又躺床多时，双目看起来确实不大有神。

    二弟子心中大痛，却强挤出一丝笑意：

    “没有，您看起来精神得很，跟当日下山前往沈庄时，一模一样的。”

    他说完这话，又补了一句：

    “小师妹若是见了您，恐怕还以为昨日才分隔呢。”

    老道士其实对自身情况如何是心知肚明，但也不忍伤了这敦厚的二弟子的心，闻听此言，只是笑呵呵的点头：

    “那就好，那就好。”

    可能是重返梦中的故地，老道士一扫之前的萎靡，显得格外的精神。

    一踏上沈庄的土地，当年的一桩桩往事就浮现在了他的心底。

    当年江面上，宋青小第一次踏入百年前的红雾，他拼命呼唤，已经有了可能会失去小弟子的心理准备；

    进入沈庄之后，前往吴婶的娘家旧居，遇到的那两个生死相隔，却又情意深厚的表兄弟。

    “是个孩子，叫沈进峰。”老道士絮絮叨叨，想到哪里就说到哪里：

    “后来，尸体还是我亲自掩埋的。”

    二弟子不敢打断他的话，但闻言却越发悲恸，深怕师父只是回光返照，一面应和，一面又偷偷垂泪。

    后来从沈家之中得到线索，遭到煞尸、鬼王追杀，宋青小大展神威。

    此后进入城主府，找到秘藏典阁，摸出了孟芳兰来历。

    而这之后的发展，很多年的时间中，老道士一直都不敢去回忆。

    因为那一晚的场景，对他来说便是一场不敢触碰的噩梦，看着长大的吴妮儿为救母而死，相识多年的吴婶被厉鬼勾魂。

    他一手养大的两个孩子，一个为了救他与小师妹，选择与鬼相伴，一个则是不知去向。

    沈庄既是他的伤心地，又是他充满希望与期盼之地。

    当年那个离开的孩子，曾亲口许诺，终有一天会回来的。

    他盼啊盼啊，日夜都记挂着，不知她如今怎么样了，过得好不好，没有半点儿消息。

    只能时时借着来沈庄收尸之时，看看有没有她的气息。

    “可总算回来了。”

    老道士说到这里，又有些生气：

    “这丫头，一去十七年，恐怕早就不认得我喽。”

    “不会的，不会的。”二弟子连忙陪着笑，回了一句：

    “小师妹不认得我，也不会不认得师父您。”

    “那是当然！”

    老道士瞪了他一眼，又有些得意：

    “我亲手养大的孩子……”

    师徒两人说话的功夫间，二弟子像是感应到了什么一般，突然道：

    “噫？”

    他觉得有些不对劲儿了。

    沈庄他也来过几次，自三年前此地魔气再度泄露之后，这里重新长出了茂密的鬼桑林，被遗弃在此地的房屋、器物都像是成了精，带着一种令人十分不舒服的邪恶之意。

    街道之上有恶灵的存在，若非张守义的大军护持，他恐怕会被这里的怨灵、妖鬼撕碎。

    可此时整个沈庄好像被一股莫名其妙的力量斩碎，房屋倒塌，尘砾尘灰随着未散的雨雾乱飞。

    浓密的桑林被扫荡，看起来破损得十分厉害，却给了青衫老者一种清新、干净无比的感觉。

    “师父，这里的魔气好像消失了！”

    青衫老者说话的时候，壮着胆子伸手摸了一下旁边坍塌的房舍。

    若是以往，此地怨气滔天，房舍之中说不定依附了什么样的恶鬼，准备袭击人类。

    可这会儿他伸手去摸之下，那墙砖冰冷，但里面的恶灵却已经消失得无影无踪，仿佛被人清除了干净。

    老道士因为身体缘故，反应稍慢了些，直到二弟子提醒，才像是反应了过来。

    他神魂不稳，但毕竟境界还在，很快也感应到此地魔气散逸。

    头顶之上笼罩着一层沙尘所形成的薄雾，没有他记忆中，沈庄近几年来鬼怪横行的场景。

    鼻端闻不到腥臭、腐烂的亡灵之气，取而代之的是雨后的潮湿，还有泥土的气息。

    耳中不再听闻不怀好意的怪笑，也没有那种窥探的恶意。

    好似有人用神奇的力量，将此地阴霾一扫而尽。

    ‘卬——’

    就在此时，头顶上方一道古怪的长吟响起。

    师徒两人抬起头，就见到了头顶上方的那可怖的阴影。

    只见那阴影躲藏于云层之中，蜿蜒前行，似是天空之中映照的崇山峻岭，隔着十万八千里的天地，依旧能感应到那种来自上古大妖的压制。

    血脉不由自的沸腾，老道士在真龙气息之下，竟似有些站不稳脚跟。

    接着另一道清脆的长吟声也紧接着响起，化为金色的影子飞蹿往天际，向天空中的那黑影追去。

    “青小，你师妹！”

    这金影的出现，一下子打破了老道士心中尘封的记忆。

    如果说之前他固执的认为宋青小已经归来，只是一种莫名的感觉，那么看到金龙的刹那，便找到了切切实实的证据。

    “快，快背我去城主府，你腿脚快些——”

    老道士激动得胡子都在抖，二弟子不敢有违，忙将他背负上身，冲着城主府的方向飞奔。

    ……

    孟芳兰不甘束手就擒，试图以鬼蛹阻拦宋青小一时片刻，为自己争取逃离的时机。

    反正沈庄已毁，此地特殊的阴阳局已被人破去，久留也无益。

    她已经达到了魔煞之境，只要能逃过这一时，将来再想办法恢复实力。

    只是在宋青小话音一落的刹那，阿七一动，魔气钻入鬼蛹身体之中，将一具具鬼蛹高高的吊起。

    这些她豢养数百年的鬼蛹，在被阿七一吊之下，随即便斩断了与她之间的联系。

    “孟芳兰……”

    “孟芳兰……”

    “孟芳兰……”

    无数鬼蛹顺着黑气倒垂而下，口中吐露出痛苦而又怨恨的低碎呓语。

    它们在生时畏惧她，死后受她摆弄，永世不得脱身。

    此时在阿七掌控之下，以怨恨为力量的源泉，化为对孟芳兰的最恶毒的诅咒声。

    随着这些诅咒一出口，孟芳兰发现自己的身体之中，像是被层层黑线所束缚。

    一道道细如丝发的黑气从每一具鬼蛹的身体之中钻出，再与她的尸身相连接，将她欲逃离的尸身也跟着高高吊起。

    “孟芳兰……”

    “死……”

    “死……”

    “死……”

    道道诅咒化为无边的烙印，将孟芳兰的身体捆绑着，飞往天际。

    “啊！”

    孟芳兰身不由己的被吊往半空，她的头上、四肢、身体都缠满了无数的黑线。

    整个人好似被困在一张巨大蛛网上的红蛾子，无论怎么样极力挣扎，都无法逃脱这种困境。

    “滚远些！”

    无数鬼蛹在仇恨的驱使之下，试探着顺着黑线，往被禁锢在巨网正中的孟芳兰爬了过去。

    它们生前受她所害，死后被她折磨，对她恨之入骨，恨不能吃她的肉，喝她的血！

    孟芳兰内心惊骇无比。

    她想要挣脱黑气的束缚，却发现这些细如丝发的黑气的力量强得惊人。

    纵然她通身修为，在这气力量之下却像是毫无还手之力。

    “放开我，放开我！”

    女鬼的厉声尖叫远远的传开，鬼蛹们开始担忧阿七阻止，但随着孟芳兰一被束缚，便被怨恨所驱使，根本不顾一切往她快速爬行。

    黑色巨龙消失之后，巨大的银狼王扛住了压力，重新挺直了背脊，仰头发出痛快的长啸，接着数掌将那鬼树残根拍碎。

    鬼树一碎，孟芳兰依附魂身之处被毁，顿时力量的源泉被削弱大半。

    乌云散开，些许光芒穿透云层，照出她此时恐怖异常的真身。

    “我的师兄在哪里！”

    宋青小冷眼望着她惊恐交加的挣扎，厉声喝问了她一句。

    她力量被削，再难维持人形。

    整具尸身呈青灰之色，那皮肤像是由浓浆浇灌而成。

    双手、双足俱都变形，灰白的指甲长出数寸，眼眶暴突出来，那脸像是枯烂的树皮漆黑，勉强包裹着大张的嘴。

    “啊……”

    她只是惨叫。

    孟芳兰死后怨气滔天，杀血亲证道。

    后又坐靠沈庄，心狠手辣连屠两城，使得她成就魔煞之身。

    可此时她力量受制后，鬼蛹反噬，竟令她勇气尽失。

    这个害人无数的恶鬼，这会儿也知道害怕。

    宋青小的心中生出一种荒谬至极的感觉，见她只知尖叫闪躲，不由又问了一句：

    “我的师兄宋长青在哪里！”

    “啊！！！”

    鬼蛹越靠越近，孟芳兰的惨叫声越来越刺耳。

    她翻滚挣扎间，像是一只裹满了丝的蚕，浑身绕满了黑气。

    宋青小见此情景，似是被她激怒，不由将长剑一挥，厉声喝斥：

    “说！”

    她一怒之下，挥剑成河，将无数黑气斩退。

    这一声中蕴含的怒火令得受怨恨所驱的鬼蛹畏避，纷纷后退。

    就在这个时候，原本表现得已经像是要吓破了胆的孟芳兰身形突然暴起，飞蹿往天际，瞬间化为灰点想要逃离。

    “果然——”

    宋青小却像是早有准备，不慌不忙的抬头，眼中露出冷色。

    她双手一招，轻喝了一声：

    “仁！德！”

    两字令一出，化为两道金色的锋芒，以迅雷不及掩耳之势钻往她的身体。

    ‘噗嗤——’

    脆响声中，两令力量将她左右肩膀洞穿，随即变成两道金圈，将她身体禁锢，令她凄厉的惨叫出声。

    尸血飞溅，孟芳兰的身体像是遭重重大山倾压，直落下地。

    “早就知道你不老实，先杀死你后，再入九幽，寻找我的师兄！”

    宋青小的眼里杀机一闪，双掌一合，再次疾念秘语：

    “仁！德！”

    太昊天书之上的二字力量化为己用之后，可配合灭神术之法，随她意念而变幻无穷，杀敌于无形。

    只见那金色大字在半空之中一闪，随即一字化为长弓，一字化为箭矢。

    宋青小开弓搭箭，对准了孟芳兰的身体。

    她被二字令力量禁锢，无力挣扎逃离。

    ‘仁’、‘德’二字力量镇压着她，任她惨嚎连连，也唯有束手等死。

    孟芳兰的那双眼中闪过一道滔天恨意，眼见金箭疾至，即将射至自己身体之时，她咬紧了牙关，脑袋左右晃荡不止。

    数颗暴突出嘴唇的牙齿格外的狰狞，无数咬含在她口中的糠渣洒落于天际。

    她似是自知死到临头，犹是不知悔改，恶狠狠的冲着金箭射来的方向喊：

    “你救不了他……”

    “救不了他，我的东西，我死也要跟我死在一起！”

    她话音一落，心口之中突然涌出大股黑气。

    黑气瞬间形成一条通往幽冥的秘道，一个枯瘦如柴的骨架人突然出现在她的面前，被黑气牢牢与她束缚在了一起。

    像是一具贴身的傀儡，被迫与她形影不分。

