    顷刻间，和风家族便再次损失了一名混元境后期的强者。

    和风家族抵挡天魔圣教的猛烈进攻，原本就已经是疲于应付，已经露出了溃败之极，如今再次损失一名混元境七重天，这顿时对和风家族这所剩不多的高端战力，造成了极其严重的打击。

    因为缺少了混元境后期强者的牵制，天魔圣教的四大战将也终于可以腾出手来，开始对和风家族的混元境初期动手。

    以他们四大战将的实力去对付这些最强也不过三重天的初期强者，自然是形成了碾压，根本就没费太大的力气，便已经将和风家族的几名混元境初期纷纷打入天魔狱中。

    剑尘和云无锋两人的加入，无疑是加速了和风家族的灭亡速度。

    地面上的战事已经是毫无悬念，不过天外虚空的太始境之战，却是打的异常猛烈，天魔圣教的大长老程明与和风家族刚踏入太始境的吴祖之间的战斗，已经进入到白热化的地步了，双方都在全力出手，强如太始境的滔天能量在连连碰撞之下，发出滔滔不绝的轰鸣之声。

    在他们两人的身体周围，空间已经化为一片黑暗，在不断的经历破碎与修复的过程之中，毁灭性的能量风暴远远的传递开区，不仅惊得冰极州上的所有武者心中发寒，并且更是传递向星空深处。

    哪怕是隔着无比遥远的距离，都能感受到这两股天地大道之间的猛烈碰撞。

    虽然他们二人皆为太始境一重天，但毕竟是踏入了太始境的强者，对天地大道的感悟都处于一种极深的层次，若真的放开手脚大战，完全可以在任何一个大洲上引发一场灾难。

    和风家族的吴祖在与程明大战时，同时也在密切的关注下方家族中的战局，虽然他的神识无法进入魔阵中，但通过和风家族的一种秘术，也能感觉到自己家族的混元境强者气息正在一个一个的消失，这顿时让他怒发冲冠。

    “天魔圣教，你们这一群邪魔外道，老夫要将你们碎尸万段......”吴祖怒发冲冠，在一声震天咆哮声中，他身上能量刹那间沸腾了起来，一股强大的天地之威骤然降临，瞬间施展出神级战技。

    由太始境强者施展的神级战技，威力是何等竟人，与混元境完全不在同一个层次，只见神级战技那恐怖能量刚刚凝聚，周围的虚空就犹如镜片一般，开始大片大片的破碎，化为了永恒黑暗。

    “九神诀——五指裂空！”

    面对吴祖的神级战技，大长老程明丝毫没有大意，毫不犹豫的将主人传授的秘术施展开来。

    只见他右手成爪，绽放出强烈到极点的光芒，直接就朝着身前的虚空猛烈一抓。

    几乎同时，程明的秘术便与吴祖的神级战技碰撞在一起，在滔天巨响声中，吴祖的神级战技竟然显得不堪一击，轻而易举的就被程明这一抓给撕裂，而后程明的秘术余势不减分毫，由五指所化的五道杀芒直接就击中了吴祖的身躯。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    这五道杀芒，就仿佛是五道锋利的利刃似得，吴祖的血肉之躯在其面前没有丝毫抵抗之力，整个身躯顷刻间被斩成六段。

    吴祖大惊失色，失去了肉身的他，战力几乎是直接归零，当下没有丝毫犹豫，立即控制着尚还保持完好的头颅远遁出去。

    一名太始境强者若是全力逃亡，同阶强者是很难追上，只是可惜，他遇见的是天魔圣教的大长老程明！

    程明似早就知道吴祖的举动，他嘴角露出冷笑，立即掐动印决，对着吴祖隔空一指。

    “九神诀——封天地！”

    顿时，吴祖所在的这片虚空刹那间凝固，似形成了一座坚固的囚牢似得，将他牢牢的困在里面。

    这一下，吴祖立即变得焦急了起来，他发出一声不甘的怒吼，开始燃烧元神之力，疯狂的朝着外面撞去，似要挣脱这片囚牢。

    “你的神级战技与主人所传授的九神诀相比，实在是太弱了。在主人的九神诀之下还妄图逃走，你也太高看你自己了。”大长老程明发出冷笑，下一刻，原本放在和风家族中的天魔狱突然凭空出现，一下子将吴祖的头颅收了进去，就连他断掉的另外五段残肢都没有落下。

    “好歹也是一名太始境一重天强者，就这么杀了也太可惜了，还不如交给主人处理，变成一团高品质的澄纯之魂。”

    “由太始境强者的元神炼制而成的澄纯之魂，啧啧啧，这可是极为罕见之物啊......”大长老心满意足的收起了天魔狱，旋即一个闪身便重新回到和风家族。

    虽然太始境之战已经结束，虽然大长老的身影已经消失在天外虚空中，可从冰极州上蔓延过来，盘旋在附近的众多强大神识的主人，心中却是很难平静，一个个都掀起了巨大波澜。

    “结束了，竟然这么快就结束了？一名太始境一重天强者，就这么陨落了？”

    “这实在是太惊人了，老夫以为他们之间的战斗很难分出胜负，起码也要打个几十年几百年的，没想到竟然这么快就结束了......”

    “他们两人的前半场战斗，战力悬殊的确不是很大，毕竟都是刚踏入太始境一重天不久。真正决定胜负的，是天魔圣教大长老最后施展的神通秘术，那神通秘术非同一般，拥有神秘莫测之能......”

    “不错，天魔圣教大长老之所能胜的如此轻松，一切都归功于他施展的秘术，那秘术实在是太强了，神级战技竟然都不堪一击......”

    随着大长老的回归，在和风家族内上演的始境之战也很快结束，和风家族内的所有无极始境全部被毫不留情的斩杀，无一例外。

    至于混元始境，除了最初被刀魔斩杀的一位混元境九重天之外，余下的所有混元始境强者，在遭受重创之下全部关入了天魔狱。

    此次战争，天魔圣教的四大战将或多或少的受了一些伤势。

    混元境层次没有损失，至于无极始境，则是陨落了二十几人。

    随着始境之战结束，激荡在和风家族内的恐怖能量余波一下子减弱了许多，此刻，由死亡军团组成的三具血色骷髅已经消失，所有始境强者皆是悬浮在高空中，冷漠的注视着下方的神境界层次的战争。

    天魔圣教九大军团依然在激烈交战，他们的对手是和风家族内的无数族人，当中不乏神王境高手。

    只是神境层次的战争，作为始境强者已经没兴趣参与进去了。况且，这对天魔圣教九大军团来说，又何尝不是一次很好的练兵之举。

    此刻，剑尘却带着云无锋站在大长老身侧，汇集在此地的所有天魔圣教始境强者，无不是目光带着好奇和狐疑之色打量着两人。

    被这么多人给盯着，饶是以云无锋的心境，也是感到很不自然，毕竟现在汇集在周围的人，可全部都是天魔圣教的高层，光是无极始境就有两百多名。

    与天魔圣教相比，月神殿就实在不值一提了。

    别说月神殿，即便是在冰极州上排名第四，甚至可以说是第二的和风家族，还不是说灭就灭。

    “大长老，按照目前血珠与魂珠的凝练速度，距离要求还相差甚远，。要想达到太上长老规定的最低标准，那关押在天魔狱中的十几名混元始境，一个都不能留。”这时，刀魔的声音传来。

    大长老点了点头，旋即目光看向剑尘，和悦的说道：“走吧，我们去天魔狱中审问这些人，很快就有结果了。”

