
　　黑夜如在布鲁沃特一般降临于海库拉，璀璨的天河就像是巨大的星空俯身在整片大地一样。

　　迪恩花了好几个小时的时间进行‘网购’，收获地址选择了飞船，看着上面地正在配送中，这才满意地吃起了晚餐。

　　作为目前布玛集团在海库拉的最高长官，他自然是想待在哪里就待在哪里。

　　不过为了与营地这边有个表面良好的信任关系，其他人都是安顿在营地的建筑内休息。

　　这里的空房间很多。

　　夜已深，呲牙和亚契尔就通讯塔的事情还在飞船操控室探讨着，并计划明天一起去那边看一看。

　　汽~~~

　　一声舱门打开的阀音，露欧娜和瓦莉亚从外面走了进来。

　　“检测完成了？”迪恩正在品尝着海库拉特色晚餐。

　　“看来这里的事情跟异邪没有什么关系，不过也有可能是我们没有见过的外来邪神。”持续的高强度工作并没有让露欧娜看起来很疲惫，只不过她的华丽教袍已经换成了轻便的长裤短衫。

　　“直呼祂为邪神...”迪恩笑了起来，“就不怕被对方给忌恨上呢，那可是祂。”

　　哧——

　　“老板这一路上的举动可比露欧娜姐姐做得过分多了。”瓦莉亚坐到桌边，毫不客气地将一些食物分到空盘子里吃了起来。

　　“你看上去精力还很旺盛。”看着瓦莉亚一点不注意美女形象的吃法，迪恩为身旁的露欧娜拉开了椅子。

　　“月之母会永远保佑着我，黑夜才是精灵的时刻。”

　　“这里似乎没有月亮呢...”迪恩看了一眼外面的天空。

　　星河璀璨。

　　瓦莉亚抛给迪恩一个白眼，随后不说话闷头解决着盘中的食物。

　　“来一点？”迪恩看着瓦莉亚指了指一旁的空盘子。

　　“恩。”

　　亚契尔如今正忙着，迪恩也不想因为这种小事麻烦，于是便决定自己充当一下服务员。

　　...

　　“谢谢。”露欧娜接过弄好食物的餐盘，十分淑女地小口吃着。

　　“一点收获都没有吗？”迪恩像是抽烟一样叼着一根撼地兽蹄筋。23sK.com

　　“营地的人都太健康了。”将食物完全下咽，露欧娜这才回答道。

　　“太健康？”迪恩不解，“太健康也不正常？”

　　“任何事情都有一个平衡的度，我在检测中发现他们的生命能量远超标准数值，有些甚至超出了好几倍。不仅是超凡者，普通人也是如此，这很奇怪。”

　　“对！我也发现了！”瓦莉亚吧唧吧唧地嚼着食物插嘴道，“他们的血就像是开水一直处于沸腾状态，就像是那什么...”女精灵在想着如何形容，“对！就是老板说过了‘打了鸡血’一样！”

　　“公司不会是为了提高工作效率给员工吃了什么兴奋剂之类的东西吧...”迪恩嘀咕着。

　　有些公司为了提高效率可以说是无所不用其极。

　　就比如幻想科技，什么“拼命工作让人进步，疯狂加班强健精神！”

　　拉森零售甚至更离谱，员工协议上明确指出“员工自杀属于恶意破坏公司财产，是对公司造成重大损失的问责行为。”

　　...

　　“艾蒂姐姐肯定不会这么做，不过这里之前是朵罗希在负责的。”看来露欧娜对艾丝蒂瓦的认可度非常高。

　　迪恩作为一个男人很难理解女人的友谊为什么都来得这么快，艾丝蒂瓦，瓦莉亚...皆是如此。

　　“没有在他们体内检测到类似的成分吗？”

　　“我对生物药剂可不在行。”露欧娜接过迪恩盛好的汤，“对了，我将穆图安置在一处还算宽敞的建筑里，洛克塔现在照看着他，情况比下午好多了，我走的时候他已经睡着了。”

　　“这小子身子骨真不行。”迪恩觉得有些好笑地摇了摇头，将另外一碗汤递给瓦莉亚。

　　实在受不了那委屈的小眼神。

　　“谢谢老板！”瓦莉亚笑嘻嘻。

　　随后便是一阵咕噜~咕噜~。

　　“洛克塔那家伙的宵夜够吗？”

　　为了照顾穆图，以防任何意外状况，兽人今晚多半是要熬夜了。

　　“恩，巴克那边带来了许多，我检查过，没有问题。”

　　“他还算聪明。”

　　敌意是明显的，但举动一直还算得体。

　　“土拨鼠和机器人呢？”瓦莉亚酒足饭饱，这才注意飞船里少了两位。

　　“他们还在讨论学习呢。”迪恩指了指不远处的舱门，“你要是感兴趣可以进去旁听。”

　　“算了算了。”瓦莉亚对于两位‘学者’的交流可一点兴趣都没有。

　　又不是打架。

　　“娜，你还记得冰山之下吧？”

　　“恩，暗网，怎么了？”

　　“你自己用腕脑看看。”

　　...

　　“！！！能在海库拉使用？！”

　　“恩，我已经买了一些东西，居然还能送货上门，也不知道是不是真的。”

　　“如果真是这样，那‘冰山之下’绝对比我们之前想象的还要强大。”露欧娜现在对于网购倒是没什么兴趣，不过她也很好奇‘送货上门’。

　　就看迪恩的‘快递’是不是真的能到了。

　　“冰山之下？”见两人聊得起劲，瓦莉亚也十分好奇地凑了进来，“那是什么？”

　　“把你腕脑点开，我看你能不能注册...”迪恩开始教她...

　　...

　　如墨的天幕笼罩着营地，一切看上去都是影影绰绰，星光散落，化为斑驳的光引。

　　一道没有任何生命气息的黑影在营地内穿梭，彷佛搅动虚空涟漪的幽灵。

　　正是‘活死人形态’，偶尔开启‘虚灵’的迪恩。

　　晚餐时露欧娜曾提到营地的人数远比预想的少了很多，尽管巴克曾经说过大部分工作人员都在遗迹深处进行探索工作，但迪恩还是决定先自己调查一番。

　　他根本不信任这位警备队长。

　　接连穿过十几栋建筑，迪恩居然一个人也没有发现，偌大的营地彷佛一座空城。

　　就算是‘三班倒’，也总该有回来休息的人员才是。

　　这很不正常。

　　突然！

　　在临近地下遗迹危险禁区入口附近的建筑物外，迪恩听到一些类似‘喀喀喀’“咔咔咔”“嚓嚓嚓”...像是什么在撕扯肉和骨头的咀嚼？

　　他再次化身幽灵，从距离声音最远的墙壁穿了进去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第492章：沸腾的血免费阅读。https://xs.23sk.com 