
　　李柯笑着道，“听说光是追你的都排着长队了，你还得用我介绍？”

　　“谁说的！完全是胡说八道。”潘应急忙分辨道，“我非撕烂他嘴！”

　　“好事啊，”段梅在旁边插话道，“这么漂亮的姑娘要是没人追，那才叫有问题呢，有人追，那才叫好，我们替你高兴。”

　　“才没有呢，李柯姐才漂亮呢。”潘应站在李柯的面前，突然生起一股自卑来，论身材，论长相，她都是不输李柯的，但是，却有一种难以言状的东西，让她觉得她不如李柯，尽管没法用数学方法量化一下所谓的漂亮程度。

　　“停！”李柯立马打住她的话头，“小妮子，这可不是你性格哦。”

　　“姐，对你我是高山仰止，景行行止，虽不能至，心向往之。”潘应笑呵呵的道，“我对你的敬佩之情真的是犹如滔滔江水连绵不绝...”

　　“说人话。”李柯一边泡茶一边取笑道，“我记得你以前可会唱反调了，我说东呢，你偏说西，逆反心理很严重的。”

　　潘应不客气的端起一杯茶，笑着道，“谁没个青春期啊。”

　　何舟一直闷头发企鹅消息，手机不停的嘟嘟响。

　　李柯笑着道，“话说我还没企鹅号呢，用MSN习惯了，改不过来。”

　　何舟摇头道，“对我来说，MSN太难用了，好有关系建立不起来，我都不知道找谁聊天，而且很多细节上很不友好，手机登陆半天都登陆不上，反正对我这种学生来说是鸡肋。”

　　李柯笑着道，“在国外用的挺普遍吧，有时间我也学着用企鹅。”

　　“嗯，企鹅挺好用的，我觉着MSN在国内应该很难占有市场，被淘汰是早晚的事情。”何舟自己都没有发现，他现在很多的观点都是来自他老子的笔记本，因为他老子在笔记中断言，不尊重中国用户习惯的外国互联网公司注定在中国是没有前途的。

　　“哟，都当上预言家了。”李柯笑着道，“你为什么这么想？”

　　何舟认真的道，“你看谷狗都跑了，MSN离跑路也没多远了。”23sK.com

　　李柯道，“你说的可能是对的。”

　　何舟道，“我就是瞎扯的。”

　　“这可不是瞎扯，因为我大伯也是这么说的。”李柯笑着道，“何况，现在国内用MSN的越来越少了，企鹅势大，背靠微软也没用。”

　　“李和叔也是这么想的啊?”何舟很纳罕。

　　“是啊，我大伯向来是算无遗策，眼光呢是有名的准，”李柯很骄傲的道，“我最佩服的就是他了。”

　　段梅和潘应在厨房做饭，李柯同何舟随意说了两句之后，就去厨房帮忙了。

　　只留下何舟一个人在客厅看电视。

　　挨近十一点的时候，他的手机响了。

　　“在梅婶子家。”

　　起身去开门，出去一看，刘善和刘佳伟等人的的车已经停在了门口。

　　刘善道，“靠，你们会找地方啊，到这来蹭吃蹭喝了。”

　　何舟道，“梅婶做的好吃。”

　　刘善一进屋，猛然看到李柯，吓了一跳，正忙不迭的想跑，却被一声厉喝给止住了。

　　“你这耳朵不提提是不是不灵光啊？”李柯提溜起他的耳朵，一边拽一边道，“见我跑什么跑啊？”

　　“姐，姐，你轻着点，我想你回来了，空着手来的，不好意思，准备出门备点东西再进来。”刘善弓着腰被拖到了沙发上，“疼啊，求你.....你放开行不行，我保证不跑！”

　　李柯抱着胳膊道，“你小子现在胆子这么肥了？”

　　“这是怎么了这是？什么仇什么怨啊？”刘佳伟同何舟一样，在一旁幸灾乐祸的看热闹，事不关己，高高挂起。

　　李柯冷笑道，“也没什么事，就是把我家里的钢琴给我弄坏了而已。”

　　“哦。”何舟望了望放在墙角的钢琴，并没有当回事。

　　“切。”刘佳伟同样不以为意，“上次刘善正准备找人修的，结果忘记了。”

　　“是啊，姐，你要是不满意，我给你买一架就是了。”刘善的耳朵一直被这样揪着，一动都不敢动。

　　“买？你买得起吗？”李柯不禁加大了手上的力道，“这架钢琴是约翰·列侬在1970年作为礼物送给他妻子的一架台式钢琴。

　　钢琴本身便宜的很，最贵重的地方在于上面有列侬的签名，后来，列侬用它创作出了他的成名曲《想象》。”

　　“列侬用过也不能说明什么啊。”刘善叫屈，“我只是随便弹了首《菊花台》，谁能想到就这么坏了，不经使啊。”

　　“说明什么？这是我小姑姑送给我的18岁生日礼物，”李柯咬牙切齿的道，“知道花了多少钱吗？”

　　“多少我都赔，行不行啊，我的姐！”刘善熊了。

　　“真赔？”李柯突然笑了。

　　“赔！铁定赔！”刘善很肯定的道，“我送你一架斯坦威，还不行吗？”

　　一直在旁边没说话的潘应，同情的看了一眼刘善，缓缓的道，“小琴姑姑买这架钢琴的时候，好像花了800万。”

　　“800万？”

　　何舟和刘佳伟等人简直不敢置信，齐刷刷的望向李柯。

　　李柯道，“你以为你几万块钱就能打发了事了？”

　　“嘶...”何舟倒吸一口凉气，有点被吓着了。

　　“800万，讹人呢！”刘善不乐意了，哪里有这么贵的钢琴。

　　“要不要我给你谷狗一下当年的拍卖新闻？”李柯拍拍脑袋，“哦，对了，拍卖行给的文件都还在呢，都一起找出来给你看看？”

　　“我的命怎么这么苦啊...”刘善径直耍起了无赖。

　　“喂，吃饭了，别闹了啊，”段梅端着一手端着一盘菜，对着李柯道，“别愣着啊，桌子收拾收拾吃饭，一架破钢琴，稀罕成宝贝了，按我说，你搬回来的时候，我嫌弃他碍事，占地方呢。”

　　“有时间再找你算账。”李柯没奈何放开了手，帮着老娘收拾餐桌。

　　“婶子，你圣明！”刘善揉揉耳朵，就帮着段梅进厨房端菜，“就为了一架破钢琴，她就敢这么欺侮我，你可得替我做主。”

　　段梅笑着道，“可拉倒吧，你可不是好货，你老子揍你揍的轻了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，25、满地残免费阅读。https://xs.23sk.com 