    东南镇守府。

    千魏城。

    原本是以魏姓为尊，执掌东南地域及千魏城的世家东南魏氏在联邦名声不显，但是却也是当地根深蒂固的世家大族。

    只可惜，不知什么原因，竟然在皇者之约还在的时候，招惹到了一尊妖族大妖，于数年前落了一个城破人败亡的下场，东南魏氏也因此彻底落败，十不存一。

    后来才有了联邦政府直接任命，计丹云于危局之中接掌东南镇守府的经历。

    与之前宣褚镇守府的阮峰城不同。

    阮峰城只是单独死了一个域主而已，损失虽大，却根基未毁。

    而千魏城，却是城毁人亡，不但域主、城主、城卫军等一众高手全部殒落，城内百分之七十以上的居民也全都死于战乱之中，损失可谓惨重。

    哪怕后来那几只违背了皇者之约的妖兽及时被剑皇攀少阳的飞剑给削首斩杀，没有让战损更进一步地扩大，但是已经造成的损失却是再也回不来了。

    城池被破，灵能护阵被毁，城内所有武师以下的居民与武徒全部辐射、中毒身亡。

    那一战，绝对是近五十年以来，人族联邦损失最惨重的一次！

    后来，计丹云临危受命，成为东南镇守府新域主，并重新修建好了千魏城。

    但是城内的本域高手，早在灭城之战时就已经死伤了近九成以上，整个东南镇守府内，除了计丹云这个巅峰帝尊之外，竟再无第二位帝级强者，防护力量可想而知，仅只是比当时的西北镇守府好上那么一丢丢而已。

    不然的话，计丹云之前在得知杨帆是唯一一个可以布置新型护城大阵之人的消息之后，就第一个跑到京华市，不惜磕头拜师，也要请杨帆率先到他们东南镇守府来了。

    因为当时，计丹云实在是凑不够杨帆所要求的至少十名精神灵师的人手，只能靠着自己的诚意与厚脸皮来恳求杨帆特别关照了。

    那个时候，就连计丹云自己也没有想到，当时头脑一冲动所做出来的决定，竟然会在短短十余天的功夫，给她带来如此翻天覆地的变化！

    她不止完全掌握了新型护城大阵的布置方法，自身的修为实力更是一路突飞猛进，直接从巅峰灵帝一下飙升到了半皇至强！

    感觉就像是在做梦一样啊有木有？

    此时。

    千魏城上空的血雨朦朦，比起西北与宣褚镇守府的雨势还要稍大一些。

    城内的武者与居民大多都露天沐浴，站在屋外可是楼顶，贪婪不已地吸收炼化着这血雨之中的不心灵力。

    再怎么说这也是难得的皇殒机缘，哪怕不是在中心地域，这血雨中的灵力却跟白捡的一样，不要白不要啊。

    千魏城内，修为最高的武者是副城主魏宜然，东南魏氏幸存下来的巅峰王者，随着第十五次灵力潮汐的到来，现在已然成功晋级成帝，有了四级帝尊的修为。

    除了他之外，城内再无第二位帝尊武者，不止如此，甚至连王者境武者的数量，也不超过双手之数。

    所以，当计丹云带着杨帆、安生、凌天，还有李良才、李妙才等一众半皇大佬破空来到千魏城上空的时候，城内竟无一人感应到他们的到来。

    “师傅，下面就是千魏城了！”

    计丹云凭空而立，有些不好意思地向杨帆介绍道：“府城新立，强者稀缺，让师傅见笑了。”

    杨帆微微摇头，神念朝下方的城池扫视了一眼，道：“赖好学有一位帝尊在驻守，也算不错了，至少比之西北的戴星城，强大了不知几许。”

    “更何况，现在不是还有你么？”杨帆的目光回转，最后又落回到了计丹云的身上，轻笑道：“你现在可是半皇了，整个联邦三十六域，现在又有几个域主是有半皇修为？”

    别说是半皇了，半步皇者都没有几个。

    “全靠师傅栽培！”

    计丹云用力点头，为自己当初的正确选择感怀不已。

    当初她第一个以域主的身份拜在杨帆的门下，遭到了多少人的耻笑与鄙夷，觉得她竟然不顾身份拜了一个十几岁的小娃娃为师，真是连脸都不要了。

    现在如何。

    她已经是明悟了成皇之路的半皇至强，而当初嘲笑她的那些人，一个个却肠子都悔青了，有一多半更是都在想方设法地想也想要拜入杨帆师傅的门下。

    这让计丹云在扬眉吐气的同时，也为自己当初的选择庆幸不已，那时选择拜入杨帆的门下，绝对是她这辈子最最最重要也最最最英明的一次决定！

    “师傅，咱们这便下去吧？”

    计丹云恭敬无比地探声向杨帆询问，见杨帆点头，遂躬身在前，殷切为杨帆引路。

    直到计丹云一般全都驾临到城头，气血悄然外泄，副城主魏宜然等人这才有所察觉，知道城主大人回归，连忙从修炼状态之中清醒过来，率众起身相迎。

    “拜见城主大人！”

    “城主大人，您终于回来了！”

    “听说西北镇守府与宣褚镇守府一直都不太平，大家都很担心您的安危啊！”

    “……”

    来到城门处，众人躬身与计丹云见过礼后，纷纷开始出声向计丹云问好，关切之情不似虚假，皆都发之于心。

    看得出，计丹云这个城主、域主，在千魏城还是很得人心的。

    “城主大人，不知这些前辈们是……？”

    跟计丹云问过好后，魏宜然等人这才开始留意到跟在计丹云身边的杨帆、安生、凌天、李良才等人。

    然后赫然发现，他们不但看不透这些人的修为实力，甚至连对方的样貌都看不分明，仿佛这些人一直都隐藏在迷雾之中，让人捉摸不透。

    这特么就很可怕了有木有？

    魏宜然带好也是四级帝尊啊，如果眼前这几百人中，有三五个，甚至十几个，他看不透修为甚至能轻易蒙蔽他的精神感知的话或许还并不奇怪，毕竟强中更有强中手，城主大人带回来几个修为远在四级帝尊之上的武者并不奇怪。

    可是现在，站在他们面前的可是好几百人，具体的数目他没有细数，但是看这黑压压的一大片，至少不会低于三百啊！

    他竟然一个也看不透！

    这怎么可能呢？

    在魏宜然的印象与记忆中，整个联邦三十六域的所有帝尊加起来，也不应该会有这么多吧？

    怎么滴，现在整个联邦的帝尊强者全都被城主大人给打包拐带到他们东南镇守府来了？

    “有什么话，进城再说。”

    计丹云没有跟魏宜然等人多作介绍，而大大手一挥，先带着杨帆及诸位大佬入了城。

    在计丹云这位城主大人的示意下，魏宜然不敢有丝毫怠慢，分批安排人手，将这数百疑似超级高手的大佬给分流安排在到了千魏城内最好的两家酒店之中。

    而计丹云，则亲自在前面引路，将杨帆、安生一行给请进了城主府。

    别人。

    包括李良才、李妙才、天蝉子、叶问天他们这些顶级半皇，不管地位多高，名气多大，到了千魏城，都是外客。

    唯有杨帆这个师傅，还有安生、凌天、桑朵朵他们这些灭妖宗的同门师兄弟，在计丹云的眼中与心中，才是实打实地自己人。

    “师傅请上坐！”

    到了城主府的待客大厅，计丹云直接把杨帆给请让到了正厅主位，然后自己则躬身站在杨帆的跟前，殷切地端茶倒水，服务得很是周道。

    她身后的副城主魏宜然，还有城主府内的部分幕僚与护卫，看到他们一向高冷强大的城主大人，竟然会对一个少年人如此地毕恭毕敬，甚至不惜自降身份为其端茶倒水，无不神色惊异，以为自己花了眼。

    直到杨帆撤去身上的神魂屏蔽，让在场的这些人全都看清楚了他的身形样貌，这些人才惊骇恍然。

    特么。

    这不就是之前三番两次都要在天上来一场法相直播的杨帆大师吗？！

    不会错的，就是这么地英俊潇洒、帅气逼人！

    甚至就在小半个小时之前，他们才刚刚目睹了一场杨帆直播宰杀半皇地蛟的好戏，直到现在都还心情激荡难平、血压居高不下呢。

    万没想到，在观看直播之后半个小时，直播中的这位大神竟然活着出现在了他们的眼前！

    牛逼啊！

    怪不得城主大人会对他如此客气，这样一个连斩四十五只半皇大妖，独自覆灭了整个妖圣岭圣地与地蛟一族的猛人，谁见了不得心神一颤？

    就算是他们，在辨认出了杨帆的真实身份之后，哪一个不是膝盖发软，想要跪地膜拜一番？

    “行了，自家人不必如此拘谨、客套。”

    杨帆接过计丹云双手递上来的热茶，小呷了一口，轻冲计丹云言道：

    “既然已经到了千魏城，那就都别闲着了。”

    “安生、凌天、朵朵、千千、飞瑶，你们几个这就带着师弟师妹们开始去布置阵法吧，争取用最快的速度将护城大阵给完全建立起来！”

    杨帆的目光在安生、凌天等人的身上扫过，直奔主题。

    “是，师傅！”

    众弟子同时躬身应是，而后二话不说，全都闪身挪移到了千魏城外，开始马不停蹄地构建、勾勒起新新护城大阵来。

    “至于丹云你，”杨帆抬头向计丹云看来，道：“还是老规矩，在东南镇守府也如今一些符合条件的又愿意拜师的武者，准备拜师入门吧。”

    “好好的一场皇殒机缘，如果不趁机多培养出一些有潜力的人族武者出来，那就太过浪费了啊。”

    计丹云的眼圈刷的一下就红了，万没想到自己都还没有开口，师傅就已经替她先说讲了出来，实在是太感动了！

    “谢谢师傅！弟子这就去办！”

