    仁川街头，伴随一辆凯迪拉克停在某五星级酒店门口，棕发碧眼的查理·罗宾逊走下车，就招手对副驾驶走下的翻译道，“你是港岛人出身，你觉得，咱们这次尝试接触那位赵总，想购买黑客帝国翻拍权的事，有希望实现么？”

    翻译李强的确是港岛人出身，去阿妹家留学，毕业后混好莱坞的职场打工人。

    眼前的查理·罗宾逊，就是好莱坞几大巨头里，鼎鼎大名的华视兄弟版权部总裁。

    曾经被九州影业邀请，去港岛拍黑客帝国的大导演罗宾·鲁法洛，和曾经的某副总裁约瑟夫·拉文上次一起去港岛，本就是抱着抢黑客帝国这个项目的心思去的。

    然后，被吸血僵尸潇洒热情招待。

    罗宾·鲁法洛已经收起了所有心思，安安心心在港岛片电影了，那位约瑟夫副总裁，就比较倒霉，先是被丢进警署呆了一段时间。

    等华视兄弟发动自己的各种关系网，拉人，最终也把约瑟夫从警署拉了出来，但他出来后，在路边“见义勇为”，救了闯红灯的高育良一把。

    约瑟夫·拉文自己却被车祸，然后伤到了脊椎，至今能重新站起来的几率也不是多大，依旧躺在医院治疗呢，当然，约瑟夫也早就回了阿妹家治疗。

    他的事……就挺意外，见义勇为自己受伤。

    遇到这种事，华视兄弟该给的补偿归补偿，黑客帝国这个项目，放弃？没道理直接放弃啊。

    罗宾·鲁法洛是个真正的大导演，他在去港岛前，没有看完所有剧本，就各种撺掇着华视兄弟抢项目，等认真指导起来了……

    华视兄弟再电话或网络联络罗宾，罗宾导演已经不指望华视兄弟能抢项目了，人家港岛同行拍电影，那是吸血僵尸、恶鬼等特殊成员充当特效组人士。

    罗宾不敢对外透漏内幕，但也委婉的告诉华视兄弟，黑客帝国绝对是个超级有热度，有潜力的大项目，华人主导，肯定打不进好莱坞主流。

    华视兄弟可以尝试下，购买翻拍版权。

    翻拍权买下来，好好挑选各种白人演员，商业运作，那不止有希望票房全球大爆，运作好了奖项也可以冲一波。

    超级优质股，超级有潜力。

    罗宾解释到这里，华视兄弟再次忍不住了，就派了查理·罗宾逊来尝试购买翻拍权。

    等查理到了港岛，接触一下，九州营业根本不鸟他，一点也不在乎他这个华视兄弟版权部总裁的面子，直说这是赵总抓的项目，一切都听赵总安排。

    他也根本没机会见到赵总。

    这不是呆了几天，听说赵总又从弯弯来南韩了，这才主动跑来跑项目。

    他们已经不再是想从九州影业抢项目，只是翻拍权啊。

    这对好莱坞也是基操了，不管全球其他国家怎么爆的影视，到了好莱坞都会水土不服，弱的能让人自闭。

    但是等好莱坞巨头买下翻拍权，启用全新的白人阵容上映，哪怕故事内核一点不变，都可以变成票房和口碑齐齐爆炸，还能各种刷奖的好项目。

    被九州影业拿下的蜘蛛侠项目，他们也不指望谈了，毕竟蜘蛛侠的拍摄权其实在神奇漫画手里。

    就算继续想谈什么，也是跑去纽约找那位斯坦利。

    黑客帝国的翻拍权，代表着一个金矿，查理·罗宾逊真的想谈下来啊。

    至于查理·罗宾逊在港岛呆了几天，有没有体会到赵博士对港岛社会的影响力？并没有……他是一个正经公司高管，联络下九州影业，尝试洽谈版权，被拒，就没其他事了。

    他只懂英文，混的也是白人圈。你不能指望一个好莱坞巨头的高层跑去港岛，不混白人圈却去混港岛社团圈、监狱圈或警圈啊，那才是八竿子打不到一块去。

    至今查理也只是以为，赵博士是个正统的东南亚传媒大亨。

    在查理似是咨询，又似乎是想从翻译李强这里听到一些好消息，好给自己打气的问询下，李·翻译仔·强眉头深皱，思索了几十秒才讪笑道，“boss，我只是一个翻译，不懂那么多。”

    “正经的商业买卖，尝试一下就行，你说呢？反正只要咱们态度好点，谦虚点，应该不会有坏事。”

    查理这只懂英文，不混港岛社团、监狱、警圈的男人，在那里呆了几天知道的事情也不多，李强是土生土长的港岛人，回到港岛自己家里，随便一打听……

    就能知道很多事。

    有些事太过于复杂，还是别胡扯了。

    查理·罗宾逊又看了李强几眼，才无奈一叹，进酒店了，进去后问了下前台，港岛九州传媒的赵总是不是住在这里，他想拜访下……

    前台很快有人联系赵总秘书。

    ………………

    片刻后。

    正在总统套房客厅见客人的赵学延就听到了敲门声。

    等施洁跑去开门，查理·罗宾逊和李强也被快速接引了进来，赵学延热情的招呼，“好莱坞巨头华视兄弟版权部？喝点什么？”

    查理笑着说咖啡，李强随意。

    等唐娜去准备饮品，两人被接引到休息区，才见到这里也坐了好几个人。

    基本还都是金发碧眼、棕发碧眼等等。

    查理心下一喜，看来这位赵总还是挺喜欢和国际接轨的啊，这里的客人这么多和他一样的人……估计买翻拍权这事，有戏。

    不过等查理看到某个坐在轮椅上，身上多处都有包扎，一些包扎的伤口处还有血痕的男人时，罗宾也深感震动，这么拼的么？

    你都伤成这样了，还这么为了工作尽心尽力？

    罗宾很震动，深有感触。

    在坐的一位位，包括坐在轮椅上背后有医生的FBI主管西恩·弥勒，对于查理的到来也很震动……

    我们一圈都是什么人？

    他是FBI来南韩做事的主管之一，目的是搞那个长生者阿黛琳·鲍曼，时到现在，他也在赵学延允许下，打了几个电话，收了一波消息。

    比如昨天自称CIA驻南韩信任局长的那位，真是新一哥，然后昨天晚上和他一样，莫名其妙各种身体破裂、大出血，早上就奄奄一息之后，盖国旗了。

    那位就是，从非州某国风风火火回国，再风风火火来南韩，拜见赵博士，当晚就……急着走了。

    从自己的消息圈里确定这件事。

    他在昨天也旁观了那位和赵博士的见面，还有他躺在重症监护室依旧在急救中的同伴布莱丝……

    这就很丧。

    伊丽莎·唐恩，代表的是牛不落的唐恩家族，那也是一个可以和加州财团里，亚伦·福克斯的福克斯家族掰腕子的家族。

    这样的家族继承人，那样子夸赞赵博士，说他在东南亚一手遮天，想要联系阿黛琳·鲍曼这个长生者，还要借赵博士的势力去做事？

    西恩·弥勒搞清楚这个，再次大感震撼，深受触动。

    此刻伊丽莎·唐恩，也在这里坐着呢，她还带了一个MI6精英，这个MI6对于白人们来说，可比龙九“高级”多了，不止职衔级别高级的多，也是个正统的金发妹，不像龙九那么“外围”。

    就等赵博士的人联系上阿黛琳后，试着花钱买东西，一根头发一万镑、一毫升血液十万镑。

    除此外，这里还坐着两个新来的，一个叫维戈·塔拉索夫，大毛熊人，另一个叫卡德，也是大毛熊人，KGB少校……

    他们这一桌人，凑在一起商量有关长生者阿黛琳·鲍曼的局，这是多么严肃凝重的事？

    或许，西恩·弥勒觉得自己很快也代表不了FBI了，因为他可能没办法活着离开，但重在参与啊。

    参与进这么严肃有氛围的大事里，就算日后死了，也可能是值得被后人书写的篇章。

    然后，你一个华视兄弟，好莱坞影视公司，跑来？？

    西恩忧伤的看着查理·罗宾逊，都很想反问一下，你礼貌么？

    不止西恩心下情绪复杂，伊丽莎·唐恩和卡德少校彼此对视一眼，也有种莫名其妙感，他们谈的虽然不算太如预期。

    可这不是还在等消息么。

    牌桌上突然蹦出来一个影视公司的人，就感觉挺凌乱的。

    人们情绪诡异时。

    赵博士笑的很灿烂，主动举杯道，“查理先生，我听港岛那边说，已经回绝你了，没想到你还追来了南韩，看来很有诚意啊。”

    他为什么听了前台消息后，让查理和翻译仔李强一起上来？

    这不是正闲着么。

    不管西恩·弥勒是不是FBI，伊丽莎·唐恩是否代表大财团的意思，又或者KGB卡德……

    大家都是为了阿黛琳·鲍曼而来，他也装样子似的派人去“私下里”联系阿黛琳了。

    等待这个结果的时候，其他大家凑在一起，也没什么话题说啊。

    闲着也是闲着，查理·罗宾逊来访，就见一下呗。

    在他话语下，查理再次惊喜的举起刚到手的咖啡杯子道，“多谢赵总愿意给我这个机会，我们华视兄弟真的很有诚意，也很看好黑客帝国这部戏……”

    “赵总如果愿意，我们可以出一百万刀买下这个戏的翻拍权。”

    赵博士点头，“一百万刀不算少。”

    的确不少了，哪怕是在推一二十年，阿妹家的好莱坞翻拍其他国家的各种经典，一把出一两百万刀都算客气了。

    提前一二十年，这个刀更值钱的多啊。

    想到这里他好奇道，“我知道纯华人主角想当好莱坞大片主角，难度很大，翻拍权不是不能谈，但你们拍这个戏时，能安排一批华人大配角么？”

    “当然，我要的是正面形象。”

    查理·罗宾逊哑然，思索几十秒客气道，“赵总，这个有难度，我们可以慢慢谈……”

    只要赵学延有意出售翻拍权，就是好事，好兆头，大不了慢慢谈，而且可以在买下版权后，说一回事，做一回事嘛。

    东南亚的传媒大亨，进军好莱坞水土不服不是常有的么。

    赵学延摆手，“我的时间不算太闲，你给我一个准话，能不能做到。能做到，翻拍权可以谈，不能就没必要继续了。”

    查理·罗宾逊一脸的为难和犹豫，最终还是果断道，“赵总，能谈，我保证，不过这需要出很大力气，对我来说，需要一定的时间去攻坚。”

    上一位想来抢故事抢项目的副总裁，都一直住院，做梦都在想着下辈子还能站起来。

    他一个版权部老总，若是轻松拿下，好事一件啊。

    先不管那么多了，忽悠住再说其他。

    白纸黑字的合同一旦签好，剩下的都好说。

    赵学延看看查理·罗宾逊，突然对坐在轮椅上的西恩·弥勒道，“我对好莱坞不熟，你觉得他现在说的，有几分把握能做到？”

    西恩·弥勒，“……”

    惆怅的看看影视圈人物查理，他苦笑道，“赵总，我也不熟，不过我可以判断他在说假话。”

    影视圈不缺影帝，影视巨头的高管演技也不会差。

    但你也得看西恩是什么人，FBI中高层！

    能从全阿妹家，几百家分局，数万FBI中挑选出来，来南韩执行任务，还是领导……

    西恩两次受伤都跪的太快太滑稽。

    可他基本判断力不差。

    查理·罗宾逊急了，“先生，你不懂就不要乱说，我怎么可能在说谎？”

    好不容易争取到一个机会，他容易么？

    即便西恩·弥勒和他一样是白人，这种时候打岔，也很让人愤慨的，都是白人怎么了？一二战欧罗巴战场里，还不是白人之间互相捅刀子放血么。

    西恩不说话了，只是淡定的旁观。

    反倒是抽着雪茄的卡德笑道，“赵，他说能做到，应该就能做到，若是做不到，我们可以帮他一把。”

    卡德少校。

    校级之上就是将了。

    能在KGB里混到这程度，你能说他弱？实际上赵学延早就签到卡德，还意外刷出来了一点东西。

    这位是警察故事4里，即当KGB高层，又混毛熊黑手党，走私销售各种大小蘑菇的大BOSS。

    目前的大毛熊还没有分解呢，在东南亚一带，你也不能直接无视那边，无非是大部分情况下，大毛熊都没余力插手做太多事，可出现了阿黛琳·鲍曼这个超级吸睛的人。

    一切都不一样了。

    伴随卡德的话，查理·罗宾逊又急了，“你又是谁？你这话礼貌么？”

    今天这是怎么了，好不容易有机会见到赵总，谈一下影视翻拍权，怎么一个个白人都蹦出来想搞事？

