    叶青神色凝重的汇报道。

    五一假期，叶青都没有回家和家人团聚，他自己就是南江省人，所以五一期间也值班工作，一如往常。

    叶青能力并不是很出众，来飞扬之前不过在一家大型上市公司当过部门长，历任品质老大、研发老大、最后当上了上市公司某个事业群的老大。

    当然, 这个不出众只是相对于那些大型企业的CEO来说，对于一般人来说，叶青的能力那是非常强悍的。

    不说其他，单说干过品质、研发、以及事业群老大，就足以秒杀99.99%的国人。

    薪资待遇上，叶青之前就拿到了年薪100万+, 到手收入！

    来飞扬公司应聘, 叶青当时不过是想着飞扬公司前途大，而且他有机会独掌一个公司的运营，所以当时谈的薪资待遇比之前还降低了四分之一多。

    但直到进了飞扬新材料，当上总经理，了解了内部的情况后，叶青才意识到，他还是太低估了飞扬。

    除了FY-01这款在外界很出名的光学材料，飞扬新材料竟然开发出并能量产电子级PI材料，然后全息膜片、光刻胶添加剂。

    这四种材料，无论哪一种，都拥有着巨大的市场。

    假以时日，飞扬新材料必定成为国内专注于基础材料研发的超级巨头，青史留名！

    而他叶青，作为飞扬新材料的总经理，只要维持住，走到最后必将成为如同余龙光、雨田君一样的国内商界风云人物。

    年薪比之前降低了四分之一多？

    洒洒水啦！

    男人必须要有广阔的胸怀, 不必在意眼前，而是要着眼于未来。

    所以在进入飞扬公司后不久，叶青就摆正了自己的位置，那就是服务好周飞宇的研发，替周飞宇管理好整个公司的运营。其中，服务好周飞宇的研发是核心，所有的一切工作都必须围绕这个核心才运作。所以，材料、机械设备的采购是重中之重。

    这段时间，叶青除了和国内的PI材料厂商商谈合作事宜之外，工作的另一大重头是采购高端机械设备。

    凭借多年的人脉，叶青找到了长利科技，这是一家专注于国内高精密机械设备、尤其是多轴机器人研发的上市公司。

    按照周飞宇的要求，飞扬新材料要不断的提升自动化水平。这其中，就涉及到机器人的应用。

    令叶青没想到的是，前段时间还进展顺利的长利科技竟然在今天变卦了，决定不给他们供应机器，甚至还主动取消了订单。

    “什么原因？”

    听到叶青的汇报，周飞宇也有些莫名其妙。

    “长利科技没有正面回答，但我从别的渠道了解到，长利科技股东大会上有人发话要断绝和我们公司的合作。”

    叶青回答道。

    周飞宇眉头一扬：“还有这种事？看来是有人不想当人，偏偏要当狗啊！”

    叶青点了点头, 继续说道：“我也查了长利科技的股东名单，的确有小日子的资本在内, 不排除是受到了田丰化学的施压做出的决定。”

    “比起鹰酱，小日子在国内的触角更加的广泛和深入。”

    周飞宇冷笑一声，吩咐道：“既然长利科技要当狗，那就让它当好了。这个地球，缺少了谁都会正常转，我们飞扬也是。我给你一个号码，你联系下对方，找他们寻求下帮助，定制需要的多轴机械人吧，我相信他们的技术和可靠性还是更好。”

    说完，他就给了一个电话号码给叶青。

    叶青心下疑惑，但在下去后还是很快拨通了这个号码。

    “金陵的？”

    这个号码的归属地显示在金陵，这让叶青心下一惊：“难道是航空技术国际控股？”

    果然，电话接通后，一个有些熟悉的声音就传了过来：“您好，哪位？”

    “林总，我是飞扬公司的叶青……”

    叶青连忙自我介绍，然后说出了自己的来意。

    果然，这人是航空技术国际控股的副总师林必成，一个航空、机械等领域的大佬。

    听到是飞扬公司来寻求资源的，林必成很爽快的答应了下来：“这事简单，我先和对方说下，然后给你联系方式，你再联系。”

    叶青自是又一番感谢。

    此前出差金陵，他和汪磊只不过随周飞宇去了金陵大学和航空技术国际控股的联合研发中心，但并没有参与周飞宇和他们的讨论，自然和林必成等人关系不熟。

    他没有想到，周飞宇和林必成等人之间的关系竟然这么深，显然是进行了深度合作了，这可比单纯的商业往来要深的多。

    而此刻身在金陵做研究的林必成在放下电话后，脸色随即变得格外的凝重。

    他没有想到，飞扬公司竟然在遭受着如此巨大的压力！

    “这也太欺负人了！”

    以他林必成几十年的涵养，此时也忍不住骂了起来。

    “老林，谁惹到你了啊？”

    一个爽朗的笑声在研发中心内响了起来，门外走进来一个身形削瘦、两鬓白发、但精神矍铄的老者，身上和他一样穿着蓝大褂、带着蓝色的帽子。

    “还能有谁？除了卡我们脖子的鹰酱和小日子，也没有谁了。”

    林必成冷哼一声，然后问起了老者的来意：“老徐，你不在京城研究你的的望远镜，怎么有空跑来我这看飞机？”

    老者是徐启功，国内有名的机械领域的资深专家，和他也是老熟人了。但据林必成了解，徐启功目前在京城宇航中心研究制造属于华夏的太空望远镜，平日里也是非常的忙碌，别说外出京城了，就是回家吃饭也是极为难得。

    徐启功走到近前和他握了握手，笑道：“你这破飞机有什么好看的，别人都造出来几十年了，我也看了几十年了。”

    林必成顿时无语，立即回怼道：“我这破飞机？那你那望远镜又是啥？还不是一样破！别人的太空望远镜在太空也运行了几十年了，都快退役了，你那望远镜还没造出来，甚至还没开始，要想上天更不知道猴年马月去了。我这飞机至少已经成型了，量产在望。”

    徐启动顿时哈哈大笑，丝毫不恼。

    两人这样埋汰，此前也是常事，都已经习惯了。

    再者，两人说的话尽管都极具侮辱，但也都是事实，没必要纠结。

    不论是国产大飞机也好，还是国产太空望远镜也罢，都是落后别人几十年的技术和产品。尤其是太空望远镜，目前全世界只鹰酱一家，别无分号，而且的确是运行了几十年即将退役的产品。

    除此之外，鹰酱家全新一代的太空望远镜已经设计完成，虽然鸽了很多次，但听说快要成功了，预计明年可以上天。

    嗯，明年复明年，永远的明年！

    “不和你扯淡了，我是特意来找你的。”

    随后，徐启功说明了来意：“听说你找到了一种性能非常优秀的碳纤维材料，可以用做大飞机的机身主体，这种材料给我看下。”

