    解说席上，巴克利看到南加大开场就拿到5:0的开局，巴克利直接高兴地合不拢嘴！

    巴克利觉着这是自己的毒奶效果见效了！

    不过，路易斯维尔红雀到底是经验丰富，泰伦斯·威廉姆斯开场没有手感，也就不再强行投篮。

    而是利用突破吸引防守，然后把球传给外线空位队友。

    杰里·史密斯这时在外线传球后，三分命中。

    然后紧接着在下一回合中厄尔·克拉克也在外线飙中三分！

    但，南加大这边也不跟示弱，先是廉稻通过德怀特掩护，外线干拔三分命中。

    然后是突破分球给德怀特，德怀特也在外线投中三分。

    而在接下来廉稻外线干扰到厄尔·克拉克的投篮。

    南加大这边抢到篮板球后，廉稻又助攻吉布森外线三分命中。

    南加州大学这边是开局四个三分，而且是三个人分别投中。

    14:6.

    这直接让路易斯维尔红雀队的主教练里克·皮蒂诺叫了暂停。

    南加州这边的手感起来，路易斯维尔红雀队要是还是2-3联防，那这场比赛恐怕是要走远了。

    暂停回来的路易斯维尔红雀队果然改变了战术，他们不在采用之前的2-3联防，而是3-2联防。

    这种防守还是基于区域联防的一种防守方式，但是他主要的防守重点是外线球员。

    这是路易斯维尔红雀队针对南加州外线手感火热的一种战术。

    南加大这边还是采用2-3联防。

    泰伦斯·威廉姆斯暂停回来之后继续在外线尝试三分。

    他刚一出手，就立马往内线跑。

    这时候，南加大2-3联防的优势就体现了出来，这时候的禁区简直就是铁桶一块。

    泰伦斯·威廉姆斯根本就卡不到好位置。

    廉稻跳起伸手收下防守篮板球，然后交给丹尼尔·哈克特后，直接就是一路狂奔。

    廉稻在外线接到丹尼尔·哈克特的传球。

    看到对面摆出3-2联防的姿态，廉稻也不强投出手，直接把篮球传给吉布森后，甩开厄尔·克拉克的防守，向底角位置跑去。

    来到底角位置的廉稻正好接到吉布森的回传，直接底角三分出手。

    3-2联防的薄弱地带有两个地方，其中之一就是底角三分线位置。

    17:6.

    南加大这时候已经建立了11分的优势。

    里克·皮蒂诺发现3-2联防仍然防不住廉稻的跑位，而他也实在是没想到吉布森这个中锋居然还有一手传球。

    实际上吉布森的传球是基于战术体系上的，他自身的传球能力并不是很出色。

    但这已经很不错了，这不关键时刻就给里克·皮蒂诺上了一课！

    同时，吉布森的这种传球也让全场的球探眼前一亮，他们实在是没想到已经是大四的吉布森竟然还能拿出一些新东西！

    而接下来，廉稻展开了对厄尔·克拉克的重点盯防。

    果然，泰伦斯·威廉姆斯之前的外线出手不中，让他不在选择外线投篮，

    而是把球传给了厄尔·克拉克。

    泰伦斯·威廉姆斯传球短了一些，这让厄尔·克拉克接球接的不是很舒服。

    所以拿到球之后调整了一下，起跳准备出手。

    而正是调整的时间，廉稻已经赶到了。

    两个人几乎同时起跳。

    看着空中的廉稻，厄尔·克拉克一脸的诧异，但是人已经在空中不得不出手。

    虽然厄尔·克拉克已经尽可能调高了自己的出手高度。

    但还是被廉稻的指尖擦到。

    擦到之后，廉稻急忙向内线退了两步，然后二次起跳。

    精准的预测到篮球的落点，把球收到手中。

    紧接着就是一波长传，德玛尔一个跟进扣篮得分。

    19:6.

    接下来，泰伦斯·威廉姆斯终于在外线投中了一记三分。

    而路易斯维尔红雀队也在外线对廉稻加大了防守强度。

    廉稻一时之间也没有比较好的出手机会。

    这时，德玛尔的天赋展现了出来，他不断的撕开对手的外线防守，突破到篮下完成得分。

    而对方的3-2联防一时之间根本就奈何不了德玛尔强大的突破能力。

    外线对方包夹，那么底角位置的廉稻就会立马收到德玛尔的传球。

    而凭借着廉稻空位三分的命中率，那基本上就是弹无虚发。

    而内线萨马尔多·塞缪尔斯去协防，那么吉布森就会接到德玛尔的传球，然后就是轻松扣篮得分！

    这时候3-2联防的另一个薄弱点就凸现出来：篮下！

    虽然路易斯维尔红雀队在接下来的时间也是不断得分。

    但是厄尔·克拉克却被廉稻限制的死死的。

    厄尔·克拉克外线被廉稻重点照顾，导致他一直没有出手机会。

    而在内线，厄尔·克拉克发现自己的力量根本就顶不动廉稻。

    到目前为止，厄尔·克拉克的上篮都已经被廉稻盖了两次了，加上之前的那次三分盖帽，都已经三次了。

    而在进攻端，廉稻的一阵外线输出也是打的厄尔·克拉克没有一点脾气。

    这让厄尔·克拉克满脸沮丧。

    他甚至都想和泰伦斯·威廉姆斯换一下防守。

    这时的里克·皮蒂诺也看出了厄尔·克拉克的不对劲。

    于是，马上叫了上半场的第二个暂停。

    而比分来到34:18.

    “路易斯维尔红雀队叫了暂停，厄尔·克拉克好像心态出了问题，按理说作为大三的他不太可能出现问题。但是里克·皮蒂诺一定可以找到限制sickle的方式。”

    巴克利继续进行着它独特的解说方式！

    但是这一次他倒是没有全部是节目效果。

    因为路易斯维尔红雀队再找不到限制南加州的方式，那基本上这场比赛就胜负已定了！

    “里克·皮蒂诺应该会对廉稻采取包夹了。”

    “包夹？查尔斯，你是不是忘记了南加大还有一个德玛尔？”

    “不，肯尼，相比较德玛尔，他们现在首先要限制住sickle！”

    “至于，德玛尔，里克·皮蒂诺一定会在内线上下功夫的。”

    巴克利看问题还是很清晰的。

    在暂停回来之后，防守廉稻的不再是厄尔·克拉克，而是泰伦斯·威廉姆斯和杰里·史密斯。

    只要外线廉稻持球，对方就会形成包夹，而廉稻传给德玛尔之后。

    厄尔·克拉克的补防优势发挥了出来，他直接放弃德怀特，选择补防德玛尔。

    这直接导致德玛尔接连进攻受挫。

    而德玛尔把球传给德怀特之后，德怀特外线哑火，接连几次投篮不中。

    这时的路易斯维尔红雀队竟然在这段时间打出一波，10:2的进攻。

    而南加大的比分优势也再次回到了个位数。

    36:28.

    这时，巴克利把目光看向肯尼，意思是：果然不出我所料！

    蒂姆叫了暂停，虽然距离上半场结束还3分钟，但是如果任由路易斯维尔红雀队追分，那上半场很可能被对方把比分给逼平。

    ”德怀特你先休息一会，下半场带替补。”蒂姆先是对着没有手感的德怀特说道。

    紧接着又把目光转向武切维奇。

