    周舒留下一个魂影守着魔猴，自己回去了。

    云卷界有些不一样了。

    正中间多了一株主干高达数千里的大树，顶端都伸到阵界里去了，往四周展开的树冠足有好几万里，把原本云卷界的核心区域遮盖了一小半。

    数不清的修行者还有异族，在树下对着大树指指点点，议论纷纷。

    “这么些天不见，居然多出了一棵树？”

    “这也太大了，都赶上一个小界了，是什么树啊？”

    “不知道，但这么高大宏伟，肯定不一般，说不定能和圣人相比呢。”

    “不是说不定，是肯定，连天神巫神都想要毁掉的树，绝对能和圣人相比。”

    “奇怪的是，感知不到多少生机，这不合常理，会不会是假的？我试试……”

    “别伸手啊，你这是在亵渎神物！要是碰掉了一片叶子，我对你不客气！”

    “就是，这是我们全城拼命守护下来的，你随便去碰，是找死么？！”

    周舒随意的扫了一眼，没什么状况，便钻进了万木亭。

    除去仙气本源之气少了许多，万木亭还是老样子，那株很小的建木也依然存在，或许是个分身？不过奇怪的是，万木亭里只有小苏一个人，坐在树下闭着眼睛，似在感悟着什么。

    “你回来了。”

    小苏迅速睁开眼，有许多欢喜，“建木特意留了一些造化给我，我和香儿正在融合呢！”

    “建木还真是照顾后辈。”

    周舒笑了笑，建木算是小苏的老祖宗，这是疼女儿吧，“其他人呢？他们应该第一时间就知道了吧，难道你还没有放开这里的限制？”

    看着建木，他有点疑惑。

    “不是，他们都出去维持秩序了。”

    小苏摇着头，“阵界恢复不久，每个界都很忙碌，特别是云卷界这边，到处乱糟糟的，都忙不过来，大家都出去了，对了，魔族那边没有事了吧？”

    周舒点头，“没事，他们打不进来，不用担心。”

    小苏有些内疚，“那个……那个魔猴没有给他们吧？”

    周舒笑着道，“当然不可能给。”

    小苏松了口气，“那就好，我还以为我办错事了。”

    “我都说过了，你做得没错，拖延了时间没让世尊动手，谢你还来不及，”周舒嗤了声，“你要是做错了，你以为建木还会给你好处啊，好了，别想其他的，你专心点。”

    小苏用力点头，没了杂念，很快沉浸其中，不闻外物。

    周舒走到建木旁边，轻轻敲了两下，“在不在？”

    一道绿光照耀过来，直接把他照了进去。

    看了看周围，顿时有种熟悉的感觉，周舒乐了，“这个空间，可以进其他人了？当初我想进去看看你都说不行。”

    “现在不一样了，以后你们可以到里面来修炼，除去增加了许多倍的本源之气以外，这里还保留了很多渡劫后的造化之力，也更安全可靠，圣人都不可能窥探到，”建木平静的道，“外面的小树是传送入口，经过你许可的人都可以进来。”

    “多谢，进来就觉得神清气朗，以后我们就在这边说事了。”

    周舒点点头，似有所悟，“所以外面的仙气什么的都没了，是不是建木之叶什么的也不会有效果了？”

    “效果是有的，但只有原来的百万分之一，你要原来的那种，直接在里面摘。”

    话音未落，周舒面前长出了一株建木，“同样削弱了，不会有原来的效果，除非你要求，过去是因为渡劫而特意准备的，现在没必要这么做，我要把更多的生机用在阵界上。”

    周舒认真点头，“明白，毕竟我们在魔界边上，仙界也是敌人。”

    现在的建木至少也有几亿片叶子，要是每片都有原来的效果，岂不是能把整个诸天都变成建木的领域？其实有百万分之一也不错了，依然是上好的仙物，当做给仙舒城城民的福利也不错。

    “你要的东西，可以拿走了。”

    “我先看看。”

    眼睛落在那堆法宝上，微微一滞，很快发出闪耀的光，“有五十多件道器？”

    “差不多吧。”

    建木缓声道，“不要嫌少，这批道器和打造出来的不一样，他们都有自主意志，都有进一步晋升的可能。”

    “已经很好了啊。”

    周舒拿起一件端详一会，又拿起一件，颇显感慨，“比我炼制的几个都好，要是早点给我就好了。”

    建木有点疑惑，“你现在还不是可以拿去用，你手里的那个就很适合你。”

    “算了，这些单一法则大道的道器，我已经用不习惯了，我还是用叠岳好了，”周舒笑了笑放下了，眼里有一丝惆怅，“曾经想要道器而不得，现在这么多道器在眼前，却不想下手了。”

    “你们修行者就是这样。”

    建木淡淡的道，“说到叠岳，我之前也让你放进来的，道器应该也能汲取造化，产生自我意志。”

    “我怕，要是那自我意志不听我的，岂不是更糟糕？还是让他在我这里滋生意志的好。”

    周舒笑着摇头，四处看了看，突然把一把剑拿起来，眼里有一丝迷惑，“这不是踏海剑么？”

    建木顿了顿，“是赵月如放进去的，没告诉你么？”

    “没有。”

    周舒放下剑，“看起来变化不大，对了，之前那二十八宿骨筹，我怎么没有看到？”

    “这个……”

    建木迟疑了下，缓缓道，“他们决定留下来了。”

    周舒愣了愣，“他们？”

    建木点点头，“他们的自我意志一直都在，只是在某些特殊情况下才能展现出来，在渡劫之后，这些自我意志复苏了，也恢复了不少记忆，他们决定留在这里守护我……之前对抗魔族的时候，你也看到他们的本事了。”

    “我明白了。”

    周舒脑海里浮起一些画面，和魔族战斗时，某些影子除去没有实体以外，攻击的招数，施放的法诀等等，根本不像是初生的造化产物，简直和真的神兽没有区别，其实他们本来就是有记忆和意志的神兽，不觉点了点头，“那是好事啊，他们可是起了很大的作用，就是雪妹要少一件宝贝了，不知道推算会不会受影响。”

    建木很自信的道，“让她以后来这里推算，效果肯定会更好。”

    （PS：谢谢你心如我的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

