    随着苏辰说出那番话，一道道恐怖的气息突兀的从魔王的身上爆发了出来，一共是九道，这九道力量，从天极魔王身上不同的九个部位爆发出来，每一股力量，都是无比的凶猛狂暴，而且又是十分的突兀，天极魔王和苏辰战斗了好半天，都没有察觉到苏辰什么时候在自己的身上下了这样的手段。

    但天极魔王到底是魔王强者，身经百战，战斗经验十分的丰富，很快就发现了情况不妙，当即全身一震，体内的魔力不断的涌动而出，冲向了爆发出这九道恐怖气息的地方，想要将苏辰布置在这里的手段全部摧毁掉。

    就算不能摧毁，也起码给转移走。

    然而，天极魔王太小瞧苏辰的虚空凝剑术了，这一次苏辰为了对付他，可是专门苦修了三日，准备了大量的下品魔剑，甚至连中品魔剑都有两把。

    在和天极魔王战斗的时候，苏辰就趁机将魔剑的气息封印住，不被天极魔王发现，与此同时，在自己不断的刺向天极魔王的时候，将魔剑留在了天极魔王的身上。

    天极魔王以为自己身体变大之后，苏辰的攻击对他造成的伤害就会很小了，可是实际情况却不是如此。

    当苏辰把九个下品魔剑按照不同的方位布置好之后，刚好形成了一个半仙级的阵法，九剑诛魔阵。

    九剑诛魔阵的威力很简单，就是以杀伤力为主，可以将攻击力提升十倍！

    苏辰以九把下品魔剑布置成这九剑诛魔阵，因为爆发攻击的时候，九把魔剑就会被摧毁了，所以，威力最多提升了三五倍就差不多了。

    但这可是九把魔剑啊，单独任何一把施展仙葬之后的威力，都足以让虚仙都受伤甚至重创的，几个一起施展出来，虚仙必死无疑，无极魔王比虚仙倒是强上许多，魔体更是强横无比。

    然而，在苏辰精心准备的九个魔剑布置而成的九剑诛魔阵下，他身上爆发出来的强大气势，瞬间就被淹没了。

    轰！

    当第一个魔剑进行仙葬的时候，其他八个魔剑也紧接着开始仙葬，几乎相差没有多久，当所有魔剑都进行仙葬之后，九个魔剑形成了一道奇特的联系，使得彼此之间的威力不断的叠加，足足提升了五倍之多。

    苏辰之前就判断过了，九个魔剑，就五成灭杀天极魔王的把握了，但还有五成的机会，天极魔王会逃掉，就算是重伤，只要不死，以魔族那强横的体魄，都可以恢复过来的。

    苏辰很清楚自己的处境，若是不能一下斩杀的话，凭借天极魔王其他那些魔族的力量，足以抵挡住苏辰片刻的，就会给天极魔王争取到逃走的机会了。

    不仅如此，两人战斗的动静，非常的大，很容易会引来其他两个魔王，一旦三大魔王齐聚，苏辰只能跑路了，他还没有自大到以为可以和三个魔王厮杀的地步，除非他的实力恢复过来，那时候，就算是魔皇，苏辰都不惧分毫。

    这一次，和苏辰上次用三柄魔剑对付那些魔族不同，九个魔剑的威力，用惊天动地来形容，一点都不夸张，这每一柄魔剑的威力，都提升了五倍，虽然达不到中品魔剑的水平，也非常恐怖了。

    在周围观战的人眼中，只看到九股冲破云霄的剑光，这光芒如此的强烈，如此的耀眼，几乎照耀了半个青青草原了，而那波动也惊动了大部分部落。

    “不！我乃是天极魔王，将来必然成为魔皇的，怎么可能死在一个小小的人族手中，你给我去死！”

    天极魔王在九剑的轰杀之下，当场重创，但是还没有立刻死去，此时的状况，让他感觉到了死亡的危机，他绝对不甘心就这么死去，他身上燃烧起熊熊的火焰，周围天地震动，他不像人族那样可以拥有世界之力，却可以掌控周围的天地之力，威力不在世界之力之下。

    他借助天地之力的保护，以及自己的种种手段，抵挡着九剑诛魔阵的轰杀，同时，冲向了苏辰，就算是自己要死了，他也要拉苏辰垫背。

    “哼，天极魔王，你的实力超乎意料的强啊，居然这样了都还不死，不过，你也支撑不了多久了。你不是想杀我吗？来吧，我倒是要看看，你敢不敢跟上来。”

    苏辰说着，天鹏遁天术展开，绕开了天极魔王，直接朝着天极部落冲了过去，苏辰之前和天极魔王的那番争斗，并未耗费太大的力量，而最后的九剑诛魔阵的主要道具，九个魔剑，也是之前就准备好的，苏辰现在起码还有九成的战斗力，对付天极部落再容易不过了。

    天龙剑在苏辰手中暴涨，化为十几丈长，苏辰以真元催动，在天极部落当中横扫起来，但凡是在苏辰方圆千米范围内的魔族，没有一个能够逃脱他的追杀的，就算天龙剑来不及斩杀，半步剑魂的攻击，也足以让这些魔族魂飞魄散。

    “啊~哪怕拼着毁了天极部落，我也必杀你！”

    天极魔王看出了苏辰的意图，他现在周身都被轰炸着，已经是血肉模糊，周围更是一片血雾，身上白骨森森，气息越发的微弱了，他完全是在燃烧自己的血脉之力和自己的灵魂力量。

    可是，这样也支撑不了多久了。

    轰！

    天极魔王拼着最后的力气，杀向苏辰，他所过之处，九剑诛魔阵的余威，将周围的一切晋级破碎，天地在这一刻都承受不住九剑诛魔阵的攻击。

    苏辰看可不想和这个人形炸弹硬碰，只要再拖个片刻，这天极魔王必死无疑。

    就在苏辰催动九剑诛魔阵的时候，那惊天动地的气势，将正在朝着这里赶来的人族强者也都吓到了。

    他们远远的看着那冲破天际的九道剑光，以及那仿佛可以斩灭虚仙的气势，一个个都露出了惊恐的神色来。

    “这、这到底是怎么回事，难道是那个苏辰弄出来的动静吗？”

    “怎么可能！”其中一人沉声道：“这样的动静，就算是虚仙都不可能引动的出来，根据我们得到的消息，他才多大，怎么可能有这么强横的实力。这一定是那个天极魔王的手段，天极魔王也是用剑的，说不定，是他愤怒之下，施展出杀招，要将那小子斩杀！”

    “如果真的是这样的话，那就太恐怖了，该死的苏辰，他去挑衅那天极魔王，害的我们跟着遭殃，那天极魔王实力居然如此恐怖，他若是报复起我们来，就算是虚仙也难逃一死的，我整个青青草原的人族，都因为这小子的无知行为，而受到了殃及！”

    “我们现在该怎么办？不如，我们还是回去把，赶紧抓紧时间做好防御工作。”

    “哼，现在就算是回去又有什么用，等天极魔王杀到你们部落的时候，你们那点防御力量可以抵挡得住吗？现在最好的办法，就是赶在天极魔王发火之前，我们过去向他求情，希望可以平息他的怒火吧，不然的话，我们也只能各自逃命了！”

    “也只能这样了。”一干虚仙、半步虚仙都惊怒不已，把这件事情迁怒到了苏辰的头上，在他们看来，这一切都是苏辰引起的，他就是整个青青草原人族部落的罪人。

    嗖！

    这些人担心去迟了，一个个都鼓足了劲儿，全力赶向天极部落，他们距离天极部落已经不远了，只有不到半个时辰的路程，在他们全力赶路之下，终于缩短了一半的时间，赶到了天极部落。

    只是，当他们赶到天极部落的时候，看到天极部落的情况之后，一个个都震惊无比，呆滞的看着一片狼藉的天极部落，以及天极部落当中，一个倒下的巨大的身体。

    那身体足有几十丈高大，人族根本就没有这么高大的体形，只有魔族才有这样高大的身体。

    “这、这好像是无极魔王。”一个虚仙看了下地上的巨人尸体，良久之后，震惊的叫了起来。

    “这怎么可能？居然真的是天极魔王，他、他怎么会死了？”其他人也都惊声叫了起来，一个个难以相信眼前发生的一切。

    无极魔王在青青草原，那可以说是名声极大的，只要是实力不弱的人，都没有不认识天极魔王的，尽管天极魔王已经在九剑诛魔阵的攻击之下，身体不成样子了，这些人还是很快就认出了天极魔王，认出之后，心中的震动可想而知了。

    就在众人想着天极魔王被杀后，可能引发的后果的时候，一个声音突然响了起来。

    “你们快看，那是谁？”

    众人连忙循声看去，只见天极魔王的尸体旁边，一个娇小的身影正凌空悬浮着，只是相对于天极魔王的身体来说，这人的体形太小了，众人过来的时候，都被天极魔王的尸体吸引到了，根本就没有注意到他。

    而在别人的提醒之下，大家这才发现了那个人。

    “他、他是苏辰！”突然，一个人惊恐的叫道。

    “苏辰？他就是那个杀了幽光魔将，挑战天极魔王的苏辰？”所有人心头狂震，难以置信的看着那个似乎很是渺小的身影，心中都不禁冒出一个念头来。

    “难道，真的是他杀了天极魔王吗？”

    只是，这个念头刚冒出来，众人就感觉无比的荒谬。

    “这怎么可能？”

    所有人都无法相信这个很明显的事实，仍旧在那里自欺自认，至于惊恐的叫出苏辰名字的人，郝然就是之前去逼迫苏辰的周浩了，他正站在一个头发花白的老者旁边，老者看到周浩的反应，怒斥道：“慌什么慌？他苏辰再厉害，我就不信他真的敢杀你，或许，那天他对你说的那些话，不过是吓吓你罢了。”

    “再说了，现在的他，刚和天极魔王厮杀一场，现如今天极魔王被杀了，他也好不到哪里去，他若是真敢对你动手，为师绝对不会坐视不理的！”

    这老者显然就是周浩的师傅明光虚仙了，明光虚仙说完这番话之后，看向苏辰的目光却充满了忌惮，苏辰能够斩杀天极魔王，而且刚才爆发出来的那恐怖气息，也不是天极魔王了，而应该是苏辰。

    对于这些人的到来，苏辰自然也看到了，他刚才对天极部落打杀半天，那些魔族惊恐不已，纷纷逃散，留下了一些幸存的人族，虽然苏辰对这些人族没什么期待和好感，但还是帮了他们一把，不然的话，他们恐怕已经死在无极魔尊最后疯狂的屠杀中了。

    苏辰一把将天极魔王的尸体收了起来，这对他来说，可是好东西啊。

    嗖！

    苏辰身影一动，来到了众人面前，目光扫视了一圈之后，落在了周浩的身上，苏辰嘴角扬起一抹冷笑，说道：“周浩，还记得我那天说的话么，现在天极魔王已经死了，你也是时候为人族奉献出你的生命了。”

    “放肆！”

    明光虚仙没想到苏辰一上来，就直接对他徒弟兴师问罪，这分明是不把他放在眼里，尽管苏辰刚刚斩杀了天极魔王，可是明光虚仙仗着身边有这么多人族强者，而且苏辰又刚经历一场大战，恐怕也没有多少战斗力了。

    于是，明光虚仙有恃无恐的站了出来：“苏辰，你当日杀死幽光魔将，惹得天极魔王发怒，殃及人族部落，这些本就是你惹来的麻烦，现在不管是你被杀死，还是天极魔王被杀，都是你自己的事情，你凭什么为难我徒儿？”

    另一个和明光虚仙交好的虚仙也开口劝道：“就是啊，苏辰，你既然能够杀死天极魔王，起码也是个虚仙啊，也相当于是周浩的前辈了，你一个前辈，和晚辈计较什么？”

    看着这些人的嘴脸，苏辰脸色一冷，直接亮出天龙剑，沉声道：“挡我者死！”

