    翌日

    早上八点半

    顾廷均在周遥、顾夕颜的陪同下来到人民医院复查，上次做的核磁共振今天出结果。

    来到一间办公室，顾廷均推门而入。

    “洪主任！”

    一名五十多岁的男人穿着白大褂坐在桌前。

    此时医生们刚上班，顾廷均是第一个病人。

    “顾总，快请坐。”

    顾廷均走到洪主任对面的空椅前坐了下来，想到自己的检查结果马上就要出来了，心里一阵忐忑。

    “洪主任，核磁共振的检查结果怎么样？”

    洪主任看了顾廷均一眼，缓缓拿起桌上一个袋子，从里面抽出一张黑色胶片。

    “顾总，你的检查结果初步判断是脑栓塞。”

    顾廷均心里狠狠一震，眉头紧蹙了起来：“这脑栓塞和脑梗是一种病吗？”

    洪主任解释：“确切地说脑栓塞是脑梗的一种，是有房颤导致的栓塞，病因在心脏的栓子脱落，随着血液循环最后流到了脑动脉所致。”

    听到这里，顾廷均心里一阵慌乱。

    脑梗是现在中老年人群里高发的一种病症，他的朋友圈里也有人得了这种病。

    听说这个病基本没有根除的办法，只能长期用药物控制，后期如果病情加重很可能造成瘫痪或者死亡。

    只是，顾廷均怎么也没想到，自己也会得这种病。

    身后的周遥和顾夕颜紧蹙眉头，一脸担忧。

    “医生，我先生的病需要进行什么治疗？”

    顾廷均可是家里的顶梁柱，如果他出什么三长两短，顾家可就完了。

    周遥和顾夕颜心里都很清楚，只有顾廷均活着，她们母女才能过上人上人的生活。

    偌大的公司还需要他去管理，顾廷均绝对不能有事。

    周遥虽然精明，但骨子里还是一个小女人，对于公司管理方面一窍不通，女儿就更不用说了，夕颜从小对艺术感兴趣，对于经商方面也从没有系统学习过。

    眼下顾廷均得了这么严重的病，母女二人心里都产生了一丝危机感。

    洪主任耐心讲解：“这个病首先要进行抗凝治疗，如果患者有条件的话可以做左心耳的封堵术。”

    这些专业术语一家三口压根听不懂。

    周遥语气不耐道：“你就告诉我这个病能不能彻底治愈吧。”

    洪主任尽量压着怒气，冷声道：“顾太太，如果你不懂什么是抗凝治疗可以上网去搜索，目前国内对于脑梗的治疗只要长时间药物控制，即便是国际最先进的医疗水平对这种病也没有根除的办法。”

    听到洪主任的解释，顾廷均的心情彻底跌入谷底。

    他才四十五岁，正是男人最黄金的年龄。

    眼下公司一团乱麻，还有十个亿的窟窿要堵，自己的身体又出了问题，像是千斤巨石压在了心口，压得他喘不过气。

    “爸，您一定要调整好心态，医生也说了，现在得这种病的人很多，只要心情保持舒畅，按时吃药复查，病情就能稳定住的。”走出医院，顾夕颜温声劝慰。

    顾廷均拍了拍顾夕颜的背，勉强露出一抹笑容：“爸爸没事。夕颜，你和墨宸的年纪都不小了，爸爸想尽快把你们的婚事定下来。”

    眼下公司那边的情况也只有江家能帮忙渡过难关了。

    银行那边已经贷不出一分钱了，眼下这十个亿的窟窿需要尽快补上。

    江家的家底殷实，拿出十个亿对他们来说并不是什么难事儿。

    可平白无故地让江家拿钱，他们肯定是不会同意的。

    所以只有尽快敲定江墨宸和夕颜的婚事儿才能解决燃眉之急。

    顾夕颜猜不透顾廷均的心思，想到和心爱的人订婚，心里一阵甜蜜。

    脸颊绯红，带着娇羞。

    “这件事我自己做不了决定，还要看墨宸那边。”

    “墨宸那边好说，私底下我们已经谈过，他对能娶到你是一百个满意，今天我刚巧也没事，想去江家看望一下江老爷子，顺便提一下你们的婚事问题。”

    顾夕颜自然是喜不自禁，随即给江墨宸打了电话。

    半小时后

    江墨宸火速赶去顾家，刚进门就看到顾廷均、顾老太太、周遥和顾夕颜四人坐在客厅。

    “墨宸来了。”顾廷均满脸笑意。

    “顾叔，医院那边检查结果怎么样？”

    “没什么事，就是小毛病，吃点药就好了。”

    顾廷均故意隐瞒了自己的病情，一来，不想让老太太跟着担心。二来，公司现在遇到大的困难，不知道背地里有多少竞争对手等着顾氏垮台，如果这个节骨眼再爆出他生重病的消息，对顾氏无疑是雪上加霜。

    所以他得病的事情，目前只有妻女知道。

    江墨宸关切道：“您今后别太操劳，好好注意身体才是。”

    顾廷均很是欣慰地笑了笑。

    “墨宸，你是个好孩子，夕颜今后交给你照顾，我也能放心。”话落，顾廷均朝身旁的顾夕颜看去。

    顾夕颜则含情脉脉地看着江墨宸，娇嗔道：“爸，您别总说这种话，我怕墨宸哥哥有压力。”

    其实心里恨不得立刻和江墨宸订婚，但顾夕颜很精明，明白以退为进的道理。

    她越是为江墨宸考虑，江墨宸越会觉得她懂事乖巧。

    果然，顾夕颜这番话听进江墨宸的耳里很受用。

    江墨宸一脸宠溺地握住了顾夕颜的手。

    “当父亲的都关心自己女儿的终身大事，叔叔疼爱你我也很开心。”

    顾廷均趁热打铁，说出自己的想法。

    “墨宸，夕颜已经22岁了，今年暑假大学毕业后也就正式步入社会，我和她妈妈是看着你们从小一起长大的，你们都是好孩子，如果你有心给夕颜幸福的话，我想今天去江家拜访一下江老爷子，咱们是该把这件事定下来了。”

    江墨宸一愣，有些错不及防。

    心里快速沉思了起来。

    最近顾氏集团股价连续暴跌、赤字严重，银行那边已经禁止贷款了，江墨宸有心帮忙，但江家的大权在爷爷手里。

    没有老爷子的同意，他也不敢许什么承诺。

    眼下顾叔这么着急定下他和夕颜的婚事儿，不排除想趁机找江家帮忙的意思。

    江墨宸心里陷入犹豫，爷爷那边一直不肯松口同意他和夕颜的事情，父母那边也不敢违逆爷爷的意思。

    如果就这么直接带顾叔去家里，他担心事情会搞砸了。

    看到江墨宸犹豫，顾夕颜眸底闪过一抹阴郁。

    “爸，您别逼墨宸哥哥了，江爷爷那边怕是不同意我们两个人的，我不想墨宸哥哥为难。”

