    伦敦，西区，肯辛顿市区。

    坐拥着优势的区位条件与社区环境，除了众多著名私立学校、博物馆，甚至英国皇家所居住的肯辛顿宫也在这里的肯辛顿区大概是整个伦敦西区最顶尖的一片区域，挨着海德公园的大片绿色土地，被誉为是英国传统园林与现代都市的完美结合。

    假如说金融城是成功白领们生活奋斗的高端职场；肖尔迪奇是工薪阶层个性新潮的代表；布里克斯顿是下层群众朝气与冲突的多民族社区，

    那肯辛顿绝对是位于伦敦上流社会，只属于富人们休憩的花园。

    在这里你真的能看到那种下午拿着拐杖夹着报纸坐在长椅上晒太阳打发时间的老绅士，以及年轻有成、珠光宝气的青年、名媛，即使除去那些随处可见的富豪、名人，能负担每个月超过1500房租、住在这里的人们平均年收入也达到了75000英镑以上！

    “啊，早上好，弗瑞德先生。”

    几乎是用现代艺术将英伦风格的建筑提升到极致，超过200万英镑纯白雕花的独栋别墅旁无比整洁干净的街道上，清晨出门的富豪太太正对着一名挺拔英俊的男人打着招呼，

    然后得到了这个据说独自居住在这里、附近所有人都想把女儿介绍给他的年轻男人的微笑回复。

    “早上好，查尔斯太太，您这是要出门么？”

    “没错，我的朋友邀请我今天去郊外的观鸟区。”

    “那祝你旅途愉快。”

    在门口微笑目送走了邻居家的富豪太太，然后推开门走进自己的家中的那一刻微笑瞬间消失，明明是同一张脸却变得冷酷沉静，他走进没有窗户的房间接着启动联络。

    “找到那个人的踪迹了么？”

    同时闪烁着奥术与科技的光辉，编号R3用于联络的奥械启动，面前虚幻的光影中出现了远在那栋庄园顶层坐在书桌后面的伊格纳特。

    “从前天晚上我一直监视着伦敦所有机场和车站的数据，没有发现符合特征的可疑信息，其他人在现场也没有察觉到陌生参加者的气息，而且王庭在伦敦郊外布置的光轮感知结界也没有被触发，”

    ‘弗瑞德’面容冷静的划出一侧虚拟投影，上面各种数据闪过，声音冷酷的向着伊格纳特报告。

    “所以那个人仍旧还藏在伦敦。”

    “那些‘垃圾们’没有发挥什么作用么？”

    对目标没有贸然行动暴露踪迹似乎并不意外，坐在书桌后伊格纳特不知道在看着什么平淡的问道，对于他口中的垃圾们‘弗瑞德’声音没有波动。

    “我让他们打听了不少市区，用各种方式搜集着情报，但那些见不得光的地方最近并没有关于‘有新人出现’的消息。”

    “保持目前的封锁搜寻，监听所有跨国通讯，还有注意夜网情报界面的可疑消息，他不是科技者，不可能隐藏住自己的联络信息，”

    微微皱眉，放下手中从那些在这场计划中高高在上的人物接到的任务，伊格纳特看向他的昂起下巴说道，然后声音肃杀清冷：

    “收缩包围圈，我给你们一周时间抓到他。”

    “领队，你不出手么？”

    “他现在重伤藏匿，不可能是你一个B级的对手，加上其他几个人足够了，”

    起身朝着外面走去，通讯景象逐渐消失，伊格纳特最后的声音传来。

    “那些大人物们的计划已经开启，我还有别的任务要去...”

    ...

    ...

    耳边仿佛是轰隆隆的海水升腾...

    那是所有黑暗都被驱逐光明洪流照亮的世界极北，如同神话一般恢弘盛大的景象，数百米巨大的莫比乌斯之环从整座冰洋翻腾的海面上升起，

    自己在冰海上拖着漫长燃烧的漆黑衣摆，背后有着人鱼鱼尾和海龙水翼的冰蓝女性苏醒的那一刻，

    告诉我，你的意志是什么？

    从那道半空中如同神祇一样伟大的微光身影，光明洪流到来之前的那个瞬间，感受到了这样的询问。

    我要守护住...！

    只是这样么？

    好像是曾经冰海上心中嘶喊的话语还未说完，突然看到了那位女王像是光一样温柔的微笑，然后脚下的冰层骤然消失，朝着北冰洋身处坠落，熟悉的冰冷感和孤独袭来，

    呼吸并没有受到影响，意识也仍旧清醒，只是身体仿佛动不了的看着上方所有的恢弘盛大、光明洪流与冰海围城离自己越来越远，

    银断龙牙、诸神之王、月神狩猎、莫比乌斯环和一个个漆黑恐怖的‘玩偶’，

    还有不知道多少背面金红法阵的库洛牌，全部慢慢从自己身上离开，安静无声漫散在冰海之中朝着上方漂去，

    最后好像有一个胸口中闪烁着游夜核心银发的身影，轻轻摘下了自己脸上漆黑蔷薇的苍白面具，跟着那些所有东西一起朝着上方浮远，

    深不见底的海底漆黑中渗人的两点通红亮起，锯齿的裂缝张开惊悚的微笑巨口把自己吞没。

    哗啦————

    像是从水面里掉落出来，意识朦胧中站起，方然感觉自己很清醒的站在伦敦繁华的街头，英伦式的建筑和随处可见的外国人，自己仿佛正要追上某道身影...

    接着下一秒一切如同水雾消散。

    他发现自己站在一个水面白雾弥漫的倒影空间。

    头上湛蓝如洗的天空上太阳和月亮同时出现，有着他亲手镶嵌上的星星...

    微微失神愣住不知为何的朝前走着，他脚步踏过水面下他的倒影逐渐变化，

    从最开始只握着银断龙牙的普通青年，到慢慢变成漆黑夜礼服的银发夜鸦、不久又变成戴着面具斗篷森然的魔王，

    偶尔是一身男装出门约会的模样，偶尔提着电光闪耀的机械圆环，

    拖着废旧电动车的时候小巧的黑影甩着尾巴从他肩头跑过，握着冰蓝古剑青锋的时候他穿过紫禁城的残骸...

    日常、聚会、庄园、马车、旅行、海岛，从未去过的大城市与海岛别墅，身上的衣服不断变化，

    最后从那身西装又变回了和水面上一样的他自己。

    然后不知从何而来的一阵风起，

    吹卷着所有水面上的云雾白气，在方然出神中在他面前汇聚出一个需要他仰望的庞然大物之影，缓缓低头贴近他的所在。

    让方然本能的缓缓睁大双眼，下意识伸出手触碰它的额头所在。

    【我，等着你...】

    触碰的那一刻并非耳畔而是心中，这个无比古老沉缓的声音响起的刹那，

    所有的白雾倾然碎散，方然不可思议的骤然抬头看向湛蓝天空，那里黑夜苍穹如同奇迹一样被一瞬间掀起，

    然后整个倒影空间原本如镜般平静的水面，突然如海潮般涌起朝着自己淹没而来的下一秒...

    梦境突然苏醒！

    猛地一个哆嗦醒来的方然在卷着毛毯惊坐而起！

    然后他就脑门直接撞上桌底。

    “啊！”

    接着在发出一声惨叫倒回去的途中，左脚小拇指准确笔直的蹬到了桌子腿...

    “唔！！！！”

    伦敦边缘某栋堆积着杂物的楼顶，在桌子椅子堆下的某只‘毛毛虫’双眼顿时圆瞪，从梦境惊醒的瞬间立马就遭遇了自己一生之敌的袭击承受了人类不可承受之痛，

    疼的直哆嗦快哭了的握住脚趾的那一刻，发出了抑扬顿挫的婉转惨叫。

    “嗯~啊~啊~啊~~~~~！！！！”

