    “乔乘帆，我知道你跟我赌什么气，然而大人世界里发生过什么，你是不知道的。如果仅从你片面看到的方面就跟我赌气，我可以不可以认为你跟小柚子差不多，还是个两岁的孩子？”

    “老乔你强词夺理！你对我要求太高了！”乔乘帆不服气，他也不过就是八岁，怎么就能知道什么叫片面，什么叫全面。

    “你是我儿子，虎父无犬子，我不对你要求高，对谁要求高？”

    “你没把我当儿子，我不是你儿子，我不想听你说。”乔乘帆难过起来，小孩子脾气上来了，“我要回英国，我不想见你。”

    “好啊，你如果都不想听我说话，我和你说再多也没有任何意义。你现在就可以去找钟管家，他在客厅里，我不会拦你。”乔斯年沉声道。

    乔乘帆真得就把书合上，愤愤地看着乔斯年：“你不是一个合格的爸爸！”

    “有那么一段时间，我的确不是，不过以后一定是。”

    “你骗人。你把我的房间给了你女儿，把我的东西都收走了，我现在玩具也都没了！你只是你女儿的爸爸！”

    “什么歪理？”乔斯年气笑，“你这是控诉我？小柚子的房间不大，装修风格也是女孩子喜欢的样式，你确定你要住？还有你那些玩具，都是三四岁小孩玩的。你要是还想玩，没问题，我让人去给你买，你不觉得幼稚就行。”

    乔乘帆撇撇嘴，不吭声了。

    他明明说的不是这个问题。

    老乔就是揣着明白装糊涂。

    老狐狸。

    乔斯年看着乔乘帆，轻描淡写道：“还是说，你只是羡慕你妹妹？”

    “我干嘛要羡慕她，她那么笨，那么呆，我羡慕她什么？我不承认她是我妹妹，我没有这么笨的妹妹。”

    “你两岁的时候有她聪明？”

    “我两岁的时候比她聪明多了！”乔乘帆反驳。

    “我不跟你辩论这么幼稚的问题。”乔斯年淡淡道，“这个妹妹，不管你承认不承认，她都是你妹妹，骨子里跟你流着一样的血，她就是你妹妹。”

    “老乔，你擅自给我找后妈！”乔乘帆忽然就委屈起来，眼睛红了一圈。

    所有的小孩子对“后妈”这个词都有忌讳，他也不例外，他也是个正常的小孩子。

    他并不反对后妈，但他反对老乔一声不响就给他找了个后妈，还先斩后奏，逼迫他接受后妈。

    谁知道后妈是什么样。

    “你不想要妈？”乔斯年看向他。

    “老乔，你身边那些女人我一个都不喜欢。”乔乘帆直言，“你难道不知道她们都是看上你的钱吗？你真以为她们都喜欢你？”

    “……”乔斯年轻咳一声，“也不一定都是钱，还有脸。”

    乔斯年觉得这个小屁孩变了，懂得这么多，他这个当爹的都快跟不上。

    分别三年，变化这么大。

    还知道替他操心起来。

    乔乘帆快被乔斯年给气死了，气呼呼的：“她们不是真得喜欢你，她们也不会对我好的！”

