    “天啦，原来宋小姐说的是真的啊。”过了一会儿，终于有记者回过神来了，看了看面不改色的宋暖，惊呼道。

    其他人也相继回神，点点头，“是啊，没想到这一切，居然真的是宋董事长的污蔑。”

    录音里说的很明白，宋玥和她继母被抓，宋董事长为了救这对妻女，就让宋小姐撤诉做假证，宋小姐不愿意，宋董事长就污造这些流言，用网络的力量去逼压宋小姐，实在是太无耻了！

    一时间，所有网友全部变了态度，从骂宋暖改为了骂宋逸华一家。

    一下子，宋氏企业的官网，宋逸华的微博还有宋玥和苏艳的微博，全部涌进了各种骂声，那些网友直接把三人骂上了搜热。

    因为宋逸华是真的将这些网友激怒了，之前网友们不知道事情真相，相信了宋逸华的一面之词，所以才去骂宋暖。

    可现在宋暖给出的录音证实了这一切都是假的，都是宋逸华的阴谋，最重要的是，宋逸华还利用他们网友，所以这些网友们怎能不生气。

    而生气的后果，就是宋逸华遭到反噬，被骂的十分厉害，可比骂宋暖的时候难听多了。

    为此，江悦来还特地把电脑抱到宋暖跟前，“暖暖你看，风水轮流转，你瞧他现在被骂的多惨！”

    宋暖看了一眼，“这一切，都是他自找的！”

    “你说的对！”江悦来笑了笑。

    两人的说话的音量并没有压低，直播间里的观众都听到了。

    但他们并没有觉得她们说的不对，毕竟这一切，的确是宋逸华自找的啊。

    “混账，混账！”听着宋暖两人的话，看着弹幕里那些问候自己祖宗的骂声，宋逸华气的老脸通红，浑身都在颤抖。

    一旁的管家怕他气晕过去，连忙拿药给他喂下，他这才好了一些。

    “各位，现在相信我是清白的了吗？”宋暖拿着话筒，笑眯眯的看着台下的记者。

    记者们赔笑的点头，“相信了，我们这就给宋小姐道歉。”

    说着，他们果然开始道歉，就连直播间里的观众，都在弹幕上刷起了对不起三个字，就连各大社交网站上，带过节奏的营销号，此刻也在赶忙删文。

    不过他们删的太晚了，在他们删文之前，江悦来就已经全部把她们发表的内容截图保存了下来。

    “宋设计师真厉害，两条录音就把事情解决了。”程西看着直播间里的宋暖，赞赏的说。

    唐时言端起咖啡抿了一口，“这也有宋逸华自己蠢的原因。”

    “是啊，两通电话，就留下了证据。”程西推推眼镜嗤笑。

    唐时言把咖啡放下，没说话了。

    发布会现场，记者们道完歉了，开始提问，“宋小姐，刚开始你说录音里除了有证实你清白的证据，还有你跟宋玥不合的原因，可我听完了也没有听出是什么，直到刚才我突然想起，你在录音里喊宋董事长爸爸，请问你跟宋玥是姐妹吗？”

    “没错，我们是姐妹，但却是同父异母的姐妹，我是婚生女，她是私生女，也就是说我才是真正的宋家大小姐！”宋暖看着提问的记者，高声回答。

    所有人都震惊了。

    众所周知，宋家只有一位千金，可现在却突然冒出来另一位。

    并且这一位，还自称自己才是真正的千金。

    “她......她怎么敢！”宋逸华满目狰狞的瞪着直播间，大口大口的喘着气，胸膛剧烈的起伏。

    “老爷，你别激动！”管家见他这副随时要倒下去的样子，吓了一跳，连忙扶住他。

    但最终还是晚了一步，宋逸华一口气没喘上来，眼睛一闭晕了过去。

    唐氏集团总裁办公室，程西倒吸一口凉气，“看来这次宋逸华是真的惹怒宋设计师了，宋设计师是准备把宋家那些腌臜事，都给抖出来了。”

    唐时言薄唇轻勾，哼了一声，“这是宋逸华自找的。”

    程西挑眉，这话怎么这么耳熟。

    好像是刚刚宋设计师在直播间里，和江小姐说的话。

    所以总裁这是把宋设计师评价宋逸华的话，直接用来回他了？

    程西眼角抽了抽，只觉得嘴里满满一口狗粮味儿。

    他也不再跟唐时言说话了，把注意力放回了直播上，免得一会儿又要吃狗粮。

    “宋小姐，你说，宋玥是私生女？”记者吞了吞口水，惊讶的问。

    宋暖点头，“没错，大家都知道，七年前，宋逸华跟前妻离婚后，娶了如今的苏艳，然后宋家大小姐也改名宋玥一事吧。”

    众人点头。

    他们当然记得，因为当时还召开了发布会呢。

    “但你们不知道，宋玥是从小到大就叫这个名字，宋逸华会说宋家大小姐改名宋玥，不过就是不想让外界知道，宋玥是私生女罢了，而苏艳也不是宋玥的继母，她们是亲生母女！”

    “不会吧！”有人不信。

    但绝大部分的人还是信了。

    “怎么不会，你别看外界都说宋玥跟苏艳不和，但其实苏艳可护着宋玥呢，这次苏艳被抓进去，不也是为了宋玥？所以她们肯定是亲母女，不然苏艳干嘛这么护着继女，是你，你会吗？”

    “我肯定不会！”

    “这不就得了！”

    众人的议论，让宋暖红唇扬起了一丝弧度，举着话筒又道：“苏艳跟宋玥是亲生母女，而我是罗毓女士所生，二十五年前，宋逸华在我妈怀我之前，就出轨苏艳，以至于宋玥比我还大了一岁，而宋逸华一直瞒着我们这件事。”

    说到这儿，她深吸口气，似乎在压抑自己的情绪，握紧话筒才继续开口，“直到七年前，宋逸华为了把宋玥母女接回宋家，强行跟我母亲离了婚，然后把我母亲以及我们姐弟赶出了宋家，甚至还对外说我改名宋玥，实在太可笑了！”

    说完，她低下头，将脸捂住，像是在哭。

    江悦来眼珠转了转，抽了张纸巾出来递给她，细声安慰，“暖暖，别难过，为这种渣爹不值得。”

    “就是，真没想到宋董事长原来是这样的人。”有记者不忿的接话。

    “是啊，外界都说宋董事长很疼女儿，原来疼的是私生女啊。”

    “那宋小姐也太可怜了，同样是宋董事长的女儿，但宋董事长却对宋小姐这么过分，真不知道怎么想的。”

    听着这些讨伐宋逸华的话，宋暖红唇勾了勾。

    她不知道此刻宋逸华还没有在看直播，如果再看，宋逸华肯定气的不行吧。

    他一向在乎自己的名声，现在她把他的遮羞布扯下来了，她倒要看看，他还能怎么办！

    “悦来，通知唐总，跟他说他那边可以开始了。”宋暖假装擦了一下没有流泪的眼角，抬起头来，对江悦来说道。

