    白嘉容面若死灰。

    感觉他们这次的趁火打劫整个就是一笑话，完全是给别人送人头来了。

    “这里可是血灵阵啊！师傅，你不是告诉过我，只要找到了血灵阵，就能保证我在这武道秘境之中无敌称尊吗？”

    “为什么现在会变成这样？别说是无敌称尊了，我特么连命都保不住了呀！”

    “为什么在这秘境之中，竟然会有人比我还要精通这里的血灵阵传承？”

    “师傅啊师傅！你失算了啊！徒儿可被你给坑惨了啊！”

    被禁锢住身形的白嘉容心中不甘咆哮，这不该是他白嘉容最后的归宿，这跟他在进入秘境之前预想的完全不一样啊！

    如果不是他一入秘境就开始在不停地搜寻血灵阵所在的方位，而是像其他人一样四处探索、搜寻机缘，也许他的下场还不会像是现在这般凄惨。

    我，悔不该啊！

    沙青丝没有给他太多的时间去感叹、懊悔，右手一挥，直接击碎了他的丹田与心脏，同时，灵能暗吐，连带着将他的咽喉、太阳穴等要害也全都击碎。

    至此。

    白嘉容，噬魂魔帝申屠俊风门下最小的一个得意弟子，联邦之中为数不多的王级巅峰。

    就这么悄无声息地被人给终结了生命，变成了一具气息全无的冰凉尸体。

    剩下的几个人也是一样，全都被田飞瑶与崔浩在两秒钟的时间内完全终结。

    白嘉容与他带来的二十三人小队，全军覆没。

    “师傅，幸不辱命！”

    沙青丝、田飞瑶、崔浩同时回归，到杨帆的跟前恭声复命。

    杨帆满意点头，一甩手，四枚五品炼魂丹赐下。

    沙青丝两枚，田飞瑶与崔浩各一枚。

    三人喜不自胜，纷纷拱手向杨帆道谢。

    这时。

    血灵阵内的血色灵力再次消退，田不器、傅正卿、曲鸿德几人从禁锢之中挣脱出来，重新恢复了自由。

    五个年轻的老头儿无语地看着眼前的师徒四人。

    现在的年轻人，胆子都变得这么大了吗，魔帝的门徒，竟然说宰就宰了，都不带一丝犹豫的。

    尤其是田不器与傅正卿，瞥了一眼不远处已经凉透了的白嘉容，瞬时头疼不已。

    “曲老，师傅，任副校长，劳烦你们三个这就去周围巡视一圈，看看还有没有漏网之鱼！”

    傅正卿直接出声向曲鸿德、朱华南以及任庆之交待了一句：“三公里以内，不管是人是妖，全都嫩死，以除后患！”

    关键时刻，傅正卿果决非常，不管会不会伤及无辜，直接就下了绝杀令。

    没办法，事情闹得太大，若是真有什么万一，消息泄露了出去，他们在场的这些人，有一个算一个，怕是都活不了。

    魔帝的做事风格，杨帆他们这些小年轻没有经历过，所以并不是很清楚，但是田不器、曲鸿德，还有傅正卿这个一域之主，却都明了得紧。

    那绝对是一个做事只凭自己喜恶，行事无法无天的主，若是让他知道自己的弟子竟然死在了他们这些人的手中，必然不会善罢甘休。

    “老夫也跟着去看看，以防万一！”

    田不器也谨慎地与曲鸿德三人一起行动，一闪身直接飞身向四个方向奔袭而去，细心地搜索着附近的每个角落，排除着每一个可疑的人、妖或是别的什么智慧生灵。

    杨帆微微摇头。

    这些人谨慎得有些过了头了。

    早在他决定要灭了白嘉容一行之前，就已经用谛听天地的神通确认过周围的情境。

    或许是因为血灵阵的诡异影响，方圆五公里以内，一止没有人、妖两族的队伍出现，就连秘境中的本地凶兽也全都避之不及。

    基本上已经可以排除有人在暗中窥探的可能。

    “你们啊，真是太冲动了！”傅正卿微摇了摇头：“原本我们只是想要吓唬吓唬白嘉容，给他一些教训，想要让他知难而退而已，可从来都没有真正想过要收了他的性命。”

    “你别看田长老下手那么重，把白嘉容的脸都给打没了，实际上那也是……”

    说到一半，傅正卿直接摇头言道：“算了，现在说这些都没用了，杀了也就杀了吧，只要首尾清理干净，大家都守口如瓶，就算是魔帝，也休想看出任何端倪。”

    之前，他们并不想惹事，更为想因为一个白嘉容而结怨一位帝级强者。

    但是当事情真的发生了之后，傅正卿几人倒也光棍得很，非但没有责怪杨帆三人，甚至还主动承担起了替他们擦屁股的重任。

    傅正卿一挥手，直接将眼前的二十三具尸体完都轰粉末碎片，掩埋在了他们刚才砸出的那些坑洞之中。

    而后，一股劲飞横手，又放出王者之息将周围的气息完全扫乱覆盖。

    毁尸灭迹的手法极为专业，看上去，以前好像没少做过类似的作业。

    “从现在开始，就把刚才发生的一切全都忘记，你们从来都没见过魔帝门徒，更不知道白嘉容是谁，记住了吗？”

    傅正卿无比认真地慎重向杨帆几人交待。

    杨帆点头，王哲、沙青丝、田飞瑶与崔浩也跟着点头。

    四个人的脸上没有任何惧意，有的只是兴奋、紧张与刺激。

    傅正卿无奈摇头，杨帆、王哲与田飞瑶这三个小年轻无知者无惧也就罢了。

    沙青丝学有崔浩这两个都七老八十的老人家也瞎跟着凑什么热闹，给这装嫩呢？

    尤其是这个崔浩。

    傅正卿的目光不由紧盯在了崔浩这个相对来说比较陌生的外人身上，眼中的杀机一闪而逝。

    杨帆、王哲、沙青丝他们都是自己人，自然是没有什么了怀疑的。

    而田飞瑶，身为南江田氏当代最牛叉的第一天才，背靠着整个江南田氏，身边又有田不器罩着，应该不会犯混，勉强也能相信。

    只有眼前这个崔浩，不知根不晓底，突然之间就成了杨帆的徒弟，可不可靠，谁也不能保证，绝对是头一个不安定因素。

    “傅域主莫要误会！”

    感应到傅正卿身上传出的淡淡杀机，崔浩吓得一个激灵。

    尼玛啊！

    傅正卿这家伙竟然想要杀人灭口，还有没有天理了？

    “我是杨帆师傅的弟子，亲传的！这辈子就算是死，我也不可能会背叛师门、背叛师傅！傅域主完全不必担心我会泄露此间的隐密！”

    崔浩也曾听说过噬魂魔帝申屠俊风的名号，自然也知道刚才发生的事情非同小可，可是他万没想到，自己竟然会成为傅正卿头一个想要杀了灭口的怀疑目标。

    这特么到哪说理去？

    “而且，刚才我杀了五个！”崔浩开始表功自污：“如果消息泄露，我也必难逃魔帝清算！”

    崔浩的求生欲很强，不过仅是这些的话，却不能完全消除傅正卿心中的怀疑。

    “傅王大人不必太过担心。”杨帆适时开口：“我可以为崔浩做保，他是我的弟子，人品还行，必不会出卖我等。”

    先不说大圆满境界魅惑技能的功效有多么强大，但就是崔浩落在他们手中的那些把柄，这家伙也绝对不敢在外面胡言乱语。

    杨帆之所以敢这么大的胆子将白嘉容留下来，并不是脑袋一热就冲动决定，如果不是有着成全的把握，他也不会冒着被一位帝级强者给惦记上的风险，兵行险招。

    对于自己的小命，杨帆可是一向都很珍惜的。

    这时。

    田不器、曲鸿德、朱华南、任庆之四人几乎同时返回，面上的神色稍松，显是并没有在外围有任何发现。

    回到傅正卿几人的身边，看到原本停放白嘉容等人尸体的地方已经被填平，而且周围的息混乱，再也辨别不出任何一丝白嘉容以及他属下弟子的气息。

    田不器不由满意点头，这个傅正卿，看上去面不拉几的样子，没想到事到临头，处理起事情来竟然也能如此周到，这个西北域主当的，还算合格。

    “这个崔浩，不能留。”一回来，田不器的目光也很自然地落在了崔浩的身上，没有一点避讳，直接看着崔浩道：“他是崔氏族人，与魔帝一脉的关系有些不清不楚，还是直接宰掉算了，以防万一。”

    卧槽！

    有没有搞错，又要杀我？！

    崔浩差点儿被吓尿。

    今天这是怎么了？

    为毛所有人都看他不顺眼，都想着要直接弄死他，他到底是招谁惹谁了？

    崔浩抽空回想了一下自己今天的遭遇。

    然后就很悲哀地发现，今天他还真是非一般的衰。

    先是被崔舟给逼着献祭送死，然后又在机缘巧合之下杀人叛族成了族中叛逆。

    再然后，好不容易进入了一处机缘门户，以为要时来运转，结果却在一处幻境的澡堂子里泡了整整十五年的澡才勉强出来。

    这还不算完，现在，他竟然又被人给当面指着鼻子说要杀人灭口，死活都要弄死他，一点道理都不讲。

    这特么到底算是怎么回事啊！

    崔浩郁闷不已，不自觉地又往杨帆的身边凑了凑，没办法，现在也就只有杨帆这个小师傅能给他带来一点点的安全感了。

    “田长老。”杨帆轻声开口：“崔浩是我的弟子，可信。”

    田不器闻言，立马就换成了另外一副嘴脸，腆着笑，恭顺无比地向杨帆说道：“帆少说他可信，那他就一定可信。之前是老夫失言了，帆少勿怪！”

    谄媚之态，溢于言表，跟方才冷声说要宰掉崔浩的面孔，简直判若两人。