    紫雀已经跑远了。

    婵夏掏出随身带的小本，这是她查案纪录用的。

    这里面纪录了赖子周和李小公子详细的验尸结果，其中有一页，便是手绘的齿痕。

    那是赖子周手上的齿痕。

    天热，就算未结案，也不会让尸体在义庄停留很久。

    为了方便后续查案，每一个细节，都被婵夏纪录在册。

    赖子周的尸身是她和王公公一起查验的。

    解剖后证实赖子周死前曾与女子同房，根据地点以及他手上的齿痕，俩人推断出，那女子并非自愿。

    赖子周刚强迫完那女子，真凶便出现，将其锁喉，挖去双目。

    女子在赖子周死后返回，又在他肚子上用单钗补了一下。

    赖子周手上的齿痕，与婵夏此刻手上的齿痕，一模一样。

    也就是说，紫雀，就是被赖子周祸害的那名女子。

    婵夏在短短的时间内，想到了很多细节。

    比如，她给赖子周验尸时，紫雀在人群中表现出了激动的情绪，带头骂她。

    又比如，婵夏在药房遇到紫雀，她在抓受惊药，她自称看了开坛做法杀狗宰鸡见血害怕。

    但这是谎言。

    一个敢深夜独自出来纵火的女人，怎么可能因为杀只鸡就吓出病来？

    真正的原因，就是紫雀因为赖子周的事情，受到了惊吓。

    紫雀一定是看到了真凶的模样。

    如果能撬开她的嘴，真凶便会浮出水面了。

    严刑拷打，固然能撬开紫雀的嘴，但紫雀经过这么一折腾，能不能有脸活下去都不一定。

    她可是在督主面前发过誓的。

    她师承与别人不同，不磕头不奉茶，但要对着她最重要的东西，也就是银子宣誓。

    无论任何情况下，都要以维护大局促进公平公正、保障百姓安居乐业为己任。

    紫雀纵然有错，但罪不至死。

    这可不是她心慈手软不想对紫雀下手。

    实在是督主当初拿出一叠银票，让她对着钱宣誓，若她违背誓言，她将贫穷到死，与心爱的小钱钱说再见。

    “看来还是要换个方法，哎...”

    案件查到这个程度，种种证据都指向了二公子。

    就算连环案与二公子无关，他手里也有好几条枉死的无辜人的性命。

    只是要查这个二公子，绝非易事。

    转过天，婵夏一起床，便看到她阿爹虎着脸坐在院中。

    “早啊~阿爹！”

    “陈婵夏你这逆女，竟屡次给我下药！”陈四昨天找女儿都要疯了。

    这丫头早出晚归，一整天没堵到她。

    为了怕她今日又像昨日那般跑的没影，陈四一早堵着门，就连房后都拴着从邻居家借来的狗。

    天罗地网，让这丫头插翅难飞。

    “别气了，我做鱼圆给你吃？”婵夏笑嘻嘻。

    “你不要每次闯祸都拿鱼圆来搪塞我——现在刚清晨，你去哪儿钓鱼？”陈四本想冷酷到底的。

    只是想到阿夏的好厨艺，忍不住吞口水。

    “我晚上给你做嘛。”婵夏看他不太满意，又加了句，“我现在买豆花给你吃，就买你最喜欢的豆腐西施？”

    又是好大一声吞口水的声音。

    陈四为了保持做爹的尊严，转过身装作自己还很生气的样子。

    婵夏闷笑。

    “外面都传我贪吃，像阿爹你吧？”

    “胡说，我何时贪吃了？再说你又不是——”陈四及时止住，表情一下黯然下来。

    “我不是什么啊？”婵夏绕到他跟前问。

    “没什么——死丫头！我什么时候喜欢豆腐西施来着？！我只是喜欢她家的豆花！”陈四反应过来了。

    婵夏耸肩：“承认贪吃了？”

    小狐狸崽子！陈四语凝。

    “好吧，阿爹不喜欢豆腐西施，阿爹只是对教纺司甄教习...特别欣赏。哎，我上次留给你的那瓶压惊的药，甄教习吃的可还好？”

    陈四老脸一红，转过身不去看她。

    “好啦，我这就去给阿爹买一碗热乎乎的豆花回来。”

    城东豆腐西施家的豆花实在是美味。

    王二做得一手好豆腐，又娶了个勤快又漂亮的娘子，小夫妻的生意红火，远近闻名。

    陈四最喜欢吃他家的豆花，婵夏惹恼他就买豆花哄他，特别好使。

    婵夏正往外走，赵捕头形色匆忙地进来。

    “陈团头，要劳烦你走一趟了。”

    “何事？”

    “城东王二家出了命案，豆腐西施谋害亲夫，悬梁自尽了。”

    陈四父女大吃一惊，尤其是婵夏。

    “这怎可能？豆腐西施跟她相公素来恩爱，这城中百姓无人不晓，赵捕头你也经常光顾，应该知道的。”

    查案必要查明动机。

    豆腐西施没有谋害亲夫的动机。

    “这...夏姑娘，此案你还是不要插手为妙，让陈团头走一趟结案便是。”

    赵捕头吞吞吐吐的态度让婵夏觉得可疑。

    “赵捕头，难道你知道些什么内幕？”

    赵捕头眼神闪躲，只挑着他想说的讲给婵夏。

    今晨过了时辰还不见王二夫妻出来，食客们便去了后院。

    发现王二倒在井边，豆腐西施衣衫不整地悬梁。

    “案件是大人亲查的，大人说结案，陈团头只过去画个押便是了。”赵捕头催促。

    陈四跟他合作多年，见赵捕头这样，心里便已经猜到几分。

    心里默念了句造孽啊，这才跟着赵捕头离开。

    “想瞒着我啊...”婵夏撇嘴，不带她去，她就自己去喽。

    豆腐坊外围满了围观的乡亲。

    知府破天荒早早来到了现场，只等陈四来。

    陈四来了，师爷把笔递过来，示意陈四签字画押。

    明明陈四没有查验，上面却已经写好了案情，陈四心里念着造孽，提笔就要写。

    “且慢。”

    陈四听到这一声，头皮嗡一下。

    转头，就见他内个不省心的逆女迈着四方步进来了，心头一口老血好悬没喷出来——死丫头从哪儿冒出来的？

    婵夏投给陈四一个顽皮的眼神，她抄小路过来，比阿爹速度快。

    在等待阿爹的过程中，她还顺势问了几个邻居，了解了下案情。

    怪不得知府急着结案，邻居们昨晚有人看到二公子带人去了豆腐西施家，转过天豆腐西施夫妻俩便惨死。

    说跟二公子没关系，鬼才信。

    知府看到婵夏，心头飘过三个大字：啖狗粪！

    她怎么来了？

    “大人，我奉厂卫的命过来监督我阿爹，大人不会有意见吧？”

    婵夏掏出王公公留给她的万能令牌，笑容可掬。

    知府盯着婵夏头顶的房梁，若这玩意掉下来砸死她便好了。

    “大人小心！”

    似乎感应到了知府内心独白，知府脑袋一热。

    一坨鸟粪从天而降，不偏不倚地落在了知府的脸上。

