    小溪爬上了山洞，转过身正准备拉凤渊上来。

    就看见凤渊变成了一只展开翅膀有三米多的大鸟飞进了山洞，站稳后又变回了有一米多高的小豆丁。

    小溪惊讶的看着眼前的大变活人，倒不是因为凤渊会变身使得她惊讶，而是她一直把凤渊当成小孩子看，忽然变成一只大鸟让她有些没有想到。

    “凤渊，你的兽形是什么，好像没有见过，”小溪看着他没想到这么小的一个幼崽，展翅后会变成那么大一只飞鸟。

    凤渊抬起头萌萌的看着小溪想了一下，“听父兽活着的时候说过，我们的兽形好像叫大鹏。”

    提到自己死去的父兽凤渊的情绪低落了下来，闷闷不乐的抿紧了嘴唇。

    小溪走过去，把风渊拉到了自己怀里，摸了摸他的头，“走，姐姐带你去看看今天晚上我们要用什么样的调料，才能考出最好吃的兽肉。”

    为了转移凤渊的注意，小溪只好贡献出了自己为数不多的烤肉调料了。

    听说晚上有放着调料的烤肉吃，小小幼崽的心思被小溪转移到了吃的上面，真的随着小溪去兽皮袋里找调料去了。

    小溪看着又开心起来的凤渊，心里暗暗的松了一口气，毕竟是自己让他想起了已经死去的父兽，她的心里还是很抱歉的。

    小溪找到了调料和凤渊说到：“待会儿，你想吃什么就朝烤肉上撒什么，但是那个茄子色的你不要撒，那个东西会很辣。”

    两人刚找到调料，就听见山洞外有了响动，走到山洞口就看见擎苍拖回来了一棵很大的枯树，在洞口下面处理成一小块一小块木头，等到晚上烤肉用。

    等到擎苍把那棵树处理完，长风还是没回来小溪站着山洞口朝远处眺望着，可是除了看见远处朦朦胧胧的山体和树林，她什么也没看见。

    在下面生火的擎苍看见小溪担心的望着远方安慰道：“你别担心，长风是个很厉害的兽人，他不会有事的。

    他恐怕是想寻找一只大的猎物回来，留着明天早上吃，明天好有更多的时间寻找山洞。”

    擎苍没有猜错，等长风扛了一只巨象兽，还顺手抓了一只肉嫩的噜噜兽回来给小溪烤肉吃。

    小溪远远的看见有一个黑影向他们这里走来，忍不住大声的喊道：“长风…长风…”

    长风扛着猎物隐约听到小溪的呼喊声，迈开步子更快的朝他们所住的山洞奔来。

    长风走到近处看见小溪站在山洞口，连忙向她说道：“快进去，别站在山洞口，那里风大。”

    小溪看见他回来了也放下心来，见他回来就关心自己忍不住笑着点了点头转身进了山洞。

    长风把肩上扛着的猎物放在了擎苍铺好的兽皮上，这个地方离水源很远，长风扛回来的猎物，已经被他在有水的地方处理干净了才带回来的。

    他又把腰上装满水的竹筒解了下来放在了一边，过一会儿烧开后等到他们渴了喝。

    凤渊高兴的跳了下去，山洞这点高度就能为难住小溪，就连凤渊这个小幼崽都能轻松的跳上跳下。

    凤渊小手变成了利爪从噜噜兽身上割下了一块嫩肉来，熟练的穿在了一根木棍上就站在火堆旁烤了起来。

    小凤渊就是在这个炎季他父兽死后，已经学会了捕捉一些小的猎物和烤熟兽肉养活自己了。

    擎苍和长风看见凤渊小小的一只幼崽就能这么熟练的割肉，穿肉，烤肉，一点都不稀奇，因为他们比他还小就学会做这些了。

    小溪在洞里铺上了一块专门吃饭时用的兽皮，上面摆上了两个干净的竹盆留着放烤熟的兽肉。

    她又从自家的医药房空间里，拿出了一个干净的罐子，放了半碗米进去走到了山洞口，“长风，你把罐子里的米洗一下，放一些水进去给我熬一点粥。”

    小溪摸了摸自己的小腹对着长风说到：“这几天这个小家伙有点闹腾。”

    长风有些担心的看着小溪，“难受的厉害吗？有什么想吃的就告诉我。”

    “知道了，有什么想吃的一定告诉你，”听到了小溪的回答，长风才接过了她手中的罐子去熬粥了。

    小溪揉着闻到烤肉味道想吐的胸口，想到了小花，怎么感觉那个家伙怀了兽崽和没怀兽崽一个样，根本就没有胃口不好想要吐的时候。

    小溪最终还是让长风抱下了山洞，跑到远处把肚子里让她不舒服的东西吐了出来。

    长风扶着小溪轻轻的给她拍着后背，看见她这么难受，他浅蓝色的眸子里充满了心疼，不知道自己如何才能让她舒服一点。

    长风和擎苍他们害怕烤肉的味道再把小溪熏吐了，就把火堆挪到了离山洞口很远的地方烤肉，就连吃烤肉也在火堆旁边没有进山洞。

    长风把熬好的米粥端进了山洞给小溪倒了一碗，然后用木勺轻轻的搅动让粥凉的更快些。

    长风对小溪刚才的反应还心有余悸无措的看着她，“是不是这么晚没吃饭饿了，才会吐的那么厉害。”

    长风看米粥没那么烫了就想端起来喂小溪被拒绝了。

    小溪接过长风手里的稀粥喝了几口觉得胃里舒服了很多，没有刚才那么难受了，就对担忧看着自己的长风说道：“你也累了一天了，快去吃饭吧，你看我现在没事了。”

    长风想等小溪把饭吃完了他再出去，被小溪推出了山洞，“你快去吃吧，我真的没事了，你要是把自己身体累垮了，还怎么照顾我和崽崽。”

    长风听到小溪最后一句话心里也是一激灵，是呀！要是自己没有一个强壮的身体，又怎么能够保护和照顾好她们母子。

    这次没让小溪劝，长风就自己迈开了大长腿跳下了山洞走到了火堆边，大口的吃起了烤肉。

    他要把这段时间中药和路上损耗的身体赶快补充回来，这样才是对小溪母子最好的保护。

    今天晚上，长风，擎苍和凤渊几个人都没少吃，就连小小的凤渊都知道，要在雪季前养好了身体才能更好的度过这里寒冷的雪季。

