
　　在吴邦城住了几天，宣震武痴的性格，陆晨已经早有耳闻，他便是抓住了他的弱点，提出了难以抗拒的条件。

　　要价翻三倍，那就是9万提现卷，绝对是一笔巨款！

　　但是另一方面，如果陆晨失败了，他就一毛钱也拿不到！风险和收益都成倍增加。

　　不多时，负责招待陆晨的将官回来了。

　　“城主说你的要价太高了，现在城主手中没有这么多提现卷。”

　　陆晨微微皱眉，就算是吴邦城城主，都无法一口气拿出这么多提现卷？

　　“他有多少？”

　　“呃……四万七……”

　　“成交！”陆晨毫不犹豫的说道。

　　这次连对方都愣住了，无名要价也太随意了吧，等于打了个对折，居然毫不犹豫的答应了。

　　实际上对于陆晨来说，反正是多的，多赚一点是一点。

　　无名要同时挑战三大强者的消息，一下子在北侧观战席炸开了。

　　“爹，你说什么，无名同时挑战三人？他疯了吧！”宣蓝差点没喊出来。

　　“他疯没疯我不知道，我只知道，我的提现卷貌似是保住了。”宣震微微一笑。

　　卜凡微微皱眉，“无名那个年轻人初见的时候，鸿远已经魂体合一，他却处乱不惊，我还以为他是个沉得住气的孩子，没想到却如此草率。”

　　“一打三？他以为能留到现在的人都是什么人？他凭什么觉得自己比别人都强？”

　　落水说道，“确实太狂了啊，大师兄和二师兄也狂，但他们好歹有个度，这家伙比他们不知道狂了多少倍。估计一会要被打的很惨了。”

　　宣震微微一笑，“他或许是觉得反正死不了，所以才如此有恃无恐吧，不过我想有些人应该是受不了被如此轻视，而且在三打一的情况下，什么情况都有可能发生，搞不好他就要为自己的狂妄付出惨痛的代价。”

　　皇轩看了看身旁的师妹，宣蓝他们聊得群情激奋，但师妹却一直没说话。

　　“灵儿，你不是最讨厌无名吗，怎么我看你好像不是很开心的样子？”皇轩问道。

　　烟灵愣了一下，看了一眼师兄，“他虽然讨厌，但他也救了我们，还帮助了圣山……爷爷对他极为推崇，我不希望看到他死在擂台上。”

　　皇轩点点头，“的确，那家伙讨厌是讨厌，但……我也不希望他死。”

　　今天的比赛，只剩下最后一场了。

　　无名对阵圣山最杰出的三位青年俊杰叶龙，落尘，影。

　　当得知城主安排三人同时应战无名的时候，以这三人的个性，已经是火冒三丈了。

　　要不是这次是宣震城主亲自通知他们，估计他们在赛前就爆发了。

　　“三位贤侄，其实这对你们来说，没有一点影响，只要你们击败他，不但少了一个对手，而且也不会影响到三位的名声。”宣震说道，“他轻视你们，那你们就应该还以颜色不是吗？难不成要我拒绝他的要求，那岂不是未战先怯？！”

　　三人怎么说也要给宣震面子，只得答应了本场比赛。

　　上台后，三人死死盯着那个缓步上台的年轻人。

　　这一次陆晨换上了他的血狂剑神时装，一袭红袍，在风中烈烈翻飞。

　　“无名，你真是好狂妄啊，居然敢同时挑战我们三人！”影是一名黑夜刺客，一声黑色时装，脸上围着面纱只留下一双愤怒的眼睛。

　　“无名，我师父曾经以为你心性成熟，没想到也是个眼高于顶的家伙。”落尘淡然说道，“当时叶公子与你冲突，现在看来，我当时就应该站在叶公子一边！”

　　叶龙冷笑，“无名，你以为我会让你完好无损的下场？不好意思，这次咱们老账新账，一起算个明白！”

　　陆晨淡然看着这三个人，“三位，并非我轻视三位……我的时间很紧，从今天开始，我必须分秒必争！这次能多赚一些提现卷的机会，我是不会放过的。”

　　如果小敏和小绿此时是自由活动状态，一定会感到震惊。

　　原来老大并没有完全放下魔兽至尊的事，以前的陆晨，虽说成长飞快，但是他主观上总是比较悠闲的。

　　这次突然临时加码，其实也并不符合陆晨一贯的风格。

　　只有一个原因！在看到矿洞事件影石后，老大想要更快的变强！

　　那个家伙的成长速度实在太恐怖了，留给陆晨的时间已经不多了！

　　紧急情况下，陆晨的策略也发生了变化！这才决定为了多赚一点提现卷，一人单挑三名天才强者！

　　倒是有一件事没有变，这种危险的事，陆晨不会提前告诉小绿和小敏，他只是装作若无其事……

　　“你的时间确实不多了，因为很快，你就会死在我们手上！”叶龙冷笑道，“落尘，影，依我推断，他之所以觉得我们三人联手都不是他的对手，很大可能是，他认为我们其实不会真正联手！”

　　“不错，或许碍于面子，或许我们之间本身就存在竞争关系，都可能导致我们各自为战。”影说道。

　　落尘微微一笑，“无名，如果你真的是这么想的，那么很抱歉，你可能要失望了。团队战斗，对于我们来说也是修炼中必不可少的一环，我们三人联手的威力，绝不是你以为的那样。”

　　陆晨微微一笑，“随你们的便。”

　　一句话差点把三个自信爆棚的人说崩溃了。

　　说了半天，他一句“随便”？你们爱怎么搞怎么搞……

　　“这家伙，未免也太狂了吧！”宣蓝已经厌恶陆晨到极点了。

　　宣震微微一笑，“他肯定狂吧，蓝儿，你听说过青龙门被灭门的事吗？”

　　“听说过啊。”天籁小说网

　　“如果我猜的不错，那个灭了青龙门的家伙唯我独狂，就是这个无名！”

　　“什么！”不光是宣蓝，连烟灵，皇轩都震惊不已。

　　宣震说道，“我可不会无缘无故的如此看重一个人，近期四重天不知何故一直没有新人来到五重天，不光是我们圣山附近，我问过其他几个城市的城主，似乎整个五重天都没有新人到来！”

　　“唯一一个新人，大概就是这个唯我独狂了。”

　　“我真的十分好奇，他到底有什么不同之处！”宣震微微眯起眼睛。

　　“独闯四重天，屠灭青龙门，躲得天池盛会第一，引发灵气复苏……这个人，已经引起了我的兴趣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第767章 我的时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 