
余洋看了他一眼：“你不是不喜欢和美军做生意？为什么还要找我？”余洋和小火鸡走到了一个隐蔽的位置，略带嘲讽的询问。

小火鸡尴尬的笑了笑：“这里毕竟是伊拉克人的地盘，我总不能大摇大摆的卖情报给你们美国人，不然的话，会有人找我麻烦的，老价格，我这里有又多了两个情报，一个是冈本坂田的，一个是叫马塞洛的两个人的位置！怎么样？”

一开始余洋并没有太过于在意，刚才杀掉帕多夫时候，一共只获得一个人头累计奖励，还有三枚战争钱币，那个白人实在是太穷了，看样子和那个日本人一样拥有二十多战争钱币存款的宿主并不是很多，大多数都是穷逼。

不过当余洋听到了冈本坂田还有马塞洛的名字之后，立刻来了兴趣，这个日本人在余洋的心中算是一个心腹大患，至于那个马塞洛是一定要抓到的人，就是这个家伙杀死了皮特，给约翰带来了麻烦，余洋也不准备放过他。

小火鸡一直在关注余洋的表情，不过有些失望，余洋的表情没有太多的变化，好像根本不在意一般，本来还想好好的赚上一笔，不过现在有些不可能。

不是余洋不在意，而是余洋一直在观察周围的情况，没有太注意他的话，当他说完之后过了两三秒，余洋这才反应过来，这个时候小火鸡已经不在观察余洋表情。

“OK，两千美金，两个人的地址给我！”余洋直接拿钱，这两个人是他比较在乎的目标，而且也是价值最高的两个人。

小火鸡掂量下了手中的美金点了点头，从兜里拿出一个地址直接丢给了余洋：“刚刚得到的情报，你很幸运，你们是第一个拿到准确情报的人！”小火鸡说完之后，挥了挥手直接离开了小巷。

余洋打开纸条看了一眼，收好纸条，回到了装甲车中，瑞恩有些迫不及待的看着余洋：“余，怎么样，有没有那个该死的马塞洛的消息？”

“刚刚拿到，这个家伙在西城区，具体地址在这里，你们谁找到，我们现在就过去！”

“给我！”瑞恩一把拿过地址，接着拿出一幅地图开始仔细的研究了起来，这是美军军官地图，人手一份。

不得不说美国人进攻伊拉克是蓄谋已久，做了十分的充足的准备，作战地图十分的详细，哪怕是路边的一个卫生间都会标注出来，只要有地址，就能够从地图上找到。

“距离我们不是很远，大约二十分钟的时间就可以到，我们现在立刻赶过去！”瑞恩将位置确认之后，将地图送给驾驶员，车辆快速的往目的地开去。

冈本坂田和马塞洛两个人回到了临时落脚的地方，马塞洛有些忧心忡忡的看向自己的身后，刚才他这段时间发现了身后至少跟着十个人：“冈本，我们身后的那些人现在要不要处理一下，我总感觉有些不太好！”

冈本坂田笑了笑，坐回自己的沙发上面，嘴角挂着若有若无的笑容：“不用担心，这些人有用处的，我有一个问题需要问你，之前你假装肚子疼逃出军营的时候，有没有杀死那个带着你去看医生的美国大兵？”

马塞洛听见之后，愣了一下：“杀死美军？该死的，怎么可能，我又不是傻子，我为什么要杀死那个美军，我只是将他打晕了而已，怎么了？那个美国人死了，你怎么知道？”

“你没有杀死那个美国人？”听到了马塞洛的话之后，冈本坂田立刻从沙发上面站了起来：“你确定你没有杀死那个美国人？”

“当然没有，我只是将他打晕了，仅此而已，如果我杀了他的话，你觉得我会被你用枪威胁吗？该死的那个美军士兵身上有一整套的装备，我连装备都没有敢拿，就偷偷的跑出来的，早知道我至少带着一把手枪！”

“那为什么美国人会这么大动干戈的找我们呢？”冈本坂田想了半天没有想通，摇了摇头，又重新的坐了下去。

这个时候，屋子外面有人影闪动，冈本坂田做出一个禁声的手势，指了指屋子外面，然后摸出手枪，将步枪丢给马塞洛，慢慢的走到了门口的位置。

马塞洛看到之后，点了点头，轻轻的走到房门的位置，接着将房门直接打开，接着冈本坂田直接冲了出去，用枪直接指着一个站在门口探头探脑的伊拉克人。

伊拉克人没有想到屋子里的人突然的冒了出来，看见自己被枪口指着之后，立刻习惯性的将手给举了起来：“别，先别开枪，我是来帮助你们的！”

冈本坂田勾了勾自己的手指：“你先别动，慢慢的走过来！”

“好吧，别激动我的朋友，我只是一个情报商，刚才我看见你在酒吧之中，我想我可以给你提供一些帮助，所以我就跟了过来，我对于你们没有任何的恶意！”

伊拉克人一边说话，一边慢慢悠悠的往前走，双手一直举着，示意自己没有任何的恶意。

“马塞洛，搜一下他的身上！”冈本坂田不为所动，手枪虽然没有子弹，但是对面的伊拉克人并不知道，刚才事情发生的比较突然，没有时间去拿武器，只能将身上这把没有子弹的手枪拿出来恐吓一下。

“好吧，我的朋友，我只有一把手枪，别的什么都没有，我真的没有恶意，我真的只是来帮助你们的！”伊拉克人继续说话，没有抵抗。

马塞洛走到这个伊拉克人身旁，将藏在腰部的武器拿了出来，看了一眼：“哇哦，沙漠之鹰？你带这把废物干什么？打猎吗？这里不是非洲可没有河马给你打！”一边说着，一边将武器给收了起来。

“好吧，现在我们可以谈谈了吗？我的朋友，我真的可以帮助到你！”伊拉克人有些紧张，他已经闻到了屋子里传出的血腥味。

“帮助我们？好吧，我们进屋聊一聊！”冈本坂田说完之后，闪身走入了房间之中，马塞洛用沙漠之鹰顶在这个伊拉克人的腰间，强行的推入房间之中。

这一章送给你胸大你先说舵主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471947"  chaptername="第一百八十九章  踪迹">加入书签</a>
</div>
