    凌天看着眼前的独角公子，脸上的笑容更甚，但是并未插嘴，继续听着这家伙说下去。

    “小子，你听明白我的话没有？”

    独角公子看着凌天眼中的笑容，却是不由皱眉，神色间闪过一抹不悦之色，还有遮掩不住的怒意。

    它是什么身份？

    蛟龙之身，身怀蛟龙血脉，还有一丝传说之中的龙血。

    自己的祖父还是真正的妖神强者。

    可以说在荒古山脉之中，不说自己说一别人不敢说二，但是最起码还没有人敢无视他的话。

    就算是一般的妖圣，甚至妖神，都得给自己祖父几分面子。

    不说恭恭敬敬，但最起码也是和和气气。

    但是现在，这么一个被他们当成食物的人类，居然敢无视他的话，而且一副完全不将自己放在眼中的模样，如何不让他动怒。

    “我听明白了，你是告诉我杀了他们，我也活不了，这里面的人也都得死是吧！”

    凌天对上这独角公子的目光，也是咧嘴一笑，缓缓开口。

    “是，你杀了它们的话，你也活不了。”

    独角公子盯着凌天，缓缓说道：“这里是界域，我祖父与几位妖神联手，以他们自身的规则神通凝结而成，你逃不掉的。”

    “嗯，然后呢？”

    凌天点头，继续开口。

    独角公子稍稍一怔，随即眼中怒火闪过，盯着凌天道：“没有人想死，我相信你也想活着，所以你又何必找死？”

    “我活腻了难道不行吗？”

    凌天笑着开口，眼中玩味之色更甚。

    “你……”

    独角公子大怒，盯着凌天，咬牙道：“那你想过这里面的人没有，你活腻了，难道你就想让他们陪着你一起死吗？”

    “我觉得吧，与其这样屈辱的活着，还不如死了痛快。”

    凌天开口，话语显得很是认真。

    只是他眼中闪烁着一抹玩味之色，盯着这独角公子，倒是有点脑子，居然还和自己玩声东击西的把戏。

    他能够感觉的到，四周规则之力的变化。

    若是自己没有猜错的话，应该是那独角公子搞的鬼，目的是想要将自己和那群妖兽隔离开来。

    但是在自己面前玩空间规则，这不是班门弄斧吗？

    不过凌天也没有阻止，只是淡淡的看着。

    “你的想法，能够代表他们的意见吗？”

    独角公子再次开口，话语间身外规则之力涌动，试图连接凌天身边的空间规则，想要将其困住，同时将其它妖兽解救下来。

    是的，它之所以和凌天说这么多话，为的就是救妖。

    用人类的话来说，这叫做声东击西。

    这些妖兽可不能死在这里，死上三五个倒也没事，它祖父还能够扛得住。

    若是全死在这里了，那么就算是他祖父，估计都没有办法护住自己了。

    就算事情和自己没有太大关系，但是自己可是掌控者部分规则之力，人死了肯定会找到自己头上来。

    所幸那人类还没有发现自己的动作，只需要片刻就能够完成，将那人与那些妖兽隔开。

    一旦隔开，便是自己出手的时候。

    虽然他知道眼前这人类不弱，不然的话也无法将这么多妖兽全部镇压，但是他依然无惧。

    因为它可是蛟龙，体内留着的可是真正的神龙之血。

    而且他还掌控着界域的部分规则之力，若非顾忌凌天会出手先杀了其它妖兽，怕是何必玩这一套，早就已经出手对付凌天了。

    随着最后一道规则之力浮现，独角公子顿时笑了，成了。

    “移！”

    独角公子低吼一声。

    话音落下，只见那不远处的众多妖兽只觉得脚下的地面一颤。

    眼前一黑，再出现的时候，已经是在独角公子身后。

    “好了没有？”

    凌天看着这一幕，却是笑着开口。

    神色间没有任何变化，也没有要出手阻止的意思。

    “小子，你死定了。”

    独角公子却是笑了，盯着凌天，神色得意道：“你以为我刚才和你说这么多话，真的是在和你谈条件，是因为我怕了你吗？”

    “不是吗？”

    凌天轻笑着，神色间闪过一丝玩味之色。

    “当然不是，我乃是蛟龙之躯，身怀神龙之血，又怎么可能怕你区区人类。”

    独角公子冷哼一声，话语中带着一丝不屑，还有遮掩不住的傲然之色。

    看的出来，他很为自己的身份感到骄傲。

    “所以你是为了救他们，故意与我虚与委蛇的了？”

    凌天笑着开口。

    “自然，现在这群蠢货已经已经救出来了，也就是你丧命之时了。”

    独角公子冷笑，神色间满是得意。

    “嗯，那就出手吧！”

    凌天点头，神色显得很是平静。

    “好，我倒要看看你到底有多强。”

    独角公子冷哼一声，尽管此时还是人身体，但此时一丝丝龙威自他身上散发出来，显得强大而可怕，带着一丝让人畏惧的气息。

    与此同时，它身后的那些妖兽，也是在纷纷试着冲开身上的封印。

    但是却发现无论他们怎么用力，力量都无法自妖丹之中溢出，也是让他们意识到了自己这回可能真的栽了。

    这小子不死，他们的封印估计是无法破除的。

    甚至于就算这小子死了，这封印也未必能破除，也许还需要他们的长辈出手才行。

    不等他们多想，此时的独角公子已经出手。

    手中一杆白玉龙枪，上面融合着道道可怕的气息，朝着凌天爆射而去。

    所过之处，没有掀起半点波澜，空间仿佛都静止了一般。

    但是众妖却能够感受得到这一枪之中遇难的力量之恐怖，几乎可以说是汇聚了独角公子全部的力量，几乎已经达到了妖圣七重。

    最重要的还是这一杆枪，这可不是普通的白玉龙枪。

    而是独角公子将自身龙骨炼制成的一杆枪，作为武器时候，能够爆发其最强的力量。

    作为龙骨时，也能够背负起山岳之力。

    凌天站在那里，感受着那瞬间已经到了身前的枪，却是神色平静无比，嘴角甚至不由飞浮现出一抹笑容。

    也没有太多的想法，直接抬手就朝着那白玉龙枪抓去，好像很随便一般，或者换一句话来说，那就是完全没将这一枪放在眼中。

    独角公子见着这一幕，又如何不愤怒，身上力量也是再次提升一分。

