    苏明咽了一口唾沫，要和这样的怪物战斗，心理压力还是挺大的，不过为了赚钱，他咬咬牙，赤手空拳的冲了上去。

    苏明一拳砸在哥布林头上。

    -10。

    哥布林立即反击，它们个子小小的，打起人来却异常狠辣，嵌了石头的木棒专往苏明脸上招呼。

    不一会儿，苏明就被打的头破血流，好在《宿命》中的疼痛感设置的不高，不然苏明早就该被痛晕过去了。

    废了九牛二虎之力，苏明才用拳头捶死一只哥布林，自己也只剩下一丝血了。

    哥布林倒下后，爆出一枚铜币，尸体就消失了。

    鼻青脸肿的苏明将铜币收入背包，靠着树休息，同时心想道：

    “一只怪才给一铜币，要挨十次揍才能赚1元钱，游戏里赚钱都这么不容易，现实肯定更难，更辛苦了。为了姐姐，我挨再多的揍也没关系！”

    于是，苏明在血量恢复满之后，再次勇敢冲向一只哥布林，一人一怪抱在一起，开始你一脚我一拳的互殴。

    如果其他玩家看到苏明的行为，肯定会笑掉大牙，《宿命》是有内测的，虽然时间不长，但也有人整理出了一份新手攻略，上边详细说了去铁匠铺领取新手装备的方法，有武器对付怪物会更容易。

    而且苏明也没有去学技能。

    苏明不懂这些，在森林中和哥布林扭打了一个多小时，身上的新手布衣变得破破烂烂，耐久都给打没了。

    他的背包中，现在总共有46枚铜币，十株止血草也收集齐了。

    “哥布林太抠门了，最多就给1铜币，有时候甚至连铜币都不给。”苏明小心翼翼的从两只哥布林中间穿过去。

    经过战斗，他对哥布林之间仇恨距离有一个初步的把控。他知道自己一次只能对付一只哥布林，来两只哥布林就只能跑。

    “叽里叽里，呱啦呱啦！哈哈哈哈！”

    走着走着，苏明听到前方哥布林的声音大了起来，他向前走了两步，探查情况。

    只见五只哥布林，围着一团黑漆漆的果冻在指指点点，偶尔兴起，就挥舞起手中大棒砸到果冻身上。

    果冻会发出啪叽的声音，然后这些哥布林就会开心的大笑。

    苏明在和哥布林战斗的时候偶尔也会看见这种果冻，名叫史莱姆，是这森林中的观赏性怪物，打了没有经验的。

    无论是见了人还是见了怪，它们都会远远的躲开，颜色以绿色居多，这只黑色的史莱姆不知道倒了什么霉，被五只哥布林发现围殴了。

    五只哥布林像是在合作打年糕，你一下，我一下的打着史莱姆，它们也不杀史莱姆，只是觉得史莱姆的反应有趣，所以一直打它。

    史莱姆被打的伤痕累累眼泪汪汪。

    苏明看不下去了，他家里父母去世的早，有几个同学知道他没父母，就常常取笑他。

    他遭到的是精神上的霸凌，而这只史莱姆遭受到的是肉体上的霸凌，情况是非常相似的。

    需要有人站出来帮助它。

    不过，苏明对付一只哥布林都累的够呛，要他和五只哥布林正面作战，肯定不是对手，只能想办法将它们引开。

    地上的小石头也许是个可行的工具。

    苏明捡起石头，掂量两下，朝哥布林砸了过去。

    石头啪的一下落到地上，没能砸中哥布林，但也成功吸引了它们的注意，它们转头望向苏明，叽里呱啦的说了一大堆，挥舞着木棒朝苏明冲了过去。

    苏明赶紧逃跑，同时喊道：

    “史莱姆你也快跑。”

    黑乎乎的史莱姆意识到苏明是来救自己的，它叽的叫了一声，表示感谢，立刻蹦弹着身体往反方向跑。

    五只哥布林其中一只注意到史莱姆逃跑了，它停下来，大声呼唤自己的同伴，它们又叽里呱啦的交谈一阵，显然觉得史莱姆的诱惑力比苏明要大，就反追史莱姆，放过了苏明。

    苏明狂奔一阵路，没听到身后有动静，疑惑的转头，身后空空如也，哪还有什么哥布林啊。

    “奇怪……”

    苏明原路返回，又听到了“啪唧啪唧”的拍打声。

    史莱姆已经被哥布林抓回来了，为了防止史莱姆逃跑，哥布林还用一根绳子将史莱姆拴在了树上。

    这下就算是引开哥布林，史莱姆都跑不掉了。

    几只哥布林看到苏明回来，打的更起劲了，一边打，一边跳着螃蟹一样的舞蹈，大概是在嘲笑苏明。

    苏明一咬牙，冲过去，挤入五只哥布林中间，这个行为一下就惹恼了哥布林，它们的棍棒立即往苏明身上招呼。

    苏明趴下去，用身体护住史莱姆，棍子打在苏明后背，发出砰砰的响声，苏明双手拽住绳子，用立向外撕扯，但绳子太结实了，他扯不断，于是苏明就尝试用牙齿撕咬绳子。

    史莱姆的眼睛睁得大大的，盯着这个为了保护自己而被揍的人。

    “吱吱——”它轻轻跳动着，顶着苏明的小腹，示意他快跑。

    但苏明想跑也跑不了了，他血量降的飞快，绳子才咬开一半，就被打死，身体压在史莱姆身上，将其压扁了。

    “叽里呱啦！”哥布林们兴奋的挥舞着双手，将苏明的尸体抛开，任由其化作光点消失。

    史莱姆恢复原状，它愤怒了，大喊一声，撞向一头哥布林，结果被一棒子甩打到树干上，随后五只哥布林又围着它打年糕……

    ————

    苏明回到了云雾环绕的废墟，这里是轮回宫殿，即是玩家出生的地点，也是玩家死亡的地点。

    唯一的差别大概就是小精灵消失了，留下一座高大的女神像。

    女神像手指着远处一处漆黑的漩涡门。

    门后是轮回通道，走过轮回通道，降落一级，玩家就能复活了。

    如果等级不能降了，那就将当前等级经验全部扣光，所以苏明也能够复活。

    这些苏明都是从新手指引中知道的，他跑入黑漆漆的轮回通道。

    一阵天旋地转后，他又站在新手村的广场中。

    “一次才只能咬掉一半的绳子，就算解开绳子，史莱姆也会被抓回去。我这样是救不了史莱姆的，必须要把这五只哥布林全部杀掉才能救史莱姆，”苏明思考着，“但是现在的我无论如何也对付不了五只哥布林，如果打不死哥布林，不如让自身撑的更久一些，咬开绳子后抱着史莱姆一起跑掉。”

