    “竟敢让我当坐骑！”

    建马闻听此言，手持长矛破口大骂：“你有多大功德，敢做此等大逆之事？你以为你是真人在世么？”

    天下间有资格让瑞兽为坐骑的修士，古往今来也没有多少人。

    龙、凤、白虎这些神兽还好说，修士不可能是祖龙、凤祖的对手，也无法收服这些存在为坐骑，但毕竟龙凤白虎繁衍生息，数目众多，总有那血脉淡薄之辈，最后沦为人族修士的坐骑。

    但麒麟和玄武却很少有人能够收服。

    一是这两种生灵族群不大，但每一个个体都极为强大，二是天地祥瑞之物，与天道相合，若是对他们强行出手，不亚于对天地出手，那就相当于逆天行事，气运被削，将有不可测事情应在自己身上。

    修行修行，修的就是道行，争的就是天机气运，如非必要，谁也不想招惹这等灵兽。

    还有一点，这些瑞兽一般都有种族的独门功法，等闲修士休想抓得住他们。

    比如金翅天鹏，翼展几千里，双翅扇动一下，便是十多万里，携带风雷之力，翱翔九天，扶摇鼓动羊角，撼天动地。

    这等气势，便是至人想要降服，都得耗费极大心力。

    比如建马，能身化虚无，行走天地八极阴阳两界，头顶十八支犄角能发出困魔神光，全盛时期，连真人都敢挑战，虽然从未成功过。

    又有玄武，龟蛇盘结，阴阳相补，能知天命，堪造化，最是性灵，基本上什么灾难都能提前躲开。

    这种灵兽，在成年之后，几乎无人能治，也没几个人敢招惹，只有杂种血脉，少了祥瑞之气，不再被天地气运所钟，才会有人对其动别的心思。

    如今这东阳岛搓牙山上，张横竟然要收建马为坐骑，使得这建马难以置信：“你敢收我做坐骑？好的的胆子，便是老子给你骑，你敢骑么？”

    张横笑道：“你若让我骑，我怎好意思拒绝你的好意？”

    他口中说话，双手掐印不停，双锏化成的两头金龙，将建马围在中间，口喷烈焰，不住扑击，将山洞震的不住摇晃，洞内符文急速游走不停。

    护山大阵似乎难以支撑如此巨力，随时都要溃散开来。

    建马手中长矛化为层层虚影，将两条金龙挡在身外，又是吃惊，又感好笑：“好，你要骑我是不是？且受我一拜！”

    张横一愣，伸手召回双锏，看向建马：“你要拜我？”

    建马站在山洞之内，手扶长矛嘿嘿冷笑：“不错！想要成为我的主人，须得经受得住我诚心三拜！你若是受得起，我便是当你几年坐骑又能如何！”

    张横道：“好，你拜罢！”

    建马一愣：“你真敢让我拜？”

    他可是连麒麟都要参拜的天地瑞兽，有大气运在身，身份极尊，便是至人都不敢受他一拜。

    昔日那生麒麟的建马，曾去西方拜过西方世尊，一拜之下，连世尊都得侧身避开，即便如此，世尊的莲花法座也还是被拜掉了一叶花瓣，三千年后，方才恢复如初。

    如今这只建马虽然远不如诞生麒麟的那一头尊贵，但毕竟来历非同小可，一般人根本受不起。

    现在张横竟然如此托大，建马说拜他，他还真的让建马来拜，丝毫不担心自己能不能受得起。

    “好！”

    建马深深看了张横一眼，收了长矛，对着张横单膝跪地，深深一礼：“张先生，请受我一拜！”

    轰！

    他这一拜之下，张横身子一震，头顶四道气息冲天而起，穿过山洞，直达云天，浑身火焰升腾，脑后三道白浪横空，尽显异象。

    建马见此情形，眼中流出骇然之色：“这等气象……这等气象……怪不得他敢收老子当坐骑！”

    张横此时头脑一阵昏沉，但顷刻间便即恢复如初，赞道：“不愧是天地瑞兽，果然身怀大因果，你这一拜，连我都有点经受不住！”

    他晃了晃脑袋，笑道：“怎样？”

    建马此时不复刚才气急败坏的样子，起身看向张横，眼神变得极为奇怪，有欣喜，有震惊，也有几分不知所措。

    他在原地呆愣了片刻后，方才缓缓俯下身子，道：“邢健，拜见主公！”

    张横伸手将其搀扶：“你叫星鉴？”

    星鉴低声道：“是！”

    张横道：“我给你加一个姓，冠一个张字如何？日后你便叫做张星鉴，表字十方。”

    建马喜道：“全凭老爷吩咐！”

    自此这建马便唤作张星鉴，又被称作张十方。

    这建马归附之后，对张横道：“老爷，我这东阳岛内，产出不少草药宝贝，我欲要随老爷返回岸边，却有点舍不得家园之地。况且这搓牙山下还有一个朋友闭关，至今未醒，我放心不下。”

    张横道：“你想如何安排？”

    建马乃道：“此地本有守护大阵，只是年久日深，大阵破败，阵眼灵物没了灵气，这才暴露在外。若有一个当阵眼的宝贝，这大阵自然能成。”

    张横道：“此事容易！”

    他从怀中取出龙珠一枚，递给建马：“这是地龙吐珠，最是灵异不过，被我祭炼多日，能汲取天地灵气，正好可以做阵眼。”

    星鉴伸手接过龙珠，喜道：“地龙珠？不曾想老爷竟然还有如此机缘，连地龙珠都舍得炼制成法宝！”

    他兴冲冲拿着龙珠走到搓牙山下，片刻之后，整个搓牙山通体发光，一层光膜护罩从岛屿四周生出，将整个东阳岛连同搓牙山笼罩了起来。

    “成了！”

    建马快步来到张横面前，忽然弯下腰来，露出原形，张口咆哮：“还请老爷坐稳。”

    张横哈哈大笑，迈步夸在建背部，道：“去海边盐场！”

    建马也不说话，喷鼻吐气，将身一躬，猛然向前一窜，瞬间破开镇岛大阵，到了海面之上。

    随后身子又是一窜，驮着张横破开虚空，刹那间穿过几十万里，快如电光，来到了东海岸边。

    张横坐在马背上，向前看去，只见东海岸上冷冷清清，四方城八百多民团兵士竟然没有原地等候，不知去了什么地方。

    正好奇时，便看到身下海面波翻浪涌，一群兵士扛着箱子、兵器等物从海底排开海水，来到海面之上。

    海底下传来一阵阵妖兽哭泣：“天杀的，我等积攒了几千年的宝贝，都被这群匪徒抢走啦！连我们的钱都抢，还有没有天理！还有没有人性！”

