    “恭喜你杜维先生，从今以后你除了是负责纽约恶灵事件的驱魔人，也是教会裁判所的副所长，这是荣耀但也是责任。”

    议会上，斯卡迪大主教宣布完以后，其他人相互对视了一眼，都表示没有异议。

    而对杜维来说，这是好事，但也是麻烦。

    从一开始进入恶灵化，他就没打算和教会走的太近，可事与愿违。

    随着接触的恶灵越来越多，他不由自主的逐渐走入了教会的内部，职位也晋升的很快。

    就像曾经托尼神父说的那样，他觉得杜维会成为教会有史以来最年轻的主教，虽然现在还没到哪一步，但裁判所副所长的位置也差不了多少。

    “咳咳……”

    斯卡迪大主教看着在座的所有人，清了清嗓子说道：“散会吧，还有杜维先生，你跟我来，阿尔文先生想要见你。”

    杜维站起身说道：“好的。”

    其他人则面露古怪的看着杜维，但也没多说什么，便扭头离开了教堂。

    杜维敏锐的注意到了这一点，不过他也没去问。

    毕竟既然对方要见自己，见到以后自然就知道是怎么回事了。

    ……

    十分钟后。

    两人来到了大教堂的地下。

    或许是因为和暮钟教会曾经是一家的原因，教会也喜欢把地下挖空，一些重要的事都放在地下处理。

    不过教会的历史比暮钟要更加久远，因此地下的墙壁都是有石砖垒砌成的，使得温度略低，显得有些阴凉。

    沿途所见。

    除了一些面色严肃的神职人员行走匆忙以外，什么都没有看到。

    而且，那些神职人员即便是见了斯卡迪大主教，也只是略微点头，不是那么恭敬。

    “他们是照顾猎人的神职人员，并不属于我管辖。”

    斯卡迪见杜维有些疑惑，便好心的解释了一句。

    而这，也让杜维更好奇了起来：“您负责教会的所有事，可他们不归您管？意思是归猎人们管？”

    斯卡迪低声道：“教会内部不止我一个人，很多权利是集有的，不过你不需要考虑这些事，因为我们会把猎人们排除在外。”

    话有点过于直接，看似对猎人们态度不好，可实际上却是优待。

    排除在内部派系之外，也就意味着猎人的地位比想象中的要高。

    不涉及权利斗争，也就没了那么多乱七八糟的事。

    杜维挺满意这样的，于是便岔开话题，问了一个关乎自己的问题：“对了，我在教会有几个朋友，之前听说他们去了马萨斯城，他们情况怎么样？”

    他指的是詹姆斯等人……

    詹姆斯的恶灵化也出现了问题，他受到了恶灵杜维的影响，严格来说他的恶灵化是模仿恶灵杜维。

    再加上记忆同步以后，杜维知道了恶灵杜维能控制詹姆斯的恶灵化，透过那双眼睛，它能和外界以另一种方式做接触。

    就像是炸弹一样，早晚会爆发！

    斯卡迪并不知道杜维的目的，他略微想了想说：“哦，詹姆斯啊，我知道他，他现在也是猎人了，不过他断了一只手臂，目前还在修养中。”

    杜维适时露出了惊讶的表情：“他也变成了猎人……这……愿主保佑他。”

    斯卡迪见此，满意说道：“你能对朋友保持关心，这一点对于猎人来说很难得，不过你不用太担心詹姆斯，教会已经对他以后的发展，有了完整的规划。”

    杜维心里猛地一顿，赶忙问道：“规划的意思是什么？他会被编入裁判所吗？”

    如果詹姆斯进入裁判所，自己就能和他接触到，或许可以尝试把恶灵杜维和他的联系切断。

    再不济，也能把事情掌握在自己手中。

    而斯卡迪却对此忌讳莫深：“关于他的安排，在教会内部都是机密中的机密。”

    很显然他不打算把话题继续下去了。

    这时，两人也正好来到了地下的一个房间门口。

    房门由钢铁打造而成，表面还雕刻出了一个十字架的浮雕，篆刻着神圣的符号。

    “阿尔文先生，您想见的人我已经带到了。”

    斯卡迪大主教对杜维做了个嘘声的手势，敲了敲门。

    咚咚咚……

    声音沉闷。

    过了好一会儿功夫，哗啦一声，房门直接打开。

    一瞬间。

    周围的温度直线下降，冰冷阴沉的气息从门后散发了出来。

    紧接着，杜维便看到一个约莫七十岁左右，头发花白，有些秃顶的老人走到了门口。

    他的皮肤满是褶皱，能看到很明显的老人斑。

    最引人注目的是他的眼睛，阴沉且死寂，没有一丝一毫的感情存在。

    源自猎人之间的感应，让杜维立马就确定了老人的身份——阿尔文·道奎。

    从上个世纪活到现在的猎人。

    阿尔文·道奎低垂着眼皮，指着杜维说道：“你跟我进来，其他人待在外面，闭上耳朵……”

    斯卡迪无奈的叹了口气，只好往后退了几步，真的就用手堵上耳朵，听都不敢听。

    杜维见此，心里的凝重多了许多，这名猎人给他的感觉，和恶灵基本没有多少区别。

    甚至于，他比黑影那种恶灵还要可怕的多。

    最主要的是，在没有彻底恶灵化之前，他的记忆和智慧都没有缺失。

    很像是恶灵杜维，但却比恶灵杜维要弱上很多。

    阿尔文·道奎见杜维表现的十分警惕，冷淡的说：“你不用害怕我，而且很早之前我就知道你的存在了。”

    闻言，杜维低声道：“我很荣幸。”

    说完他走进了房间内。

    下一秒，铁门重重关上。

    看起来很像是心理咨询诊所，黑影对房门的那种莫名控制。

    进去以后，杜维略微看了一眼室内的环境。

    让他有些意外的是，整个屋内只有一张床，除此之外堆满了各种各样的书籍。

    阿尔文·道奎在进屋以后，随意的坐在被扔在地上的那些书籍上，冲杜维招手道：“请坐吧。”

    边说，他边从口袋里拿出一枚黑色的檀木十字架丢了过去。

    “这是教会内部制造出针对恶灵化隐患的东西，但是对我这种老骨头来说，用处已经不大了。”

    杜维接过黑檀木十字架，道了一声谢。

    然而就在这时，阿尔文·道奎却冷淡的说：“我知道你很多秘密，你有一个认识的驱魔人叫詹姆斯，他在马萨斯城变成了猎人，你想知道他以后的归宿吗？”

    杜维心中一冷，嘴上却淡淡道：“您既然问我了，那肯定是打算告诉我。”

    阿尔文·道奎点点头：“詹姆斯要加入暮钟了，他以后会作为教会的卧底，或者说推动暮钟回归的人。”

    “但我知道，你曾经去过马萨斯城，并且还杀死了一名暮钟的猎人。”

