    此刻，机场里，傅御辰看向从国际到达走出的旅客，目光锁定在了年轻的一男一女身上。

    　这样的组合不少，不过，这么亮眼的就这么一对。

    　傅御辰冲着二人挥手：“潇池？”

    　韩潇弛连忙拉着行李箱，带着妹妹韩夕颜过来：“你是御辰哥？还是好多年前见过你。”

    　“是啊，我记得当年和爸妈一起去英国你们家那边的时候，我才十一岁。”傅御辰说着，接过韩潇池手里的行李箱，转头看向韩夕颜。

    　女孩长发披散，大眼睛、脸颊上满满都是胶原蛋白，明明是个小姑娘，却偏偏学着大人的装扮，有些好笑。

    　她也看着他，眼底充满好奇。

    　傅御辰起了逗弄的心思，凑过去：“小妹妹几岁了？叔叔以前去伦敦的时候还给你把过尿尿。”

    　韩潇弛忍不住笑了，还没来得及解释，他身旁的韩夕颜就开了口：“你那么年轻，好意思当我叔叔吗？”

    　她一脸不服气的模样：“别以为我从小都在英国长大，普通话辩论不过你。”

    　韩潇弛揉揉妹妹的头发：“夕颜，叫御辰哥哥。”

    　“看到了吗，我哥哥也让我叫你哥哥呢！”韩夕颜冲傅御辰做了个鬼脸。

    　傅御辰故意道：“夕颜侄女，成年了吗？”

    　韩潇弛道：“夕颜比我小7岁，今年19岁。”

    　他解释：“我今年刚硕士毕业，我爸让我来纬度宁城总部上班。妹妹高中毕业，本来应该在英国上大学的，非要跟着我来。因为她国籍是英国的，所以，申请了宁城大学春季留学生班，以后，就在这边上大学。”

    　“才19岁啊，比我小十岁。十岁差一代，果然是侄女！”傅御辰说着，拉着行李箱：“走吧，叔叔带你去吃宵夜，保准你在伦敦没吃过！”

    　韩夕颜表示不服，噘着嘴扯了扯自家哥哥的袖子。

    　韩潇弛冲她宠溺地笑笑：“夕颜，走吧，御辰哥喜欢开玩笑，以后你上学，还需要他和他的朋友多多关照！”

    　韩夕颜却摇头，攀着韩潇弛的肩膀，将他的身子拉得倾斜。

    　她踮起脚尖凑在他的耳边小声道：“哥哥，我喜欢他。”

    　她一直在英国，但是从小审美还是更喜欢东方人。所以长这么大，哥哥倒是不少，却很难有让她一见钟情的。

    　今天看到傅御辰站在栏杆外面，穿着时尚，年轻又带着成熟男人的那种味道，眼神沉静却也不乏明亮，让她看一眼就喜欢。

    　可是……

    　韩夕颜突然想到一件要紧事，他比她大十岁，岂不是29了，那他会不会结婚了，或者有女朋友啦？

    　于是，她又扯着韩潇弛道：“哥哥，你帮我问问他是不是单身啊！”

    　韩潇弛才刚刚从妹妹那句‘喜欢他’的震惊中缓过来，听到韩夕颜这句话砸过来，他哭笑不得，压低声音：“好了，夕颜别闹，有话我们去了酒店哥哥再给你讲。”

    　小姑娘撅了撅嘴，松开了韩潇弛，跑两步追上傅御辰：“御辰哥哥，你家宝宝几岁啦？”

    　哼，哥哥不帮她问，她自己问！

    　傅御辰正想说，他看起来很老么？可是，随即又想到什么，开玩笑道：“叔叔的儿子都快有你高了！”

    　韩夕颜：“……”

    　他真的结婚有孩子了？！呜呜，老天要不要这么捉弄她！

    　一旁，韩潇弛信了，他过去：“不好意思啊御辰哥，我都不知道你有儿子了，没给孩子带礼物。”

    　傅御辰笑：“逗你妹的，我都没结婚，哪里有孩子？”

    　说罢又道：“大冬天的，晚上我们吃羊肉串，再来些辣炒鸟贝，能吃辣的么？”

    　韩夕颜被他的话前前后后心情弄成了过山车，此刻高兴了，听到还有好吃的，顿时展颜：“好啊，我和哥哥都能吃辣！”

    　“好。”傅御辰道：“比起酒店那些死板的自助餐和什么法式料理好多了！”

    　他带着二人上了车，向着市里开过去。

    　当晚，三人吃得其乐融融，傅御辰送了二人去酒店，回到家已经十二点多了。

    　他走进自己的卧室，依稀觉得有哪里不对，直到他又回到玄关，这才发现家里多了一双男士皮鞋，少了一双男士拖鞋。

    　怪不得，他记得他刚买的一双棉拖放在鞋架上的，怎么没了？

    　傅御辰看向自己脚上穿着的橡胶拖鞋，心想着，妹妹这还没出嫁呢，就胳膊肘往外拐了！

    　咳咳，这兄弟，竟然敢来他家住了！

    　傅御辰踩着自己的橡胶拖，回了房间，换衣服洗澡。

    　刚躺下来翻手机，就看到有两个微信的好友申请。

    　一个叫风驰的，申请里备注了名字：韩潇弛。

    　一个叫颜宝宝的，申请里备注的是：夕颜妹妹。

    　傅御辰唇角勾了勾，通过了二人的申请，不过，将‘夕颜妹妹’改成了‘小侄女’。

    　刚刚通过，手机就响了一下，是‘小侄女’发过来的：“御辰哥哥，晚安。”

    　“小侄女晚安。”他给她回了一条。

    　整夜好梦。

    　第二天，颜墨涵被俞天熠的手机吵醒，看到傅语冰隐隐有要醒的趋势，连忙披上衣服，走到卧室自带的洗手间去接电话。

    　他压低声音：“喂。”

    　俞天熠在电话那头一听，完了，颜墨涵这声音怎么跟做贼一样？难道真去找女人证明自己了？！

    　他算了算时辰，不过，就算刚刚做过，应该也还好。

    　于是，他清清嗓子，道：“颜先生，有转机。”

    　颜墨涵听得手一颤：“嗯？”

    　“具体的在电话里也说不清，我们最好见面聊。”俞天熠道：“你上午有时间吗？”

    　涉及到自己的终身幸福，颜墨涵怎么可能不急？他马上答应道：“好，我随时都有空，那我什么时候过去找你？”

    　“我现在去诊所，估计需要25分钟，你看你的时间。”俞天熠道。

    　“好，我这边远些，大概半小时。”颜墨涵道。

    　“那一会儿见！”俞天熠挂了电话。

    　哎，谁叫他人好呢，为了颜墨涵，还得专门加半天班。善良的人真累啊……

    　俞天熠从被窝里出来，穿衣，出去吃了点早餐，开车去了诊所。

    　而颜墨涵挂了电话，出来时候，见傅语冰还在睡，也就没吵醒她，而是给她发了条消息，悄声无息地从她的房间里出来了。

    　可是，他却忘了，他这是在她家。

    　所以，颜墨涵从二楼下来，看到大家都在客厅的时候，整个人傻眼了。

    　他心跳有些快，脸上发烫，口干舌燥，清了清嗓子：“干爹、干妈、御辰。”

    　“墨涵，什么时候来的？”傅席歌凉飕飕地问他。

    　“昨天晚上……”颜墨涵老实承认：“昨晚我送语冰回来，天色晚了就没走。”

    　呵呵，两家距离走路就几分钟，他一个大男人又不怕走夜路，何况还是同一小区。这个借口……

    　傅席歌没说话，乔悠悠也沉默着，傅御辰一边忍笑，一边看手机。气氛有些压抑，好像三堂会审。

    　而颜墨涵心头着急啊，和俞天熠约了时间，万一他去晚了，俞天熠生气走了怎么办？

    　于是，他硬着头皮打破沉默：“干爹干妈，刚刚我爸让我回去准备拜年的东西，那我先过去了，一会儿晚点再过来。”

    　“语冰还在睡？”傅席歌问。

    　颜墨涵点头。

    　“呵呵。”傅席歌笑笑。

    　大家心照不宣，看来昨晚战况激烈啊！

    　颜墨涵再次道了别，然后，也不管大家说什么，一溜烟跑了。

    　别墅门关上，傅御辰终于忍不住笑出声来：“爸妈，你看墨涵被吓得！”

    　“人家吓得？”傅御辰敲了自己儿子一个：“人家好歹有女朋友了，你呢，以前不是说找女朋友分分钟的事吗，现在看吧，我们几个的孩子里面，就你还单着！”

    　傅御辰：“爸，大过年的，别虐待动物好么？”

    　……

    　颜墨涵赶到诊所，俞天熠正在看书品茶等他，一副悠闲的模样。

    　“俞先生，你说的转机是？”颜墨涵迫不及待地问。

    　俞天熠让他坐下，给他倒了杯茶：“其实我们都是男人，有的话不如敞开了说。你最近是不是有点太频繁？”

    　颜墨涵想到傅语冰，心跳加速，点头。

    　“你今年多大？”俞天熠又问。

    　颜墨涵道：“28。”

    　“和我差不多。”俞天熠说着，拍了拍颜墨涵的肩：“虽然年轻，但是男人也要靠养的，要有节制，以后老了才能保持雄风不倒。”

    　他说着，见颜墨涵正在认真又紧张地听，于是，搭上了他的脉。

    　听了一会儿，俞天熠笑：“昨天又没节制了吧？”

    　颜墨涵呼吸一窒，有些窘迫。

    　“昨天我一晚上没睡，都在研究你的问题。”俞天熠说得一本正经，抬手还揉了揉太阳穴，很疲惫的样子：“我翻了很多我爸搜集的书，看到上面提到，吃过有些东西，可能会导致出现这样的情况，特别是在纵欲过度的情况下。”

    　他松开颜墨涵的手腕：“刚刚我又看了看你的脉象，发现情况已经好了不少，应该吃过什么不对的东西，现在已经快代谢掉了。当然，也和纵欲过度有关。你这两天不要再行房了，大年初三再去检查一下，应该就好了。”

    　颜墨涵听出关键，心跳得砰砰的，有些激动：“那就是节制一些，然后吃饭注意下就没问题了？”

    　说完，他又补充道：“谢谢俞先生，你一晚没睡，我都过意不去。”

