    别人的梦想都是什么发大财升大官，她就不一样了，只想做只跟屁虫，毕竟这项工作做好了，那就什么都有了。

    苏·跟屁虫·婉心里的小算盘拨得贼啦响。

    “你啊，”皇帝叹息，略带胡茬的下巴蹭了蹭苏婉柔软的发顶，“能一直陪着朕就好。”

    经此一事，皇帝的心境又变得些微不同，具体表现在，夜里睡觉的时候搂苏婉搂得更紧了。

    “陛下，您朝那边去一点啊。”

    苏·跟屁虫·婉都快要窒息了，虽然夜里冷，可是哑巴太监贴心地在屋里四角放置了火盆，拥被而眠的二人感受不到一点凉意。

    “怎么？朕搂着你，你不欢喜？”

    皇帝清楚地记得，就在刚刚上床榻前，某人还搓着手臂直哼唧：春天在哪里呀春天在哪里，怎么这会仿佛又想离朕远一点了呢。

    不得不说一句，女人心，海底针。

    被搂着的苏婉极力将脑袋钻出被窝来些，以便获得更多的氧气。

    至于皇帝的问题，她非常识时务地点头附和了一句“欢喜，臣妾好欢喜”。

    接下来是良久的沉默，就在苏婉困意顿生渐入佳境的时候，皇帝又突然沉沉开了口：“婉儿，给朕生个皇子吧。”

    就这么短短九个字，一下就将苏婉的瞌睡虫赶跑了。

    按照苏昭仪本身的年龄，应该是十九岁左右，要是生孩子会不会太早了点？

    十九岁放在现代就是刚上大学的学生而已，苏婉心底对怀孕生子啊有些发怵，其他不说，单看贵妃娘娘的日子有多辛苦她就不太敢有这方面的打算。

    可是，皇帝似乎是认真的，他在被子底下的手轻轻抚上苏婉的小腹，不停地打着圈圈，萧沐卓在耐心地等着苏婉的答复。

    “陛下，”苏婉轻咬下唇瓣，内心纠结不已，“生孩子挺疼的吧？臣妾怕疼。”

    “没事，朕陪着你，龙气陪着你。”

    皇帝这意思是要在产房里待着？苏婉震惊。

    她犹不死心，吞吞吐吐道：“这事急不来，得看缘分，再说光臣妾一人也急不来的。”

    “朕明白了。”萧沐卓将手转到苏婉腰侧，轻轻掐了一把她的嫩肉，“等法事过后，朕自会补偿你。”

    接着，皇帝便没了继续交谈的兴致，沉沉睡去。

    独留下瞎想八想，脑子里开起小火车的苏婉在黑夜里凌乱不已。

    第二日天刚亮，皇帝和苏婉就已起身梳洗完毕。

    尊亲王已下葬，所以寺庙里只立了一块他的牌位，然后由七七四十九位得道高僧为牌位诵念地藏经。

    皇帝会和高僧们一起，诵读完一遍地藏经后，再和苏婉一块去寺庙后院的溪流里放生，为尊亲王积福行善，最后皇帝斋戒净身后再点燃长明灯，供于神佛前，并供养三宝。

    总之一天的行程，苏婉要参与的只有放生一项，其余的都是皇帝自个出面。

    上午，苏婉送皇帝到诵经的大堂后便折身回去补了个觉。

    午膳依旧是简单质朴的素斋，这些蔬菜都是僧人们自个种在山林间的，得山溪浇灌，纯正的绿色无污染食品，苏婉吃得很香，连带着皇帝的胃口被带动，帝妃二人足足吃了五碗白米饭。

    萧沐卓看着面前空着的三个大碗，感到有些无法置信，再看看苏婉面前的两个空碗，又觉得释然。

    以后势必要加强锻炼了，长此以往，皇帝不想成为锦朝历史上最肥的九五之尊。

    放生的是一桶鲜活的鱼苗，溪流从山顶顺流而下，途经寺庙后院，苏婉小心翼翼地将鱼苗舀起放进了清澈见底的溪流。

    就是在这会，一股奇特的香雾顺着山风迎面而来。

    那团烟雾呈白色，看似平常，但苏婉又闻到了一丝奇特的香味。

    山上是会常常起雾，可是有香味的雾气倒是没听说过呀。

    “好香啊，陛下闻见了吗？”

    萧沐卓摇摇头，苏婉不死心又问了一旁的主持和哑巴太监，但他们也都摇头否认了。

    “娘娘不知，山上气候多变，如今又快到初春，许是雾气夹杂了一些不知名的野花，这才带上了香味。”

    老主持的说法不无道理，苏婉听后点了点头，没有将此事放在心上。

    皇帝和苏婉一块回到厢房，沐浴净身后又重新出屋去点长明灯。

    等灯点好，摆好供奉的东西，大部分工作也将完成了，只等明天再由皇帝将经文在尊亲王牌位前焚烧殆尽，一伙人也就可以回宫了。

    苏婉在寺庙的后院转了几圈，然后就回屋里等皇帝一块用晚膳。

    可惜，这一次，直等到夜色渐浓，寺院里的僧人们晚课结束，苏婉也没等来皇帝本人。

    陛下呢？

    不是说好要一起用晚膳的吗？

    苏婉心下疑惑，看了桌上冷透的饭菜一眼，起身出了屋子。

    夜晚的寺庙很安静，僧人们晚课结束就都回了屋里休息，苏婉转了寺庙一大圈都没见到皇帝的人影。

    更奇怪的是，原本驻守在寺庙里的一大半侍卫也都不见踪影。

    整座寺庙空旷了不少，和白日的人影憧憧相比，说不出的诡异寂静。

    苏婉踱步到寺庙大门口，幸好门外的守卫们还在。

    她对着守门的侍卫问道：“你们见到陛下了吗？”

    守卫恭敬地弯身回禀：“回娘娘，陛下于一个半时辰前带人离开，还未回来。”

    一个半时辰？

    这话就叫苏婉诧异了，心中更是升起隐隐的不安来。

    陛下有事出门，就算自个来不及回来说一声，大可以派宫人来和自己说呀，断不会不声不响地消失到现在。

    这是发生了什么要紧事呢？

    山里的夜晚，静得厉害，所以一旦山道上有了什么声响，总是能被无限放大。

    等候在大门处的苏婉似乎听见了几声年轻女子的娇笑？

    苏婉直起身，朝着山下张望，果然瞧见了长长的火龙，那是举着火把的侍卫们。

    在队伍的中间是那个金光闪闪的龙袍男子，待他们走得近了，苏婉一下就瞧见了皇帝身前的娇小身影。

    那身影披着皇帝的龙纹大氅，正在转头和皇帝说着什么。

    而皇帝的俊容上竟带着一丝显而易见的宠溺！

