    情况转变的太神速，马文波一家子不免目瞪口呆，不敢相信自己的亲眼所见。外面的流氓自不用说，他们亦是无法接受，尤其那个领头的瘦子，他很明白这个阵势意味着什么，肯定是自己惹了惹不起的大人物。下面怎么办，他压根不知道，事实上他已经被黄小淑扇的头昏脑胀，还有个毛智商。

    王子阳刚打算问问这个老警察的具体身份，忽然五号打来电话问警察到没到？王子阳说到了谢谢。挂断电话，看见一个穿着名牌西装的男人走来，他五十来岁的年纪，精神奕奕，快步来到跟前，一脸抱歉道：“王先生你好，我是这个区的副区长陆韩，我来晚了一步，让你受苦了实在对不住。”

    尼玛，警察来就算了，副区长来干嘛？王子阳稍微有点不自然：“我还行，陆区长你辛苦了。”

    “应该的，我先帮你解决问题，该道歉的道歉，赔偿的赔偿，你觉得怎么样？”

    “有劳了。”

    陆韩转而对老警察道：“老石，现在是什么情况？人都控制起来没有？”

    老警察姓石，区公安分局副局，和陆韩是同学：“已经控制起来，他们的老板也通知过了，正在赶过来的路上。”

    “这事该怎么处理怎么处理。”

    “我明白。”石局望了外面一眼，连忙道，“人来了，我们出去谈。”说完对王子阳道，“王先生你请稍等，这个事肯定会给你满意的答复。”

    陆韩也道：“王先生你坐下来休息休息，我们去去就来。”

    态度太好了，王子阳真的很不习惯，只是对他们笑了笑，没说话。

    见王子阳没意见，陆韩和石局快转身出去，快步走向了刚从人堆里挤进来的一男一女。这一男一女，男的三十多岁，穿高档西装，长的是高大威猛，一表人才。女的应该是个秘书，穿着白色的耀眼的小西装，长的很漂亮，气质极佳。王子阳欣赏了两眼，收回目光对黄小淑说了一声，坐坐，吃点零食，这事不用我们管。

    黄小淑冷笑：“看来五号很仗义。”

    王子阳小声骂道：“仗义个屁，这老家伙是因为心虚，用这种方式给我们补偿，让我们舒服了，等过两天我们受苦的时候可以更好和我们说话。”

    “可惜，他不能如愿了，到时候真不知道他会不会疯掉。”

    “我管不着。”王子阳奸笑，“他最好疯掉。

    黄小淑也奸笑，走进里面，随手拿了一包薯片坐在收银台吧嗒吧嗒吃了起来。

    王子阳望了一眼仍处于魔怔状态的马文波一家，走过去，蹲下来和马玲玲面对面：“看你哭的跟个花脸猫，来，我带你去洗洗。”

    马玲玲没反抗，很乖的跟着王子阳走进厕所，王子阳帮她洗干净手和脸，然后带出去。

    马文波问：“王子阳你怎么突然来了？”

    王子阳道：“我来看玲玲。”

    “你不先给我电话？”

    “大哥，你换了号码吧？你给我新号码了吗？”

    马文波语塞，转移话题道：“现在是怎么回事？”

    “当然是帮你解决问题，你合同还剩几年，押金有多少？你希望他们对你赔多少，说个数。”

    “我……”马文波和自己妻子朱小倩对视了一眼，摇头道，“没算过，大概十一二万吧！”

    “你留下来，嫂子和孩子先回家，我们把问题处理完再回。”王子阳敲敲收银台，“黄小淑你给送送，嗯，带上我们买来的东西。”

    黄小淑自然没问题，马文波也觉得合适，所以和朱小倩说了两句，让朱小倩把两个孩子带上跟着黄小淑走。而他们走了三分钟左右，陆韩和石局带着那对男女走进来。那个男人一张脸带着歉意，声音更充满了歉意：“你好王先生，我是外面那帮不懂事的家伙的老板，姓陈。真对不起你啊，他们的愚蠢冲撞了你，真的很对不起，你没受伤吧？”

    王子阳道：“还受得住，不过陈老板，你外面那些家伙真的好讨厌。”

    “是的是的，我回去一定收拾他们。”

    “那是你的事。”

    “对，现在先解决我们的事情，你看你要怎么处理？”

    “该怎么处理怎么处理，你有意见吗？”

    “没有，当然没有。”陈老板望了石局一眼，“该抓的人石局抓回去，我没问题，他们做错事是要接受惩罚。”

    石局这时开口道：“这事就没有疑问，但王先生被打了也得解决。”

    陈老板道：“那是，我得道歉赔偿，晚上摆一桌和王先生好好聊聊，王先生你意下如何？”

    王子阳最讨厌这一套，顿时不悦，快刀斩乱麻道：“我不缺饭吃，更不缺钱花。这样吧，这个小店限期一个星期搬走，这期间如果出任何事情，你的责任，如果你希望店主可以搬的快些，你可以帮忙推荐合理的商店位置。然后是这个没到期的合同，钱要算清楚，押金一分不少还回来。”

    “那不行，要赔偿，冲撞了王先生这事我真觉得心里很愧疚。”

    “我现在没问题，我也不欺负你，毕竟你的人更惨。”王子阳望了一眼外面，“你该感谢石局和陆区长，否则受伤的绝对不是七八个，而是七八十个。”

    “那是那是。”陈老板擦了擦冷汗，“我立刻去搞清楚合同期和押金的问题，争取今晚前搞定，王先生意下如何？”

    “没问题。”

    “我争取时间去办。”陈老板给王子阳拜了拜，“抱歉了王先生，同时很感谢你的大量。”

    陈老板说完走了出去，石局对王子阳点点头也走出去下命令，让手下人把涉事人员全部抓回去。

    陆韩没有马上走，他对王子阳道：“王先生，这样解决你是不是满意？不满意可以和我说，有些事你不方便做，我可以代劳。”

    王子阳笑笑：“陆市长，我这人很坦荡，是这样就这样。”

    “那我去跟进，尽量让陈老板快点解决。”

    “你请便。”

    陆韩把目光转到马文波身上：“这位是店主吧？请问怎么称呼？”

    马文波显得紧张：“陆区长好，我姓马。”

    “马先生方便留联系方式吗？我这边搞定以后电话通知你收钱。当然你这店我也会跟进，尽量帮你找个地段适合的新店，你有什么需要帮助都可以找我，我会义不容辞。”

    “太客气了，怎么好意思？”

    “应该的，你给我联系方式吧!”

    马文波望向王子阳，明显是在问王子阳的意见，这件事对他来说太匪夷所思，他不敢乱决。王子阳当然知道他心里所想，装作没看见，把目光撇开。最后马文波只能自己做决定，给了陆韩联系方式，毕竟是区长，他得罪不起。

    拿到了马文波的联系方式，陆韩快速走出去，这时外面的警察已经把几十个流氓抓起来，外面的秩序慢慢在恢复。

    十分钟以后，交通都变回了畅通，原本的安宁再次回归。

    王子阳舒了一口气对马文波道：“搞定了，我们回家。”

    马文波机械地拉上铁闸，上锁跟着王子阳走在大街上，走了几十米才开口说话：“我爸那事是我对不起你，其实我应该勇敢点才对。”

    王子阳耸耸肩：“过去的事不要再提，这阵子经历太多，确实有些事你得做出自己不愿意的选择，我可以理解你做的选择。不过你骗我说君子报仇十年不晚，我仍然会为此鄙视你，但你是老师的儿子，你有什么事需要我，我依然会毫无保留的帮助你，我不希望你把我当外人，尤其是你还带着马玲玲。”

    “对不起。”

    “不说这个了！马玲玲还好吧？”

    “挺好。”

    “今天不是周末，她为何没上学？”

    “学校不安全，都是那帮人搞鬼。”

    “我在想，如果我不是刚好来找你，我不在场，就那样的冲突会引发什么后果？我很费解，你一个大男人你到底会不会处理问题？你把自己老婆孩子留在小超市是成心找死吗？看见那么多人堵来，你就不能让家里人先走？或者先让一让步？”

    马文波沉默。

    “好，你不想说，这些我也不说，我问你个问题，你能不能回自己老家去？”

    “我这边有工作。”

    “你和你妻子都不是京城人，你呆在这干嘛？你父母的坟你都得想想谁去扫吧？我建议你回去，就趁这次的机会。你回去了不用想工作的事，我给你投资弄个大十倍的超市，或许别的什么生意都可以，你考虑考虑吧！”

    马文波好惊讶王子阳这个建议，这是个有情有义的人啊，想想自己的做法，真的很脸红：“我先和老婆商量商量。你现在如何？”

    “还可以，等会一起吃个饭，外面吃。然后我带马玲玲玩一天，你得为她想想，她跑这么远，当时是因为老家不适合她呆着，她得忘记，得重新开始。现在事情已经过去那么长时间，她该回去，老家有亲人，这里没有。而她不是你女儿，是你妹妹，还是同父异母，她需要的爱你一个人给不完整。”

    马文波一愣，这问题他显然没想过，经王子阳这一说，心里想想，眼睛顿时有点湿。

