    随着西圣母的出现，天空中又6续出现几支仙军，皆是纪律严明，各有所属。其领头将领至少也是真仙级数。

    眼看多宝天君战败，已有一仙将冲出来道：“无相前来领教。”

    此人叫无相真君，也是早年跟随仙帝隐归的一位仙人。

    这刻甫一出现，对着那孔雀拱了拱手。孔雀魔主正要回话，突然感到一股莫名的威胁，本能的擎起护罩，下一刻一股凶猛澜力已撞在护罩上，顷刻间护罩破碎，接着是一股恐怖杀潮席卷而来，孔雀魔主措不及防被打得吐血飞起，脑际更是一阵轰鸣，就象是又什么东西要将他的神魂都撕裂开来。

    “你！”孔雀魔主大叫。

    那无相真君却笑道：“魔主小心了。”

    说话间，又是一股无形无色的无相罡气席卷而来。

    无相真君的无相真罡来以难以捉摸为名，最是诡秘莫测，动时全无半点迹象可言。

    那孔雀魔主的五色神光虽然神奇，却只适合对付宝物，对这无相真罡却是半点用都没有的。

    无相真君这刻一股又一股的无相罡气卷来，打得那孔雀魔主焦头烂额，饶是他五色神光威能磅礴，对付这无相真罡却是难有用武之地，被打得练练败退。

    孔雀魔主大怒：“混账东西，真当老子如此好欺负吗！”

    突地仰头厉啸一声，背后五彩翎羽飞起，闪现出大片彩光，对着无相真君一指，就见漫空之中皆是华彩，盛世之下遍地羽翎。

    这孔雀魔主竟是将自己的翎羽全部放出，绽放出自己生命中最绚烂的色彩，就连无相真君也大吃一惊，擎起所有手段护住自身，在一瞬间层层叠叠给自己加上无数护罩，无相真罡遍布全身，甚至从无相转有形，同样闪烁出七彩琉璃光华。

    这是一场最为绚烂的碰撞，那无相真君在华丽彩光的冲击下当场飞起，瞬间跌出千里之遥，全身上下更是布满血洞，就连神魂亦受到巨大伤害，面色惨白，显见伤势不轻。

    只是那孔雀魔主也变成了无、毛孔雀，一时间再不出五色神光。面对气势汹汹飞回来的无相真君，孔雀魔主突地哈哈仰天笑了一声：“老子输了。”

    竟然就这么转回阵中取了。

    那无相真君白挨了这一顿乱打，却没能还手对手就撤了，心头大怒，喊了声“休走”，还想冲上来，却见西圣母对他摇了摇头，这才恨恨地放弃追击。只是被孔雀魔主这么一打，他也伤得不轻，所以接下来魔族再出一人，无相真君战了片刻后便弃战认输。

    双方你来我往，一口气斗了十余场，战到后来能战的已然不多，剩下却都是强者。

    魔族这边有黑龙魔主孽海花后碧眼神君蝎牛帝君，王庭这边也有天书上人北冥神君神机子孟广元等一干强人。

    这些人实力滔天，又生命力强盛，真打起来都数十个昼夜也未必能分出胜负，更何况还是一对一轮流出战，导致时间就这么快过去。

    令人惊讶的是，无论九难王遥还是玉成子竟然都不着急，就这么坐看群仙风起云涌龙争虎斗。

    此刻正是孽海花后斗那北冥神君。这两个都是真仙巅峰级数的至强者，且有一个共同特点就是持久战能力特别强。那孽海花后擅长不死之术，生命源深若海，就连大罗金仙都杀不死她。至于那北冥神君则相反，法力尤其雄厚，擅于恢复，甚至能在战斗中吸收灵潮，恢复法力。正所谓“穷之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。”又有云“且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也”。北冥神君一名便由来于此，独创北冥神功，吸纳法力，吞吐仙风，世间无双。后世有效颦者，只习得皮毛之万一，便称霸人间，可见神功之威。

    这两人一斗起来，当真是打上千日都没问题。

    远远看着这一幕，唐劫的眉头亦微微皱起。

    “他们在拖时间。”许妙然凑过来说。

    “哪方？”依依好奇问。

    “双方都有。”唐劫回答。

    托赖于万界王庭与魔族的争斗，栖霞界修士已安全退回到界内，却不离开，而只是绕着巨灵界转动。由于它的体积比巨灵界小，所以看起来就象是巨灵界的一颗卫星，只是体积大了些，距离近了些。

    它近到通天塔塔尖放出的灵光都可以直接影响到巨灵界的罡风层，对于星界来说这简直就是几步路的距离。也正是如此近的距离，使得通天塔可以最大幅度接收到巨灵界中生的一切信息，包括平海大阵的功能也可以继续挥作用，源源不断的转化魔气，成为栖霞界所需要的修炼资源。

    很显然，唐劫并未真正放弃巨灵界。

    他的确就在坐山观虎斗。

    只是无论万界王庭还是九难妖僧，似乎都不在意这点，唯一在意的大概只是王遥——他抬头看向天空，目光穿透罡风，落在栖霞界上，眼神充满复杂。似是既希望它离开，又不希望它离开。

    这种矛盾的心情，也许只有唐劫能理解。

    王庭魔族在巨灵界斗将就斗了多日，唐劫就站在这里看了多日。

    栖霞界的修士都已做好了离开的准备，离去的指令却始终未来到。战争的阴霾并未离去，反倒在栖霞界的头顶越聚越浓，似是预示着新的战争很快就会再度到来。

    这刻唐劫说过这话后，依依明显好奇起来：“双方都有？他们都在拖时间？这又是为什么？”

    “自然有他们的目的。”唐劫眼望远方，这次目光直接越过巨灵界，停在了远处的万界王庭上。

    在逼近巨灵界后，万界王庭便停在了那里，一动不动，只是距离巨灵界比栖霞界似是还要近一些。但是王庭中的大量仙人却不出手，似是觉得目前派出的队伍已足够决定一切。

    唐劫显然不这么想，他仔细盯着万界王庭，突然道：“它在动。”

    “恩？”许妙然与依依一起看唐劫。

    “万界王庭？没有啊，它不是一直停在那里吗？”依依道。

    唐劫却微微摇了下头：“不，它在动，只是它动得非常慢，慢到你们几乎看不出来。不过你们看，战斗已经过去了三十二天，而三十二天前，万界王庭停留的地方，是在那边……”

    唐劫指了指远方的一座大山。

    那是一座在群仙争斗下已经破碎得大山。

    三十二天前，万界王庭停留的位置，正对着这座山，可是现在，它所对的位置已经偏转了一大片距离。如果不是唐劫天性心细，观察力强，只怕也错过了这点。但正因为他看到了，所以他才能确定王庭在动。

    只是在以一种肉眼难以察觉的度在动。

    做到这点再容易不过，星界规模的迁移，哪怕时百万公里，在常人眼中也是看不出丝毫变化的。如果没有以地势为坐标进行参考，连唐劫都不会察觉。

    “原来是这样。”依依恍然大悟：“他们在干什么？”

    “我不清楚。”唐劫摇头：“不过我想我知道他们还要拖多久了。如果我猜得没错的话，他们还要拖六十五天左右。”

    “六十五天？”许妙然先是愣了愣，随即陷入沉思中。唐劫也不提醒她，只是静静地看她思考。

    片刻后，许妙然眼神一亮，道：“我明白了。你是在根据王庭移动的度在进行测算。以王庭的移动度，六十五天后，应该正好绕巨灵界一圈，回到先前的位置上。”

    说到这，许妙然恍然大悟：“他们是在找什么东西！”

    唐劫欣赏地看了爱妻一眼：“没错，他们应该是在找什么。我想，这就是九难不断进攻巨灵界的原因，也是玉成子到这里来的原因，甚至可能也是巨灵界受到庇护，不为天道所灭的原因。”

    “庇护巨灵，不为天道所灭！那应当是一种很强大的力量吧？”许妙然眼中现出一丝迷茫。

    “我想……应该是的吧。”唐劫亦是喃喃。

    “可他们怎么知道会有这种力量的存在？”依依问。

    迟疑了一下，唐劫回答：“兵主。”

    “兵主？”许妙然和依依一起叫出声来。

    唐劫摇摇头：“具体的事，我现在还不清楚。但我知道，兵主临死前回到这里，绝非巧合。而他当年被放逐鸿蒙，回来之后却实力陡生，亦绝非无由。这一切的一切，只怕都和这里有关。也许……在这里我们能找到一切最终的答案吧。”

    许妙然妙目生辉：“这么说来，只要等到万界王庭找到目标，那么巨灵界的秘密就会展现？夫君，这才是你守在这里的真正原因，对吗？”

    唐劫却叹了口气：“是，却不全是。还有一个理由……就是宝儿。”

    看向下方的白虎王遥，唐劫悠悠道：“有些事，总是要解决的。”

    许妙然捂嘴轻笑：“你不是任他向栖霞复仇了吗？那此事还能如何解决？”

    “对，我任他复仇了，不过只是他的手下前来，他和我都不会参与。所以要想保得栖霞不失，终究还是要依靠夫人你啊。”唐劫悠悠回答。

    “那么多魔族，我该怎么做？”许妙然问。

    唐劫露齿一笑：“杀光他们。”