    “你好像总在看什么……云里有什么东西吗？”

    安娜狐疑地顺着陆离的视线望向天空，为了确保自己与陆离看的是同一处，她凑到陆离脑袋边，看向窗外。

    窗户外狭窄的一小片天空，除了阴云什么都没有。

    她还想说什么，发觉陆离站了起来，连忙向后躲开，避免与陆离身体重合。

    “你要去哪？”

    陆离一夜未归，安娜有很多问题想问。

    “去还油灯，顺便给你把书买回来。”陆离说道，落下挽起的衣袖走到门边，手掌握住门把手，微微用力，同时回头说道。“有什么需要我带回的吗？”

    “没有喔。”

    飘在书桌后的安娜朝陆离挥挥手。

    陆离转回视线，陡然间，拉开的房门后，十几张死板的、灰败的、一模一样的脸庞迎面撞来！

    陆离瞳孔微微一缩，但也仅仅如此，因为他看清了这些脸庞的来源——一束先令叠成的花。

    哗啦——

    这束先令叠成的花被一只修长白皙的手掌捏在手中，向一旁挪开，显露一张无论看多少次都会令人情不自禁产生惊艳的脸颊。

    与第一次在警署见到的略有不同，那张脸庞上不再是浓郁夸张，充满侵略性的妆容。似乎没有化妆，嘴唇也从妖艳紫色变为偏淡的浅杏色。

    简单明了的说，今天的她似乎是素颜。

    “喜欢吗？我的管家说亲手送给你更有诚意。”

    她的声音一如既往的沙哑，配合低沉的声线，反而意外带上一种让人舒适的磁性。

    陆离没有回答，视线向下。

    她穿着剪裁的恰到好处的男士西装，金色马尾脑后利索竖起，狭长的红宝石眼眸令人迷醉。如果将长发剪短，带上束胸，大多数少女都无法抵抗这位举手投足带着贵族风范的帅气男爵。

    留意到陆离的目光，约瑟夫男爵大方一笑：“这样穿会显得郑重一些。请允许我自我介绍一下，我是艾琳·约瑟夫，艾伦半岛公国授勋男爵，很高兴认识你。”

    那束暂时被拿开的先令花重新递到陆离眼前。

    “谢谢。”陆离面色平静地收下这束花，又补充了一句：“我很喜欢。”

    很难说陆离最后一句是因为男爵的示好还是这些叠成花束的先令。

    美中不足的是花只有一束。

    “是客人吗？还是委托人？”

    耳边忽然响起一道轻软的说话声，陆离微微偏头，没看到安娜的声音。

    “是客人。”他回答道。

    约瑟夫脸上保持贵族礼仪一样的标准笑容，微微侧头：“嗯？你在和谁对话？”

    “安娜。”

    陆离将花递向身后。他的简短回复和面无表情让他看起来有些不尽人情，尤其是在刚刚收了礼物的情况下。

    约瑟夫男爵倒不觉得有什么问题，恰恰相反，这让她更兴奋——

    “你有女朋友了？”她惊讶的说道，又转瞬间恢复标准笑容：“没关系，我不介意。我保证，我会比你女朋友更让你——那是什么？！”

    约瑟夫男爵突兀看到陆离身后，被他递去的先令花飘浮在半空，就好像有一道看不见的存在拿着它。

    “我刚刚说了，安娜。”

    “安娜是……”优雅的笑容从男爵脸上消失，她眼睛睁大，睫毛颤动着。

    “我的助手。”

    “我的意思是为什么她是透明的……”

    “因为她是幽灵。”

    “……”约瑟夫男爵深深吸了口气，这让她胸口扣子变得绷紧。她牵强浮现一丝笑容，抬头对陆离说：“扶我一下。”

    “什么？”

    陆离询问的同时，约瑟夫男爵突然脚软，扶着墙才没让自己瘫倒在地。

    “不用！不用扶我！我自己来就好！”约瑟夫脸颊燥热，不敢抬头看陆离，挥手对纹丝不动的陆离摆手道。

    “真是糟糕的见面，该死！”约瑟夫男爵扶着走廊墙壁，向外走去。低骂一声后又故作温柔软腻道：“陆离先生，我想起我的庄园还没有浇水，我现在要回去给庄园胶水，那么等我脚没那么软啊不是，等我处理好庄园的事物再回来找你。”

    直到她推开长屋大门离开走廊，也没敢鼓起勇气回头看一眼。

    “她好像被我吓到了……用去安慰一下她吗？”

    安娜在陆离身边显形，捧着那束花小声道。

    “你去安慰？”陆离安慰。

    “噗哧……当然是你啦。”安娜捂着肚子笑了一声，突然想到了什么，笑容变得落寞：“我过去只会更吓到她……”

    陆离并不想这么做：“不用，我只想要她的钱，并不想和她有所关联。”

    “你不要用这么平淡的语气说出这么糟糕的话啊！”

    ……

    约瑟夫男爵埋着脑袋，脚步颤抖的回到马车边。

    还好她今天自作主张穿了男装，没人认出她。

    “那家伙这么厉害吗？居然能让你脚软。”

    轻咦声从马车上传来，约瑟夫男爵冷哼一声：“瞎说什么，我是被他吓的！”

    马车帘子一角掀开，身着燕尾服的矮小管家少女扶住自家男爵：“那家伙这么厉害吗？居然能吓得你脚软。”

    “都说了不是——”约瑟夫男爵狡辩，便撞入管家揶揄的眸子里。

    “我没说是。”

    “嘁。”约瑟夫男爵干脆不做辩解，转移话题咬牙道：“你到底是怎么调查的！他的家侦探社里居然有只鬼魂！”

    矮小管家推了推鼻梁上的厚圆眼镜，将男爵拉上马车：“他身为驱魔人，与幽灵打交道是很正常的一件事。我想男爵您应该清楚他的职业。而且坦白地说，如果您对他有非分之想，最好要克服这一点。”

    “只是玩玩而已。”约瑟夫男爵小声犟道。

    “那也要克服。”

    约瑟夫男爵眼神躲闪，声音没了多少底气：“今天不行，我脚软了……”

    矮小管家轻叹一声，不再指责约瑟夫男爵：“那好吧，不过以后请注意，别再其他人面前露出这种软弱的样子了。”

    约瑟夫男爵微怔，渐渐收起自身的情绪，似乎又变回那位贝尔法斯特传闻里的约瑟夫男爵。

    “我当然清楚。”

    她声线沙哑着说。

    “我们走吧。”

    马车缓缓使动，离开长屋。

    车窗后，一双红宝石般的眼眸凝视着长屋门前出现的一道身影，衣袖下的拳头一点点握紧。

    “我还会回来的！”

