    沈思远回来,段曼正好招呼着他过去凑个人手打麻将。

    二姑沈青笑着说道：“也不知道今晚手气怎么样，记得去年二爷手气可真不错，钱全让他一个人赢去了。”

    沈思远走过去,弯唇轻声道：“看来今年我需要看些眼色了。”

    沈青：“那可不行啊，咱们讲究的都是真材实料,尤其是咱们沈家的人，不能弄虚作假，今晚我势必得把去年的钱都赢回来。”

    沈梁州被沈茵叫出去和几个小辈一起放烟花了。

    沈思远回头看向林子鸢,问道：“你想不想放烟花？”

    林子鸢摇头,“不了,他们都是小孩儿，让他们去吧。”

    而且沈梁州还在那边,她也不想跟他有过多的接触。

    沈思远拉她在身边看了一会儿麻将。

    沈思远手气不错，一开始就胡了几把,是真的运气好。

    阿姨给林子鸢端来一杯果茶,说道：“林小姐，您看看这个味道喜欢吗？”

    林子鸢回头看了一眼,赶紧接过来,说道：“谢谢您，有心了。”

    沈思远手臂处的衬衫袖口微微挽起，露出了肌骨分明的手腕。

    他偏头看她一眼，问道：“困不困？”

    林子鸢喝了一口手中的果茶,发现这果茶竟然还是热的。

    不得不说,沈家的人竟然都是贴心的。

    林子鸢：“现在还不困，不过一会儿就不知道了。”

    沈思远打出去一张五筒，轻声道：

    “困了就上去睡，一会儿要是赢了,给你分红。”

    一看五筒出来了，沈青赶忙开心的说道：“碰。”

    她碰完之后赶紧出了一张三万，对家段曼又杠了她的三万，紧接着出了沈思远等了很久的六条。

    “胡了。”他把手中的牌推倒，勾唇谦和的说道，“抱歉各位，连庄了。”

    沈青哎呦了一声，然后笑着说道：“看来明天二爷必须要请客了。”

    沈思远眉梢微扬，温和道：“好。”

    林子鸢看了一阵，困意忽然就来了。

    她跟几人说了下，便上楼去客房休息了。

    这边阿姨早就给他们打理过，所以绝对是干净的。

    林子鸢当时困意来袭，连灯都没开就直接睡了。

    不知道过了多久，门外忽然传来响动声。

    她本能的以为是沈思远打完牌上来休息了，所以她翻了个身，声音有些模糊的说道：“你打完了……”

    结果，门口那边的人却没有说话。

    屋内灯光昏暗。

    林子鸢看不清楚门口的人，也得不到回应，眸子缓缓睁开，往那边打量去。

    她渐渐地有些醒盹，支起身子打开了一边的台灯。

    一开灯，门口站着的人竟然是沈梁州。

    林子鸢眸子倏地瞪大，然后声音有些不悦的说道：

    “你怎么在这里。”

    沈梁州抿唇，手里面看样子还拿着一个黑色的盒子。

    “子鸢，你别误会……我就是想送给你一个新年礼物。”

    林子鸢却是警铃大作，赶紧说道：“你不许再往前一步。”

    在这种地方，她和沈梁州这种关系若是被人发现同处一室，那真是跳进黄河都洗不清了。

    她紧紧地盯着他，总觉得他此刻是在耍酒疯。

    他今晚喝的有些多了，所以才敢大胆的进这屋子里面来，也不知道他打的什么算盘。

    他估计是巴不得她和沈思远赶紧起矛盾分开，可是她并不想那么做。

    见林子鸢有些惊恐，沈梁州也怕吓到她，往后退了几步，说道：“你别害怕，我没有别的意思……”

    天知道他最近这段日子有多想她，可是他什么都不能做，沈思远有意无意的就在打压他，他只能为自己的未来拼一口气，今晚也算是多喝了几杯，冲动上头所以特别想见到她。

    令他没想到的是，林子鸢见到他竟然会是如此这副模样。

    一股难言的苦涩瞬间涌上了心头。

    他甚至一直都没能从之前的那段感情走出来，有时候他认为林子鸢还是自己的女朋友，只不过是因为跟自己闹了脾气才跟别人在一起，可是看着她抗拒的表情，他是真的难受。

    他正往后退着，忽然发现身后有人。

    他回头看了一眼，正好看见沈思远站在自己身后目光沉沉的看着他。

    沈梁州：“二爷……”

    林子鸢的心也一下子揪了起来。

    她之前是真的没发现沈梁州命里面还带着不怕死的属性，偏偏每次都要在禁忌边缘反复横跳。

    沈思远指尖漫不经心的解开领口的扣子，问道：“你怎么在这里。”

    沈梁州说不出话来。

    沈思远：“路过？”

    沈梁州被逼问到无话可说，只要咬牙红着眼眶说道：“子鸢之前是我的女朋友，你明知道……”

    然而，这话还没有说完，一记重重的拳头便落在了他的脸上。

    之前顾奕叶就调侃过，沈梁州是属于那种看着好看的花瓶公子哥，估计打起架来也没什么真水平。

    这话还真让她说中了。

    沈思远之前就受过专业的训练，在他的压制下，沈梁州完全没有还手之力。

    楼上的动静惊动了落下的人。

    他们赶紧上来拉架，并且看着沈思远那张往日里面斯文谦和的脸带着愠怒，便知道二爷这次是真的生气了。

    沈梁州嘴角被打出了血，然后他父亲还是上前给了他狠狠地一巴掌。

    “简直胡闹，你知不知道你在做什么。”

    段曼沉默了一阵，然后说道：“行了，带他去包扎伤口吧，顺便让司机送他回家。”

    沈家一向最注重名声，好在今晚发生的事情只有家里面人知道。

    只不过沈梁州闹这么一出，算是让这个矛盾一下子展现在沈家人面前了。

    段曼走到沈思远面前，打量了一下他脸蛋，问道：“你受伤了没有？”

    沈思远摇头，重新系上了袖口的扣子，模样有些冷淡。

    “你们先出去吧。”

    说完，他便关上了门。

    屋内只剩下他们二人。

    林子鸢还没从刚才的事情中反应过来，眼见着沈思远进浴室洗洗了澡。

    她此刻算是睡意完全消散了，靠在床头等着沈思远出来。

    但沈思远在浴室里面的时间有些久，她等的有些无聊，干脆拿出手机刷了一会儿小程序里面的游戏。

    不一会儿。

    沈思远穿着白色浴袍出来。

    他发丝有些湿，墨玉般的发丝上还滴落着水珠。

    林子鸢放下手机，起身去那边给他拿过来吹风机，跃跃欲试的说道：“要不要我帮你吹头发？”

    沈思远手中还拿着白色的浴巾，见状挑了下眉毛，勾唇轻笑一声。

    “我怎么舍得。”

    “这又不是什么大事情。”说着，林子鸢主动凑上前替他吹头发。

    沈思远坐在床上，林子鸢便双腿跪在床上准备开始工作。

    男人却忽然抓住她手腕，眼尾轻扬，带着撩拨的样子。

    “无事献殷勤，嗯？”

    林子鸢有些不满，“……你这人，怎么对你好一点你总是戒备心这么重。”

    说着，她有些不顾他想法，直接开始替他吹着头发。

    男人的头发短，没一会儿就吹干了。

    林子鸢拔下插销，声音清淡的说道：“过年还闹这么一出，其实我心里面是有些过意不去的。”

    沈思远没回头，“子鸢，我刚才教训沈梁州跟你无关，他心思活泛，需要一些教训，但是我不是针对你，你不必内疚。”

    “我知道啊，可是这种事情说出去难免会对你的名声有影响。”她轻轻叹气，看上去像是有着许多忧愁。

    沈思远轻捏眉心。

    他刚才看见沈梁州在门口的一瞬间确实也冲动了。

    只不过人生难得有几回失控，并且是在自己妻子面前，也是情有可原。

    他回道：“是我主动请求你结婚的。”

    林子鸢动作一顿，然后看向他。

    “这些事情我之前不是没有想到，只不过你放心，在这个家里面，总归是没人敢为难你的。”

    她笑了一声，然后回道：“这个我自然知道，就是怕你心里会有嫌隙。”

    沈思远安静两秒，然后从一边拿出一条白色的长盒递给她。

    “这是……”林子鸢低头望过去。

    男人理所当然的说道：“刚才在底下赢了钱，这是给你的分红。”

    这东西一看就是他买回来的，偏偏沈思远还要安个分红的名头。

    林子鸢矜持的没有收，问道：“我这分红未免也太多了，要是收下了，心里面还真的有些过意不去。”

    “不用过意不去，本来就应该是你的。”说着，他打开盒子，拿出了里面那条闪耀的碎钻项链，“今天是新年，讨你欢心总是应该的。”

    林子鸢看了一眼他手上的碎钻项链。

    沈思远的眼光真好，单纯这样看过去就是格外好看的。

    沈思远：“我替你戴上。”

    说完，他俯身过来，替林子鸢戴上了项链。

    “或者你可以把这个看成之前你送我礼物的回礼。”

    林子鸢：“我送你东西可没有想要回礼。”

    沈思远：“我知道。”

    林子鸢摸了下脖颈上的项链，她知道沈思远送给她的东西自然是不便宜的，单纯看上面闪耀的钻石便知道这男人挑礼物时应该是用心了的。

    看着她戴上这项链格外合适，沈思远眉眼也忍不住泛出笑意。

    “子鸢。”

    “新年快乐。”

    林子鸢心像是忽然被柔软的撞击了一下。

    她在那一刻竟然会想歪，想着被沈思远喜欢着的人应该会是什么样的。

    对于她这个名义上的妻子都如此温柔，更何况是其他人。

    一个人的温柔是教养与内涵的体现，人非圣贤，不可能随时随刻都是完美的，但若伪装的滴水不露也是一种手段。

    沈思远若是没有这样的手段，可能也站不稳如今的地位。

    想着，林子鸢唇边也忍不住展现出一抹笑意。

    “新年快乐。”

    “沈思远。”

    ……

    ……

    次日。

    沈家又来了一些亲戚来这边串门。

    林子鸢作为沈思远的新婚妻子，而且按照辈分来说，也算是长辈了，这种事情自然不能落得清闲。

    只不过她对于这种事情一向都是没有兴趣的，沈思远像是看出来她的局促，对着她轻声说道：“沈茵在那边，你跟他们聊一会儿。”

    林子鸢：“这样可以吗。”

    他手掌搭在她肩膀上，闻言笑着挑唇，“有什么不可以的？你在这里，做着什么都可以。”

    林子鸢其实在这边早就犯困了，来做客的人来回无非就是那些恭维的话，听着就让人有些无趣。

    再看沈思远，不愧是经历过各种场合的人，无论面对什么人，他都算是游刃有余，脸上也没有不耐的神色。

    林子鸢得到应许，来到沈茵和这群年轻孩子在一起。

    这群年轻人看起来是在一起玩游戏，虽然有些吵闹，但也比那边的氛围要强。

    沈茵看林子鸢过来，问道：“你要不要一起？”

    “游戏吗？”

    “对。”

    “可是……我没怎么玩过这种手游。”

    她平日里面最多就是玩玩那种简单的小程序，主要也是对游戏不怎么感兴趣。

    如今过节大家聚在一起，玩游戏倒的确是一种社交的手段。

    看着他们，林子鸢甚至开始反思自己是不是有些落伍了。

    沈茵：“不会没关系啊，这个很简单的，我教你，你跟我们一起，一会儿就能学会了。”

    沈茵说的信誓旦旦，林子鸢当时也就相信了。

    然而，事实证明。

    她的游戏天赋的确是有限的。

    玩到最后，沈茵都有些感慨的看向林子鸢，“现在我终于明白了一个道理。”

    “什么？”

    “上帝真的是公平的，给你开了许多扇窗户的同时必须得给你关上一扇。”

    林子鸢：“……”

    她看着手机屏幕上自己0-7的战绩的确也无话可说。

    没办法，是认真玩了。

    但也是真的菜。

    就在她因为自己的菜而有些愧疚的时候，身后忽然传来一阵熟悉好闻的淡淡香味。

    她之前在沈思远房间里面看到过这瓶香水。

    ZWGNA经典款男士的乌木香水。

    味道很独特，让人闻了有种心神荡漾的感觉。

    林子鸢还没回头，身旁便环绕一双手，从沙发后面把她包围了起来。

    “玩什么呢。”男人声音缓缓的说道。

    沈茵赶紧抬头，笑着告状。

    “二爷爷，快替你老婆挽救一下残局，我们真的快输了。”

    林子鸢脸红了下，然后尴尬的说道：“……不好意思，我之前是真的没怎么玩过。”

    说着，一双好看的手掌从她手中拿过了手机。

    但手机不算是离开她的范围之内，因为沈思远就顺着这个姿势，把她环在怀里面替她操作着手机。

    他指尖灵活的在屏幕上操作着，没一会儿，局势像是有些被扭转过来了。

    男人操作过程中呼吸有些许的喷洒在她耳垂上。

    她甚至都能感受到他就在自己身边的压迫感。

    林子鸢眨了眨眼睛，身子有些僵硬，但却又不敢乱动。

    毕竟输了游戏对于这帮孩子来说可不是小事情。

    沈茵兴奋的叫道：“快了快了，这就赢了。”

    林子鸢疑惑地回头看一眼。

    按理来说，沈思远应该平日里面也不玩这种游戏。

    十分钟过后。

    这场游戏以非常幸运的姿势赢了。

    沈茵佩服的给沈思远竖起了大拇指，“二爷爷，你太厉害了。”

    林子鸢回头看他一眼，结果没想到他距离自己这么近，差点就在一帮小辈面前碰上了他的唇。

    她像是有些惊慌，赶紧往后退了退，然后才说起正题。

    “你玩过这个？”

    沈思远：“没玩过，但是这些孩子之前每年都会玩，我在旁边旁观过几次，也差不多知道什么流程，这游戏操作不复杂，是他们小孩子玩的。”

    林子鸢有些心虚的没再说话。

    再说话，恐怕就暴露了她玩游戏真的很菜的事实。

    不过这几天她在这里过的倒还真的算是愉快，毕竟没有工作的时候时间也过的很快。

    除了沈梁州忽然出现的那件事情，其他的一切都顺风顺水。

    沈思远陪她回了娘家，表现得让二老也十分满意。

    不过休息安逸的日子总是格外快的，顾奕叶给她打电话抱怨。

    “这真的是过年吗？我感觉时间飞快的流逝了！”

    林子鸢：“我也是这样的感觉的，而且年后我就要去小镇那边了。”

    “就是你之前说的绣娘那边？”

    “对。”

    “要我说既然那么难弄，干脆就别沟通了，你设计出来的东西本来就是好看的，何必去弄那些复杂的。”顾奕叶不是行内人，所以总觉得他们这些做设计的吹毛求疵，任何一点小细节都要力求完美。

    “你不懂。”林子鸢笑了声，“这是传统文化，而且很珍贵的，要是真的能沟通好了，我才是应该真的感谢人家。”

    “好吧，听起来是挺厉害的，我主要是怕你一个人去那里不方便，你一个女孩子万一在那里丢了怎么办？”

    “怎么会，我是成年人，而且那里只是小镇，又不是什么落后地方，不会丢的。”

    “你家沈思远怎么说？”顾奕叶笑着问道，“他舍得让你离开啊，都说新婚期是最甜蜜的时候，你这要是离开，估计可要度日如年了啊。”

    她口中的“你家沈思远”忽然让林子鸢愣了一下。

    这样亲密的称呼让她有些失笑，“哪有那么夸张，我又不是去做别的事情，只是去工作，而且他之前也经常出去出差的。”

    “好吧，那就祝你一切顺利了。”

    挂断电话之后，林子鸢又找颜念要了那边的联络地址。

    颜念：“你真的要去？”

    林子鸢：“是的。”

    颜念：“其实我本来应该跟你一起去的，可是我家里面最近事情真的有点多，抱歉，子鸢。”

    林子鸢：“没关系的，这件事情在意的不是人数而是心意。”

    颜念之后给她发来了地址，林子鸢便动手安排去那边的事情了。

    晚上沈思远回来的时候，林子鸢便告诉他自己打算去小镇的事情。

    沈思远领带解到一半，抬头睨她一眼，“自己一个人？”

    林子鸢：“对。”

    他轻笑了一声，“之前只觉得你独立聪明，没想到你胆子还挺大的。”

    林子鸢今天折腾了一天，整个人都有些疲乏，她忍不住伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“其实我对于刺绣这东西也挺感兴趣的，去了估计也会有所收获。”

    二人如今关系近了一些，她在沈思远面前也没有那么拘束了。

    沈思远垂眸看了一眼她。

    她在家中只是穿着简单的黑色条纹家居服，屋内温度适宜，倒也不冷，所以她整个人都是舒适自在的。

    她在做舒展动作的同时露出了纤细白皙的腰肢，顺带着往上提了提，整个人都没有自觉。

    沈思远声音低哑了几分，问道：“要去几天？”

    林子鸢思索道：“这个还不清楚，主要是跟人家沟通，看人家同意不同意。”

    “若是人家不同意呢。”沈思远问道。

    林子鸢当时也是开玩笑，歪头回应道：“那我有可能就不回来了。”

    沈思远回身看向她，终于把领带抽到了一边，然后解开衬衫的扣子，说道：“这我不同意。”

    “嗯？”

    他还是那句话，眼眸含着温润的笑意。

    “我可舍不得把我的太太扔在那里。”

    林子鸢也不知道有没有把这话往心里面搁，但临走的时候她还是给沈思远发去了消息。

    林子鸢：【我出发了。】

    沈思远没想到她会走的这么快，直接打来了电话，声音有些疲惫的问道：“怎么也不提前跟我说一声，我好安排人送你。”

    林子鸢解释道：“不好意思，因为合约马上要到期了，那边也催的紧，我只能把时间提上日程了。”

    沈思远最后还是叹了一口气，像是无奈，轻声道：

    “那照顾好自己。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话之后，她随意的刷了刷朋友圈，竟看到田飞文非常活跃的预告着自己几天后就过生日，让大家空出时间来准时参与。

    田飞文人脉广身边的美女也不少，有些共同好友在底下评论说是那天肯定是美女环绕。

    田飞文也没谦虚，直接回复都是朋友。

    其实想也不用想，圈子里面但凡有些姿色的公子哥都是很受欢迎的。

    沈思远这样的更是不在话下。

    他和田飞文是好友，生日那天是肯定要出席的。

    想着过几天她不在，沈思远肯定也是被佳人包围，好不快活。

    林子鸢心中倒也不是吃醋，只是感慨若是真的爱上了这样完美的男人恐怕才是忐忑，好在她心中有杆秤，知道他们两个人之间的界限在哪里，所以一直都不逾越，省的自己到最后不自在。

    而她当时也没预料到的是，界限这回事从来都没有认真具体的划分，在某些不知名的夜晚她的界限也可以被通通抹掉。

