    第983章 下水   

    杀鱼者，上官谨是也！   

    怎么不叫陆沉焦急？

    

    河里的怪鱼全是准九阶，阶位不算低了。

    

    因为准九阶，相当于炼神五形！   

    但这还不是重点！   

    重点是，河流中的怪鱼多如牛毛，少说也有上万条！   

    换成人族的境界，那就是上万个炼神五形的强者，妥妥一支炼神五形的大军！   

    若在陆地上，那就不是什么问题了。

    

    祭出星河，别说一万炼神五形的大军，就算是十万也杀得完。

    

    可是，星河遇水变弱，发挥不出应有的威力！   

    那一式星河群杀技，只适合陆空，不适合水里！   

    “上官谨！”

    

    陆沉只好扯开嗓子，朝身处河中央的上官谨吼道，“怪鱼太多了，赶紧上来！”

    

    但是，一连叫了多次，上官谨却没有反应，仿佛没听见陆沉的呼喊，仍然在挥剑斩鱼，似乎不把所有的鱼杀光，就决不罢休。

    

    陆沉心下大急，一旦那些怪鱼发动全面攻击，上官谨绝对撑不了多久。

    

    当即，陆沉也不管那么多了，既然星河用不上，就直接用翻天手来打，先把上官谨抢上岸再说。

    

    “别下水！”

    

    就在此时，小倩和黯语赶到了，两人齐齐出手，将正欲下水的陆沉给抢了回来。

    

    “你们不要拉我，就在岸边呆着，等我拉上官谨回来再说，这家伙好象出什么问题了。”

    

    陆沉万分焦急，反过来吩咐两女。

    

    “他出了什么问题？”

    

    黯语问。

    

    “无论我喊他，他都没反应，好象耳朵聋了似的。”

    

    陆沉道。

    

    “不对，有怪鱼从他背后攻击，他还知道怎么躲避，反应很快，这是听声辨位，他耳朵没事。”

    

    黯语盯着上官谨片刻，便如此说道。

    

    “那他为什么不理我？”

    

    陆沉蹙起了眉头。

    

    “他在舍命拼杀，完全不顾有多危险，好象疯了似的。”

    

    小倩说道。

    

    “他不是疯，他是走火入魔了！”

    

    黯语想了想，却是如此说道，“乱剑山有奇怪的妖气，若妖族在此悟剑，那倒没事，我们妖族不怕那些妖气入侵。”

    

    “若是其他种族在此悟剑，受到妖气入体，那就会出问题了。”

    

    “剑修悟剑，入定忘我，护体真元会在不知不觉中卸下，或者卸下大半，正是那些妖气入侵的大好时机。”

    

    “一旦妖气入体，打乱经脉，很容易在悟剑中走火入魔！”

    

    黯语的判断，与陆沉之前的预想一样，上官谨跑到妖族专属的地方悟剑，不出事就有鬼了。

    

    “有办法帮上官谨驱散体内的妖气吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “有！”

    

    黯语点点头，说道，“只要有足够的妖族武者愿意帮忙，一起替他吸走体内的妖气就行了。”

    

    “需要多少妖族武者？”

    

    “至少一百人。”

    

    “跟随你的那支妖族武者呢？”

    

    “不知道，已经没见到他们跟在后面，可能迷路了。”

    

    “一群路痴！”

    

    陆沉怒骂了一句，便挣脱两女的手，纵身一跃，直入河中。

    

    “陆沉，快上来！”

    

    “老大，太危险了！”

    

    黯语和小倩大惊，急忙呼叫，甚至欲下水跟随。

    

    “我再说一遍，你俩不准下来！”

    

    陆沉从水中露出一个脑袋，脸容冷冽，以不容拒绝的语气命令那两个女人。

    

    随后，陆沉潜入水中，就此不见了。

    

    “我要下来帮你！”

    

    黯语一边说，一边往河流走去，却被小倩一把拽了回来，“这是老大的命令，我们无条件服从！”

    

    “我不是他的人，他不能命令我！”

    

    黯语恼怒的说道。

    

    “他不喜欢违抗命令的人，包括女人！”

    

    小倩却如此说道。

    

    “这家伙真是……”   

    闻言，黯语就气不打一处出来了，“又变态，又霸道，讨厌死了！”

    

    气归气，讨厌归讨厌，但身体还是很诚实的。

    

    想到陆沉不喜欢抗命的人，黯语就不知为什么蔫下去了，只好提心吊胆跟小倩一起，不敢下水。

    

    事实上，黯语也知道河流有多危险，鱼在水中能够发挥很强的力量！   

    当然，若是数十条准九阶的怪鱼，她还是杀得过来。

    

    但河里有成千上万条怪鱼啊！   

    她怎么杀？

    

    被杀还差不多！   

    她自从吃了九纹妖行丹，天资提升了一个层次，潜力变大，力量变强，甚至认为自已超过了陆沉。

    

    她都觉得自已无法与河里的鱼群对抗，战力比她更差的陆沉下水，岂不是找死吗？

    

    所以，她的心已经吊上半空去了！   

    这时，河里的鱼群发现又有人下水，便有上千条怪鱼离开队伍，直冲下水的人而去。

    

    下水之人，自然是陆沉了。

    

    陆沉也没有蛮干，他是杀不完那么多怪鱼的，他的目的只是抢上官谨上岸，自然要用其他手段。

    

    他嗑了一枚隐息丹，再拉出一组具有遁水奥义的水系符文链，加持于身。

    

    当即，整个身躯与水融合，气息消失，仿佛不存在似的。

    

    等那些怪鱼冲过来，却发现人不见了，也找不到可攻击的目标，全体懵圈。

    

    陆沉由在那些怪鱼之间淡定游过去，直奔河中间的上官谨！   

    “杀！”

    

    上官谨犹如疯子一般，飞快的挥剑杀鱼，死在他剑下的怪鱼已有数百条了。

    

    但上官谨也是伤痕累累，浑身是血，摇摇欲坠，但意志却很坚定，除了杀戮，还是杀戮，完全不顾自已的肉身快消耗殆尽了。

    

    当陆沉游近上官谨的身边，上官谨也没察觉有人来了，仍然杀鱼。

    

    陆沉近距离接触了上官谨，就知道黯语没有猜错，上官谨真是走火入魔了。

    

    因为，上官谨双眼赤红、气息紊乱、神智不清，这是典型的走火入魔状态。

    

    而且，陆沉身上还有淡淡的妖气笼罩，果然是被那些奇怪的妖气入体，导致经脉大乱而出事。

    

    如何把走火入魔的上官谨拖回去？

    

    这就棘手了。

    

    上官谨神智已乱，见到活物就杀，完全是无差别攻击。

    

    陆沉就知道，只要他现身，上官谨的剑就会第一时间劈向他！   

    “那就先委屈你一下了。”

    

    陆沉十分无奈，只要转到上官谨的背后，准备来一记闷棍，敲晕这货再说。

    

    

    

