    “再有下次，杀无赦！”

    唐明缓缓起身，盯着那几名强者淡漠开口：“记住我的话，我说到做到，若是不信，现在也可以试试。”

    无人敢试。

    那几名被斩断神魂的强者，更是被迫低着头，能够轻而易举斩断他们神魂者，又岂是他们可以抗衡的存在？

    唐明转身，看向高台：“郑小姐，都说越漂亮的女人越危险，这句谚语在你这里，却有些不符合。”

    “嗯？”

    郑晓萱蹙眉，没有回话。

    唐明却是笑了笑，淡淡道：“因为你的容貌只能说一般，可心思却歹毒到了极点。”

    “不就是因为唐总没有把产业卖给你吗？

    你就要特意挑拨离间，想要引发周围人的窥视，想要重新搅动金陵城局势，好让你郑家坐收渔翁之利是吧？”

    “甚至，你先前明明通过摄像头，看到我在大堂暴怒出手，可现在还故意挑拨，怎么，想叫几个送死鬼给你郑家探路？”

    “如果这样的话，就不用这么麻烦了。”

    唐明脸上的笑容愈盛：“有本事，你郑家亲自下场，什么招数，我全盘接下。”

    铮！修罗飞剑极速颤鸣，剑气呼啸。

    一股浩荡的剑意骤然迸发，冷厉气息席卷全场，剑尖颤鸣，直指高台上的郑晓萱！“放肆！”

    “大胆！”

    “保护小姐！”

    厉喝声暴响。

    郑家四大金刚气息狂掠，四人再度踏前一步，四道频率相同的气息层层叠加，强大到了极致。

    “唐大师，不可！”

    顾风恒也吓了一跳，一步迈出瞬间出现在高台上，腰间八卦镜悬浮而起，严阵以待。

    全场倏然。

    谁都没想到，唐玄天竟然一言不合，敢当面挑衅港岛郑家，甚至敢剑指郑晓萱。

    “我要杀她，你们这些人，拦不住。”

    唐明眸光微寒：“我不管你们在港岛如何，来了金陵，是龙也得给我趴着，千万，不要挑战我的耐心。”

    顾风恒心神一紧，浑厚气息逐渐弥漫。

    后方，郑晓萱此时也微眯着美眸，打量着唐玄天，她没有恐惧，有的只有诧异，内心更是觉得荒唐。

    这就好像一只井底之蛙，朝井口高空掠过的苍鹰发出挑衅。

    无论井底之蛙如何叫嚣，苍鹰，会理会吗？

    并不会，只会觉得可笑。

    郑晓萱语气有些玩味，柳眉微挑：“唐大师如此霸道，就不怕阴沟里翻船？”

    “翻船？

    就凭你郑家么？”

    唐明神情淡漠，一步迈出。

    轰！恐怖气劲如山洪爆发，拍卖会场内的聚光灯瞬间爆裂，噼里啪啦响作一团。

    一指点出。

    咻！修罗飞剑狠狠刺了出去，虚空荡漾，飞剑骤然消匿不见，影遁于虚空。

    “嗯？”

    顾风恒眉头紧皱，猛然一拍腰间八卦镜，八卦镜泛出白芒，这是他酝养的本命灵器，可以堪破虚幻。

    可是，任凭白芒如何扫荡虚空，硬是没有发现修罗飞剑的踪迹。

    “不好！”

    顾风恒脸色终于骤变，来不及多想，飞升来到郑晓萱身前，手捏法诀，口中念念有词。

    然后双掌拍向地面。

    “阵起！”

    顾风恒衣袍被劲风吹拂，一座透明阵法浮现而出。

    可这还没完，他眸光凝重，低喝道：“快，护住郑小姐，防止飞剑偷袭。”

    一声令下。

    四大金刚瞬间转身，前后左右护在郑晓萱身前。

    “郑小姐，老朽实力有限，无法察觉唐玄天的飞剑藏匿在何处，此剑若出，估计得出人命……”顾风恒满脸苦涩。

    郑晓萱眉头一皱：“顾老，或许此人的飞剑只是虚幻的呢，我听爷爷说过，您的八卦镜是风水协会传承下来的，拥有莫大的神通。”

    “郑小姐，老朽刚才已经尽力了，虽然没有探查出唐玄天的飞剑，但我却感受到了一股危机。”

    顾风恒凝声道：“飞剑，就在我们身边虚空，只是我没能力探查，除非是杨老出手……”郑晓萱闻言，眸光微凛。

    杨如松就在身后。

    可问题是，这是郑家此次最后的底牌，她很不想暴露杨如松的存在。

    “怎么，郑家人哑了吗？”

    唐明冷眼看过来：“世人都知买卖不成仁义在这个道理，唐总既然不卖，你们就想挑拨离间。”

    “当真是好一个郑家大小姐。”

    郑晓萱攥紧粉拳，也不会为何，她感受着前方那道凌厉的目光，内心莫名其妙升腾起一股怒火。

    她才是天之娇女，天潢贵胄，怎容金陵这种小地方的人欺压？

    正当她准备出声的时候。

    “萱儿，不可！”

    “顾风恒不是此人对手，若爆发大战，也只能我出手，我若出手，你郑家此行的秘密就很难隐瞒下去了。”

    “你自己思忖……”耳边，传来一道沧桑的话语声。

    郑晓萱心头一震，脸上云淡风轻荡然无存，连杨如松都如此说了，岂不是印证了顾风恒先前的话语。

    唐玄天很强！强到郑家此行护卫中，无一人是对手，可又绝对不能暴露杨如松的存在。

    “……”郑晓萱垂下了脑袋，眸中满是挣扎。

    以她的心高气傲，给唐玄天道歉有些艰难，可若是不道歉，今日之事又不好收场。

    就在这时，站在旁边的郑晓婉眨眨美眸，突然抬眸脆生生道：“唐大师，我替我姐姐给你们道个歉。”

    “真不好意思，我姐性子傲拉不下脸面，我给你们道个歉，希望唐大师大人有大量，宰相肚里能撑船。”

    嗯？

    唐明脸色有些古怪，不由得将目光看向郑晓婉。

    郑晓萱更是低喝：“婉儿，你做什么？”

    “姐，说错了话就要认错，爷爷平时总是教导我们要谦虚，刚才确实是我们错了。”

    “买卖不成仁义在，这也是爷爷常挂在嘴边的话，真要闹得不愉快，爷爷肯定发脾气。”

    郑晓婉撇撇嘴巴，随后又笑靥如花的看向唐明，眨眨美眸道：“唐大师，实在是抱歉，作为补偿，改天我请你吃饭如何？”

    这话一出。

    场中气氛顿时变得怪异起来。

    郑家这位二小姐，看向唐玄天的目光满是钦佩，活脱脱像一个追星的女粉丝，小脸上很是激动。

    

