    既然电影已经立项了，那左乐也不含糊，马不停啼地开始了工作。

    虽然计划是先拍《水饺刑警》，但左乐的意思是两部电影一起选角。

    或者说，在《水饺刑警》选角工作的同时，也顺道安排《西红市首富》大部分选角。

    这边他负责两部电影的选角工作，那边山河制作团队马上开始搞《水饺刑警》的前期筹备工作。

    前面也说过，《水饺刑警》剧情相对简单，外景等工作也更轻松一些，速度快的话，大半个月差不多就能全部搞定。

    左乐这边选角完成，《水饺刑警》的外景搭建最少完成一半，左乐可以直接进组拍摄。

    拍摄期间，剧组团队再把剩下的工作搞定，等弄完《水饺刑警》，再分出去大部分人去忙活《西红柿首富》的前期筹备工作。

    到时左乐拍完《水饺刑警》，《西红市首富》选角工作大致搞定，前期筹备也基本完成，直接让左乐无缝衔接换组拍摄，可以省下不少时间。

    山河也成立这么多年，相关剧组搭建的工作已经不需要左乐操心。

    他只要点几个负责人，然后说明白自己的要求，自然由这些负责人，去找专业精英满足左乐的需要。

    所以，在最初开了几场会，传达了自己的一些具体要求，看到几个负责人拿出来的方案，左乐就大胆放权。

    当然，放权归放权，左乐时不时还是去现场看一下进度。

    不然万一什么地方搞错了，白费工夫搭钱不说，还浪费了宝贵时间。

    ………

    和几个负责人沟通完毕，左乐把注意力放在两部电影的选角工作。

    先是《水饺刑警》，这部电影角色结构比较简单，除了五个主角，剩下有点戏份的就是反派老大、反派后腿军师、还有主角团的同事、某警察组长。

    先说五个主角，老大，角色名字叫徐爱国，这组刑警小组的组长。

    角色设定，是个郁郁不得志的刑警，一心想带自己的小组干出点好成绩，但每每出差错，上司不待见，媳妇嫌他没出息，是一个窝囊的中年人。

    不过徐爱国虽然对外窝囊，但在自己小组还是很有威望的，算是小弟们的老大哥，很负责，深受属下信任和爱戴。

    左乐觉得这个角色朴实中带着点憨憨，也是电影里最大笑点提供者。

    结合原版，左乐第一个想到的演员是视帝张嘉，这种深陷中年危机而又乐观的角色是张嘉的拿手好戏。

    不过后来左乐又否定了这个想法，张嘉的风格太温了，他相信张嘉能把一个微颓而又开朗的中年人也得很好，

    但徐爱国这个角色本身最重要的是搞笑属性，而张嘉更擅长的是轻喜剧，喜剧单纯的搞笑能力并不是他的优势。

    所以左乐又想到了之前合作过的演员——孙雷。

    别看孙雷以演大佬著称，但实际上他很有喜剧天赋。

    他演过的喜剧不多，但有点独成一派的意思，一对小眼睛眯一眯，脸上傻呵呵一笑，自带笑点。

    这种憨怂中同时又带着点精明的模样，很像左乐在剧本中模拟出来的徐爱国。

    《水饺刑警》毕竟是喜剧，角色设定也要为剧情服务，再说了，谁说孙雷不会演失意中年人。

    张嘉是视帝，他孙雷也拿过奖杯………

    左乐和孙雷合作过《潜伏》，相处相当融洽，《潜伏》也是孙雷近几年最能拿得出手的作品。

    这次左乐找他二次合作，虽然不是孙雷最希望的电视剧，但电影也不错。

    《夏洛特烦恼》如今可还在票房总榜前二十挂着呢，左乐执导的电影还是很有排面的。

    孙雷也不奢望比上《夏洛特烦恼》，只要能拿下10亿票房，他就心满意足。

    天可怜见，孙雷虽然是金凤视帝、一线艺人，但在电影圈一直发展不顺利。

    其实，他主演过的精品电影也不少，但都叫好不叫座，偶有几部票房不错的电影，但他只是演了个配角。

    倒谈不上什么心病。

    毕竟主演过10亿票房的艺人也不多，孙雷也不是什么票房毒药，比他在电影圈混的还惨的大腕也不是没有。

    但能在电影圈更进一步，谁又愿意不死不活的扑腾呢。

    左乐拍的电影不多，只有两部，却都过了10亿，已经证明他的电影是挺受市场欢迎的。

    孙雷在《潜伏》尝到了一回甜头，这次《水饺刑警》，他想再吃回糖。

    …………

    第一主角孙雷敲定之后，剩下的角色就容易多了。

    主角团之二刑警阿龙，退伍军人，小组的跟踪专家，性格冷峻却又带着点黑幽默。

    这个角色左乐安排给了段龙，从角色名字也能看出来，左乐当时写剧本时想的就是他。

    主角团之三刑警包保宝，这个角色定位是倒霉蛋，也是水饺店能火起来的“罪魁祸首”，也是孙雷饰演的徐爱国之外，最搞笑的角色。

    同样不作他想，左乐打算让沙毅来演过这个角色，怂怂的倒霉蛋，再合适不过了。

    另外这个包保宝设定小时候是少林俗家弟子，还可以套一下金钟罩铁布衫的梗。

    主角团之四刑警娇娇，女警，霸王花一般的角色，性格豪爽大方，脾气火爆，凡事喜欢付诸暴力解决。

    这个角色左乐安排给了殷梨，饰演过翠萍和郭芙蓉的她，演这种女汉子简直手到擒来。

    之前《武林外传》电影和《夏洛特烦恼》，女主都是严妮，现在也该考虑一下其他女艺人了。

    殷梨戏路合适，资历也够，再加上之前和沙毅、孙雷都有过合作，存在一定默契，是最优选择。

    另外，《水饺刑警》戏里，沙毅饰演的包保宝和殷梨演的娇娇是情侣，也算是一个宣传点。

    旁的不说，当年《武林外传》有多少“白郭党”，这回也算另类圆梦了。

    另外，《潜伏》之后，余则成和翠萍二度合作，再加上个倒霉催的李涯（段龙），也能蹭一波热度。

    主角团之五刑警小五，新人一个，正直热情，是个精力旺盛的小太阳，一心要成为警队的罪恶克星。

    左乐的意思呢，是找个演技好点的小鲜肉，也算给电影带点流量。

    山河艺人中比较合适的就是岑昆，不过左乐觉得岑昆形象不太符合小弟团宠定位，就打算另寻他人。

    这时孙雷给他推荐了一个人——章兴兴，其是原来是某男团成员，后来团队解散，他个人发展的不错，算是业内知名小鲜肉。

    最值得一提的是，虽然是鲜肉派，但章兴兴风评很不错，演技谈不上多好，但也被评价一直有进步，属于比较少见的口碑流量明星。

    孙雷哥章兴兴一个国民综艺的MC，关系处的极好，孙雷很照顾这个小弟，这几年接的戏，有好几部都带着章兴兴。

    章兴兴发展更偏向于歌手和综艺，虽然是知名鲜肉，不缺戏演，但想拿到一些优秀影视资源，还是不容易的。

    特别是像山河这样独立拍摄出品的公司，选角方面外人根本插不上手。

    非山河系艺人拿到一个主演，都是值得一件吹嘘的成绩。

    要是流量明星，那就更了不得了，相当于山河肯定你的演技能力，足以让粉丝们疯狂欢呼，然后到对家狠狠炫耀一番。

    【我们哥哥演了山河的新作，气死你，气死你】

    对家粉丝气疯了也没办法，只能从其他方面找补，但怎么看都有点像强行圆场。

    左乐还是挺给孙雷面子的，专门邀请章兴兴来山河面试。

    而章兴兴那边听说左乐新电影找他，还是主演，经纪人差点乐傻了，当晚就带着章兴兴坐飞机赶到泉城试戏。

    演了几段后，左乐发现章兴兴确实有点灵气，虽然是野路子出身，但可以看出来，专门在演技方面下过苦功。

    小五这个角色难度一般，以其的演技基本可以胜任，再加上还有孙雷这个老大哥照应，左乐简单考虑了一下，就点头同意了章兴兴进组。

    得到准确答复，章兴兴经纪人那个美啊，和左乐交流了一下，当天晚上，【＃章兴兴加盟左乐新电影＃】的话题就冲上了围脖热搜榜前列，并在之后几天一直有不弱的热度。

    虽然话题中心还是围绕在章兴兴身上，但《水饺刑警》热度也不低，初步在很多网友心里留下了印象。

    主角团五人组搞定，其他的配角就更简单了。

    大反派毒贩头子，是个略带神经质的暴躁老哥，左乐亲自上阵。

    狗头军师，让雷大头来，这个角色也有点倒霉反派的意思，笑点不少，左乐专门给他留的。

    沈藤、段龙、岑昆、郭金飞陆续不是已经冲上一线了，就是正在上位，就剩下他和张泽发展相对偏慢。

    所以左乐这边有什么比较出彩的角色，也都经常想着他们点，让他们多多露脸，不断积攒名气，等待上位时机。

    雷家音演了反派狗头军师，张泽演了另一个小组的组长，设定以前是徐爱国的徒弟，结果后来平起平坐，甚至比师父混的更好。

    所以师徒俩相处比较尴尬，不过张泽饰演的组长一直想拉师父一把，电影这个毒贩案也是他偷偷给的消息。

    后来决战，也是他带队支援主角团，还算是个比较讨喜的角色。

    至此，《水饺刑警》的主要角色就算是选完了，整体阵容还是相当豪华的。

    五人主角团，四个一线艺人，一个知名鲜肉，配角著名导演+两个二线上游明星。

    这个级别的搭配，在贺岁档都是热门剧组了，在国庆或者元旦档，除非同样有大制作在这个时间上映，否则就是霸主一般的存在。

    ………

    选完了《水饺刑警》，左乐也没忘了《西红市首富》这边。

    男主王多鱼，左乐属意还是沈藤来，一来风格合适，沈藤饰演这种贱嗖嗖的喜剧角色算是一绝。

    第二个原因，沈藤是山河少有在电影领域闯出名堂的艺人，所以公司打算让他多巩固巩固，搞不好就培养出一个扛票房的电影大腕了呢。

    女主夏竹，定的是水淼淼。

    《西红市首富》主演戏份都在男主王多鱼这边，女主夏竹整体辨识度一般，远不如《夏洛特烦恼》的马冬梅出彩。

    不过也正是因为如此，以水淼淼的水平完全可以拿下。

    这位现任山河一姐，因为《夏洛特烦恼》的女二秋雅，在电影圈也算混了个眼熟，这回担当女主，估计也能帮她在电影领域蹚出条小道。

    殷梨在《水饺刑警》演了唯一一个女角色，水淼淼在《夏洛特烦恼》演了女主。

    山河女艺人中势头最盛的两人一人一部电影，仿佛吹响了山河女艺人杀向电影圈的冲锋号………

    其他角色也基本以山河艺人为主，部分角色山河艺人不合适，再找外界演员。

    狗腿子庄强——江超。

    夏竹男友柳建南——岑昆。

    二妈金先生——找了个著名台省老戏骨。

    教练——左乐自己上。

    律师甲——梁大民。

    律师乙——张北。

    大聪明——周斌斌。

    ………

    阵容上似乎还要比《水饺刑警》差一点，但《西红市首富》因为几个主演和《夏洛特烦恼》相近，完全可以蹭热度。

    《夏洛特烦恼》的男女主、男二女二，四个最主要的角色，除了女主严妮，其他三人沈藤、水淼淼、岑昆都再次参演了《西红市首富》，勉强可以算是原班人马。

    《夏洛特烦恼》20多亿票房，观众群体可有不少，《西红市首富》打着它原班人马的旗号，定然能吸引无数观众。

    事实也是如此，当山河对外公布了两部电影的主要演员，立刻在外界引起了轰动。

    《水饺刑警》阵容豪华，在今年众多电影都数得上号。

    《西红市首富》延续了去年火爆贺岁档的《夏洛特烦恼》原班人马，天然带着流量。

    更让人震惊的是，去年刚和金龙奖干了一场的左乐，今年连拍两部电影，还都是喜剧，不得不让人深思。

    无数网友激动的就像看见瓜田的猹，已经迫不及待等候事件的发展了。

    是左乐神奇不再，新作折戟？

    还是气贯如虹，啪啪打脸金龙奖？

    如果不是国家没有相关博彩项目，恐怕不少人都要嚷嚷着下注了，而且根据舆论风向，金龙奖被打脸的赔率将会特别低………

    ————

    ps：关于演山河作品，粉丝引以为豪这点不是作者夸张，你们比对一下正午阳光就明白了

    很多粉丝都以自家爱豆演了正午阳光的戏为荣，而书里山河的成就和地位，可比现实的正午阳光还要高出不少………

