
烟草行业一直以来都被人看作是一个暴利行业。

一包售价几十元的香烟，可能其真实的成本，只有几块钱。

当然了，

它同时也是一个暴税行业。

在上一世的时候，单单是烟草行业一年所缴纳的税款，便可以顶得上种花家整整一年的军费开支！

这可要比那几大互联网巨头所缴税款的总和加起来都要多！

你以为你是在抽烟？

不！

其实你是在为国家缴税！

单单是甲类卷烟所要缴纳的消费税，便高达56%加0.003元每支！

而且，这还没有加上什么增值税、企业所得税以及其他花样繁多的税费……

不过……

不管怎样，烟草产业能够带来的收益都会被统统塞到伊达尔领的金库里。

因此，对于布鲁诺来说，暴利与暴税这两者之间，其实是并没有什么差别的。

其实说实话，与烟草相比，某些东西的利润是更为巨大的。

但是，

布鲁诺作为一个身兼道德感与正义感，并且拥有着仁爱之心与各种高尚品质的新时代优秀贵族，是绝对不会去触碰那些挑战道德底线的东西的！

毕竟，虽然人们常说吸烟有害健康，并且上一世的很多烟盒上还印着某些病人由于抽烟而变乌黑油黄的肺部图片……

但那是在地球上！

在这个人均年龄只有三四十岁的时代，

恐怕还没等到吸烟者的肺部遭受太多的摧残以至于嚷嚷着罢工，他们的主人便已经由于多种原因而一命呜呼了……

频繁爆发的冲突与战争、出乎意料的自然灾害以及这个时代的平民所处在的极为恶劣的生活环境，这些，可远比烟草对他们的危害大多了！

况且，烟草所能够带来的巨大利润简直让布鲁诺难以拒绝！

当然了，虽然烟草利润巨大，但在布鲁诺的计划之中，烟草的种植也仅仅只是局限在法兰群岛上罢了。

毕竟，在如今战争局势尚不明朗的情况之下，粮食才是一切根本！

赚钱的方法有很多，而种植烟草，只是其中之一罢了。

而且，通过种植烟草和进行卷烟的制作，伊达尔领可以提供给平民们更多的工作岗位和就业机会，这对于稳定伊达尔领的社会秩序也有着极为重要的意义。

毕竟，那些从索伦河口岸涌入伊达尔领的北疆流民，虽然可以增加伊达尔领所拥有的人口数量，但若是管理不善，却也会诱发很多不安定的因素。

而有了法兰群岛，这一切的问题便都迎刃而解。

把那些多出来的流民统统送去法兰群岛种植烟草就是了，这样一来，不但减轻了伊达尔领本土面临的压力，还加快了法兰群岛的开发进度！

虽说布鲁诺决定对法兰西岛进行军管并且不允许无关人员登岛，但是，单单是开发另外的七座岛屿所需要的人手，便是一个极大的数目了。

再者说，这些自北疆涌来的流民们一路上定然遭受了无数的艰辛与磨难。

虽然种植烟草是一件很艰苦的事情，但与他们所经历的那些相比，却算不了什么。

因为对他们来说，有一口贵族老爷赏的饭吃，便已经是天大的恩德了。

要知道……

布鲁诺可是唯一一个收留他们的帝国贵族！

虽然这样的举措肯定谈不上让这些流民们感恩戴德，但是却绝对会让他们心中的无助与惶恐平息下来，为伊达尔领踏踏实实地做事。

至于先前提到的咖啡……虽然单看利润肯定是比不上烟草，但却也能够让伊达尔领的商品丰富起来。

至于利润不够……完全可以用提高价格来弥补嘛！

因为咖啡和白糖一样，面向的消费群体将会是大陆各国的贵族们。

毕竟……像那些苦哈哈的平民们，吃了上顿没有下顿的，连肚子都填不饱，哪里会有闲钱去买饮料喝？

在这个时代上，贵族们所饮用的饮料可以说是少得可怜，大多数贵族成日里饮用的都是牛奶羊奶以及低度的啤酒葡萄酒之类的。

但这其实并不是因为喜欢，而是因为他们仅仅只有这几种选择罢了。

而咖啡……

要知道，在上一世，当咖啡被被以“***酒”的名义通过威尼斯商人和掌握着海上霸权的荷兰人辗转传入欧洲的时候，这种口感馥郁、香气迷魅的黑色饮料可以说是受到了贵族阶级的争相竞逐，连带着咖啡的身价也是水涨船高。

以至于被人冠以了“黑色金子”的名号！

被称作“白色黄金”的海盐，

被称作“红色黄金”的珊瑚，

再加上被称作“黑色金子”的咖啡，

布鲁诺争取今早凑足七种颜色的黄金，凑够七彩……

等等，

布鲁诺突然意识到，完全可以让那些身体孱弱的法师学徒们，每天早上做上几遍七彩阳光广播体操啊！

若是在法兰群岛上，布鲁诺还可以时刻锻炼身体，但是……由于船上的空间实在狭小，跑起步来多有不便……

可是，为了让自己保持对于这个身体的代入感，必要的锻炼定然是少不了的……

因此，布鲁诺便很自然的想起了上一世著名的中小学生广播体操——七彩阳光！

这可是上一世的中小学生强身健体的必备技能！

完美！

也就是在这一突如突如其来的想法的推动之下，在从法兰群岛返回伊达尔领的这一段旅途之中，布鲁诺每天都要亲历亲为，从而尽可能地回忆起那套“七彩阳光”广播体操之中的诸多动作细节……

毕竟，只有自己回想起来，回到伊达尔领之后才能够教授给自己的那群埋头苦学数学的学生们啊！

一想到自己的那群学生们还在伊达尔领刻苦学习，沉浸在数学的奇妙世界之中，布鲁诺便从打心眼儿里升起了一丝赞许……

表现好就要一定要有奖励！

等到回去之后……自己一定要奖励他们一场期中考试！

这样一来，那些法师学徒们便能够得知自己这段时间里的学习效果了，

想必……

他们应该会很开心吧！

“一二三四五六七八，二二三四五六七八……”

布鲁诺一边坐在椅子上喊着节拍，一边安排着那些空闲的水手们的肢体动作。

果然，锻炼身体的确很考验人的意志，就连自己的嗓子，都觉得有些渴了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67036107"  chaptername="第148章  七彩阳光（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
