    萧易话音一落，那些倒地哀嚎的人，齐齐抽搐起来，脸色发黑，身上一股股紫黑之气溢出，聚向六合之阵！

    以萧易一人之力，的确难以破掉修罗血符阵，可若是他的力量，再加上这数千名圣师、圣元强者的毒化元力，便就有了可能！

    “六合阵矛，凝！”

    嗡！

    六合之阵，虽然注重防御和困敌，但也不是无法攻击的。

    六合阵矛，便是萧易悟出的阵元攻击之技！

    将六合之力，聚成一道，化为尖矛之势，其穿透的力度，必然也具惊天动地之威！

    当虚空之上，紫黑色的庞然巨矛浮现后，萧易心念一动，口中传出一道暴吼之声来！

    “给我破！”

    嗡！

    矛影嗡声一颤，嗖的一声穿空而去，轰得一声刺向修罗血符阵的阵壁……

    轰！

    随着巨影阵矛轰击在血色的符阵壁垒上，符阵壁垒只是微微撑了片刻时间，便是轰的一声崩碎开去！

    这一刻，萧易的脸上，露出了笑意，而天音宫内的其他人，则是骇然绝望起来！

    与此同时，在魂元大陆两界通道外的姬无命，脸色豁然大变！

    “修罗血符阵被破了！除了神人手段，何人能够做到！该死！没想到郑道音之死，当真为老夫招来了祸患！”姬无命脸色铁青无比，当下做出一个决定来！

    “可惜，纵然你是上界神人，但你也只能降临在元魂大陆了！”他森然一笑，随即眼神狰狞的看向两界通道的位置……

    当萧易让人领路，急匆匆朝着天音宫地下暗道走去时，暗道之中豁然爆出恐怖的巨响来……

    整个天音宫，也是瞬息动摇巨震，随即轰得一声塌陷开去！

    萧易脸色铁青，以紫毒蛇藤防护，方才冲出了底层，而那些没有强力手段的人，则是直接被活埋在了暗道之中……

    暗道塌陷造成的伤害也许不足致命，那通道崩毁的一瞬，所爆发的威力，才是最可怕的……

    能活下来并且冲破土层的人，只有寥寥几人。

    幸存者之中，便有那两名一直死守在通道之外的大圣师！

    此刻的他们，和萧易的脸色一般无二，俱都难看至极。

    萧易去不了魂元大陆了，而他们则是回不去了！

    “通道……怎么会忽然崩塌了！”

    “莫非是界主抛弃了我们！”

    “我们誓死效忠于他，他竟抛弃了我们！可恶！”

    “杀了圣女！”有人建议道。

    那两名大圣师强者其中之一咬牙道：“杀不了了！界主这次回返时，将圣女一并带走了！”

    “这更加证明界主毁坏通道是早有预谋的！”有人不甘的狰狞道。

    他们可以为界主战死，可是却接受不了被抛弃！

    在世界的另一边，还有他们的父母妻儿啊！

    萧易耳边不断传来喝骂姬无命的声音，他也想不明白，姬无命为什么要忽然毁去通道？

    难不成是感受到了什么威胁？

    萧易绝不会想到，姬无命是被他自己幻想出来的强大敌手给吓坏了……

    从魂识覆盖到萧易阵矛破阵，这一连串的惊人之举，都让姬无命假想出了一个强大神人，而这个强大神人，正是因为郑道音被杀一事，下来追究责任的……

    一切，看似荒唐，却又是巧合下的产物。

    “还有没有别的通道可以进入你们那边的世界？”萧易冰冷的目光扫向那两名大圣师强者。

    这二人目光一颤，这才想起来，这里还有一个极其危险的人物在。

    “洪克他们四人呢？为何没有阻止你破去修罗血符阵？”一人问道。

    萧易冷笑道：“他们四个已经被我杀了！这是你第一次问我问题，我可以回答你。之后，你只需回答我的问题！你若再多问一句，我便送你去见洪克、周亭等四人！”

    二人脸色大变！

    他们完全没想到洪克四人已经被杀了！

    因为修罗血符阵开启的缘故，里外消息无法互通，他们也并不知道外面发生的事情。

    但萧易能够破去修罗血符阵，足见实力不凡，引得这二人心中早有忌惮。

    二人震骇中，萧易眼神阴沉的再次开口道：“回答我刚才的问题！”

    一人咬牙道：“有是有，但是除了这条稳定存在的通道以外，其他存在的通道，不仅具有不稳定性，更是出现的很是随机。老夫活了两千多年，也只在前不久方才得见一次。但这种虚空通道，每次出现只会存在半个月。半个月后就会再次消失。”

    萧易目光一眯：“所以在龙灵山脉之中，将兽神打伤的人就是你？”

    这老者脸色一变，却不敢否认，咬牙道：“没错，就是老夫！从千年前开始，魂元大陆之中便一直流传着元魂大陆这边有龙珠存在，无数强者想要觅得虚空通道过来夺取龙珠，但可惜的是虚空通道太难寻到，所以很多强者熬到大限来临，也没有机会过来寻觅龙珠。老夫虽有幸来了一趟，但并没有得到龙珠。那兽神的实力虽然比不了老夫，却也着实不凡，而且一直不肯承认龙珠在它手里，老夫无法逼它说出真话，又担心自己受伤太重会无法活着回去，最终便放弃了。”

    萧易冷沉道：“千年之前……呵呵，姬无命便是千年之前去了你们所在的大陆，同时关于龙珠的消息便传散开了。而今，我搜遍了整个元魂大陆，也没有找到龙珠的下落。足见，龙珠已经被人带到你们所在的魂元大陆之中了！而这个人，不用我说，你们也该猜到了！”

    老者目光一震：“你是说，龙珠根本就在界主手里？他故意放出龙珠的消息，只是想要魂元大陆的人，替他寻觅虚空通道？”

    萧易冷笑道：“不止如此，他更是要借魂元大陆强者的手，在元魂大陆之中杀人夺物、挑起事端，为他将来报仇创造有利的局面！你们应该对姬无命的过往，丝毫不知吧？”

    从魂元大陆过来的人，俱都茫然的摇摇头，这点他们确实不知。

    萧易漠然道：“千年之前，姬无命所在的修罗一族几乎被灭尽，只有他一人像是丧家之犬一般，逃到了你们魂元大陆！倒是没人会想到，他这条千年之前的丧家犬，如今却成了你们魂元大陆的界主！”

