    长枫城城主府。
    　　海三再次来到这里的时候，曾四、岑五、顾六几个十八骑的三阶武者，听到动静便已经迎了上来。
    　　“三姐回来了！”
    　　“三姐可还好吧？”
    　　“三姐，沙老大呢？”
    　　海三扫了三人一眼，目光最后落在顾六的身上顿了一顿，冷声道：“沙大和柳二已经死了！”
    　　尽管事先已经有所预料，而且顾六还曾亲眼见到柳二死在海三的手中，但真正从海三嘴里听到这个消息后，三人还是不免神情复杂。
    　　既是慨叹于众人之间多年情谊不存，也是慨叹于世事难预料，同时也不免慨叹于他们这位三姐强大的个人实力，以及好奇于她的真实身份。
    　　“娘？你出来了？”
    　　后面闻讯赶来的十八骑其他成员也已经赶来与海三相见，海敏也在其中。
    　　即便是亲生女儿开口，海三也只是冷冷的点了点头，然后游目四顾沉声道：“那个小子？”
    　　海三问得自然是商夏。
    　　她先前在城外见到了尤殇，自然也从他口中知道十八骑中剩下的几个异姓兄妹已经去往城主府汇合。
    　　然而曾四、岑五等人虽受尤殇指点，称呼商夏为“商家六少”，而且从称呼上对商夏身份也有所揣测，但在他们进入城主府后商夏便已经进入水脉灵穴，相互之间到底不曾照面，因此根本不知他们之间早已相识。
    　　因此，岑五等人听得海三询问，虽然觉得自家三姐语气有些不恭，但也还是猜到他问得应当就是“商家六少”那位曾暗中出手相助于他们的“四阶前辈”，于是道：“前辈吩咐我等守卫城主府，而他则坐镇一处紧要之地，似乎就在城主府地下！”
    　　饶是海三惯常冷面冷语，乍一听闻岑五称呼商夏为“前辈”，也不免神情略显古怪，道：“你们叫他‘前辈’？你们见过他？”
    　　自从连续斩杀柳二、沙大之后，海三已经不再遮掩自身三界大圆满境界的凌厉锋芒，再加上她为人冷漠，言语之间给曾四、岑五等人压力极大，以至于岑五等人目光都不大敢与其对视，因此便也没有注意到海三脸上少有的神情波动。
    　　只见岑五点了点头，道：“沙大、柳二等人勾结长枫城准备捕杀我等之时，便是这位商前辈与另外一位步前辈出手相救。我等虽不曾见到过商前辈的庐山真面目，但先前商前辈开弓，连续射杀多位在城主府周围心怀不轨之人，却是与那日相救我等一般无二，而且我等受尤前辈指点前来的时候已经得到吩咐，自然不会有错。”
    　　海三不明意味的冷哼了一声，道：“我何曾怀疑过他的身份？但你们居然知道他姓商，却从头到尾你们还是没见过他？”
    　　岑五就算再迟钝，这个时候也听出海三话里有话，不由抬头看了她一眼，小心翼翼道：“三姐，可是有什么不妥？”
    　　海三没好气道：“没什么不妥！你们且守着这里，我去会一会你们嘴里的那位商‘前辈’！”
    　　曾四这时楞声楞气道：“三姐，那位商家六少曾说过，要我们不要打扰他！”
    　　“商家六少？”
    　　海三觉得自己差一点点就要被气笑了。
    　　岑五见状连忙给海敏使了一个眼色。
    　　海敏连忙开口道：“娘，圆圆不见了。”
    　　海三猛然回过头来，语调一下子变得高亢：“你说什么？”
    　　海敏被吓了一跳，连忙道：“我原本将圆圆留给人看顾的，可先前城中混乱，待大战平息下来之后，我先前居住的院子已经倒塌，圆圆也不见了，想来是被看顾她的人带到了安全的地方。”
    　　海三表情稍霁，道：“看顾圆圆之人是谁，是什么模样？”
    　　海敏连忙将商夏的相貌描述了一遍。
    　　岂料这不说还好，海敏刚一说完，便见得海三终于怒极而笑，一边笑一边咬牙切齿道：“好，好个‘商前辈’，好个‘商家六少’！”
    　　这一下不禁令所有人面面相觑。
    　　岑五与黄九更是相互看了一眼，心中都泛起了一些不大好的猜测。
    　　…………
    　　城主府地下水脉灵穴之中。
    　　商夏还不知道地面上发生的事情，已经让某位三当家窥破了他的几重身份。
    　　在从杨振彪的身上得到“难得糊涂液”的进阶药剂，而这道进阶药剂的配方则来自于高云来，这让商夏大致已经能够猜出长枫城最终倒向白鹿福地的筹码。
    　　一道四阶进阶药剂“难得糊涂液”，再加上这座水脉灵穴中孕育的“玄水阴煞”，足以令杨振彪拥有了进阶武煞境的钥匙。
    　　而一张四阶的进阶药剂配方，更是让杨虎拥有了建立一个武道传承世家的可能。
    　　一瓶“难得糊涂液”是杨虎和长枫城倒向白鹿福地的定金，而这瓶药剂的配方，则是事成之后的尾款。
    　　一张完整的四阶进阶药剂的配方，其重要性不言而喻。
    　　苍宇界各大势力对于各类传承有序的进阶配方都看得极重，严禁这些配方向外流传。
    　　哪怕如商博与寇冲雪这般关系，商氏家族也先后花费了近二十年的时间，才从通幽学院得到了一张得以传承的完整四阶进阶配方“多重千幻酿”。
    　　当然，现如今的商家，四阶的进阶配方早已不止一种，而这也会让商家的武者在崛起的过程当中，拥有更多的选择，从而更大可能的避免人才的浪费。
    　　尽管这道四阶进阶配方事先就已经得到，但商夏在得到一瓶配置完成的“难得糊涂液”后还是难掩心中的激动。
    　　毕竟四阶进阶配方虽说极其罕见，但四阶进阶药剂的配置同样极其艰难。
    　　别的不说，能够用来配置四阶进阶药剂的每一样非凡材料，哪一样不是天地灵珍，极其难得？
    　　事实上，苍宇界各大势力严禁四阶进阶配方外流的另外一个原因，便是防止本就稀缺的高阶材料，更加变得难寻。
    　　商夏珍而重之的将进阶药剂和配方收藏起来后，又在散落的物品当中勉强挑选了几样看得上眼的。
    　　眼见得幽雪剑离去已经有一段时间，可地下水脉的下游河道仍未有任何动静传来，商夏想了想，便再次将灵煞葫芦防止在了石潭旋涡的灵穴之上。
    　　而就在这个时候，头顶洞壁之上的一座井口忽得一暗，商夏抬头去看的刹那，就见得一道枪芒一下子洞穿了井下水面与洞壁之上的阵法壁障。
    　　商夏猛地一惊，霍然起身之际，赤星枪已然抓在了手中。
    　　然而就在这个时候，一道身影从被洞穿的壁障当中飘然而落，站在了他的面前，面色冷然。
    　　“原来是前辈！”
    　　商夏见得进入灵穴溶洞之人正是海三，原本的戒备已经松弛了大半，但忽然想到刚刚那破碎阵幕壁障的枪芒，他甚至顾不得询问对方为何会强行闯入此地，而是神色沉肃，甚至面带一丝凛然杀意，道：“前辈究竟是何人，刚刚用的是何枪术？”
    　　站在他对面的海三冷笑一声却一言不发，三阶大圆满的气势威压扑面而至，同时手中七尺大枪便已经隔着石潭凌空递了过来。
    　　商夏与四阶武者交手都不止一次，甚至还曾亲手杀过一个，哪里会被一个三界大圆满武者的威压震慑？
    　　眼见得对方居然敢向他递枪，商夏怒极而笑，赤星枪一挑，悍然还击！
    　　不得不说，在以天意枪第九式“贯日枪”，当空一击毙杀高云来之后，商夏无论是在天意传承的领悟上，还是个人的心境上，都得到了一次全面的升华。
    　　这种升华让商夏再看其他同阶武者的时候，始终保持着一种俯视的心态。
    　　这种心态并非是让他高高在上、好高骛远，而完全就是一种境界上的碾压！
    　　哪怕对面向他出手之人，修为上还要胜出他一筹！
    　　哪怕对面之人已经达到了三界大圆满，定然练成了武意境神通！
    　　哪怕对方已经先下手为强！
    　　商夏只一枪挑出！
    　　这一枪不属于他所领悟的“天意九枪”中的任何一式，但好像又带着其中几道枪式的痕迹，又或者是其中几枪的随意组合，完全就是随意而发！
    　　然而就是这么随心所欲的一枪，直接摆脱了武道意志的压制，险些挑飞了对方的七尺长枪，甚至枪意袭来，完成了对海三的反向压制。
    　　不过海三终究也不愧为是领悟了武意境神通的大圆满武者，长枪在身前一竖，身形趁机微微一闪，便已经摆脱了商夏的气机压制。
    　　商夏见状也并未有进一步举动，而是沉声喝道：“前辈究竟是谁？如何懂得‘商家抢’？”
    　　然而相比于商夏心中的震怒，海三此时的心情更可以“震恐”来形容。
    　　“天意枪”传承虽然因人而异，每个人从中所领悟的枪式各不相同，但其中总也有痕迹可寻，让有心之人一眼便能看出跟脚来历。
    　　然而商夏刚刚那一枪，却真正的犹如羚羊挂角、似是而非。
    　　但海三却可以断定，那并非是“天意枪”，却又脱胎于“天意枪”！
    　　这让海三不由的回想起“天意枪”传承中的一段记载：“九枪既成，举手投足皆天意！”
    　　“难道他已经练全了九式天意枪？”
    　　海三猛然抬头看向商夏，道：“你……”
    　　话刚一出口，便被从地下河道下游突然传来的沉闷轰鸣声所打断……
       ————————
       三更完毕，诸位道友求月票支持！
