    “孔讷，什么话都没说？”

    当盛庸回来复命的时候，陈云甫有些惊诧，同样没想到盛庸此去会如此顺利。

    说是意料之中吧，又有些意料之外。

    “是，衍圣公什么也没说，很是支持末将将这些不法之徒绳之以法。”

    “本辅知道了，你去吧。”

    送走盛庸，陈云甫坐回位子内沉思起来。

    果然，会咬人的狗都不叫。

    那孔希文是个傻子，在金陵城和齐德闹的很不愉快，而到了孔讷这，哪怕陈云甫都派人打上门去，也是一个屁都不放。

    这样的对手，才更难应付。

    如果孔讷拒捕抗法，陈云甫还开心呢，正好可以借题发挥，将屠刀举的再高一些。

    现在倒好，孔讷默不作声的捏鼻子忍下来，倒是让陈云甫现在举刀无处砍。

    老孔家想玩的把戏，无非不就是个君子报仇，十年不晚，陈云甫一眼看透。

    “你们想的，无非就是打算等我致仕，然后玩个死灰复燃。”

    陈云甫笑了笑。

    去和齐德接触吧, 接触的越深，将来死的就越彻底。

    这群东西, 甚至都不配做他陈云甫的对手！

    “走了, 回京。”

    这一次山东之行, 该抓的也都抓了，事也算是全都办好, 黄河也通了，后面两年让工部把河道重新疏浚一遍，几十年内应该都不会有什么大问题发生。

    仪辂启程, 山东的官员作揖相送，也是各自松了一口气。

    送走陈云甫，大家脖子上的脑袋就算是都保了下来。

    “啪嗒。”

    一声脆响，刚踏上马车的陈云甫停下脚步, 仰头望天。

    便见一滴滴雨滴自天空坠下，砸在脸上、砸在靴面上带出声声脆响。

    陈云甫的脸上顿时露出了笑容。

    真好。

    仪辂没用四天便折抵金陵，让陈云甫意外的是，皇太子朱允炆竟然出城五里迎接自己。

    “臣哪里当的起啊, 惶恐、惶恐。”

    陈云甫下车作揖, 被朱允炆连忙托住：“少师言重了，少师此番为国为民, 在山东救济灾民, 活命百万, 父皇和孤，都感念少师的莫大功绩。”

    “臣份内之事, 不敢。”

    陈云甫站直了身子看向年方十六七岁的朱允炆, 脑子里，已经很难将其和十年前那个孩子联系到一起了。

    面对陈云甫这堪称失礼的注视, 朱允炆显得有些手足无措，虽然两人的岁数差距只有七八岁，但朱允炆却总感觉像是两代人一般。

    连忙笑笑, 朱允炆虚手一引：“少师请与孤同车回京, 父皇在谨身殿等您呢。”

    “太子殿下先请。”

    朱允炆一再坚持：“少师先请。”

    “臣不敢。”

    两人谦让了好几句，最后还是朱允炆先登上车辂, 陈云甫紧随其后, 最后才是朱允炆的伴身太监, 一个叫延庆的小宦官。

    朱允炆的马车要比陈云甫大的多, 不仅有软榻还有一张桌子、两把太师椅。

    此刻的桌子上摆着一副棋盘，朱允炆就招呼陈云甫坐下。

    “少师会下棋吗？”

    “臣愚昧，不通此道。”

    朱允炆有些失望，又说道：“延庆，快把棋盘撤下，孤和少师聊聊天。”

    “诶。”

    陈云甫面如平湖，与朱允炆对面而坐，却是一言不发，一幅静等朱允炆示下的姿态。

    后者本想寒暄几句，可他的岁数太浅, 面对陈云甫又总觉得像是差了一辈人，便不知道该从何热络，憋了半天后才想到一句话题。

    “少师, 前段时间孤一直在行宫陪皇祖父, 皇祖父有意给孤定一门亲事，是光禄寺卿马全的闺女。”

    “是吗，那挺好。”

    “少师对这马全可有了解？”

    这朱允炆是打算没话找话, 尬聊啊。

    陈云甫看出了这意思，可他现在满脑子都是事，实在是累的够呛，面对朱允炆的话又不好不接，只能信口敷衍。

    “马寺卿的家风一直为朝臣颂赞，太上皇为殿下钦定的这门亲事真是极好。”

    “是吗。”朱允炆颇为扭捏局促的一笑：“既然少师这么说，孤心里就踏实多了，啊对了，皇祖父不仅替孤定了亲，还替四叔家的高炽选了一门亲。”

    这朱允炆到底想说什么？

    “那真是双喜临门，甚好。”

    朱允炆毕竟年轻，又没什么政堂经验, 这功夫急了，索性直接将话挑破。

    “是啊, 就可惜高炽一旦成亲的话就不能留在行宫了，孤就这么一个近便的兄弟，他一走, 孤又得天天锁在深宫里, 好生无趣。”

    陈云甫的瞳孔微微一缩，看向了对面很是局促不安的朱允炆。

    就这一眼，让朱允炆顿时有一种被看透的感觉。

    “高炽殿下毕竟是燕王世子，成亲后自然要回北平，太子殿下日后若是思念手足，可以去北平看望或者召回京来。”

    “是啊。”朱允炆额头微微冒汗：“高炽如果不是世子就好了，这样就能一直留在京城，我们兄弟俩天天见面，也不孤单。”

    不是世子就好，你倒不如直接说没有燕王藩多好。

    齐德，这是又给朱允炆灌撤藩的迷魂汤了。

    那朱允炆找自己说是什么意思，想看看自己这个太子少师和他是不是一条心？

    孩子啊，你把握的住吗。

    陈云甫的沉默让整个车内气氛越加凝重，朱允炆的心理素质太差，此刻已经开始频频抿嘴，不住的吞咽唾沫。

    那延庆上来倒茶，一不小心将茶碗打翻在地，迸在了陈云甫的靴面上。

    这突如其来的动静打破了沉静的局面，延庆也吓得三魂离体，连忙跪在地上拼命的抽自己巴掌。

    “少师恕罪、奴婢该死，少师恕罪，奴婢该死！”

    朱允炆连连喝骂：“瞎了眼的东西，竟然敢玷了少师，看孤回宫不着人打死你。”

    陈云甫实在不想再应付下去了，伸手一把抓住延庆的小臂，让后者停止动作，冲朱允炆展颜一笑。

    “太子殿下要实在不舍兄弟，可以同太上皇请求嘛，毕竟太上皇在行宫也确实孤单，能有子孙膝前奉孝，也可享天伦之乐。”

    后者顿时大喜。

    “少师说的对，孤去求皇祖父，有皇祖父开口，此事一定可行。”

    陈云甫含笑点头。

    路怎么走，都是自己选的。

    （第十五更，差的一更估计要明天了，作者君的肩膀肌肉有些不适，指骨隐隐有些疼，需要休息一下，明天顺便统计一下均订的增长，具体加更会在明天和朋友们汇报。）

