    秦风主动站出来原意给朱婉芳帮忙安排她父母的后事，而一旁的林海见秦风这么说连忙站出来说他也愿意帮忙。

    朱婉芳听到秦风愿意帮她给自己爸妈安排后事后。

    一直不停地朝着海哥，秦风二人鞠躬，口中更是连连对秦风说道：“谢谢秦警官！谢谢林警官！谢谢！”

    海哥也是连忙扶住朱婉芳，对她说道：“你不用这样，我也是为了安慰我自己心中的愧疚，我们这些当警察的，却不能保护你们，我们很惭愧啊！”

    秦风看着海哥和朱婉芳这俩人在这一直没完没了的，插话打断道：“海哥，本来我还想让你把那个Happy约出来，但今天却发生了这么多事。”

    “那个，海哥你明天约好Happy去丁记茶楼见面了么？我想跟他谈谈！”秦风对海哥说道。

    “唉对了，这件事你不提我还真给忘了！”海哥一拍脑门说道。

    “啊，你忘了联系他！”

    “不是，我是说我忘了明天还要去丁记茶楼去跟Happy见面。”海哥说道。

    “嗨，吓我一跳，我还以为你没联系他呢。”秦风松了口气对海哥说道。

    秦风他可没时间耽搁，潇洒他最多只能争取扣留四十八小时，这四十八小时，是每一分每一秒都不能浪费的，一但功亏一篑，下次还不知道去哪遇到这么好的机会抓到潇洒。

    随后，秦风几人在警局忙活了一晚，几乎都快天亮了，他们才把事情做的差不多。

    而秦风也是对朱婉芳交代了一声，让她现在警署里待着。等他办完事在陪她一起去医院把她的父母的遗体接回家。

    至于给她父母办后事所需要的东西，海哥已经给人打过电话，让他们把这些东西先送去朱婉芳她家了。

    而秦风也是拉着海哥和咖喱辣椒，准备开车前往了丁记茶楼，去会一会海哥口中的Happy。

    丁记茶楼内。

    “老大，今天也不知道那个姓林的条子，今天找我们有什么事？”一个满脸络腮胡的大个子朝着一个正吃着早点的人说道。

    “哼，怕什么，怕他把我们也给抓进警署么？香港可是讲法律的地方！”Happy听到自己小弟的话后，放下了手的筷子，对一旁的小弟说道。

    “对了，我听说潇洒那家伙最近好像惹了什么麻烦，听说被那姓林的给弄到警署关了起来。”Happy朝旁边的一个戴眼镜的小弟问道。

    “是啊，听说潇洒这回是撞到铁板上了，不仅仅是他，还有他那几个小弟，好像都被条子给整了！”

    “还有啊，昨天晚上潇洒的小弟好像还跑到屋邨那里杀了一对夫妻俩，据说他们的女儿就是打死罗仔那个刀疤相中的马子，不过后来这女的好像还去警属指认了潇洒的人，本来是被潇洒堵在了学校门口，只不过后来潇洒运气不好，刚好赶上了三个警察在那里看热闹，最后潇洒就被抓，具体情况我也不是很了解，就这也是我认识一个潇洒的小弟跟我讲的。”Happy跟前那个那个络腮胡吧嗒吧嗒的说了一大堆。

    Happy听完后，低着头想了想，对周围的小弟说道：“这次大家都注意点，别让条子给抓了尾巴。”

    而秦风和咖喱辣椒跟随着海哥进来的时候，正好听到了Happy对他手下人说的那句话。

    而海哥也是接话道：“你们老大Happy说的很有道理，千万别让我逮到你们犯罪的证据！要不然你们就可以去警署陪着你们死对头潇洒了。”

    Happy看到是海哥后，也不起身，只是懒洋洋的靠在椅子后背上，对海哥说道：“林警官，你可不要吓唬我们，小心我去投诉科告你恐赫良好市民！”

    秦风见海哥要和这个Happy闹僵，也是上前走了两步，对Happy说道：“你就是Happy是吧，这次是我让海哥约你过来的！”

    Happy听到秦风的话后，歇着眼瞟了秦风一眼，阴阳怪气的冲秦风说道：“你又是哪根葱，这轮的到你说话。”

    一旁的咖喱辣椒听到Happy的话后，刚想上前发飙，但被秦风随手拦下。秦风也不生气，他还是笑咪乎乎的对Happy说道，“我不算什么大葱小葱，不过我可以很明确的告诉你，昨天下午潇洒是我亲手抓进警署的，昨天晚上呢潇洒的小弟又干了件让我很恶心的事，我又一不小心杀了他三个小弟。”

    听到这的Happy，眼神一缩，潇洒的小弟昨晚在尖沙咀东南屋邨被一名警察打死三个，这件事他也是今天起床时刚刚听说，本来他还在想到底是哪个警察这么勇，现在没想到这么勇的警察就在他面前。

