    “那就抓紧时间，开始吧。”

    虽然直觉感到无夜有坏心思，但辉夜也知道时间紧迫，而且因为那个人是他，所以也不介意。

    “姐姐，你坐在这儿。”

    日向无夜找了处干净的树根，拉着辉夜走过去，然后按着肩膀让她坐下。

    他倒也没刻意把树干擦擦献殷勤，毕竟是出任务的时候，如果还要顾着衣服干净那就太矫情了。

    而且战斗中，每一点细节都可能成为破绽。

    所以即便是辉夜这么爱干净，也没想过在出任务的时候刻意保持清洁。

    “我要来咯！”

    辉夜本来以为无夜会站在她身后的，结果他却站在了身前。

    阳光被他的身体遮挡，有大片的阴影罩了下来。

    辉夜的脸庞刚好对着他的小腹，突如其来的，心里别扭得紧，就连身体都紧绷了下。

    她忍不住仰起白玉无瑕的脸来，却被一层更大的阴影笼罩。

    柔软细腻的触感降落，忽然印在了她额头上…

    “你…”

    辉夜心头一跳，只感到自己冰凉的脸蛋上有股火热之意涌上来。

    她硬生生克制住，然后面色平静的看着日向无夜重新站直身体，道：“别闹了，时间紧迫，做正事要紧。”

    如果没有看到她脸上尚未褪尽的红晕，无夜可能真的会以为她对这样的偷吻无动于衷。

    “知道了知道了，现在就开始。”

    无夜没有再试图挑战姐姐的薄脸皮。

    不是担心她恼羞成怒，用柔拳把他揍成十八般姿势…而是因为尊重。

    对，就是尊重！

    “嗡，嗡。”

    掌心升起碧绿色的查克拉光芒，无夜的双手一起按在了辉夜头顶。

    刚开始她还没什么感觉，只是觉得那股查克拉清清凉凉的，很舒服。

    连日战斗的疲劳都在这轻微的刺激里减弱了几分。

    辉夜不由得闭上了眼睛，嘴角浮现一抹惬意…

    但渐渐的，感受就不对劲起来。

    这查克拉刺激头皮，就像那种头皮按摩神器一样，酥酥麻麻，直达神经中枢。

    这种强烈的舒适感，没有体验过的人绝对无法理解那种忍不住想要呻吟的冲动。

    更何况日向无夜的手法是绝对的大师级！

    “唔…”

    一缕低吟忽然从嘴角溜出来，辉夜脸色大红，忙紧紧咬住了牙关。

    “姐姐，接下来要开始刺激头皮生长了，你仔细感受一下。”

    这时，日向无夜很适时的好心好意的提醒了一句。

    辉夜一怔，忙把注意力集中到刺激的过程上去。

    但这一分神，瞬间就控制不住下意识的呻吟。

    “嗯…”

    刺激得无夜头皮发麻。

    辉夜面红耳赤，终于是忘了正事，重新集中心力控制自己去了。

    “姐姐，你感受清楚了吗？”

    这时，日向无夜笑意盈盈的声音从头顶传来。

    辉夜脸色微微窘迫：“没…”

    “呵呵…”

    无夜轻笑了声，低声安慰道：“姐姐，其实这就像被挠痒和自己挠自己的区别，自己刺激头皮不会感觉怎样，但如果是别人刺激，又是直接作用于最接近神经中枢的头皮，那真的是没法克制的。”

    “你早就想到这点了？”辉夜垂着脑袋闷声问道。

    无夜的双手依然放在她柔顺的头发顶上，还下意识抚摸了下。

    辉夜神色一僵。

    “咳，其实姐姐不用在意，感觉舒服就发出声音好了，”日向无夜赶紧停下撸猫手法，道，“反正我是弟弟嘛，听到又有什么关系？”

    “不要。”

    辉夜很冷淡的拒绝了。

    但无夜一点都不急，脸上依然笑着：“那我们就没法在半天之内完成兔毛针的开发了。”

    辉夜陷入沉默。

    她虽然有些偏执，但却不会因为这种原因就放弃一个很关键的忍术。

    尤其是在大战来临之前，就更不能了。

    “要不我找个东西让姐姐咬着？”无夜提议道。

    “咬着？”

    辉夜抬起眼眸：“咬什么？”

    “当然是咬胖…唔，咬手帕！”

    日向无夜差点说漏嘴。

    但光是想想那场面，辉夜咬着…

    啊，要死了！

    “算、算了…”

    辉夜想象了下自己咬着手帕的样子，尤其是在无夜面前，感觉比叫出来还丢人。

    “那怎么办？”无夜问道。

    辉夜沉默片刻，终于咬了咬银牙：“再来一次！”

    “好。”

    日向无夜自然没有不答应的道理，双手又按了上去…

    “嗯…”

    哪怕死死的闭着嘴，还是有丝丝缕缕的诱人轻吟传出来，令得辉夜俏脸滚烫。

    这一次不出所料，还是失败…

    “还好我预留了半天时间…”

    日向无夜收回手，小声嘀咕着。

    辉夜：“……”

    “其实也不是没有解决办法。”

    无夜若有所思的样子。

    辉夜抬起眼眸：“什么办法？”

    日向无夜看着她的眼睛嘿嘿一笑：“我可以帮你遮住耳朵啊，就像这样…”

    他的手稍稍挪移了下，不仅可以继续刺激头皮，还顺带把辉夜小巧圆润的耳朵覆盖在手心。

    随后，他又松开。

    “你看，这样就听不到了，也不羞耻了对不对？”

    日向无夜一脸自得的笑容。

    辉夜平平静静看着他，一言不发。

    “咳，开个玩笑开个玩笑…”

    无夜扛不住压力，笑容渐渐消失。

    但辉夜的眼神却突然明亮起来。

    “是个好主意。”她忽然道。

    无夜脑袋一懵：“什么…你认真的？”

    该不是姐姐要发福利了吧？

    他怦然心动。

    辉夜抬眼看他，神色捉摸不定：“你的双手要用来刺激，不方便，我的双手倒是没什么事要做，所以…”

    她的目光仿佛看透了日向无夜的小心思，所以眼眸里那抹笑意如此明显。

    “就让我来捂住你的耳朵吧，这样效果更好不是吗？”她说道。

    噼啪！

    日向无夜仿佛被晴天霹雳击中。

    什么叫搬起石头砸了自己的脚？这就是！

    “要不…再商量一下？”无夜挤出笑脸道。

    “开始吧。”

    但辉夜直接说了句，然后举起了双手，将那柔软温润的手心轻轻覆在了他耳朵上。

    皓腕傲霜赛雪，就在脸颊两侧。

    那清雅芬芳袭来，令日向无夜僵了好一会儿。

    直到辉夜清冷的目光射来，他才清醒。

    手下果断开始刺激，他的目光下垂，一直盯着辉夜的脸色看。

    就见她面色微微红润，檀口轻轻开合，目光迷离。

    最后，仿佛是受不住他的目光，干脆往前一倒，将雪玉般的脸庞埋在了他身上。

    这下子连表情都看不见了，辉夜彻底放下心去。

    但是…

    她的嘴唇贴着小腹发声，于是传声介质从空气变成了固体…

    众所周知，固体传声比空气传声更清晰。

    日向无夜的脸色一下子变得古怪起来。

    姐姐发起福利来，真的是不遗余力啊…

