
夜离低眼细看来人，但见他髠头花袍，腰肋下斜插长短刀剑，正是海屯郡郡城下收伏的火南和其心腹鬼硨。夜离大喜，忙叫二人起来说话。

原来火南当初逃离天都圣宫后，便寻了一个荒僻之地修炼蛊兵，以翼将来东山再起，几年来他也修炼了蛊兵八百余众。那日在长街上吃酒，听说二王子弑杀了傲奢和国师凌空子，继承了贝机国的伯陀大位，便与鬼硨赶来天都圣宫探听虚实，却是果如传闻所说，因此就径入宫中投靠主人来了。

听罢火南叙说，夜离深赞二人忠心耿耿，便道：“你二人来得正好，寡人正有一件大事要交给你们去做。”

“不知主人有何事吩咐。”火南道。

“寡人正想建造一座黄金台，但没有心腹可用，你二人正好解了寡人的忧愁。”夜离高兴道。

“请主人尽管放心，家奴一定尽心竭力办好此事。”火南铿锵有力道。

“好！寡人封你为大总管，负责征收锻炼黄金事宜；鬼硨封为大督监，负责征招工匠和监工事宜。同时寡人赏赐你二人各一座官邸，享受俸禄，你二人觉得怎样？”夜离道。

“谢主人赏赐。”火南和鬼硨大为感激，齐声致谢。

“好了，你二人先下去吧，稍后寡人就叫宰辅朵大人亲自为你们安排官邸。”

“诺！”二人叩头谢恩，退出宫去。

夜离大为释怀，随即召朵颐进宫，将此事说了，并命他在天都圣宫之内选址，择日起造黄金台。

朵颐闻说，不敢违命，应诺而去。

******

朵颐的拿手把戏乃是见风使舵，对勘舆之术却是一窍不通，于是募请了两位风水术士，一同在天都圣宫各处定罗盘，窥阴阳，观风水，仔细勘探。

过有几日，朵颐战战兢兢入宫觐见夜离。

夜离坐在龙椅上，问道：“朵大人，黄金台的地址可曾勘察好了？”

朵颐趴伏在珠帘外，禀报道：“启奏伯陀：天都圣宫乃是先祖所建，布局严谨，结构雄伟，如果随意拆毁哪一处，都有损天都圣宫的风水，所以……”

“所以什么？”夜离听那话意，十分不悦，不待他说完，恼怒道：“寡人是叫你在宫中选址，不是叫你来此废话！”

“是是是……”朵颐惊慌道，“所以小臣……小臣请了两位风水大师，与他们在宫中各处勘选了多日，这才发现圣宫中只有一处可以建造黄金台，但它是前朝的禁地，小臣不敢擅自做主，所以特来禀告伯陀。”

“什么前朝禁地？有我的黄金台重要吗？不必管它，尽管拆去。”夜离不耐其烦。

“伯陀有所不知：那禁地乃是天佑殿，里头囚禁着貙妖族的大呼图，如果让他逃了出来，小臣实在担当不起。”朵颐跼蹐不安。

“天佑殿？貙妖族的大呼图？”夜离肃然一愣，沉思许久，忽问道，“大呼图是个什么东西？”

“启禀伯陀……”朵颐小心回答道，“大呼图乃是貙妖族称唤他们头领的尊号。当年就是这个貙妖族的大呼图曲易率领貙妖进犯我贝机国，直打到天都圣宫，最后被国师设法诱到天佑殿内，用五行血符镇在了殿中基台之下。”

“原来是他啊！”夜离若有所悟道，“朵大人不必害怕！寡人亲自随你去解决此事。”说过，即吩咐朵颐前头引路，径出宫来。

数年前，夜离曾在天佑殿遇见曲易，并得了他的“通玄铁”，此后因命运舛蹙，就把这事给忘记了。现在经朵颐一提，忽然如景过目，毕竟还欠曲易一个承诺哩，并且夜离在陵若岛也答应过丘曲余有关貙人的临终嘱托，因此他拿定了主意，要放曲易出来。

夜离在众宫卫的前簇后拥下、同朵颐来到了天佑殿的门楼下。

只见四周林荫披拂，荒草丛生，垣墙上爬满了拇指粗细的藤蔓，绿阴阴，荒伏伏，叫人望而生畏。

门卫早已觑见伯陀驾到，慌都上来见礼。夜离略挥挥手，即叫门卫把院门打开。但那大铜锁早已蚀锈不堪，卫目捏着钥匙鼓捣了半晌，也没有打得开。

夜离甚是着急，上前顺手一推便将那大门连榫头一起推翻倒地，迎着飞尘扑扑昂首而入。

众宫卫你望望我，我望望你，一个个提心吊胆的涌将进去。

须时众人俱进了大殿，原来那殿门早被夜离打坏了哩。

夜离环顾四周，灰尘厚积，光景依旧，便径走至座基下，蹲下身来，敲了敲那小洞口，高唤道：“喂……曲易……曲易……”

曲易自被凌空子囚禁在天佑殿里，也不知过了多少寒暑。

那年却巧遇见夜离，以为救星降临，不料竟被他骗了一场，虽然恼怒在心，但也无可奈何，只有在那座基下继续浑噩度日。

这日曲易兀自昏睡，忽然隐约听见外头有人叫唤，就猛地翻开眼来，细一听：果真有人在唤他哩！遂大喜道：“谁在上面叫唤老夫？”

“是我，不记得了？”夜离听有应声，答道。

“原来是你这个骗子！你就是变成灰，老夫也记得你的声音！你又来此作甚？”曲易牢记着夜离的声音哩。

“特来救你。”夜离道。

曲易听那话，转怒为喜，亢奋道：“你既然还记得诺言，来救老夫，老夫也就不怪罪你了，以前的事就一笔勾销，你快快救老夫出去！”

“怎么救你出来？”夜离问道。

“你只将那五行血符揭了去，老夫就能出来了。”曲易道。

“这么简单！”夜离若有不信，往座基上细看，果见那道金箔符箓，约两尺宽六尺长，金光隐约。夜离遂暗中施法，攥住符箓一角，抬手即来揭起。

夜离要放出貙妖来哩，朵颐和众宫卫一个个抖抖瑟瑟，战战兢兢。

突然间，就听一阵霹雳炸响，直震得大殿摇摇晃晃，积尘飞扬。

烟光飞腾中，曲易一跃而出。

******

你道那五行血符如此易揭，却又怎么禁镇了曲易这么多年，翻不得身？

原来凌空子撰画此符专镇貙妖，仅对曲易管用，就如“财神符”只能求财，“平安符”只保平安，“五雷神将符”只能召唤五雷神将一般的道理。莫说是夜离，便是寻常之人也都揭得开，因此天佑殿一直以来被封为禁地，无人敢进入，也无人敢来揭开这五行血符。

曲易脱离了囹圄，径落在大殿上，双目阴森森地扫视了众人一遍，就忍不住磨牙流涎道：“好香啊！老夫不知多少年没吃过人肉了，今日就先尝个鲜儿。”说过，摇摇屁股，猛地蹿将过来。

朵颐与众宫卫听见那话，一个个吓得魂不附体，四处逃散。

夜离见曲易想要伤人，大怒道：“寡人才救了你，你却要吃寡人的人！”说罢，照曲易就劈去一掌。

曲易的指爪刚碰触到一名宫卫，就见一道强大的绿光如弦月弯刀般飞卷过来，无暇躲避之间，慌忙也拂出一道杀气。

只见两道光气交接，流星乱射。

一声响，天佑殿的右殿就被震塌了，梁柱滚倒，砖瓦纷飞。

曲易轱辘似的连滚带翻，径飞出了天佑殿。

夜离发声喝，紧跟追出，却远远睇见曲易蹲踞在地上，咨牙俫齿，蹬腿翘臀，双爪刨个不停，不禁想起自己在陵若岛练习纵行术的光景来，遂笑道：“曲易！你就只有撅屁股蹬腿的本事？还有没有别的本事？”

曲易中了夜离一掌，心血沸腾，好不疼痛，甚是后悔当初之举：“要不是老夫把‘通玄铁’给了你，岂能叫你轻易得手。”

“你还惦记着那块破铁啊？寡人早就扔了。”夜离过占婆岛时，不小心把通玄铁丢落在大海里，就想到以此蒙混过关，省得麻烦。

“哇呀呀呀……那可是老夫的宝贝啊，你却说它是块废铁！真是气煞老夫!”曲易气得哇呀怪叫，复蹿身扑将过来。但见他在空中一时变人，一时化虎，气势汹汹，杀气腾腾。

夜离瞥得清，看得切，暗道：果然是貙人啊！看样子他是要来拼命！若我一时不知轻重打死了他，岂不有负嘱托？我何不试试那‘兜骨咒’，如果能奏效，一来可以省去许多麻烦；二来也免得误伤了他。

夜离暗自思罢，便默默念起密咒来。

曲易却不知就里，在空中连打了几个喷嚏，就一头栽落了下来，把地上栽出一个偌大的土坑，待要起身时，忽觉浑身犹如一把尖刀在剔刮骨头一般，剧痛难忍，不禁翻来滚去，惨叫不停。

这‘兜骨咒’为何这般灵验？原来此咒是丘曲余千年凝炼的密语，专门控制统御貙人。

见曲易脚爪乱蹬乱刨，痛不欲生，夜离暗自高兴，遂就停止念咒，喝道：“曲易！你服也不服？若是不服，我就将这‘兜骨咒’  再念它一百遍。”

听到此话，曲易既知是夜离在弄神弄鬼，便伏地哀求道：“莫念了……莫念了……曲某服了……”

夜离见他服帖，傲然笑道：“你也不知寡人的来头！暂且饶了你。寡人如今正是用人之际，你就跟着寡人吧，将来必能光大你们貙族。”

“曲某愿意效劳，曲某愿意效劳……”曲易被咒得怕了，磕头不断，其实忿然不服哩，思忖着寻个机会问问那‘兜骨咒’的来头。

朵颐和众宫卫早就避之远远，惊心动魄的观战，此时见伯陀收服了曲易，一个个把心都放回胸膛，纷纷聚拢过来。

夜离遂命宫卫领曲易先去沐浴更衣，然后设宴洗尘。

曲易唯诺应命，随宫卫而去。

夜离复吩咐朵颐择日将天佑殿拆毁，起造黄金台。

朵颐一一领命，不敢造次。

******

日暮之时，夜离在宫中设宴为曲易洗尘。火南和朵颐陪坐。

四众之中，除了朵颐之外，均是修道之人，若要吃酒，俱有海量，直吃尽了三四十坛美酒后，才都渐渐吃出些醉意。

曲易闷着心思，便仗了酒意问道：“曲某修道也有一千五百来年，为何今日伯陀只念了一通咒，曲某就似刮骨般疼痛难忍？还请伯陀说个明白。”

“实不相瞒，寡人被流放到陵若岛时，得遇了两位高人，一位便是你们的貙祖丘曲余，他老人家不仅传了寡人道术，还传授了这专门对付貙人的‘兜骨咒’，因此才拿得住你。”夜离颇为得意，便把在陵若岛的经历仔仔细细地叙说了一遍。

朵颐与火南听罢，惊绝不已，叹为千古奇遇。

曲易听得明白，知是貙祖的遗愿，慌忙离席，噗通跪在地上，俯首叩拜道：“原来伯陀是貙祖的传人，曲某有眼无珠。从今往后，我者阳山的貙族悉听伯陀的号令，若有反悔，天诛地灭！”

“好好好……快快请起，不必行此大礼。”夜离大喜，搀扶曲易落座，举杯道，“来来来……今日大家尽情吃酒，不醉不归。”

三人举杯酬和，一饮而尽，遂又闲聊了多时。

曲易惦念起族人来，便要回者阳山。

夜离嘱咐他一番，便与火南、朵颐送出宫中。

曲易与三人稽首道别，一个虎纵蹿入空中，须臾就消失在半轮下弦月之中。

******

鬼硨奉夜离之命，征招工匠，一月有余既已征招来数百之众。

在朵颐的指挥下，众工匠将天佑殿拆毁铲平，准备择日动工，起造黄金台。

按照旧俗：须在新台之下埋瘗宝器，或玉璧，或金圭，以避邪镇恶。夜离便将斩妖刀埋入了地下，这或许是斩妖刀的最好归宿吧。

黄金台按照图纸所绘和要求：方圆约有五里开阔，主楼分七层，砖瓦俱要用黄金铸就，就是连栋梁斗拱、门牖床几以及刻镂修饰之物也一律运用黄金，便是水池也要用金沙铺底。

此等建筑，规模之浩大，工程之繁琐，实是历代未曾所见！

而夜离只为了兑现当年一诺，不听众人劝阻，更不惜耗费万民之财来建造这座黄金台，其心之坚，其情之痴，亦可谓横绝千古也。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816693"  chaptername="第七十九章  起造黄金台  践诺放曲易">加入书签</a>
</div>
