    

    光头用手语下了命令，减弱火力，显示了对李鑫岩充分的信任。

    李鑫岩会意，点了点头，然后一边做出一些有别于行动组手势的姿势，一边在意识中狠命开始反复叫唤斯特罗格：“斯特罗格，从上面攻击那只机械牛！这是一个机会，让人类认识你。你应该能够在空中滑翔。”

    手势是障眼法，但这表明了李鑫岩对机械战士有控制能力。有控制的那才是机器人，没有控制的，跟机械兽是没有什么区别。

    显然这一做法已经让光头接受了，他下了指令，变化队伍的布阵方式，随时准备接应李鑫岩的机器人。

    十几秒钟后，空中划过一道优美的带着蓝色流线的身影，从近处的大树顶端划过，带着蓝色的光芒向着机械牛的背上疾驰而去。

    斯特罗格的爪子此刻是手的形态，这样不会因为机械牛的身体是金属的产生滑动而错过绝佳的降落位置。

    “当啷”一声，斯特罗格落在了机械牛的背上，不过样子看起来有些狼狈。

    机械牛的背上就是一面完整的金属外壳，连脖子位置都是圆滚滚的十分厚重的金属外壳，根本无从下爪，斯特罗格急切中没有办法，索性张开四肢，将四肢伸展到极致，用腹部着陆在机械牛的身上，四肢手从牛身侧面抱住了机械牛，这才在机械牛的背上没有被降落的重力弹开。但这动作实在不怎么雅观，从远处开来，斯特罗格极像是从空中摔在牛背上一般。

    李鑫岩皱了皱眉头。

    而光头指挥官满眼惊讶看了看李鑫岩笑道：“十分不错的机器人嘛！这是第12行动的秘密武器？哇，我们这些只知道武力解决问题的乡巴佬还是第一次看见哦！”

    李鑫岩脸色又难看了一分，但他心里一点没有难堪，而是得意地在无线频道道：“嗯，戏演得不错!”

    落在牛背上的斯特罗格才不管动作雅观不雅观，甫一抱住机械牛，便是一道蓝色电芒从身体里面透体而出，瞬间，电芒将疾驰中的机械牛和斯特罗格裹在了一道电网之中，正如斯特罗格所说的那样，提拉特弥斯在设计机械战士的时候，考虑是十分全面的，而后来出自机械城其他人的手笔的机械兽，则差得多，他们对于这种外来电力能量的轰击完全没有免疫力，电光闪过，机械牛就由奔驰状态变成了僵硬的钢铁疙瘩，直挺挺地翻滚着卷起一片泥土向前滚了出去。

    而斯特罗格伸开翅膀，四肢上的手松开，自行向前滑行。

    机械牛受到电击翻滚在地的过程虽然短暂，声势却十分惊人，它身上发出的蓝色电芒长度足有几米长，数十道彼此缠绕交叠，将斯特罗格身周五六米的空间做成了一片死域，蓝色的光芒照亮了丛林的空间，活似一颗落地的流星。行动组的队员忍不住望了过去，而机械牛身后那些机械兽们也迅速减缓了速度，有些紧张地张望过来，双方一时都忘记了这是在打仗。

    待得大家都反应过来，第九行动组的弹幕，立刻封锁了机械牛身后想要继续向前冲击的机械兽群。没有了机械牛的屏障，机枪子弹的威力重又显现出来，片刻之间就有三只机械兽倒在了枪林弹雨之中。

    见势不妙，其余的机械兽转头就跑，消失在一片凌乱的丛林之间。

    机械兽虽然不知道什么是害怕，但是他们的战事评估模块却是对此番战斗的评价做出了负面的结论，在模块的命令下，他们不得不退却。

    行动组也不追，前面情况不明，不适于长距离追踪。第九行动组也有队员受了伤，包扎伤口是首要的，毕竟长时间作战，伤口不处理极容易造成战力损失。略微一思考，光头下令大家集合修正、收拾战场。

    “你们怎么会在这里？如果没记错，我们应该见过面！你叫什么来着？”光头坐下来的第一句话，就是凑到李鑫岩的身边开始发问。

    斯特罗格早就晃着脑袋跑到了李鑫岩的身后，一个伸出了手，一个伸出了脑袋，显示亲密地让手在头上摸了一摸。随后斯特罗格就看起来心情十分好地自己寻了个地方，卧在了赵小刚的身边去休息。

    这中间自然是在给第九行动组的队员在演戏，但第12行动组的个别人觉得有些不适应，有人就在偷偷地笑。斯特罗格将狼头往赵小刚的腿上一放，低声恶狠狠的威胁道：“你的伤口需要包扎。”他的狼头十分沉重，压得赵小刚倒吸一口凉气，硬是将一口笑意都憋了回去。

    李鑫岩对着光头笑道：“我也记得你，是在行动组的餐厅。我叫李鑫岩。是第12行动组的13号队员。”

    光头嘴一咧，握住李鑫岩的手道：“宁檬酸。”

    ……

    啥双方略一寒暄，李鑫岩道：“我们前两天把这里的机械兽基地给弄炸了，吴坤在战斗中牺牲了，你也看见了，大家都受了伤，所以只好就近在丛林里面搭了个临时营地养伤，不想才修整了没几天，就有小部队的机械兽前来骚扰……”

    他话还没说完，柠檬酸的眼珠子都几乎要掉出来。他喘着粗气惊讶道：“这基地是你们弄炸的？”

    李鑫岩点了点头。

    “苍天哪！你们怎么做到的？前两天络队长跟基地联系过，说是距离我们探索的Z市五百公里之外发生了惊天大爆炸，让我们前往探索一下究竟是怎么回事，真是没想到，这事情竟然是你们做的！你们是怎么做到的？”柠檬酸说的又快又急。

    “吴坤就算死了，这个战斗也值了！”他说。

    第十二行动组的队员脸上有些不悦。

    似乎发觉自己说错了话，他尴尬地顿了一顿换了个说法：“吴坤怎么做到的？以自身为代价点燃了基地？我的神啊，他什么时候有那么大的能量了？第12行动组在他手上，从来没出过真么令人瞠目结舌的行动成果呀？啊，对了，那只大狼从哪里来的？你在哪里订做的？多少钱？啊呀，那是个好东西，如果能再做两个我们就算倾家荡产也值了！”

    李鑫岩不知道怎么回答。

    想了想，他岔开了话题：“呃……那么说，这个爆炸地下城基地那边也知道了？而你们，是受络队长的委派，来这里一探究竟的？”

    “嗯，没错！”柠檬酸道。

    “那事不宜迟，我们在这里其实已经很不安全了，这里离爆炸中心不远，有一批机械兽出现，可定还有后续部队，他们不可能对这么大的爆炸不闻不问，所以我们需要立刻转移。你的人马就这么多，没有别的分支行动吧？”

    “就这么多人了，没有别的人了。”柠檬酸点了点头。俨然第12行动组令人瞠目结舌的战斗结果已经压服了他，目前李鑫岩是第12行动组的实权指挥，斯特罗格又不太方便说话，这么一来，基本上李鑫岩说什么他也不会进行任何的反对。

    “好，那我们就立刻撤离，去跟络队长他们会合。其他事情，路上再说。”

