
　　“虽说书榕学的西医，但他医术并不差，你先安心接受他的诊疗，冬霖情况稳定些后，桃桃就会带他来医院接受医院仪器的专业检查。”如果是平时肯定不用这么麻烦，但这次出事的人是桃桃的亲人。为了稳妥期间，她决定中西医合并，取长补短。“这些事桃桃都安排好了，你就别瞎操心了，有空想这些有的没的，不如好好想想你和冬霖到底是怎么中招的！”纪晨星提醒道。纪晨阳叹气道：“你们不都猜到了吗？对方在我们的生活用品上涂了毒，那毒无滋无味不易觉察，不然，以我和冬霖小心谨慎的性子绝不会这么轻易就中招。”“怀疑对象呢？”傅渊森问。纪晨阳沉默了。他非常不想去怀疑他和冬霖身边的人。可现在事实就摆在他们面前。无论他们私心里有多么不想去怀疑他们自家人，但问题确实出在他们身边这些人身上。“有怀疑对象吗？”傅渊森再次追问道。纪晨阳再次叹了口气道：“其实我和冬霖的生活挺简单也挺单调的。”“说重点！”纪晨星不耐烦听他说这些有的没的。他现在只关心到底是谁对他的弟弟下的毒手。“我怀疑给我们下毒的不止一个人。”听到这话傅渊森和纪晨星对视了眼，两人神情都有些凝重。“桃桃送我们回学校那天冷落郭劲以后，我们便疏远了和他的关系，对寝室里的生活用品也都严家看管了起来，而且，其中有两天他不在学校和我们也没有交际，如果真是他对我们下的毒，那他肯定还有其他的帮手。”“柯耿呢？”傅渊森追问道。证据出来之前任何人都有怀疑。纪晨阳皱着眉道：“应该不是他。”“你为什么这么笃定不是他？”傅渊森问。其实纪桃桃也说过同样的话。但傅渊森是一个看证据说话的人，他不会凭感觉去判断一个人也不会轻易给任何不了解的人下定论。“他是一个典型的书呆子，属于话不多也不太关注身边人的动向，他一直都生活在自己的世界里面，虽说他和我们住在一个寝室，但他和我们交际并不多，大家研究的方向也完全不同，我想不出他有什么理由对付我和冬霖！”“也就是说你和冬霖对他并没有那么了解，毕竟，他不是一个合群的人，你们也不太清楚他的动向。”傅渊森很快就扑捉到了重点。纪晨阳沉默了下道：“也可以这么说。”“你认真回想下，回头把你和冬霖回学校以后接触过的人列个名单出来，大到实验室搭档，小到上厕所帮你们拿手纸的人，一个不落的都给我写出来。”“这，我们的试验需要保密！”涉及到原则的问题纪晨阳没办法妥协，哪怕这事涉及到他和纪冬霖的性命，他们也不能做出违背原则和底线的事。傅渊森顿了下，“你先避开涉及到实验室的人和事，等我和你们学校领导以及导师打过招呼以后，你再按照他们的吩咐配合我们的调查！”“这，好！”纪晨阳不想惊动学校和他们的导师，但在看到傅渊森不容置喙的神色后，他乖乖的将没说出口的话咽了回去。他知道事情发展到现在这一步已经不是他能控制的了。到医院后，梁书榕当即安排了一系列的检查。如今夜已深，但医院的热闹依旧。纪晨阳一个检查接着一个检查的做。直到做完所有检查，他才住到梁书榕给他安排的病房里面。原本一切进展都挺顺利的，哪知道在回病房的途中，意外遇到了周静。她穿着一身粗粗大大的病号服正满楼层的溜达。周小安像个小尾巴一样跟在她的身后，犯困的双眼不时打着架。直到他听见周静尖锐的嗤笑声才倏然惊醒过来，眼神迷糊又懵懂的望向傅渊森他们等人。“哟，这不是傅大少爷吗？你这大半夜的不睡觉跑到我们住院部来做什么，你们这，该不会是来看我的吧？我的面子这么大的吗？哦对了，纪桃桃呢？她怎么没跟你们一块来，许久没见到她，我还真的怪想她的。”傅渊森抬眸，目光冰冷道：“现在凌晨三点半，你不睡觉守在住院部门，等我们？”“瞧你这话说的，我什么时候没等你了，这些年我这不是一直在等你吗？”周静故意曲解傅渊森话里的意思道。“周静，别告诉我，是你对冬霖他们下的毒手？”梁书榕不可置信道。“什么？”周静装作听不懂他们的话。“冬霖？是纪冬霖吗？纪桃桃的弟弟？我记得她弟弟是叫这个名字，他怎么了，出什么事了？”“你最好祈祷这件事和你无关，否则……”后来的话傅渊森没说完，但威胁意味已经很明显了。他粗鲁的推开挡在他们面前的周静，护着纪晨阳就往里面走。纪晨星落在他们一步，但也是一副保护者的姿态。梁书榕看着周静那一脸疯癫样，好半响才挤出一句，“你呀！”说完，他快步跑了。周静挑了下眉，领着周小安不紧不慢的跟在他们身后。“老傅，周静还跟着我们，用我去把她赶走吗？”“有用吗？”傅渊森反问道。只要周静还住在这个医院，他们就不可能避得开她，何况，他是故意把纪冬霖和纪晨阳安排在周静和陈明珊所在的医院住院部的。与其被动挨打，他更乐意主动出击，这样危险是危险一些，但这样的危险也是可控的。他还是喜欢让事情在他的掌控中发展。周静一路跟在他们来到纪晨阳所在的病房。梁书榕给他安排的是一个双人病房。如今里面空无一人。显然，其中一张床是为纪冬霖准备的。“时间不早了，你先睡觉，其他的事等你睡醒以后再说。”“那你们呢？”纪晨阳问。“我和你哥自有安排，你安心睡你的觉，难怪你和冬霖玩得这么好，敢情你们都一样，年纪不大，操心的事一件没落。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第527章免费阅读。https://xs.23sk.com 