
　　“老婆，你看那是什么？是鸟群吗？”

　　水之七岛一处繁华的街道上，一个手中抱着孩子的中年男子眨巴眨巴眼睛，指着向远方天空，向身旁正在挑选衣服的妻子问道。

　　“什么吗？亲爱的你可别耍什么花招！哼！我告诉你，好不容易出来陪我逛一次街，可得给我好好拎包,别想偷偷溜走。”

　　妇人一边抱怨一边扭过头，顺着丈夫手指的方向看去，只是看到一半满脸的不敢置信，哆哆嗦嗦的说道：

　　“亲爱的！那个……好像不是……是……鸟群……”

　　“是船！海贼船！”

　　“什么？会飞的海贼船？那不就是传说中的……洛克斯海贼团！老婆快走！”

　　丈夫想到前几天报纸上面描述的一段，洛克斯海贼团上一番队队长金狮子，拥有飘飘果实,可以让整个海贼团在空中飞行。

　　随着二百多艘海贼船缓缓降落，类似的场景发生在水之七岛的每一个角落。

　　“喂喂喂！不是吧！为什么会出现在这里！那个海贼团！”

　　“世界最恶男人洛克斯所统领的洛克斯海贼团，听说船上一个个都是怪物！”

　　“何止是怪物,听说他们可是刚刚打败了世界政府与海军，就在不远处的玛那海峡！”

　　“完了！快跑！晚点小命就没有了！”

　　一众平民看向那随风飘扬的洛克斯海贼旗，吓得亡魂皆冒。

　　这群人怎么也不会想到，这个闹得整个世界沸沸扬扬的传说海贼团，怎么会突然会出现在水之都。

　　而在一处隐蔽的角落。

　　几个身穿白色西装，带着奇异面具的人正盯着远处的港口，领头的男人戴着绿色青蛙面具，手中正托着一只电话虫，态度恭敬，像是正在汇报着什么。

　　片刻之后，他挂断手中电话，摸了摸头上莫须有的冷汗，长舒了一口气。

　　每次跟这几位大人通话，都有种让人窒息的感觉。

　　“西留特队长，洛克斯海贼团终于出现了，现在我们要怎么办？”青蛙面具男身后，一个戴着牛头面具的男人问道。

　　“五老星大人已经下令,让我们照着原定计划行事,想办法抓抓那个叫做贝莎的小姑娘，并且注意不要引起洛克斯海贼团的注意。”

　　“为什么要针对一个小姑娘？”牛头面具的有些不理解。

　　“这个大人们没有细说，好像是涉及到了一颗传说中的果实，我们按计划行事就好了，不该问的东西不要问。”

　　“那洛克斯海贼团怎么办？就这么放他们走吗？好不容易发现踪迹，难道不实行抓捕计划吗？”牛头面具挠了挠头，有些疑惑的问道。

　　明明上面一直在追查洛克斯海贼团的下落，现在已经发现了，总应该采取一些行动吧！

　　“？”青蛙面具满头问号，扭头深深看了一眼牛头面具男，用深沉的语气说道：

　　“去吧，卡伦，你是勇敢的cp0战士，抓捕洛克斯的重任就交给你了！”

　　他伸手轻轻拍了拍牛头面具男的肩膀，以示鼓励。

　　这个新人什么都好，做事认真，任务也是不折不扣的完成，就是说话不带脑子。

　　“噗呲……咳咳！”身后的几个队员差点笑出了声,肩膀一耸一耸,憋得十分辛苦。

　　牛头面具男卡伦摸不着头脑，不过知道自己又说错了话，索性不再言语，静静等待队长的命令。

　　另一边。

　　随着海贼船靠稳停牢，大量的底层海贼从船上一涌而下，前去各种市场补充物资。

　　五番队队船上，一众队员眼巴巴的看着菲斯，只有弥修一个人在那里锻炼体魄，挥汗如雨，拉提顿则是在一旁甲板上静静坐着。

　　“补充物资需要耗费挺长时间，海贼船应该会在这里停靠两天左右，你们随便玩玩吧，注意安全。”

　　菲斯挥挥手，示意队员们自由活动。

　　这里跟蜂巢岛不一样，没有人会提前准备好供应数万人的物资，所以采购起来比较困难。

　　而一众队员在船上待了这么久，适当的放松放松也好。

　　“嗷！！！队长万岁！！！”米亚牵着贝莎一边欢呼，一边朝着远处的城镇跑去。

　　里维也不甘示弱，像是泥鳅一般，化作一团紫气朝着远处飞去。

　　看到坐在一旁沉默不语的拉提顿，还有玩命撸着的杠铃的弥修，菲斯忍不住开口问道:“拉提顿，还有弥修，你们两个不下去看看吗？”

　　这二人的关系似乎不错，不知道怎么玩到一起去的。

　　“不用了队长！”两人异口同声的回道。

　　“行吧，那你们留下来看船，我去处理一些事情。”

　　说完菲斯戴上背后挂着的蓝色太阳帽，身影闪烁几次，朝着远处繁华的街道疾驰而去。

　　整个水之七岛如同一只巨大的喷泉，水道相当繁复，除了平地水面的运输以外，还有从水之都高处往下延伸的水道，这些水道将整个城市分割成许多块。

　　菲斯落在一条平地水道旁，就看到许多人骑着一种头上长着高高的鱼鳍、身体像骆驼的生物，飞快的在水上弛聘。

　　正是水之都的特产——牛鱼。

　　这种牛鱼是专门的海上交通工具，有点像陆地上的马车，非常的便利，除了用于水上交通的用途外，而且背负力很强，还可以用来协助搬家。

　　沿着水道向前走了不到十分钟，就看到一个巨大的牛鱼租赁公司。

　　菲斯支付了五千贝利，不仅租了一只两座牛鱼，还找了一个对本地比较熟悉的向导，带着自己前往目标地。

　　向导是个五十多岁的大叔，胡子拉碴的脸上满是笑容，咧着大嘴驾驶着牛鱼疾驰在水道之上，不停的向着菲斯介绍着水之都的风土人情。

　　说看菲斯的样子就知道年纪不大，是个好人，不知为何感觉十分熟悉，像是在哪里见过，有一种亲切感。

　　还说岛上刚来了一群强大的海贼，不过好像没有对平民下手的意思，一直千叮咛万嘱咐菲斯还是要小心。

　　菲斯轻笑，静静听着，并没有回话，听着沿途的叫卖声。

　　喧嚣的风从身旁吹过，还有一颗颗水滴溅落在脸上，整个水之都都充满了烟火气息。

　　一个小时后，牛鱼停在了海边一处厂房前。

　　“小哥，造船厂到了！”向导大叔提醒。

　　菲斯走下牛鱼，朝着远处的造船厂走去，背影被夕阳拉的老长，挥挥手道别：“大叔你也是个好人，哈哈！”

　　这天晚上，大叔左思右想觉得不对劲，翻开了最新的悬赏令，第一张就是菲斯那张年轻帅气的脸庞。

　　这些自然都是后话。

　　这造船厂大门上歪歪扭扭写着几个大字“汤姆造船公司”，菲斯推开了造船厂的大门，映入眼帘一处巨大的空旷地，堆积着各式各样的木头原材料，左边是一排低矮的连栋房，显然是生活区。

　　前方是一个半圆形的海岸，海岸边左边堆积着大量的破旧船只沧海，右边则是建立着一座巨大的干船坞。

　　干船坞三面接陆一面临水，其基本组成部分为坞口、坞室和坞首，修完或建完的船舶出坞时，首先向坞内灌水，至坞门内外水位齐平时，打开坞门，牵船出坞。

　　此时船坞里静静停着一艘半成品的大船，船上有一个身材肥胖的黄色鱼人，正在上面进行基础部件的组装，下面一只数米长的大青蛙，不断递着各种工具，显然在帮鱼人打下手。

　　听到有人开门，一道苗条的身影从生活区的房屋中走了出来。

　　她长着一头青绿色的长发，身着白色衬衫，手里拿着一个酒瓶子，一边走路一边往嘴里灌了一口，用醉眼朦胧的眼睛盯着菲斯，缓缓开口道:

　　“这里是汤姆造船公司，我是汤姆先生的秘书可可罗，请问这位小哥是要修船还是造船？”

　　来人正是克克罗婆婆，谁也想不到日后那个体态臃肿、嗜酒如命的老奶奶，年轻时竟然身材火辣，还是位大美人。

　　她因仰慕汤姆先生而从鱼人岛来到水之七岛，之后就做起了汤姆先生的秘书。

　　“打扰了，我叫菲斯，来找汤姆先生有点事情。”菲斯缓缓答道，语气轻缓，声音清越带着一丝磁性。

　　可可罗这才仔细打量起了菲斯，心中不由感慨小伙子长的真，又接着说道：

　　“汤姆先生现在正忙着呢，稍等一会……等会！你说你叫什么？菲……菲斯？？？”

　　她的眼睛猛然间睁得老大，死死盯着眼前高大的身影，醉意瞬间消失了大半。

　　说完这句，她飞速跑回房间中，掏出了最新的悬赏金，然后跟眼前的菲斯一一比对，手中的酒瓶子瞬间掉落在了地上，嘴里喃喃道：“骗人的吧……这种恐怖的家伙，怎么会出现在水之都！”

　　“那个，如果没有人冒充的话，你手中的那张悬赏令，应该就是我的。”菲斯挠了挠头，有些无奈地说道。

　　听到这话，可可罗将手中的悬赏金向天上一抛，瞬间朝着远处的船坞跑去，口中大喊着：“汤姆先生！汤姆先生！炎祸要来干掉你了！快跑！”

　　“……”

　　……

　　半刻钟后，菲斯被请到了一间宽敞的招待室中。

　　汤姆和相扑青蛙横岗并排站在对面，深深朝着菲斯鞠了一躬，大声喊道：“菲斯大人，可可罗冒犯您了，实在是不好意思。”

　　此时的汤姆还只是一个小有名气的造船工，还未为帮海贼王罗杰制造奥尔·杰克森号，此时陡然见到菲斯这样的大海贼，内心中说不紧张是不可能的。

　　毕竟经过世界政府的大肆渲染，洛克斯海贼团已经成为了残暴的代名词。

　　在大部分平民眼中，洛克斯团里面的海贼个个都是杀人不眨眼，而作为五番队队长的菲斯，在外面的名声已经到了婴儿止哭的地步。

　　汤姆此时生怕菲斯一个不乐意，先干掉自己三人，再去屠杀整个水之都。

　　毕竟海贼屠杀整座岛上平民的事情，已经屡见不鲜了。

　　“不用这样，汤姆先生，今天特地过来这里，是要麻烦你一件事。”菲斯摆摆手，示意对方不用紧张，开口解释道。

　　“是要做船吗菲斯大人？只要你能提供原材料，我可以免费帮您制作一艘满意的海贼船！”

　　汤姆拍了拍胸口，在专业领域方面，他觉得自己不会比任何一个造船匠差。

　　只不过在看到菲斯摇头之后，他满头大汗，又再度小心翼翼的开口：

　　“原材料也可以不用提供，但是希望大人能够给我们一点时间，因为宝树亚当十分珍贵，而且有价无市，我们造船公司需要筹备一段时间，才能购买的起……”

　　为了让眼前这位煞星满意，汤姆心里已经做好了变卖造船厂的打算。

　　菲斯再度摇头，双手交叉靠在沙发上，道：“我这次来，不是为了让汤姆先生帮忙制造海贼船，还不到时候，当然未来有需要的话，肯定还得麻烦你。”

　　眼前的汤姆无疑是顶尖的造船匠，未来不仅打造出了海贼王的座驾，还能教导出冰山与弗兰奇这样的学子，甚至设计出海上列车这样神奇的载具。

　　技艺完全可以说是巧夺天工。

　　但是目前还不到打造海贼船的时候。

　　他又接着说道：“我这次来，是为了向汤姆先生讨要一样东西，作为等价交换，未来在你陷入危难之时，我可以出手保你一命。”

　　汤姆心思流转，思索着自己有什么东西能被这位大海贼惦记，最后目光一窒，想到了一种可能。

　　他眼神中带着震惊，抬头看向了菲斯。

　　菲斯点点头，缓缓开口：“没错，就是冥王设计图。”

　　八百年以前一艘名叫“冥王“的战舰，就是由水之都的造船匠们制造了出来，后来战舰的设计图由岛上的造船工代代相传，原作中冰山交给了弗兰奇保管。

　　而现在，设计图就在汤姆手里。

　　这就是这一趟菲斯来的目的。

　　空岛上也有记载着冥王所在的历史正文，标记的地点正是阿拉巴斯坦。

　　菲斯有着自己的考虑，阿拉巴斯坦那艘冥王，目前是没法入手的。

　　单就解读历史本文这一点，就很麻烦。

　　其次贸然开启冥王，只会让自己成为众矢之的，变成世界政府针对的目标。

　　而且任何强大的武器，只要暴露出来，战略意义就失去了一半，还会引起对手的提防。

　　但是有图纸的话，一切都好办了，直接在空岛上秘密制造个十艘八艘都不是事。

　　这也是菲斯为日后准备的一张底牌。

　　所以，他来到了这里。

　　“冥王是什么？”汤姆恢复冷静，一脸茫然的问道。

　　“汤姆先生，希望你能收起自己那些小心思，我不喜欢对平民出手，不要让我破例。”

　　“还有，你要明白一点，我并不是在跟你商谈。”

　　菲斯身上霸王色霸气在房间中席卷，瞬间将可可罗与横岗震晕了过去，只剩下满脸惊骇表情的汤姆。

　　“你别无选择！”

　　“好吧！”汤姆失魂落魄的走出了房间，片刻之后，手中拿着一叠精密复杂的图纸，面色复杂的递给了菲斯。

　　菲斯接过图纸，道了一声谢谢。

　　就在此时，他神情一愣，眼中闪过冷意，恐怖的气势直冲天际，本来万里晴空瞬间化为了乌云密布。

　　“这群家伙，还真是找死啊！”

　　随后身形闪烁出了房间，生出火焰双翼瞬间朝远飞去。

　　留下愣愣站在原地，惊魂未定的汤姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百二十九章 冥王设计图免费阅读。https://xs.23sk.com 