    看着夏柔，方清莲再度伸出手：“你好，正式认识一下，我叫方清莲，准确的说，我是陆见深的前女友，而不是现女友。”

    “前女友？”夏柔没有伸出手，只是盯着她。

    方清莲又动了动自己的手，这次，夏柔终于伸手握住了她的手。

    “夏阿姨，我听说你想让南溪当你的儿媳妇，那你可要加油了，否则……”

    说到这里，方清莲故意卖了个关子。

    “否则什么？”

    果然，夏柔很快就上套了。

    “否则，她马上就要和见深结婚了。”

    “他们要复婚？他们不是已经离了吗？”夏柔的脸，骤然变得紧张起来。

    方清莲故意道：“夏阿姨，看你这样子难道是还不知道吗？最近啊，他们已经是郎有情妾有意了，按这个浓情蜜意的样子下去，复婚也就是早晚的事儿了。”

    “如果他们一结婚，那您儿子可就没有任何机会了？”

    虽然心里已经波涛汹涌，但夏柔面上依然端着。

    “你怎么知道这些？为什么要帮我？”

    “阿姨，这都不重要，重要的是，我们是一条船上的人，你要南溪，而我要见深，我们各取所需。”

    “没想到你这么痴情，分开这么久了，还对他情根深种。”

    “谁说不是呢？”

    说完，方清莲嘴角勾着一抹凉凉的笑。

    只是那笑，仔细看却让人背脊发凉。

    掏出手机，方清莲打开自己的微信二维码：“该说的我都已经说了，你如果有兴趣，可以加我，如果没有兴趣，也可以立马把我赶下去。”

    夏柔凉凉的盯着她。

    不得不说，方清莲心里也很忐忑。

    就在她以为夏柔不屑她的帮助时，她竟然掏出手机加了她的微信。

    加成微信后，方清莲心满意足的下了车。

    时间过的很快，一转眼已经是圣诞节了，还有几天就是元旦了。

    新的一年，马上就要开始了。

    想到新年，南溪充满了期待。

    原本，她是想春节的时候，万家烟火，欢声笑语最浓的时候答应和他在一起。

    可是，他等不及了。

    她也有些等不及了。

    所以，她打算提前。

    元旦那天，她早早的给陆见深打了电话。

    “你晚上有时间吗？”

    “只要是你，都有时间。”他说。

    “那我们一起跨年，晚上九点，我在**广场等你。”

    “好。”

    挂了电话，两人心尖儿都弥漫着浓浓的幸福感和愉悦感。

    因为心里一直挂念着两人的跨年夜，南溪一天心情都很激动。

    下午的人比较少，还是很宽松的。

    现在，她已经能独立看诊一些病人了。

    “120号”，当喊到最后一个号的时候，南溪心里松了口气，人也轻松了许多。

    最后一个病人，终于快结束了。

    然而，看到眼前的病人时，她再度头疼的揉了揉脑袋。

    “阿姨，你已经连续来了一周了，我也给你做了全面的，详细的身体检查了，你的心脏确实很健康，一点儿问题都没有。”

    “至于你说的心跳加速，有时喘不过气来，可能是与环境和你的情绪有关。”

    夏柔笑的一副温婉：“小溪啊，我没有别的意思，我就是想来看看你。”

    “阿姨，我谢谢您的好意，但是我已经说的很清楚了，我有男朋友了，我也有喜欢的人了，我和季院真的不可能，不仅是我，季院对我也没有丝毫兴趣。”

    “你与其把时间浪费在我身上，不如多去看看其他优秀女孩子。”

    谁知，夏柔异常坚定：“不，我只看中了你一个人。”

    南溪头疼的给季夜白打了电话。

    两分钟后，季夜白就下来了。

    “妈，你怎么又来了？我不是跟你说过吗？你这样已经严重影响到南溪医生，严重影响到我们医院的正常运转了。”

    夏柔不服气的看向他：“哪里影响了，我每次都是最后一个来的。”

    “好，如果你坚持的话，我现在就打电话，以后你都不可能再约到南溪的号。”

    见季夜白这么强硬，夏柔也怕了，立马示弱道：“好了好了，妈妈也没其他的意思，就是想来多看她几眼，既然你们都不喜欢，我以后不来就是了。”

    “今天时间也晚了，你送小溪回去吧。”

    “阿姨，不用了，我自己可以。”南溪立马拒绝了。

    夏柔坚持：“还是让夜白送你回去，你一个女孩子回家多不安全。”

    “好，我送她回去，您也先回吧。”季夜白说。

    夏柔这才从南溪的办公室离开。

    见她离开，南溪再度深吸了一口气，同时看向季夜白：“你没有和你妈妈说清楚吗？”

    “说了。”

    “我已经说的很明白了，我有男朋友了，为什么她非要那么执着呢？算我求你了季院，您赶紧交个女朋友，放了我吧！”

    “嗯，我考虑考虑。”季夜白点头，同时看向南溪：“快收拾东西，我送你回去。”

    “别。”南溪直接拒绝：“我知道你刚刚是为了敷衍你妈答应的，不用遵守的这么彻底，我可以自己一个人回，而且我已经有约了。”

    “你觉得，我妈不看着我送你一起走，她会离开？”季夜白问。

    南溪：“……”

    “行吧，那我坐到你车里，开几分钟后你就把我随便放在一个地铁口就行了。”

    “嗯。”

    虽然两人没什么，但担心被人议论，所以还是比较小心谨慎，一前一后去的地下停车场。

    南溪先下去的，季夜白晚了几分钟。

    地下室的光线是有些暗淡的，南溪平时来的很少，所以也不太熟悉。

    刚走了几步，突然，手腕一紧。

    这骤然的意外立马吓到了南溪，她张开唇，刚要开口。

    下一刻，口鼻就被人狠狠捂住了，一点儿声音也发不出来。

    很快，药效上来，她就晕了过去。

    接下来，她就被人套上头套，往一辆车里拖去。

    季夜白跟随着下来，却压根没看见南溪。

    “南溪……”

    他开口喊了喊，但是偌大的车库里根本就没有任何回应。

    “南溪……”

    又喊了一声，季夜白心里顿时闪过一丝非常不好的预感。

    掏出手机，他刚要打电话，就见一辆黑色的车从他眼前驶过。

    而车里绑着的人，虽然带着头套，但他一眼就可以肯定，那个人一定是南溪。

