    吴哲的话让许明亮使劲挠起了头。

    让本来偷懒一次落的好心情，也都消失不见了！

    吴哲继续道：“古青就很明白这个道理，而且还一直都在实行着。”

    “我们都是从鬼城事件中出来的，刚到基地，我们还惊魂未定的时候，古青就已经自己去联系李博士，主动去参加了稻草人事件。”

    “结果呢，不但驾驭了那些稻草人，还得到了稻田鬼域。”

    “上次又得到了一个黄金手镯，就连金长老也投资了他一块宝玉。”

    “这次说不定同样有收获。”

    “这还不算他还藏起来一个厉鬼本体，那里还有一个黄金面具。”

    “这才多久，我们已经和古青完全不是一个级别的存在了！”

    “我明白了！”许明亮低着头道：“以后面对灵异事件我们不能再逃避了！”

    “趁着古青还能保护我们，得赶紧多经历一些，增强一下实力，不然以后单独面对的时候，那才是真正的危险。”

    “以后不再逃避。”吴哲拍了拍许明亮的肩膀，即是在鼓励对方，其实也是在鼓励自己。

    ……………

    另一边。

    一道白色雾气在天空中风驰电闪的穿行着。

    一个多小时后，这道白雾就落在一个废墟前停了下来，但白雾并没有散去，反而越来越浓，直到白雾浓郁到某个程度后，反而突然消失在了原地，就像硬生生的挤入了某个特殊的空间中一样。

    “这里是………？”

    刚恢复视线的刘杰向左右看去，他总觉得这来有些熟悉。

    “这里是惠民医院？它不是被地震震塌了吗？”

    “你看看周围就明白了！”

    古青示意了一下，现在周围那些胡乱游荡的亡魂都注意到了他们，已经开始聚集。

    “这里是惠民医院里的那个鬼域？”刘杰这才明白过来，大吃一惊道：“你带我来这里干什么？”

    “来做个实验。”古青不紧不慢的将稻田鬼域的入口打开，但并不急着进去，而是就站在稻田鬼域的入口处，等着那些逐渐接近的亡魂。

    古青不等刘杰发问就主动解释道：“经过这次和鬼火的交手，我发现稻草人简直不堪一击。”

    “不过我仔细想了想，稻草人应该并没有那么差，最少上次对付这些亡魂时，还能一个打十个，面对鬼火时，应该是正好被克制的原因。”

    “真的很难想象，这些厉鬼也符合五行相克的原理，你的污水可以克制鬼火，而鬼火又克制我的稻草人。”

    这时，那成千上万的亡魂已经到了眼前，没有时间再说下去了。

    古青来这里当然不是来送死的，亡魂们眼看就要抓到他时，他拉着刘杰及时的腿入了稻田鬼域中。

    然而这次并没有就此结束，早已守在入口的稻草人，一起伸出手，将最临近入口的亡魂全都拖入了稻田鬼域中。

    “你这是……？”刘杰话说了一半就戛然而止，他看到十来个被拉入稻田鬼域中的亡魂，迅速被稻草人打散撕碎，然后又被吞了下去。

    这还没有结束，吞噬完后，又有一个稻草人出去诱敌，在千钧一发之际赶快退回来，然后再重复以上过程。

    那些犹如丧尸一般的亡魂们没有任何智商，就这样被一批一批的引入稻田鬼域中，被稻草人撕碎吞噬。

    场面极其残忍粗暴，但这显然不是刘杰的关注点，他敏锐的注意到稻草人好像逐渐变得更加丰满了起来。

    或者称为强壮更加贴切一些，再也不是原来那种瘦胳膊瘦腿，一看就是偷工减料，粗糙烂制的假冒伪劣产品。

    古青也在仔细感受着体内种子的变化，随着吞噬，他感觉到这些种子也开始变得越来越饱满。

    然后开始逐渐有余力和寒气抗衡，减少着寒气对身体的侵蚀，他的体温在升高，心跳也开始逐渐加快……

    但是很快古青就感觉到一股嗜血烦躁之意从心中升起，这些种子也开始变得有些躁动不安的感觉。

    他知道这种吞噬已经到极限了，连忙让稻草人停了下来。

    古青计算了一下，每个稻草人都吞噬了三四个亡魂就已经达到了极限。

    灵异力量在彼此吞噬时，其实也是一种融合，就像一杯黑漆融合了一杯白漆，最后会得到两杯黑漆。

    但这种吞噬融合也是有极限的，如果在一杯黑漆中加入了过量的白漆，吞噬者反而会被同化。

    刘杰眼睁睁的看着这些干瘦的稻草人，迅速成长成为一个个壮汉，感觉眼皮直跳。

    “你这样放任灵异力量相互吞噬，就不怕惹出什么未知的后果吗？”

    “当然怕，但是怕也要去尝试。”古青淡淡道：“不尝试只是在等死，尝试对了，就能更好的活下去。”

    “那要是尝试错了呢？岂不是死的更快？”刘杰道。

    “那只能自认倒霉！反正这条命是捡来的。”古青道。

    “你是个真正的疯子！”刘杰发出了由衷的感叹！

    一般的驭鬼者对灵异力量都是充满敬畏的，使用起来也都是缩手缩脚，生怕出现丝毫变故。

    哪有向古青这样弄得，面对鬼城的反噬时，他却选择将鬼火本体扔进鬼城中，后果还没搞清楚，现在就又来让稻草人吞噬亡魂，这简直就是在花样作死啊！

    刘杰看着剩下的亡魂，有些意动的道：“你说我是不是也该打开鬼域，抓一些亡魂进去？”

    他想到了自己刚得到的荒村鬼域，现在里面空荡荡的，鬼火也只剩下了十几朵，其他的都被古青给抓走了，现在就飘在稻田鬼域中。

    古青想了想道：“这个你自己拿主意，不过你好像并没有驾驭有鬼奴，将这些亡魂收进去后，用什么去吞噬呢？”

    “说的也是！”刘杰无奈的放弃了这个打算。

    强大的厉鬼有四种力量，分别是本体，鬼域，鬼奴和一般的灵异力量。

    而他所掌握的污水只是一种灵异力量而已，并没有驾驭属于污水的鬼奴，所以无法吞噬这些亡魂。

    而且他对污水的灵异力量也只是借用，还不能算是驾驭，就像古青借用鬼城的力量一样。

    除非有一天他能干掉污水鬼的本体，或者将其彻底封印，到那时候才算是真正的驾驭。

    就像古青驾驭稻草人一样，只要稻草鬼的本体不脱困，这些稻草人永远都不会出现问题。

    你想霸占敌人的老婆孩子和房子，前提就是要先干掉敌人。

    这个实验已经结束，总体来说是成功了，现在古青体内种子的力量空前强大，已经可以和体内的寒气分庭抗礼，让他的体温和心跳几乎恢复到了正常人的水平，唯一的后遗症就是稍微有些烦躁感，但也没有超出他的忍耐限度。

    也许过一段时间会好些的。

    于是古青再次激发寒雾鬼域，从黑棺鬼域中脱离了出来，两人出现在了现实中的惠民医院中。

    这里和鬼域中不同，在鬼域中的惠民医院是完好无损的，但在现实中，这里已经完全成了一片废墟。

    经过这一番折腾，时间已经到了清晨，但天色却有些阴暗。

    星星点点的小雨已经开始飘落。

    “天气预报明明没雨！”

    刘杰看着逐渐被打湿的地面道：“自从上次下雨，我躲在山洞里获得灵异力量后，我就非常讨厌两样东西，下雨和山洞。”

    一个小时后，古青用鬼域又将刘杰带到了另一处地方。

    这里是上次和金长老一起找到的那个倒塌的山洞。

    古青将三十个稻草人全都放了出来，冒着大雨在挖掘着。

    天空不时有雷霆划过，每道雷霆都会带来一阵更大的雨势。

    松软的山石被大雨一冲，有些就会坍塌，变成泥石流。

    但这丝毫都不影响稻草人们的工作效率，三十个稻草人就像三十台小型挖掘机一般，无数的泥土和石头都被它们迅速挖出，然后扔向别处。

    而古青和刘杰两人此时正在旁边一个小山洞中躲雨。

    瓢泼大雨已经在洞口形成一道密集的水帘。

    这副场景和刘杰当年在山洞中躲雨的情形是何其相似！

    “古青，我觉得你是故意的，我刚说过我最讨厌下雨和山洞，你马上就带我来山洞中躲雨，你这是啥意思啊？”

    “首先，我并没有让你跟来，是你非要缠着我！”

    古青欣赏着雨景平静的道：“另外，你也说了，天气预报说没雨，所以下雨只是个意外。”

    “再说，你完全可以不躲在山洞里，或者回去也行。”

    “那怎么行？”刘杰摇着头道：“首先我是奉队长的命令来监督你的，绝不能擅离职守。”

    “再说，江湖规矩，意外之财见者有份，你私自的来这里挖掘遗迹，不会打算独吞吧？”

    古青暗自摇了摇头，对这个刘杰也是服了！

    如果不是看在同事一场，勉强算个朋友的份上，他都有弄死他，直接埋在这里算了！

    就在这是，古青感觉到其中一个稻草人突然失去了掌控，僵硬在原地无法动弹。

    通过其他稻草人的眼睛古青看到，这个稻草人挖到了一块白色玉石，一股强大的封镇至力，让稻草人彻底僵在了原地。

    这个稻草人全身就像被灌铅了一般，变得沉重无比，丝毫不能动弹一下。

    “果然有宝贝，而且还是稀有的玉石类鬼器。”

    古青连忙走出山洞来到挖掘现场，一边让其他稻草人继续挖掘，一边将这块玉石拿在了手中。

    古玉一离开稻草人的手掌，它立刻就再次恢复了行动能力。

    古青自己体内的寒气反而被压制了一些，这是一块可以封印灵异力量的异宝。

    暴雨已经洗去玉石上面的泥浆，露出一抹洁白的色泽。

    拇指粗，三寸来长，圆柱形，上面雕刻着一些极其复杂的图案。

