
　　李和看看时间，就由不得娘俩再磨叽，对王玉兰道，“我说过，寒暑假都让她回来的，又不是看不到人。你们赶紧回去吧。”

　　“坐飞机都要13个钟，你说的容易。”王玉兰对儿子这话不以为然。坐飞机有多难熬，她是清楚的。

　　“走吧。”李和拍拍老四肩膀，然后又对万良友道，“在家注意着点，有什么事打我电话。”

　　李和又看看李兆坤，万良友瞬间会意。他点点头，“有我在你放心，保证不会出问题。”

　　机场涌进来越来越多的人，李和示意大家现在就走。

　　目前全港只有一座启德机场，香港本身是国际大都市，而且又是作为内地的国际航空中转站，自然是客流量很大。

　　飞机起飞的那一瞬间，李和都担心飞机别冲进了海湾了。飞机冲进海里这种事情，可发生过不止一两次。

　　经过13个小时到达伦敦的时候，已经是下午一点多钟。二月的伦敦，天气微凉，李和有点不习惯，还是把外套穿上了。

　　来接机的是郭冬云掌管的香港银岛贸易公司，总共十辆车，基本把机场出口的位置给占了。

　　这次来伦敦不止有李和，郭冬云和沈道如也是跟着一起来的，加上她们的团队，浩浩荡荡二十多人。

　　李和没急着上车，在出口一个劲的抽自己的烟，在飞机上十几个小时，可憋坏了。他看着郭冬云她们与接机的人员寒暄，没有上去招呼的意思。

　　而郭冬云也没有做介绍，她太了解李和，懒得跟人磨叽，恨不得做透明人。

　　李和问老四，“要不要带你在伦敦玩两天？”23sK.com

　　从这里到牛津有不近的距离，想来一趟伦敦可是不容易的。

　　“不用，过几天我买辆二手车，去哪里也方便，有时间过来的。”老四此时坐飞机也坐到的疲惫，无心想其它。

　　李和把烟蒂王地上一踏，大手一挥，“走吧。”

　　众人费一个多小时驱车到达牛津，住宿的酒店是牛津的老银行酒店，一晚上1000多英镑的房费，折合人民币近8000多，李和不禁骂骂咧咧，“奶奶个熊，抢钱呢。”

　　服务生给他们送完行李，站在门口一个劲的问还需要什么帮助，可谓是笑容满面。

　　李和只收拾自己的衣服，没搭理，老四却上前给了五美元的小费，服务员这才离开。

　　李和道，“瞧瞧，这就是资本主义国家的尿性，死要钱，一点也不讲感情。腐朽啊，堕落啊，将来有的是他们哭。”

　　“哥，那是..”老四刚说一半，就不说了，她哥哥不可能不懂这种小费制度的，只是嘴巴子犯贱而已。

　　转身回到自己的房间收拾行李去了。

　　“这收费比香港还黑，提个行李都死要钱。”李和的玩笑话却被丁世平当做了真，他滔滔不绝的道，“不过这边确实是漂亮，人穿的也体面，这日不落还真不是虚盖。”

　　李和不屑的道，“人家祖宗比咱狠，能抢会夺，又会骗，当然家底殷实。要怪啊，只能怪咱祖宗不争气！”

　　从维多利亚时期，英国佬就发现了海盗这一非常有前途的事业。海盗是国家允许的，也就是说随便一个人，如果有能耐做海盗，都可以很好的抢到东西，“奉旨打劫“，一本万利。

　　最恐怖的是海盗还特别有文化，依靠工业革命的坚船炮利，做人贩子，抢劫，这门生意一直做到二战结束。

　　祖宗底子好，子孙当然有理由坐享其成，衣冠楚楚，装腔作势的做文明人。

　　好吧。

　　他纯属嫉妒。

　　李和一直睡到下午五六点，刚睡醒，门就被敲开。

　　郭冬云和老四提着大包小包站在门口，郭冬云笑着道，“你洗洗，咱们去吃点东西。”

　　李和诧异的道，“你们没睡觉？这是去逛街了？”

　　郭冬云笑着道，“这里我熟，我就带她到处转转，再买点应季的衣服。”

　　“谢谢。你们等我会。”李和径直去洗脸去。

　　大家下楼的时候，沈道如已经等在门口，手里拿着一个大雪茄，不停的换气吐烟圈。

　　他递给李和一支，“试试，丘吉尔就抽的这个牌子，我在这读书的时候，那会没钱，抽不起，现在可得好好抽抽。”

　　“你自己抽吧，我自己有。”李和毫不犹豫的拒绝。

　　走在大街小巷，对着老房子的各种墙壁，李和不时的这里拍拍，那里摸摸，还不停的感叹可惜。

　　老四好奇的问，“什么可惜了。”

　　李和重重的叹口气，“希特勒不争气啊。”

　　怎么就不给炸个精光呢！

　　光炸个伦敦算怎么回事！

　　郭冬云咳嗽了一下，无奈的道，“这是全人类文明的瑰宝。”

　　李和瘪瘪嘴，“没你那么大气，他是资本主义，我可没那种国际共产主义精神。又不是中国的瑰宝，管我毛事。”

　　对于他这种阴暗心理，郭冬云和老四几人，对视一眼，一时无语。

　　走到一家餐厅门口，郭冬云道，“就这家吧，我以前经常开车来吃。”

　　点菜的时候，李和与丁世平一样只要了土豆牛肉、羊排、煎鸡蛋，对于像什么培根香肠、煎蘑菇、番茄焗豆、炸鳕鱼这种黑暗料理，都是敬而远之。

　　至于老四和郭冬云几人对着着奶酪吃的津津有味。

　　李和看的一阵腻歪，大概是他不耐甜的缘故。

　　老四切了一片鳕鱼给李和，“哥，试试吧，挺不错的。”

　　“别，自己吃。”李和直接用筷子挡住，他现在学聪明了，去哪里都会随身带一副竹筷子。

　　快吃完的时候，一对日苯团和韩国旅游团进来餐馆后，原本死气沉沉的餐馆，才有了点人气。两个队伍，乱糟糟，闹哄哄，嗓门又大，让许多老外侧目，一副嫌弃的样子。

　　李和一乐，终于感觉自在了起来。

　　老四和郭冬云两个人也松了一口气。

　　要不然这餐厅只能听见李和和丁世平的大嗓门，而老外就一直把眼睛盯在他们这一桌上，两个女人都恨不得找个地缝钻进去。

　　素质！

　　说好的素质呢！

　　李和拍拍丁世平的肩膀，“娘们，头发长见识短！”

　　桌子上还剩下最后一杯啤酒，李和站起来，朝着旁边的日苯团和韩国团举杯，大声的道，“cheers！”

　　韩国团以为他是韩国人，日苯团以为他是日苯人。

　　也纷纷站起来，大声的喊，“cheers！”

　　餐厅的顶棚差点震下来。

　　有人正要上李和这一桌攀谈的时候，李和冲他们笑笑挥挥手，已经出了门。

　　郭冬云提议道，“咱们去酒吧吧，氛围不错。”

　　心里嘀咕，特别适合李和这种大嗓门的。

　　李和摆摆手，“不用，你们要玩就去玩。我回去好好睡一觉，等老四开学，咱们办自己事。”

　　郭冬云正色道，“我已经约好了ARM的人，随时可以谈。”

　　“那就好。”收购ARM，这是李和此行英国最重要的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，568、海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 