
杨春兰自从嫁人之后，很少回娘家，和家中姐妹几个也不算太亲近，仅有的回忆都是在很小的时候。

不过杨夏月知道，这个姐姐对她们还是很关心的。

之所以不去找杨春兰，不是因为现在生疏了，而是因为她们不想给杨春兰添麻烦，毕竟杨春兰成亲这么多年也没个一儿半女的，在婆家的日子本就过的艰难。

她们这些娘家的拖油瓶再求上门去，杨春兰要是不帮，心里上过不去，要是帮，那她自己的日子就会更不好过。

这次杨春兰会回来，还是让杨夏月很意外的，想来是别人把她们的境遇告诉了杨春兰吧。

“春兰，你咋回来了？”杨婆子问了一句。

杨春兰道：“奶，我回来看看妹妹们，如今我爹娘不在了，我这个当姐姐的，总不能不管妹妹们。”

“夏月，我这次回来，主要是为了你的亲事，常言道长姐如母，我就替你做主，让你和那赵庭早日完婚。”杨春兰继续道。

在杨春兰看来，成亲是让杨夏月过上好日子的唯一出路。

虽然说杨夏月并不想嫁给赵庭，可她明白杨春兰这样做的目的，也是为了她好，这会儿还是很感激的。

至于不想嫁给赵庭这件事，等着没人了，她再解释就行。

“这是因为啥闹起来的？”杨春兰也问了一句。

但是这会儿马氏却没什么心情在这小事上扯皮了，马氏顿时就有了一种紧迫感。

如今杨春兰回来了，要让杨夏月尽快嫁给赵庭！那这事儿要是真的成了，她的女儿怎么办？不行，她不能眼睁睁的看着杨夏月把这门好亲事抢走！

杨夏月解释了两句，杨春兰表示知道了，就看着杨巧玉道：“巧玉，你年纪也不小了，也要议亲了，这做女红的事情你还是自己学学吧，不然等着嫁了人，你夫君的东西也要让小夏给你做吗？”

杨春兰这样说，还真不是为了帮杨夏月出气，这是杨春兰内心最真实的想法。

毕竟杨春兰自己，也是想做个贤妻良母的，她一直也是这样做的，只是可惜，肚子不争气，一直也没个一儿半女的。

杨巧玉被杨春兰说了之后，脸色难看，就不客气的道：“你又不是我亲姐，你管我的事情做什么？有管我的心思，还不如想想办法，赶紧下个蛋！”

杨巧玉说完之后，杨春兰脸上的神色就黯然了下来。

杨夏月这会儿是真的生气了，之前杨巧玉针对她的时候，她都没觉得这么生气，可是这会儿杨巧玉这样说杨春兰，那就是杀人诛心！

感觉到杨夏月的情绪不对，似乎有要爆发的苗头，杨春兰就拉了拉杨夏月的胳膊，然后一脸恳求的道：“小夏……”

杨夏月压了压怒火，一遍又一遍的告诉自己，不能闹，不能闹……要是在这件事上闹起来，她会让姐姐更难堪。

以后有的是机会让杨巧玉倒霉，不急于这一时。

“小夏，我累了，你陪我进屋休息一下。”杨春兰招呼着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761531"  chaptername="第49章">加入书签</a>
</div>
