

    和易温寒通完电话，聂文芝躺了一下，不太放心的终究还是从床上起来。

    此刻大厅中就只有秦慈玲在。

    宋知之回到家带着路小狼直接回了房，宋知道也回到自己房间。

    秦慈玲看着聂文芝起来，脸色不好，“你要死要活的，现在又起来做什么？”

    “妈……”聂文芝眼眶有些红，“我知道这次都是我的错。”

    “行了，宋山都不计较，我一个老太婆也不会说什么，你别哭哭啼啼的搞得我像是在欺负你。”

    聂文芝擦了擦眼泪又虚弱的说道，“妈，我去拘留所渐渐聂筱斐。”

    “你去看她做什么？那个下贱胚子。”秦慈玲一说到她还是咬牙切齿的。

    “我也想去问问她，为什么要做这么歹毒的事情，我想给知之一个交代。”

    “随便你！”

    聂文芝又说了些楚楚可怜的话语，才离开了宋家大院。

    一坐在轿车上，聂文芝就恢复了她的冷漠。

    她其实并没有必要去看聂筱斐，但她好奇，宋知之给聂筱斐说了什么。

    她对宋知之这个女人半点都不敢松懈，甚至宋山说是宋知之不想计较原谅了她，她都觉得宋知之是另有阴谋，很有可能是为了取得宋山更大的信任。

    不得不说，宋山这些年是真的喜欢上了她。宋知之这个时候如果强势的让她父亲休了她，结果可能会导致和他父亲产生隔阂，甚至宋山或许还觉得亏欠了自己，影响宋山和宋知之的父女感情。

    如果真的如她猜测，宋知之这个女人就真的能耐了，她现在居然学会了以退为进收买人心，而要做到如此稳重如此不急不躁，以宋知之21岁的年龄实在让人恐慌。

    这么想着些事情，车已停到目的地。

    聂文芝也按照正规程序，然后见到了聂筱斐。

    聂筱斐看她母亲来了，激动的哭诉着，“妈，妈妈你终于来看我了，你不知道这里有多脏，这里有多吓人，我甚至还听到了老鼠的叫声，妈你快点带我出去，我要出去。”

    聂文芝沉默着。

    聂筱斐看着她母亲不说话，一把抓住她母亲的手，“妈，你最疼我了是不是？你舍不得看到我受苦的对不对？这里到处都是男人，臭哄哄的男人，我受不了。”

    聂文芝推开聂筱斐的手，“筱斐，我现在也自身难保。”

    聂筱斐脸色一下就变了，整个人崩溃的看着她母亲。

    “但你放心，等你出来之后，我会给你更好的。”聂文芝依然在骗聂筱斐，依然还在给她画甜饼。

    聂筱斐看着她母亲。

    聂文芝已经不在意聂筱斐的情绪了，她直接道，“筱斐，听说宋知之来见过你了。”

    “所以妈今天来，只是想要大厅宋知之给我说什么了是吧？”聂筱斐心寒的问道。

    “妈现在被宋知之憋得紧，要是不赶快除掉她，我没好日子过，你想你出来后会有好日子吗？”聂文芝蛊惑。

    聂筱斐笑了。

    她笑得很冷，“我现在已经颜面全无，被人恶骂唾弃，妈觉得我出来之后还有作用吗？”

    “你在说什么？！”聂文芝脸色一沉。

    “不是吗？妈不是一直在利用我吗？利用我达成你的目的！何时，妈真的在乎过我的感受？”

    “你是疯了吗？我对你还不够吗？处处为你着想……”

    “你是处处为你自己着想。所有做的一切你问过我想做吗？把我带进宋家，不停在我耳边洗脑让我去嫉妒宋知之，让我杀了宋知之的宠物狗，让我去抢宋知之的男人，让我流产让我指使佣人，所有的一切都是你让我做，你在借我的手做一切，而你呢……你坐享其成，倒真的被发现的时候，你可以全身而退！”

    聂文芝不相信的看着聂筱斐。

    所有被她掌控的人，都开始反咬了她一口。

    她做事儿一向天衣无缝，而且以聂筱斐的智商想不到这么多。

    她猛地一阵激灵，“是不是宋知之给你说了什么？”

    “所以是真的是吗？”

    “她胡言乱语！”

    “我很难受！”聂筱斐说，“妈，我是掏心掏肺的对，我甚至觉得就算这事儿发生了我也会承担一切，但是我难受。我那么想要得到你的关心爱护和认可，可你把我当什么了？工具吗？达到目的的工具……”

    “啪！”一记耳光，狠狠的打在了聂筱斐的脸上。

    聂文芝冷冷的看着她。

    聂筱斐那一刻似乎都感觉不到痛了，她只是冷冷的笑冷冷的笑。

    “够了！我不想听你乱说八道，你现在告诉我，宋知之都给你说了什么！”聂文芝发火。

    “我不会告诉你的！”聂筱斐狠狠的说道，“死都不会告诉你！”

    “聂筱斐，你反了是不是？！”聂文芝气得身体都在发抖。

    “反正我也没用了，我为什么还要给你做事儿？”

    “聂筱斐！”聂文芝咬牙切齿。

    聂筱斐不受威胁，她说，“如果妈不是来接我离开的，就请回吧。”

    “聂筱斐你非要和我对着干吗？”

    “我只是在给自己找一个平衡而已。至少我不是那么蠢到对你什么都言听计从！”

    “好！”聂文芝起身，愤怒的离开。

    聂筱斐看着她冷漠的背影，心更是发寒。

    她大声说道，“你是斗不过宋知之的！”

    聂文芝脚步顿了顿，并没有回头。

    聂筱斐眼眶一阵一阵的发红，她回到拘留所，单独的一个房间，如她形容的一样，很窄，很脏，很湿冷，来来往往的全部都是狱警，显得无比的阴森。

    她抱着双腿蹲在角落。

    不知道多久，门口突然响起脚步声。

    聂筱斐抬头，一股不好的预感油然而生！她惊恐的尖叫……

    而后，她死在了监狱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正式官宣，聂筱斐狗屁了！

    除掉白莲花继妹。

    亲们有没有大快人心。

    有的话多支持支持宅，宅也需要爱的抱抱。

    至于下一个是谁？咱们拭目以待。