    铁骨  第二八六章  临行前夜的话别

    堂将帅静悄悄的望着的图。没有发出安毅所希望的赞呼声。安毅讪讪一笑。放下指挥棒。红着脸颇为悔的道歉：

    下。”

    “好计策。比起我们新制定的计划更为细致巧妙。”

    参谋处副处长殷祖将军激动的步上前。抓起指挥棒指向灵：“这就是安毅将军最巧妙的计策所在。只要拿下小小的灵璧。整盘棋全都活了。

    在白健生将军主持定的最新计划当中。第二路四十军第一军第一三两个师均准备在五日之内启程北上。以稳扎稳打步步为营的方式向北推进。逐次解决泗县泗洪才到灵璧。所需时间约为十五天。

    反观安毅将军计划。跃进式的战法大大缩短了这一过程。只需拿下泗县。灵决不在话|。东面处于开阔平原毫无阻拦的泗洪城。在两面受敌一面临水的窘境中。稍加打击就会不战而溃。如此一来。第二路军北进的障碍一扫而光。”

    众将帅赞誉一片。不少人随即意识到其中蕴含的巨大政治意义。也清的看到了李宗仁之所以迟迟不的根本所在。同时对安毅如此独到的眼光和日益成熟的政治智慧暗自赞叹。

    刘峙与何应面面相觑。都看到了彼此眼中的惊。

    总司令激动脸都红了。他非常清楚的听到了安毅话中的意思知道只要拿下自己和参谋部众将一直忽视的小小灵。就能迫使李宗仁不的不对宿州发起攻击。第三路军所有的借口都会因为打下宿州而销声匿迹蒋总司令盼星星盼月亮的徐州会战就会进入计时加上己第二路军的嫡系各师兵锋直指宿迁。张宗昌的直鲁联军最后的一条防线将会土崩瓦解。只下全线溃败猖狂北逃这一条路可走。最具战略意义的陇海线东段和津浦线南段从完全处在自己的控制之下。整个安徽和江苏也由此稳稳入囊中狡猾的李邻就会因此先机尽失。进而失去讨价还价的借。只能老老实实跟随自己继续北伐再立新功了。

    安毅这个时候才意识到并非自己连日来心竭虑的出的对策幼稚。而是将帅们对自己表示认同了但是听完殷祖绳将军这么乐观的话。安毅还是吓了一大跳。连忙上前大声解释：

    “殷长官属下现仍无绝对把握拿下泗县啊。哪怕恩师和校长答应把教导师两个团借给属下。属下能侥幸攻下泗县。但如果没有两个以上的主力师大步跟上予以驰援。只耽误一天就会让敌人看出破绽。属下这条小命恐怕就交代了啊。”

    帅看到安毅一脸的苦相。哈大笑起来。殷绳一把抱住安毅的肩膀乐的不行。

    蒋总司令也难的露出大牙立刻捂住嘴清咳一声待众人安静下来果断下令：“湛侯。把计划调整一下三日之内。一军一三两个师必须全体到达五河县城。贺贵严的四十军也要同时启程北上。决不可稍有怠慢。健生和雪兄|里。由我来和他们解释。”

    “是。”

    葛敬恩含笑回答。

    蒋总司令走进张治身边。低声征询他的意见。张治中笑着说请总司令定夺。蒋总司令走到安毅身边问道：“说吧。想调教导师哪两个团协助你？”

    安毅早已有了打算：请校长杜明师兄的第二团与学生当了六天团长的补充团前往援。越快越好。”

    张治中惊讶的上前问道：“补充团怎么行？整个团连一次实弹射击的训练都没有进行过。今天下午刚刚发的枪。你又不是不知道。怎么会挑选补充团？”

    “恩师。正因为这。学生才特挑选补充团。补充团弟兄们这几天的表现。让学生不禁起第一次进入战场的情景。恩师放心。学生会很好保护他们的。只是让他们到战上体会一下战斗气氛。实弹打上十几发子弹。估计要比整天在操场上流汗有用的多。”安毅低声解释。

    张治中点点好吧。我同意。等会儿我就与葛处长一起商议调拨计划。争取在明天下让两个团赶至浦口登车。”

    “谢谢恩师。”

    安毅恭敬致谢。

    张治中拍拍爱徒的膀走向众多集中商议的将帅。总司令吩咐大家先行开会商讨。自去去就回来。说完领着安毅走到自己的办公室。示意安毅坐下低声问道：“你是如何看出李邻将军停滞不前的？”

    “学生在晚宴上听了各位教

    官们的议论特是铭三将军的告诫才联系起来分的出一点认识。加上之前李邻将军的副"以私人身份找过学生。虽然他没说希望学生到第七|职的想法出自何人。但学生已经有所警惕。再结合半个多月来的战局。是就暗自注意了。

    今天之前。学生一在考虑如何打下泗县。进攻灵璧早已在学生的选择计划当中。只是没有联系起来考虑罢了。今日的到校长无微不至的关怀。学生思路特别清。于是就在脑中重新整理一遍预定计划。通过攻占灵迫使李邻将军挥师北进。而不的不尽快发起徐州会战。只是。只是学生不敢把话挑明。说的含含糊糊不到位。敬请校长原谅。”

    安毅诚实的一一汇报毫不隐瞒。

    蒋总司令满意的点,头：“你的力和智谋已经超过你的许多师长。很难。特别是你诚实与宽厚。让我无比欣慰啊。

    你这次重返前线。可谓重任在肩。你的失将影响到整个战局的进程。这点相信你已经认识到了。在此。我命令你五之内给我拿下灵。你放心。我会特叮嘱你的教官顾墨三与你保持无线电联系。随时对你部的行动进行策应和支援。必要时你们可以不经请示而采取行动。白健生将军那里由来斡旋。明白了吗？”

    “学生定不负校期望。”到顾祝同的协同安毅终于踏实了。

    蒋总司令沉脸严肃的说道：“宪兵队和警察厅向我反应。你天天骑马招摇过市。谁也不敢阻拦你这个北伐英雄。影响很不好。我知道你心里有气。但决不能以罔顾法规的式来发泄。这一,你没有很好的要求自己。没有做到谦恭自守。很不应该。”

    “这。学生住处离军营较远。又不忍看着那些瘦骨嶙峋的人力车夫为了赚一两个毫子拉着学生跑。没办法只能骑马了。”安毅红着脸解释。

    总司令低声骂了一接着说道：“狡辩。这是狡辩。吸取教训下不为例。明天我叫军需处配发一辆轿给你。你买下那座院子不是很大吗？据说仅是前院停三十辆车都绰有余。”

    毅吓了一跳。连站起来：“校长。买房子的一分钱都是学生自己的钱。绝没有动官兵们半分钱。更不敢贪墨军资虚领军饷啊。学生之所以在交通便利的厚载巷买下房子。并非是用来享受的。而是打算扩建一番。作为我独立师驻京联络办公室的。以后本部弟兄上上下下也就不用住宾馆饭店那么麻烦。后勤供给和采购部门也就有个固定的办公的点了。”

    蒋总司令咧嘴一笑：“你紧什么？坐下吧。补充弹药和一批军械将会在明天凌晨从浦口兵站发往明光。到时候会有人直接送到你们驻的柳巷镇。其他方面有求尽管跟我说。我尽量满足你。”

    安毅想了想指自己胸前铭牌的上校标识：“校。您看这儿。总不会让一个上校去指挥一群将军吧？”

    蒋总司令忍不住哈哈一笑：“娘希…刚才你不是指挥了那么多上将中将吗？还怕指挥不动你独立师那几个少将？告诉你吧。打下灵璧我立刻给你恢复军衔。要是打不下。你就给我回到正在筹备的中央军官学校去。做一辈子的中校教官。”

    蒋总司令说完站起。安毅知道要连夜开会。连忙敬礼告辞。走出门口站立等候蒋总司令离开。安毅这才松口气走向外厅。看到俞济时走过来连忙停下告辞：

    “师兄。小弟先回去了。校长开会需要你。你忙吧。”

    “我让车子等在门口了。陈参谋你回

    ”俞济时示意安毅一走出大厅。

    安毅客气的说道：“不麻烦师兄。小弟走出大院即可。几个卫恐怕牵着马等久了。”

    济时拍了安毅手臂一下：“还想骑马？你的三个侍卫早就被宪兵队哄回去了。整个南京,如今都在谈论你安毅骑着高头大马威风凛凛的样子。大出风头啊。估计你是玩上了。”

    安毅惊讶的问道：“不会吧？就骑了那么几天。早上天没亮就出门了。没几个人看见啊。”

    济时没好气的给--一拳：“还是那副无赖样。滚吧。这次你无论如何一定要尽快拿下灵璧。从现在起。总部每一双眼睛时时刻刻都在盯着你。切记。”

    “谢师兄。小弟告辞。等打下徐州小弟做东。哈哈。”