
        而狄少所说的地方，必须要有天宗强者开路，要是只有他自己的话，是完全不可能进入的，这狄少所说，确实是让他动心了。

    但对方什么心思，萧辰自然知道，估计是觉得自己有一些利用价值，所以才会这样的吧。

    而且目前来看，掌握人皇之气的狄少，他想要利用石像的力量击杀华云不是不可能，但是会非常艰难，所有的事情综合起来，似乎选择也不是那么严。

    “时间地点。”萧辰淡淡说道，他头顶的的石像巨手也渐渐向着死亡十步中退去，那笼罩的一层迷雾，到最后依然很多人不知道这巨手是来自哪里，萧辰为何可以掌控。

    “一个月之后，你可以来天下盟找我，想必你不会不来吧。”狄少嘴角带着笑容，直视萧辰。

    “一个月后我会前往。”萧辰点头，依然平静，从他的脸上看不出有什么情绪，面对他们永远都是淡然冷漠。

    当萧辰转身的瞬间，狄少那一直挂着微笑的面容彻底阴沉了下来，这个萧辰还真的是狂妄的很。

    “希望在那古遗迹你可以发挥一些作用吧，否则让你生不如死。”以他的做事风格，他已经很容忍萧辰了，而萧辰的这个态度，让他很不喜，一直在克制着自己。

    狄少没有去理会肖倩，在他眼里，像她这等小人物不值得他去在意，那怕她之前是天下盟的人，而是与华云和华释羽离开了。

    在离开天梦遗迹之前，那充满怨毒之色的华云，看向又再次走到死亡十步尽头的萧辰，眼中杀意丝毫不掩饰，在他的心里，萧辰已经是在他的必杀名单。

    只要萧辰真的敢去那个古遗迹，那就让她他有去无回。

    在路上，华云也知道萧辰对于他们探寻古遗迹有些作用，所以心中的杀念也是稍微压制，正如狄少所说，在天路都是为了寻找机遇，既然萧辰有这样的能力可以帮助他们，那何乐而不为。

    而且华云心中还有着兴奋之意，想到萧辰用自己的能力，帮助他们得到一个又一个天路之中的好处，而自己却什么都拿不到时，萧辰的那种绝望不甘的表情，他可是非常期待的，想到这里，华云刚才因为萧辰而带来的不快，立马烟消云散，期待一个月之后再见的。

    “萧辰，你一个月之后，不会这的要去天下盟吧。”姚兰在几天之后也是来到了人皇洞府之前，看到正在修炼的萧辰，不由得出声问道。

    她心中还是很担心的，萧辰毕竟势单力薄，而且又与天下盟有冲突，就这么前往人家的大本营，并不是一个好的选择。

    “恩，去自然要去，他们既然想要利用我，就不会在天下盟那里为难我，要动手也是在古遗迹当中，而那遗迹天宗强者无法进入，这样自然威胁就不是很大了，所以当然要去争一争。”萧辰笑了笑，在自己人面前，他的笑容仿佛永远都是那么的干净自信，充满阳光，不自觉的就会影响到他身边的人。

    萧辰既然答应了，其中的一些危险与机遇他就慎重考虑过了，并且已经决定，他就不会在去想，更不要说反悔了。

    “好吧，既然你心中有数，那我就不劝你了，这一个月可要好好修炼，提升一下你的实力。”姚兰天真可爱，此时的样子真的是在为萧辰担心。

    “谢谢，我会的。”萧辰心中感动，他敌人是多，但一路走来也结识了不少好友。

    不仅仅是姚兰在为他担心，肖倩还有欧阳皇朝的诸人都是一样，还有萧辰最为亲密的李嫣她更是为萧辰担心。

    但他没有向其余人一样，上前去劝萧辰，走到死亡十步尽头，踏入人皇洞府的她，就这么默默的修炼，不管萧辰会去哪里，那怕是龙潭虎穴，她也不会皱一下眉头的跟随。

    诸人似乎被感染了一般，都是开始修炼了起来，半个月过去，萧辰这一行人已经全部都来到了人皇洞府，他们身上的气运在不断的修炼当中不断增加。

    在人皇洞府之中，他们可以借石像修炼，使得他们的实力快速增加，而且身上的气运也是越来越多。

    萧辰的气运更是直冲九霄，让还在死亡十步之外的人，心中久久不能平静。

    “他的气运马上就要到达九丈了吧，和那些天骄不差多少了。”有人轻声说道。

    在天路有很多地方，可以凝聚人皇之气，夺得气运，天梦遗迹只是其中一处而已。

    但只是这一处，就可以凝聚出完美的人皇之气，因为这十座石像完全满足凝聚九丈气运的条件。

    现在人们看到萧辰有如此机缘，使得他们非常的眼红，但又有几个人知道其中的艰险。

    首先就要走过挡住大多数人的死亡十步，而在人皇洞府钱，获得气运更是要承受一座座石像的压力，当十座石像的压力皆可承受的时候，才可以获得九丈人皇之气。

    “这已经是极限了。”萧辰睁开禁闭的双眼，他已经修炼二十天了，而他的气运已经有九丈之高，按照肖倩的意思，这已经是最强的气运了。

    而如今萧辰才终于感受到这气运是何物。

    原来并不是自己所想的那样，人多气运怎么会显露出来变成实体，那种东西没人能说的明白，应该是看不清摸不到的存在。

    所以他现在所凝聚的所谓气运，不过是这天路存留的一股特殊力量，而这种力量能够让他们在突破人皇的时候得到帮助，凝聚的越多，帮助就是越大。

    这是天路中特有的力量，萧辰知道就算没有这样的力量，一些天赋强大的人依旧是可以达到人皇境界。

    只是有了这样的力量，让他们突破的过程变得简单了一些，而且可以在人皇之前，释放这股力量来增强自身，使自己的战斗力变得更加强大，这不得不说，是一个很大的优势。

    “不知道师傅他们是否知道这事。”萧辰心中想到。

    (本章完)
  