    设计警告了贾蓉一番之后，焦顺回家用罢午饭，原想在床上软玉温香的小憩片刻。

    不想贾政就差了人来，说是下午准备在院子里彩排彩排，特请焦顺这个工部能吏一同前往，看还有什么可以增删修改的地方。

    焦顺也正想瞧瞧，这府里都准备了什么节目——他毕竟是外男，迎驾当日自是应当回避的，所以也只能拿这彩排过过瘾了。

    等跟着那小厮到了别院里，就见除了任事不理的贾赦之外，东西两府的头面人物几乎都已经聚齐了。

    焦顺上前见过贾政，又和贾珍、贾琏、贾宝玉几个打了招呼，贾蓉贾蔷则是连忙上前尊称叔叔。

    彼此一番寒暄过后。

    众人就开始沿着既定的路线前进，就只见沿途两侧都改成了常青树种，稍远些的则是用绸缎绢布等物，裁剪出了各式各样的花朵枝叶，再搭配上无处不在的彩灯，看上去当真是争奇斗艳繁花似锦。

    却说用这绸缎绢布裁出假花假叶，原本是贾宝玉给出的主意，可如今他自己却怎么瞧怎么别扭，总忍不住去想，置办这些东西的银子，到底是出自薛家还是林家。

    如果修这院子时，没有这般铺张浪费极尽奢华，自己和林妹妹之间，还会不会落到现今的窘境？

    他越想越是情绪低落，越想越是不合群。

    旁人倒都是兴高采烈说说笑笑，尤其是薛蟠，这厮旁的不成，烘托气氛倒是一把好手。

    一路上连不苟言笑的贾政，都几次被他逗的窃笑不止。

    在山石园林间七拐八绕，眼见到了一处小小的码头，岸边早有一艘游船等候多时，众人踩着踏板上了船，三名船夫便各用撑杆点着岸上、水里，让那游船飘飘荡荡顺河而下。

    这寒冬腊月的，寻常溪流河水早都冻住了，但荣国府为了让省亲的队伍欣赏沿河景致，自初六起每日都让人凿开河面，又把挖出来的冰块堆在两岸，再以此为根基竖起了百十座大小不一的冰雕。

    等游船顺水撑出一段距离，两岸又次第放起了烟花，虽是白日焰火欠了些味道，但有那晶莹玉透的冰雕做陪衬，倒更应了火树银花一词。

    却说众人正纷纷往两岸张望，忽听的得前面不远处传来银铃也似的笑声。

    循声望去，原来是听说河岸边要放烟火，邢夫人、王夫人、薛姨妈几个，也领着姑娘们过来瞧热闹了。

    眼见那一个个沉鱼落雁闭月羞花的，聚在一起欢声笑语不断，分明是在岸边又添了一处奇景，甚至连盛放的白日焰火都被盖了过去。

    旁人也还罢了，早就不耐烦跟男人厮混的贾宝玉，却是恨不能肋插双翅，好飞过去和姐妹们团聚。

    “大爷小心啊！”

    他正望眼欲穿，忽听身旁传来一声惊呼，贾宝玉侧头看去，却正瞧见薛蟠从船上一步迈空，竟就直接扑进了河里，噗通一声砸的水花四溅！

    这突如其来的变故，让岸上船上的人全都傻了眼。

    还没等反应过来，那薛蟠竟又从水里冒了出来，眨眼间就露出了大半个头。

    众人只当他是会水，刚松了一口气，不想又见这厮双手胡乱扑腾着，仰头喊道：“救……”

    第二个字都没来得及出口，他就又咕嘟嘟的沉了底儿。

    却原来这河道是人工开凿的，水深还不足七尺【约两米】，而这呆霸王身高就接近六尺，差不多刚沉下去就踩实了，于是又发力从水底下蹿了出来。

    很快他又第二次从水里冒了头，再次喊道：“……命！”

    喊全了‘救命’二字，他又咕嘟嘟的沉了底儿，瞧那气泡又多又密，足见这厮在水底也不曾闭嘴。

    只这两次冒头，他离游船就有一丈多远，再几次起伏，更是彻底被抛在了后面——这倒不是他在水里移动了，而是游船依旧在向前行进。

    这时船上众人才终于反应过来，忙都挤到了船尾，指着薛蟠七嘴八舌的乱叫，催促会水的赶紧下去救人。

    岸上的妇人们也不遑多让，其中最激动的，自非薛姨妈和宝钗莫属。

    这时贾珍急中生智，举着双手大叫：“快、快快！下水救人的一律赏银百两！”

    俗话说重赏之下必有勇夫，他话音未落，三个船夫便噗通噗通接连的跳了下去。

    水性最好的一马当先，几乎眨眼的功夫就到了近前，只是他刚要伸手去扯薛蟠的后颈，那薛大傻子仗着身高臂长，竟抢先扯住了他的肩膀，然后就像是个八爪鱼似的缠了上去，死活不肯撒手。

    这当先的船夫虽然水性精熟，却生的矮小瘦弱，入仕被身高力不亏的呆霸王拼命缠住，一时却如何挣的脱？

    生生被薛蟠拉着在水里起起伏伏，连勒带呛的，眼见就翻起了白眼，看样子竟是要死在薛蟠前头。

    后面两个船夫见状登时都犯了难，他二人虽有些水性，可下来的时候过于匆忙，未曾褪下厚重的冬衣，如今身上如同灌了铅似的，在这冰冷的河水中游动就已然竭尽全力，再想同时救下两个抱在一起的人谈何容易？

    两人下意识的对上了眼，其中一个实诚的还想商量个法子出来，不想同伴突然哎呀惊叫：“不好，我、我抽筋了！”

    当下也在原地浮浮沉沉起来。

    剩下那人是彻底傻了眼，下水时明明是三打一的局面，这怎么眨眼的功夫就变成自己一挑三了？

    他有心照葫芦画瓢，然而虽然这大冷的天冒然下水，肌肉痉挛是常有的事儿，可也没有两个人同时抽筋的道理。

    偏他自己就算想救人，也是有心无力。

    一时直急的围着薛蟠团团打转。

    船上众人见状更是心急如焚，贾宝玉、贾蓉、贾蔷上蹿下跳，贾政、贾珍、贾琏则是催着赶紧再下去几个帮忙。

    可有了船夫们的前车之鉴，余者水性又都比不得他们，面对这等凶险局面，都是眼睛朝前、身子往后，来了个望而却步。

    而眼见船上众人束手无策，岸边姑娘们的尖叫声也是此起彼伏，薛姨妈更是哭喊挣扎着要往水里跳。

    “都站稳了！”

    就在这紧要关头，忽听得船上一声暴喝，紧接着船身猛地一震，先是止住了顺水漂流之势，紧接着竟逆行向上。

    众人慌张的稳住了身形，这才发现是焦顺拿了撑杆，正在奋力的催使着游船往薛蟠处靠拢。

    大家这才如梦初醒，惊觉比起直接下水捞人，把船靠过去显然才是上策！

    按说就算旁人一时情急反应不过来，船夫们总也该想的到这个法子，偏偏贾珍那句‘下水救人的赏银百两’迷了几个船夫的耳目心窍，让他们全都争着抢着跳进了水里。

    想明白这些，贾政没好气的瞪了贾珍一眼，又催促道：“都愣着做什么，还不快帮焦大爷撑船！”

    众豪奴闻言，自觉得了将功赎罪的机会，忙潮水似的往焦顺跟前凑。

    “都给我站住！”

    焦顺却是没好气的呵斥道：“这东西得使巧劲儿，外行人只会裹乱。”

    豪奴们只好失望的停住了脚步，不过也有那聪明伶俐的，悄悄凑到了船沿，只等游船靠近之后就拉人上船。

    这时岸上的女人们也终于镇定下来，一个个屏住呼吸伸长了脖子，等着盼着游船过去搭救落水的薛蟠等人。

    彼时两岸的焰火尤未消散，就在那火树银花之下，只见身形魁梧的焦顺在船头巍然不动，两臂一较劲似有千斤的力道，独自催使着游船逆流而上。

    当中是七八个陪衬似的豪奴，船尾则是欢呼雀跃趾高气昂，却从头到尾百无一用的贾家众人。

    这强烈的对画面，也不知被多少女子纳入眼帘，又印在了脑海心底。

    眼见游船到了近前，豪奴们七手八脚的捞起了薛蟠，就见这厮早喝的肚儿滚圆直翻白眼。

    “快、快让他把水吐出来！”

    “掐人中、掐人中！”

    “抠嘴、抠嘴！”

    “让他趴着、趴着吐！”

    贾政等人虽不曾上手，但围在旁边比手画脚的，却比真正施救的人还忙活。

    豪奴们按照主人的吩咐，乱七八糟的施救，一时却不见有什么起色。

    贾政直急的边跺脚便冲岸上喊道：“快，快去找些粪水备用！”

    妇人们闻言却是面面相觑，为防腌臜了贵人，这别院的厕所打从腊月里就禁止使用了，如今清理的比老百姓家里还干净，那有什么粪水可用？

    前院倒是有，可大老远跑个来回只怕薛蟠未必能等得及。

    “起开！”

    这时又是焦顺站了出来，没好气的把那些豪奴轰到一边，在薛蟠身边单膝跪倒，让他趴在自己腿上，用膝盖顶住他的小腹，然后双手在他背上用力按压。

    “哇！呃……哇！”

    不多时薛蟠便翻着眼开始大口大口的往外喷水。

    “好了、好了，薛大爷吐出来了！”

    “亏是焦大爷在，不然……”

    众人都松了口气，这才有豪奴如法炮制，去救被薛蟠牵累的船夫。

    至于另外两个船夫，早都不声不响爬上了船，正卖力把船往妇人所在的岸边划去。

    不多时游船靠岸，刚搭好跳板，薛姨妈便跌跌撞撞四肢并用的冲到近前，一把抱住薛蟠嚎啕大哭：“我的儿、我的儿，刚才你可吓死我了！”

    薛宝钗紧随其后，眼眶也是红彤彤的，却还保持着一贯的镇定，郑重对焦顺深施了一礼：“焦大哥对我哥哥恩同再造，这大恩大德我们薛家上下没齿难忘！”

    焦顺却还是头一回与宝钗靠的如此之近。

    明明只比邢岫烟大了几个月，但眼前这女子的身段体态，却明显要丰熟许多，五官眉眼也是一等一的出挑，但最吸引焦顺的，却是那身娇嫩水润的肌肤，天然通透白里泛红，便再怎么盯着也挑不出瑕疵来！

    真是可惜……

    这事儿出的太晚了，不然凭这一波好感度，再怎么也不至于让贾宝玉给搅黄了。

    焦顺盯着薛宝钗心下满是遗憾，比起病西施一般的林妹妹，这丰怯好似杨妃的宝姐姐，显然更对他的胃口——至于湘云，瞧身段日后应在两者之间。

    约莫是感受到了焦顺目光里的炽热，宝钗低垂了眉眼，转头劝道：“妈妈，还是赶紧让哥哥下船，再请大夫瞧瞧有无损伤吧。”

    薛姨妈这才恍过神来，忙起身用帕子擦了眼泪，示意左右把薛蟠弄下船。

    她原想亦步亦趋的跟上去，但随即想起自己还没谢过焦顺的救命之恩，忙上前毫不避讳的抓住了焦顺的手，连摇带晃的道：“顺哥儿，这回多亏了有你在，不然、不然我可就活不成了！”

    这薛姨妈的丰怯还在女儿之上，且肌肤也是一脉相承的细嫩，不敢说和宝钗比肩，却也强出同是寡居多年的李纨一筹。

    没能和宝姐姐亲密接触的遗憾，焦顺暗暗在薛姨妈手上找补了些，嘴里却义正言辞道：“您这是说的哪里话，您待我母亲如同亲姐妹一般，我岂能对薛兄弟见死不救？”

    “好孩子、好孩子，不枉我当初……”

    薛姨妈激动的拉着焦顺，还要再说些什么，王夫人却在岸上招呼道：“且先下来吧，有什么话要对畅卿说，也等过后不迟！”

    薛姨妈遂又交待，让焦顺事后务必要去家里坐坐，这才追着薛蟠下了船。

    这时贾政等人才又围了上来，先是七嘴八舌的称赞焦顺临危不乱，然后又簇拥着他下了游船。

    因方才的事情，焦顺下船时自是万众瞩目。

    内中更有几道额外热切的目光，焦顺偷眼打量，却是邢氏、尤氏、还有李纨。

    前两个十分正常，可这李纨却怎么比她们还热切？

    瞧着竟似是要把自己生吞活剥了似的。

    焦顺有些莫名其妙，她先前不是闹着要和自己一刀两断吗？

    当初还恁般的毒舌，当面将自己骂了个狗血淋头。

    也或许……

    是自己理会错了意思，这目光其实不是热切，而是恨之入骨的意思？

    焦顺心下狐疑，却不知李纨强撑着站在那里，却是两股战战的直起腻，原还想着等省亲之后，再让尤氏拉一回皮条，如今竟就片刻都不想等了。

    恨不能立刻就寻个背人的所在，轰轰烈烈的与这冤家一诉衷肠！

