
第362章凌家崩溃

“你当然可以住在这里，怎么住都可以！”赵炎又笑道，“后边有酒庄都是自家酿出来的酒，农庄里还有一架小型飞机，没事自己开着玩，还有庄园里的黑妞，你如果有兴趣的话……我想她们也很乐意。”

黑人男女对那种事是最开放的，有些地方大白天都能够看见路边有人在那霍霍，这也是非洲HIV肆虐的主要原因。

董卫嘿嘿笑道，“黑妞还是算了，如果有漂亮的白妞，那可以给我上菜！”

“想得美，我还没搞过！”赵炎没好气的骂了一声，又说道，“既然这边环境好，你有没有已经退役的老兵，也可以把他们介绍过来，包吃包喝。没有任务的时候，每月5000美金！有任务的时候按天结算，尤其是战斗任务，每天可以拿到500到5000美金的补助！最厉害的时候，每天一万美元！”

“每天！这么多钱！”董卫的眼睛都亮了起来，每月5000美金他就觉得已经不少了。

在战斗任务之中，竟然能够拿到一万美元一天，这实在太吓人了！

“外边这些雇佣兵，都是这样的薪水。”赵炎道，“不过每天一万美金，也不是经常都能遇到。刚才和你对打的文森特就曾经拿过这种级别的薪水，他们在塞拉利昂曾经以60个人挡住接近2000名叛军的进攻！”

“我擦！了不得！”董卫也震撼地赞了一声。

……

“王孙到哪里去了？”

凌家上下陷入一片混乱之中，凌王孙已经消失了整整三天，完全失去了消息。

本来凌家就已经被赵炎的前两招给弄得焦头烂额，现在第三招杀招一出，凌家已经彻底崩溃。

曾经的天海首富凌家，在很短的时间之内一下被打懵了。

股票管理机构在调查！

凌绍煌夫妻在闹离婚！

资产依然在每天缩水！

现在唯一的嫡孙凌王孙也失踪不知去向，凌家的当家人凌玄烨一下急得心脏病发作，送去医院抢救，好歹把一条命给救了回来！

也是凌家平时欺人太甚，遇到如此大难，上门帮忙的没几个，反倒是整个天海上下看热闹的人不少！

“花多少钱都没关系，一定要把我孙儿找回来！”凌玄烨被救回来以后，躺在病床上，说的第一句话就是这个。

凌绍煌也实在找不到凌王孙，最后只好向天海公差报案，官方还是颇为重视的，立刻开始着手调查。

很快就查到凌王孙于某天某日出境，然后又找到凌王孙的手下缺牙八。

据缺牙八交代，凌王孙是跟一个叫做董卫的人一起去南非见一个大老板！

公差方面调查不到大老板是谁，就沿着董卫这条线向下追，一查竟然发现这个人是前特种兵，之前的记录全部都是保密档案！

董卫也已经去了南非，这下线索就断了！

凌绍煌也没办法，只有继续找熟人和朋友打听自己儿子的下落。

也不知道花了多少钱，好不容易，还真的给他打听到一条秘密线索！

“赵炎还活着！那个南非的大老板，应该就是赵炎！”

凌绍煌收到这条秘密线索，顿时脑袋里嗡的一声，他现在算是知道了，凌家这些日子遭受的所有磨难，全部都是来自于赵炎的报复！

想到这里，他后悔不迭！

他凌家不过是天海首富，又有什么可狂的？

人家亚洲首富都要对赵炎客客气气，星岛小国的国王也拿赵炎没有办法，你凌家居然敢报复赵炎的朋友常先富，还使用那么多手段，搞得先富珠宝都无法开张……想到这里，凌绍煌狠狠抽了自己两个耳光！

而且，凌绍煌又想到之前自己儿子想要去追赵炎的女友焦梦瑶！

这是犯了大忌讳呀！

这真的是自己找死！

凌绍煌终于知道怕了，他托人和常先富联系，问常先富需要多少钱，才能把他的儿子放回来！

常先富根本不理他，你凌家都已经那么过分了，我要理你干嘛？而且更重要的是，我常先富缺钱嘛？你若是来认认真真的道一个歉，那说不定还好说，你托人来找我开口就问多少钱！

“显得他凌家很有钱吗？”常先富没好气的回了一句，凌家所托之人顿时尴尬的放下电话。

凌绍煌无可奈何，常先富不愿和他谈判，他只能继续求助于官方。

官方也很无奈，虽然已经和南非有了外交关系，但是还没有签订任何司法协助协议，没理由要求人家南非帮你找人！

凌绍煌没办法只好自己跑到南非，又找来一些据说熟悉当地内情的人。

可谁知道这些人是一群骗子，凌绍煌被骗了几百万以后又双手空空的返回。

这下凌家彻底没辙了！

就在凌家折腾的这一个多月，赵炎手中各方面的进度也越来越到达水到渠成的阶段！

天气越来越冷，每天的气温都在零度之下，一场大雪以后，整个江城都变成了一片白色。

一个戴着眼镜的年轻男子和一个穿着羽绒服大衣的女孩并肩而来，这两人都是江城特种车辆厂的技术骨干，男的是技术员小陈，女的叫黄芊芊，两人谈起了恋爱，现在已经到了谈婚论嫁的地步。

“马上就要过年了，也不知道今年发多少年终奖？”黄芊芊皱眉说道。

快要结婚的小两口，已经感觉到经济的压力，所以对今年的年终奖颇有期待。

小陈笑道，“这一个月来每天都在赶工期，如果能在过年之前结算到这一批外贸订单的帐，那我们可以过一个肥年了！”

“很难说呢。”黄芊芊皱眉说道，“我听办公室的大姐说了！这批外贸工具都是送到南非打仗的，那种战乱之地，人家给钱不给钱都很难说！蒋厂长接了一个电话，就帮人家做了，现在货也全发出去，连抵押都没有！”

“不是吧。”小陈的脸色也阴沉了下来。

这一个月大家都是辛辛苦苦的，把这批工具给做出来！尤其是那些机枪架子和防弹板，以前工厂都没做过，厂里技术部门专门组建了攻关小组，这才攻克了难题！

如果到最后拿不到钱，那大家这个年就过得很难过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994990"  chaptername="第362章  凌家崩溃">加入书签</a>
</div>
