    “叶哥。”

    韩俊武连忙冲上前，一把搀扶住叶辰。

    “叶哥，快坐下。”

    带着叶辰坐在一旁的长椅上。

    韩靖咬牙切齿：“这些人太过分了，叶大哥做了这么多，都累成这样了，竟然没人管你。”

    她生气起来，挥舞着小拳头，冲着病房的方向挥了挥。

    “好了，妹妹，别说了。”韩俊武摇头。

    “哼！有什么不能说的，叶大哥做了这么多，唐家人连一句谢谢都没有。”韩靖咕哝着小嘴，生气的样子还挺可爱。

    叶辰根本不想说话，连续救了两个人，他现在身心疲惫。

    此刻，白冠明医生也跑了回来，带着一群人进入手术室内。

    几分钟后，唐家众人这才退出来。

    “太好了！”

    “妈没事了！”

    “是啊！”

    唐家众人心中一阵庆幸。

    “这次多亏了叶辰。”唐忠强松了一口气。

    刚才白冠明检查过了，李凤纯的生命特征已经回来了，继续手术的话应该没有大碍。

    “爸，我们谢他干什么？”

    唐琳冷冷的扫了一眼叶辰：“刚才白冠明医生不是说了吗？咱妈是假死状态！”

    “对，假死状态。”

    唐韵狠狠的点头，就是不承认是叶辰的功劳。

    “什么假死状态？你们唐家人怎么这样？”韩靖有些受不了。

    唐琳淡淡的看着韩靖：“小妹妹，你懂什么？

    白冠明医生说了，我妈就是假死状态！

    你知道假死吗？就是呼吸停止了，但是人根本没有死。

    叶辰进去之后，不知道用什么办法，将我妈给弄醒了。

    也就是说，就算没有叶辰，我妈也不会死！”

    “既然这样，我感谢他干什么？”唐琳一脸刻薄。

    “我去，怎么有这么无耻的人。”韩俊武非常无语。

    他算是见识到了唐琳的极品之处了，简直是颠倒黑白啊！

    “你们做人怎么这样？”韩靖还想据理力争。

    唐韵好笑：“小妹妹，你不要被叶辰给骗了。

    我们唐家所有人都知道，他就是一个废物！

    没文化，没读书，ADCD四个英文字母都认不全。

    这种人，你认为他有能力救我妈？”

    唐忠强、王志国、刘建林三人，站在一旁一言不发，没有准备开口的模样。

    唐若萱一脸担心的站在手术室外，等待着李凤纯的手术结果，好像没注意到这边的情况。

    “那叶大哥救了我爸呢？”

    韩靖的小心脏都快气炸了，为叶辰感到憋屈。

    唐韵嗤笑：“那还不是瞎猫碰到死耗子！”

    “你说谁死耗子？”韩俊武脸色一沉，撸起了袖子准备动手。

    叶辰摇摇头：“算了俊武。”

    “叶哥，他们……”

    叶辰依旧摇头。

    韩俊武这才没有多说，韩靖也一副气鼓鼓的样子，站在那里生闷气。

    半个小时后，白冠明从手术室内走出：“好了，病人已经脱离危险了。

    现在需要休息，你们不要打扰她，要探望的话，明天再说吧。”

    “真的吗？”

    “太好了！”

    “白医生谢谢你！您的医术真的是天下无双！”

    唐家众人激动无比。

    白冠明微笑道：“我的医术很普通，病人只是假死症，所以看起来才像死了。

    说起来还是我自己诊断不周，差点酿成大错。”

    “白医生，人救回来就好了。”唐琳满脸风情。

    她一扫刚才刻薄的模样，好像变成了一个懂事又落落大方的大家闺秀一般。

    白冠明微笑的点头，心中却非常郁闷，刚才病人明明死了啊！

    怎么又突然活了？

    这种话，白冠明当然不敢说，否则他谁还敢找他做手术？

    “白医生，你们手术室里都有录像吧？”唐韵突然开口。

    白冠明一愣：“有，怎么了？”

    唐韵大有深意的看着叶辰：“某些人说，是他救了我妈！

    所以，我们想看看录像，某个人在手术室里，到底做了什么。”

    “这……”白冠明有些犹豫。

    唐琳连忙道：“白医生，你人最好了，让我们看看吧。”

    “好吧，反正手术录像，病人家属也有权利看。”白冠明答应下来，带着众人来到自己的办公室，从电脑里调出了当时的监控录像。

    录像画面一开始，是白冠明为李凤纯做手术。

    “白医生，这段我们跳过去，直接看叶辰进入手术室后的情况。”唐琳直接说道。

    “好。”

    白冠明在电脑前，调出了叶辰进入手术室的监控录像。

    只见监控录像中的叶辰，进入手术室，开始在李凤纯的眉心位置扎了一根银针。

    接着过了两三分钟，叶辰就像是发疯了一样，在手术室内疯狂的跳动着。

    这是因为叶辰在追逐李凤纯的魂魄，可是监控录像根本拍不出魂魄，众人看起来就像是叶辰一个人，在胡乱的跳动。

    唐家众人眉头一皱。

    “叶辰，你这是在干什么？你是在跳大神吗？”唐琳直接就笑了。

    唐韵好笑的摇头：“我就说叶辰是怎么救妈的？原来是用这种歪门邪道！”

    刘建林同样补刀：“叶辰，这就是你所谓的医术？”

