
这里，葬九荒与虞子胥就在刚才也打完了一场夺宝赛，来到了这里。

“阿璃，怎么啦？”

“异界修士夺宝！”

然后指了指老者倒在不远处的尸身！两人一下子便明白了，原来这几个异界的修士都不是人类修士！

此时，青年男修见到人类的修士越来越多，眼神一狠，张口便吐出了一团蓝光。

蓝光散发出一股极为恐怖的气息。这样的气息让在一旁观战的几人，神色一凛，直觉若是里面的东西一旦放出来，这里所有的人都没有活口。

楚璃将站在身旁的阿宝几只，全部收进了离天界中，包括兰陌的玉麒麟与仙石，也暂时收进了离天界中。

因着几只的修为都不高，楚璃除了偶而让它们帮着寻宝之外，并不让它们参于进斗法中来。

一股极致的危险，从那团蓝光中溢出。

兰陌拉着楚璃的手，稍微紧了紧，眼睛一眨不眨的望着此物。显然大家的想法差不多，一个个神色严肃！

而这团蓝光出现后，突然便暴涨到了方圆几十丈，正好挡在了地心的出口处！

葬九荒难得神色严肃起来，这一段时日以来，他们与异界修士，可是打了不短时间的交道了。这些异界修士，总能使出一些奇奇怪怪的手段！

众人看到这团蓝光，直觉知道不是他们所能抗衡之物。几人的实力、毅力都颇为不凡，自是不会这样轻易妥协。

“各位，这次便让葬某出手，我若是不敌，诸位再动手也不迟！”

兰陌几人点了点头，但仍旧没有放松戒备，只是严肃的盯着这团蓝光。

葬九荒手中也并非没有底牌，只是不知道这个底牌的威力有多少，当既便下了决心，这次便让他出手吧！

心神一动之下，一物便出现在了手掌之中，那是一枚灰扑扑的石符，普通的就像是凡间之物，没有一点的特别之处。

“噗”的一声，他咬破了舌尖，一口精血喷出落在了石符上，当即便被石符吸了进去。

丹田之内，一股股元力疯涌而出，然后便灌入的石符之中！

“嗡！”

伴随着如此大量的元力灌注，那石符也是在此刻发出了细微的嗡鸣之声，而后光芒闪动，一道略有点虚幻的影子，便是出现在了他的手掌上，这是一只小貂的影子。

一股同样令人心悸的恐怖气息，很快弥漫了整个地心空间，使得空间上方的岩石不断的提落，地面的岩浆荡起了阵阵的浪花，流得更急了几分。

只是当众人看到这只小貂的影子时，眼神中的担扰之色更是浓了几分！

这是葬九荒无意间得来的一件宝物，兽符！ 吸收了他大量元力的小貂，身体上的那种纯黑皮毛，仿佛是多了一丝紫色。

如此近距离的观看着这小貂时，葬九荒才发现，这小东西的确不是什么老鼠，在它的额头处，还有着几道极浅的纹路，看上去犹如一种神秘的符文。

“差不多了吧？”将丹田中的大部分的元力灌入石符中小貂的体内，葬九荒的面色有点苍白！

石符中睥这只小貂仿佛活了一般，睁开了那双乌亮的小眼睛，眼眸深处还闪过丝丝紫金之色，一种极淡极淡的气息威压，悄然的扩散了出来。

“砰！”

这种极淡的威压刚刚出现，葬九荒的膝盖便是一软，差点忍不住跪了下去。当即一脸骇然的抬起头，望着手掌上的小貂。

“吞天貂！”

兰陌看到飞到半空中慢慢放大的石符，及天符中的这道影子时，说道：“这是天地间的一种血脉高贵的异兽！血脉之力比起鬼车来，还要高上几分。

看来此物或许对蓝光中的东西，有一定的克制作用！”

“嘿嘿……，胆小的家伙，这就承受不住了。”

石符中小貂也瞧见外面的情景，竟然朝着葬九荒咧嘴讥笑了一声。然后身体上黑芒一闪，竟然出现在了异界的青年男修面前。

望着那深蓝色光团，吞天貂的晶亮的小眼睛中也是闪过一抹凝重之色！

双爪急速的舞动着，一道道看似杂乱的黑芒从它爪子中飞掠而出，最后这些黑芒飞快纠结凝聚，不过是眨眼间，它的身前便出现了一个宛如黑洞般的漩涡。

“吞之噬地！吞！”

在那黑洞形成的瞬间，一道异常古老且沧桑的声音，突然间从这只小小的吞天貂的嘴中传出。那道声音，仿佛来自于洪荒时期，古老悠长中带着某种神秘的力量。

“呜呜！”

伴随着小貂声音传出，那黑洞的漩涡顿时疯狂的旋转起来。而在其旋转间，黑芒凝聚，仿佛是化成了一个巨口，一股极大吸力爆发出来，将那光团缓缓的扯近，……。

见到小貂动手了，葬九荒也是满脸的凝重，脚步悄悄的退后了一些，刚好停留在了地心出口的洞口下方位置的边缘处。

如果一旦发现情况不对劲，他便想办法跑路。

他可不想把小命丢在这里！而且他对这石符的威能并不知晓，第一次使用，也不能肯定这石符对蓝光能起到多大的作用。

总而言知，就是心里没底，他看向了其余几人，有些遗憾的想到：若是一旦控制不住蓝色光团中的东西，他们这些人只怕性命难保，如果那样可真是可惜了。

这里的哪一个不是天之娇子，哪一个不是万年难出的奇才？

在那股强大的吞噬之力下，那光团也是在被逐渐的扯进黑洞之中。葬九荒凭借他与石符之间的联系，还是感觉到了那光团内，有着一股十分强横的力量正在迅速的复苏着。

一股越来越危险的感觉袭上众人的心头，眼前的形势却越来越严峻，只怕到了最后大家一起上也会伤亡惨重，如今只难期望这枚石符的威力。

“不好，小心……”

察觉到这一幕，葬九荒脸色微白，手脚也冰凉起来。看到他的这种表情，其它人更加的神色凝重起来。

“哧哧！”

就在众修都发现不对时，一道暗哑的嘶鸣声，猛然在山洞之中响彻起来，光团之内，一道虚影也是迅速的膨胀起来，那陷入休眠中绝世凶灵，终于还是被惊醒了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69718545"  chaptername="一千一百八十七  绝世妖魂现">加入书签</a>
</div>
