    孙悟空他们有些羡慕，这段时间，周恒虽然赏赐了他们不少入圣境的修行资源，但是这东西，谁也不会嫌多不是？而且他们已经用的差不多了。

    海凌星与仙武大陆不同，仙级星辰不压制境界，至少可以修炼到入圣境圆满。

    孙悟空他们自然不会放过这个机会。

    虽然周恒可以培养他们，让他们在极短的时间内，就突破好几个境界。

    但是他们也不能不思进取。

    若是能更快的达到入圣境后期的话，他们也可以帮助大周建立更多的功劳。

    以孙悟空，帝江他们的实力来说，纵然只是入圣境中期，但是战力足以媲美入圣境后期了。

    之前要不是环境特殊诡异，以帝江的实力，他有信心不会弱于那个入圣境后期的邪灵族强者。

    “你们也有！”

    周恒自然不会忽略了孙悟空他们，同样是三个瓶子飞出，里面各有十枚增进入圣境修为的丹药。

    “谢陛下！”

    孙悟空三人连忙伸手接过。

    如来佛祖暗暗握紧了手中的玉瓶，周恒在召唤他的时候，就已经给他植入了一段记忆。

    西游世界大崩塌，就连他这个准圣，都毁在了灭世之中，而他之所以可以活过来，并且出现在如今这个陌生的世界上，完全是因为周恒施展了神鬼莫测的手段。

    虽然现在的周恒只是太乙玄仙境中期，但他的前世是混沌圣人，实力比他如来还要强。

    现在实力弱，也只是暂时的。

    不过如来佛祖有些遗憾的是，前世的他是准圣境大能，西游时期，圣人不出，他就是老大。

    就连玉皇大帝，虽说是三界统治者，可以调动他，但是实力，却不一定比他强。

    可是现在，他只有入圣境中期的实力了。

    别看他刚刚几乎完全碾压了邪灵族强者，但那不过是因为修道方面的克制。

    佛法对于鬼道，邪道，皆有克制的作用。

    当然，若是鬼道，邪道有着特殊的神通，也可以反过来克制佛道。

    只是从常理来说，佛道绝对是鬼道和邪道的克星。

    若是换成正常的入圣境后期，即便如来佛祖有着准圣境的感悟，想要取胜，也绝对不会如此轻易。

    “系统，这邪灵族到底是什么种族？”

    周恒记得如来佛祖出现后，见到海凌城城主，便说过这个种族，而前世周恒看过诸多神话小说，也并没有所谓的邪灵族，显然这一族是出现在诸天宇宙里的，如来佛祖之所以会认识，也是因为系统赋予的记忆。

    “邪灵族并非诸天宇宙的种族，而是来自诸天宇宙之外，上个纪元末期，入侵诸天宇宙，因他们的体质特殊，修练出来的能量，具备了腐蚀天地本源的效果，因此给上一纪元造成了毁灭性的打击！”

    “这一纪元开端，因诸天宇宙诞生了诸多强悍的生灵，在付出了极其惨重的代价之后，将邪灵族击溃，但依旧有少部分的邪灵族隐藏在诸天宇宙中，可以说是诸天宇宙所有生灵的敌人。”召唤系统详细的解释了一遍。

    “这么说的话，邪灵族在诸天宇宙，属于人人喊打的过街老鼠了？”周恒问道。

    “可以这么说！”

    召唤系统道：“但是他们的实力毋庸置疑，这次宿主碰到的邪灵族，虽然有入圣境后期的修为，但是他的血脉并不纯粹，战力在邪灵族同族之中，应该是属于普通级别的，若是遇到真正的邪灵族，他们的战力，在同阶之中，甚至不会比十二祖巫，孙悟空他们弱，若是在如先前那般特殊环境下，甚至要比孙悟空他们更加强大！”

    周恒心中吃了一惊，无论是十二祖巫，还是孙悟空他们这样的混世四猴，他们的战力，同阶之中，绝对是顶尖级别的，甚至可以越级挑战，但召唤系统却说，这邪灵族的同阶战力，居然要比孙悟空他们要强？

    “十二祖巫和混世四猴他们的战力毋庸置疑，但是洪荒宇宙的级别始终是要比诸天宇宙要低的，诸天宇宙的强者里，还是有同阶之中超过十二祖巫的人存在，宿主不要先入为主。”

    “不过宿主也不要太紧张，这一类人，始终是极少数的，而且神魔经由系统培养之后，血脉各方面，都发生了极大的变化，未来的他们，同阶的战力，肯定是要超越前世的！”

    “而且邪灵族的强者，只有王族以上，他们的实力才是真正的恐怖，王族以下的邪灵族，综合战力，其实跟诸天宇宙的强者差不多。”召唤系统解释道。

    “邪灵族里具体是怎么划分的？”周恒好奇的问道。

    “邪灵族以血脉划分等级，分别是凡级，玄级，将级，侯级，王级，皇级，帝级。”

    “凡级最弱，帝级最强！”

    “帝级的邪灵族很强吗？”周恒皱眉道。

    “很强，同级之中，目前的宿主，不是对手！”召唤系统实话实说。

    周恒眼神微微一凝，他自负同阶无敌，完全就是秒杀的，结果现在召唤系统跟他说，同级之中，他不是帝级邪灵族强者的对手？这个结论对他来说可是有点受打击。

    “宿主不必气馁，邪灵族他们本身就具备得天独厚的优势，当强大到一定程度，修炼的能量连天地本源都可以腐蚀，帝级的邪灵族，若是不出意外，未来必达大道境，甚至帝级中的顶尖人物，还可以超越大道境。”

    “诸天宇宙目前有超越大道境的强者吗？”周恒问道。

    “没有！”

    召唤系统的这个回答让周恒内心里微微一沉。

    “不过宿主也不必担心，超越大道境的那个层次，即便是顶尖的邪灵族帝级存在，也无法轻易跨过去的，而且诸天宇宙有灵，超越大道境的存在，根本无法进入诸天宇宙。”召唤系统道。

    周恒沉默，接连的消息，让他内心轰鸣，有些消化不良。

    虽说超越大道境的强者无法进入诸天宇宙，但以后的事情，谁又能百分之百的知道呢？

    而且诸天宇宙里的邪灵族，虽然是过街老鼠，但是如召唤系统所说，他们的实力毋庸置疑。

    正面刚，诸天宇宙的强者不怕，但背地里搞小动作，比如将诸天宇宙的强者奴役，成为自己的奴仆，只要不传出去，又有谁知道呢？

    一旦爆发出来，恐怕又是一场席卷诸天宇宙的祸乱。

    “宿主现在实力太低，还是抓紧时间触发任务，召唤更多神魔，提升自身实力，打破系统的修为上限吧。”

    PS：昨天写完后，今天有点虚，不过三更还是有的，争取四更，嗯，这样的话，月底就不需要赶稿了，聪明如我！

