    徐徐走来的老人，却让已经是十二境的骨复周，如临大敌。

    刚才那一剑，王家供奉已是竭尽全力，方才勉强抵挡住，要知道，对面那掏裆的老人，可是连剑都不曾握，随手画就，便有如此威势！？

    江湖中何许人也？

    骨复周在脑中快速想着剑榜之人，却发现无一人形似面前老者。自剑皇宋梓涵死后，再也没见过如此强悍之人！难道是江湖中隐世不出的散修？

    骨复周心思活络间，那为首的老人已经走至地上的少年处。

    七上立马上前查看，见徐清沐气息稳定，并无生命危险后，长舒一口气。将他的老大缓缓扶起来，随后怒目而视躲在那名非常老的剑修身后的王祁：“有种过来单挑！”

    不过十二三岁模样，却气势十足。

    王祁躲在骨复周身后，咬牙切齿。如果说面对眼前这少年剑修，心中还有些害怕，可见这个子矮小的垂髫，也如此嚣张，便不免有些生气。刚想出头，却被骨复周拦了下来。

    王家供奉拱手：“在下骨复周，不知阁下是？”

    李诚儒看也不看，摆摆手道：“无名之辈，不足一提。”随后看向七上：“为师教你的，学会了没？”

    七上搓着手点头，舔了舔嘴唇，似乎有些兴奋。

    骨复周看着前来之人，似乎不像找茬之辈，心下有些一松，再度上前拱手：“在下并不知道这剑修是前辈门下，如有冒犯，请多包涵。”

    李诚儒再度摆手：“无妨，无妨。”

    背后王祁更是长舒一口气。可就在这时，李诚儒同样蜷二指留其三，另外一手挠着裤裆说道：

    “三......”

    骨复周再度紧张起来，这是......？

    疑虑期间，面前来者再度蜷一指：

    “二......”

    ......

    “一！”

    李诚儒拍了拍手：“给你机会你不中用啊，这把年纪，活到狗身上了啊，真是......”

    李诚儒空手虚握，对着远处百丈高楼直接作挥剑状：“还想让我再数三声？”

    眼下骨复周惊疑无比，说着眼前老者的目光看去，百丈高楼处巍巍有清风。

    莫不是？

    骨复周大骇，急忙出声阻拦：“不可！”

    晚了。

    手中虚握，一剑劈出。

    无形中有大剑气，掠人间三千丈，可诛仙。

    硕大无比的剑气仿佛撕裂天空，气息流转间狠狠撞在了百丈高楼上。

    我有一剑，可开天幕！

    王祁彻底傻了眼，再次当了人间惊鸿客，只不过惊的是那气贯如虹。

    半晌，依旧无动静。

    李诚儒咂咂嘴，真乃王八也。当下对着七上喊到：“徒儿，开唱！”

    七上一骨碌站在风口处，应了声“好嘞”，调整了下嗓中腔，深提一口气：

    “王家生了三个瓜，”

    “出生之后没了妈。”

    “一祁二虎三小帅，”

    “通通砍成大白菜！”

    七上声若惊雷，气息十足。周围听众皆哈哈大笑，有妇人更为放肆，笑的前仰后合，胸前乱颤。李诚儒满脸笑意，似乎对于自己呕心沥血之作尤为满意，用着刚刚掏过裆的手挖了挖鼻孔，对着骨复周说道：

    “王家那老王八，十三境了吧？”

    骨复周忧心更重，权衡一番后，似乎下了决心一般，对着李诚儒再次拱手：

    “王家有得罪前辈的地方，我易之，一人承担！还请前辈高抬贵手，切勿打扰老祖宗闭关。”

    李诚儒睥睨道：“倒是忠心耿耿一条好狗！”

    随后百无聊赖，看着已经站起身的徐清沐，将手中扣出的鼻屎弹出，随意道：“算啦，本就是小事，既然老的都躲着不敢露面，那这事就算了。”

    随后看向徐清沐：“如何？”

    后者点点头，在七上和林雪搀扶下，回了客栈。

    一众人走后，百丈高楼最顶层，一扇窗缓缓打开，一张极其苍老的面容上有愁眉不展：

    “大厦将倾，泯然众矣！”

    ......

    回了客栈，徐清沐对着李诚儒说了声谢谢。这倒是将刚才在外面威风凌凌、一剑入神霄的李诚儒弄得有些脸红。打着哈哈说了声“我去看看胖子偷没偷懒”后，立马撤出了房门，留下七上一头雾水。

    “老大，我师父怎么害羞了一样？”

    徐清沐蹲坐在床沿，努力调整体内紊乱的气息：“这一路，你师父为我们，做了太多事。”

    从鸣凤村遇刺，到司月湖杀局，葬书山风波等等，那个一向没有书生气息的文圣，总是伴在左右。搓着手，掏着裆，整天笑嘻嘻的模样，早已经被徐清沐刻在心底。

    言浅，不代表情浅。

    七上挠挠头，深以为然。当下开了口：“师父确实是个好人，路过京城那座‘红香楼’时，总是叨叨着要上去喂那些女人吃肠子，菩萨心肠啊......”

    小家伙目光佩服，言语里外，皆是敬意。

    徐清沐龇牙咧嘴，这李诚儒啥都好，就是有点......不太正经？

    晚饭时，一众人皆听说了徐清沐街道遇王祁的事，心下皆愤懑。胖子沈修齐面色有些凝重，对于那个王祁，还是幼年时候有过一次交集，只是那一次，胖子就不愿意再接触了，也是从那时候起，胖子的父亲沈杛，就与王家断了生意上的往来。

    “王家，有一位可入十三境的剑修，已活了一百四十多年。”胖子忧心忡忡，继续说道：“这位王家老祖宗，对三儿子王帅尤其疼爱，有江湖传言，王帅根本就没有失踪，只是王家放出来的幌子而已，实则是被禁锢在高楼上，被那位老祖宗秘密培养着。”

    徐清沐点点头，这事不无可能。

    李诚儒吐出一块鸡骨头：“胖子说的没错，今天我出手攻击高楼，那老王八之所以没有出楼，倒并不是因为惧怕我。”

    再度扔进嘴里一根鸡腿，含糊道：“我让七上喊得那首打油诗，就是想看看老王八会不会出楼，没想到这人心性如此沉稳，想来那高楼内，当是困着那王家第三子，王帅了。”

    王家有三子，前二草流之辈，第三子，可登仙。

    胖子补充道：“我父亲说，那王帅出生时，有霞光飞耀，白日里青光入云霄，江湖传言是九天之上某位神仙的转世之身。当然这些谣传不可信，可若真如此，想来那王家老祖宗之所以闭关不出，应当是在准备家族传承秘法--献祭。”

    一众人皆惊，献祭？

    李诚儒抹了抹嘴边油水，点点头：“不错，那老王八所行之事，当是如此了。”

    献祭，不同于梨兰宫的传承，更像是重生。

    将高修为者的部分记忆，强行融入新的躯体内，对于被献祭者实战能力并不会短时间提升，但是因为带着记忆，对于武道剑道的理解也好、经验也罢，都相当于一个十三境剑修重生之后再修行一次。这样一来，既可以避免修行时走岔路，又可以挑重点、踩精确之处，必然事半功倍。

    徐清沐心下震惊无比，如果真是这样，岂乎无敌哉？

    李诚儒咂咂嘴：“祭祀优点极多，但致命之处也不少。一是对于献祭者，自然是越强越好。可献祭时必须要承受精神力从原来肉身中剥夺的痛不欲生之感，承受不住则形神俱灭，功亏一篑。二是对于被献祭者，除了拥有极为强大的体魄之外，年龄也不得超过十八岁，并且此前不可修习任何功法。”

    左秋凉补充道：“远不止这些，献祭者两方，还需要从一开始，每日互相饮血，不可间断。”

    一语出、众人惊。世间怎会有如此邪恶之功法？

    一命换一命。

    那王家老王八若真将传承记忆融入王帅体内，对于王家必然是功不可没，可这样一来，自己也就身陨道消了。

    叶倾仙发问：“如果真的完成祭祀，消失的也应该是王帅吧，毕竟思想被占据，所见所感都是那王家祖宗呀？”

    “不会，只有部分记忆......”

    左秋凉抢了一块李诚儒的鸡腿，全部塞入嘴中，翻着白眼，好不容易才顺了气：“主导者还是王家小辈，只是将部分对于功法的理解融入记忆深处，你可以理解为——剑之本能。”

    众人了然。

    谈话间，也逐渐确定了一个事实，那百丈高楼内，囚困的，当是王帅了。

    徐清沐在晚饭后，又默默一个人进了白镜秘-洞。先是去殿内看了已成甲儡的林震北，和那位曾经的好兄弟聊了天。至今，徐清沐都没有告诉林雪关于林震北的事情。一是怕林雪担心，二是徐清沐坚定，一定要拿回被芦三寸夺走的那一魄，到时候，再让林震北完整的站在林雪面前，喊一声“姐姐”。

    然后在殿中，徐清沐默默修习起了已经消失的北冥三十六周天。虽然已经完全消失，可功法口诀还在，只是每当徐清沐运行时，总会被断掉的登仙桥中断，如此反复，徒劳无功。

    可徐清沐就是这么坚持着。

    最后又练习了拳法、符道。今日城中遇骨复周，更加坚定了徐清沐变强的决心——

    参天树下、可为人庇荫。

    ----------------------

    剑气阁。

    护山大阵已经被击溃的满是裂纹。傅仙升背后的法相也渐渐散去，白发少年脸上惫态明显。

    司徒穹瞅准时机，利用大阵威势，果断出手，一剑裹挟百年积压的底蕴，破空而出。傅仙升躲闪不及，硬生生被剑气从正面劈中，即便是仙人遗蜕，也喷了一口鲜血。

    见白发有了颓废之势，剑气阁内一众子弟皆面露喜意，你傅仙升不是很牛气吗？不是对司徒静口出不敬吗？不是敢以一人之力撼剑气阁百年底蕴吗？

    如今还不是吐血而退？

    阁主司徒穹仗剑升空，与之平行：“我说过，你一人之力，不行。”言语轻佻，神情轻薄。接着，司徒穹刚想抬手，乘胜追击斩出第二剑，蓦然脸色巨变，急速后退，躲回大阵内。

    只见远处如流星般砸过来一人，轰然挥拳砸在护山大阵上。

    “轰——”

    大阵彻底碎裂，在一众阁内弟子惊惧的目光中，身上沾染着些许面粉的粗糙汉子开了口：

    “一人不够，再加一人，如何？”

