

　　    最关键的还有一点，那是他如果在此刻当逃兵的话，可能这辈子都无法再踏国这块土地了。而在这块土地，他还是有着很多难以割舍的任何事物的，他是不可能放下这一切的。
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“小乔啊，我是不能跟你去英国的，很多事物不是我想放下能放下的，我不可能不负责任的一走了之的。”
　　
　　    乔玉甄苦笑了一下，说：“我知道你非这么说不可，好了，我不管你了，你在国内自己照顾好自己吧。”
　　
　　    傅华歉意的笑了一下，说：“对不起了小乔，要辛苦让你一个人去照顾女儿了。”
　　
　　    乔玉甄笑了，说：“别傻了，你没什么对不起我的地方，女儿对我来说，是一个开心的宝贝，绝不是什么负担的。诶，傅华，你知道我给她起了一个什么名字吗？”
　　
　　    傅华看了看乔玉甄，笑了笑说：“什么名字啊？”
　　
　　    乔玉甄说：“我给她起的名字叫做乔华，诶，你不介意我让女儿跟我姓吧？”
　　
　　    傅华明白乔玉甄是在他们两人的名字各取了一个字给女儿做名字的，他笑了笑说：“我怎么会介意呢？乔华这个名字很好听啊，我很喜欢。”
　　
　　    乔玉甄笑了笑说：“你喜欢好。诶，傅华，你来也有些时间了，你该走了。”
　　
　　    傅华也知道自己呆的时间越长，可能给乔玉甄带来的风险越大，他点了一下头，有些不舍的轻轻地从女儿的小手里面把手指给抽了出来，然后站起来向乔玉甄摊开了双臂，说：“小乔，让我再抱你一下吧。”
　　
　　    乔玉甄点了点头，很乖巧的依偎进了傅华的怀里，傅华紧紧的抱了抱乔玉甄，此刻他的心情并不轻松，齐隆宝这个危险的人物像一块大石头一样压在他心里，但是他不希望乔玉甄为他担心，因此是装他也要装出一副乐天自信的样子，于是他笑了笑说：“小乔，等把国内的事情理顺了，我会到英国去看你和女儿的。”
　　
　　    乔玉甄仰起头来看着傅华的眼睛，没有人她更了解齐隆宝的可怕了，傅华要去对付这么一个强大的对手一定是凶多吉少的，甚至有可能此次分手，是她这一辈子最后一次见到傅华了，她心充满了悲伤和不舍。
　　
　　    不过乔玉甄并不想把自己的悲伤带给傅华，她笑了一下，说：“你一定要来啊，我和女儿会在英国等着你的。”
　　
　　    傅华点了点头，用力的抱了一下乔玉甄，说了一声保重了小乔，然后松开了她，转身毅然决然的走出了婴儿房。走到门口的时候，他从猫眼里往外看了一下，确信门外走廊并没有人，要开门往外走。
　　
　　    这时跟出来的乔玉甄在背后喊了一声：“傅华，你先等一下。”
　　
　　    傅华转头看了看乔玉甄，说：“小乔，还有什么事情吗？”
　　
　　    乔玉甄说：“我突然想起了一件事情，也许对你对付那混蛋有用处。”
　　
　　    傅华看了一眼乔玉甄，说：“什么事情啊？”
　　
　　    乔玉甄说：“曾有一次他让我在香港这边转了一笔钱给一个叫做楚歌辰的商人，那笔钱是从他该的分成里出的，他也没说明具体这笔钱是干什么用的。但我想这个楚歌辰一定跟他是有着某种联系的，你想办法查查他，也许能够找到什么对付他的办法。”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“我会调查这个人的，不过一定要在你和女儿去了英国之后。不能确信你和女儿的安全，我是不会去惊动齐隆宝的。你到了英国之后，记得想办法通知我一声。”
　　
　　    乔玉甄点了点头，又有些不舍抱了一下傅华，说：“我会的，你在国内这边一定好保重好自己，别忘了女儿还在英国这边等着你来看她呢。”
　　
　　    傅华笑了一下，轻轻地拍了一下乔玉甄的后背，说：“小乔，虽然我啃不动齐隆宝那混蛋，但是那混蛋也想对付我也不是那么容易的事情，所以你放心好了，我一定不会有事的。”
　　
　　    乔玉甄点了点头，说：“我相信你一定不会令我失望。”
　　
　　    乔玉甄松开了傅华，放傅华离开了。傅华从原路返回，那辆面包车依旧等在后面那里，司机把傅华送回了半岛酒店。傅华依旧从货梯那里回到了自己的楼层，等回到了自己的房间，傅华赶紧脱掉了身的工装，然后从房间的窗户往外看了看，确信并没有什么异常了，这才躺到了床去。
　　
　　    虽然奔波了大半夜，但是傅华却并没有丝毫的困意，他的心情依然在为他有了一个女儿而兴奋着，躺在床好久都没有睡着。他现在越发想要尽快除掉齐隆宝了，因为他还想着将来的某一天，他能够快乐的跟女儿一起玩耍呢。
　　
　　    第二天，傅华和冯葵一起坐飞机从香港飞了北京。项怀德则是有事还要处理，继续留在了香港。在飞机，兴奋了一夜未睡的傅华哈欠连天的，惹得冯葵纳闷的看着他问道：“诶，傅华，你昨晚不是十点多去休息了吗？怎么会这么困啊？”
　　
　　    傅华自然是不能告诉冯葵昨晚他偷跑出去见乔玉甄和女儿了，笑了一下说：“可能是我睡觉较挑床吧，所以昨晚一夜都没睡好。”
　　
　　    冯葵笑了一下，说：“你真是够娇气的，这么一个大男人睡觉还会挑床，真是好笑啊。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“你觉得好笑自己去笑去吧，我可要眯瞪一会了。”
　　
　　    冯葵也看出来傅华是在是很困的样子，也不再打搅他了，于是在整个飞行的过程，傅华都是靠在飞机座位在睡觉的。等到了北京，他的精神也好了很多了。
　　
　　    下了飞机之后，冯葵直接回家了，而傅华则是去了驻京办。傅华一到驻京办的办公室，汤曼找了过来，对傅华说：“傅哥，你赶紧跟余欣雁联系一下吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，看着汤曼说：“怎么了小曼，你去跟她谈的不愉快吗？”
　　
　　    原来今天是熙海投资和衡建工两家公司约定好谈判合同细节的日子，傅华因为两家公司合作的大框架基本敲定了，觉得细节的问题是可以交给公司具体负责的人去谈的，不一定非要他亲自出面不可，因此把谈判工作交代给了汤曼去负责。
　　
　　    汤曼苦笑了一下，说：“说不什么愉快不愉快了，而是人家根本没跟我谈。”
　　
　　    “这个余欣雁又闹什么花样了啊？”傅华看了看汤曼，说，“不是说好今天两家公司要进行正式谈判的吗？她为什么不跟你谈啊？”
　　
　　    汤曼说：“余欣雁觉得我的身份不够，所以她不跟我谈。她看到我问我为什么你没来，我说你去了香港，派我作为熙海投资的代表来跟她谈判。她说你对这件事情太不重视了，一些重要的事情是必须要跟你当面谈的，让我先回来，等你从香港回来再说吧。”
　　
　　    “嗨这个女人啊，”傅华有些恼火了，说，“给她三分颜色她居然开起染坊来了，她不过是一个董事长助理而已，凭什么敢这么对待你啊？小曼，让你受委屈了。”
　　
　　    汤曼笑了一下，说：“傅哥，我没事的。你没必要因为我去跟余欣雁计较的。我们现在是求人家帮忙的，人家端个架子给我们看也很正常啊。”
　　
　　    傅华说：“他不是那么回事，不行，我要找倪氏杰说理去，这个女人年纪不大，架子可不小，老是爱找我们的麻烦，这样下去我们还怎么合作啊？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“傅哥，你冷静一点，你去找倪氏杰又能怎么样啊？难道说倪氏杰会向着我们吗？你找倪氏杰反而会把我们和余欣雁的关系弄得更僵，到时候我们跟余欣雁合作起来会更别扭的。”
　　
　　    傅华说：“诶，小曼，你不知道的，这个余欣雁根本是在报复我的，当初倪氏杰说让她负责这个项目的时候，我是在倪氏杰面前讲了她经验欠缺的话的，想要倪氏杰换人来负责，没想到倪氏杰不但没换人，还把我的话讲给了余欣雁听。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“我说呢，傅哥你也是的，你这么在人家董事长面前说她，她当然感到很没面子了。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我那不是为项目负责吗？这个余欣雁白白嫩嫩的，一看知道她以前根本没跑过工地，这样的人我怎么放心让她负责我们的项目啊？所以我在倪氏杰面前提出异议也是很正常的。”
　　
　　    汤曼笑了笑，说：“你正常是正常了，但是也把人得罪了。”
　　
　　    傅华说：“可是我跟她道过谦了，她怎么还是要来找我们的麻烦啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“女人都是很小气的，她这个样子还算是很克制的，如果换到是我，非给你把合作搅黄了不可。所以傅哥，你还是赶紧打个电话去，再重新跟她约一下谈判的时间吧，我们现在可是有求于人的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

