    边关某哨兵所中。

    一名穿着整齐的士兵一边放着电视，一边俯首在桌子上写信。

    即使现在是网络时代，想要联系只要打一个视频电话就能见到自己的家人，但是士兵依旧喜欢用这样手写的方式，给自己的家人寄去自己的一份思念。

    “小安，走！”一个士兵穿戴整齐从外面走进来。

    “巡边去了。”

    士兵应了一声，将家书用书压住，随后关掉电视。

    “行，赶紧走吧。”

    “你刚才看啥呢？”士兵问道。

    写家书的士兵笑着说道：“《典藏》”

    “我也喜欢，等我退役了再补！”

    “行，到时候咱们一起！”

    ..........

    画面之中，士兵逆着风从隘口下一步步走过风口，走上雪山之巅。

    等到了顶上，所有人身上的棉衣全都冻得梆硬。

    即使有护面的口罩，也全部都被冰雪动起来。

    老兵将口罩摘下来，用力的揉开。

    新兵也将棉口罩摘下来，一边用力揉开，一边看向远处。

    不等片刻，老兵便喊道：“把口罩带上，赶紧走！”

    新兵点头，立刻跟在队伍后面。

    新兵前脚离开，后脚冻的几乎没有知觉的四人也跟了上来。

    霍去病抹掉脸上冰渣子，微眯着眼睛看着眼前的高山。

    林毅坐在这支队伍的后面，转头看向这雪山两边。

    “诸位将军，看那边，那是昆仑山。”

    霍去病转头看去，巍峨高山瞬间映入眼帘。

    但是此刻他哪里还有心情欣赏，他捶着感觉没啥知觉的腿，苦笑着和林毅说道：“先生，这还有多远？”

    林毅笑着说道：“还有两座山。”

    于谦一下子坐在地上，看着远处的雪山，长叹一口气。

    “如此高山，日日攀登，真是苦了他们了。”

    于谦话一说完，立刻将直播间里的退役将士炸了出来。

    “我们不苦！为了祖国守边，这并不是苦差事！”

    “能为祖国守边，是我的荣幸，而且，和战友一起每天爬山，其实挺开心的！”

    “哈哈哈哈，不苦不苦，就是有时候有点想家。”

    “现在的环境好了很多，虽然守边很累，但是看见大家都平安生活，我们都很安心啊！”

    直播间观众见着这些弹幕，眼中都有些泛红。

    不苦吗？

    日日翻越雪山，若是有个意外，便是尸骨无还。

    不苦吗？

    风餐露宿，日日如此。

    某军区大院里。

    老许笑呵呵的看着电视，也笑着回答。

    “不苦，不苦，哈哈，你们是不知道，当时我们守边的时候，还在山上遇见狼，那好家伙几十头狼围着我们，那眼神就是要把我们生吞活剥啊！”

    拄着拐杖的老头哼了一声。

    “那是，雪山上的狼那饿极了，我看连木头都吃，想当初，你个小子不要命就上，要不是我，咱们早就全军覆灭了！”

    老许摸着脑袋，说道：“这，不是年轻嘛，你以为谁都和你一样，年纪轻轻活的和老头一样？”

    几个老头看向两人，笑着说道：“哈哈哈哈，现在大家都老了！”

    “老了也能扛枪打狼！”

    “哈哈哈哈哈”

    .......

    画面之中。

    林毅看着雪山，笑着说道：“苦不苦，于大人自己看便知道了。”

    他伸手牵起于谦，随后和众人一起登上了雪山顶。

    那十人已经在界碑面前站定。

    年长的老兵站在界碑面前，伸手抹去界碑上的雪，随后朝着界碑敬礼。

    他身后的新兵掉了两滴眼泪。

    旁边的老兵拍了拍他的脑袋。

    “哭啥？这大雪山上，眼泪万一冻上了咋办？”

    新兵抽着鼻子说道：“队长马上就要走了，我能不难过嘛。”

    新兵说着，敬完礼的队长走过来，伸手拍着他的肩膀，笑着说道：“我要走了，责任就要落到你的肩膀上了。”

    “咱们的任务就是巡视边境线，我走过的路，你要接着走了！”

    “还有30公里。”

    队长看着面前的路，准确的报出剩下的路程。

    他在这条路上走了一辈子，用双脚丈量了这几座界碑的距离，即使是看，也知道剩下的路程。

    队长往前走去，一边走一边说道：“快走吧，天快黑了！”

    队伍又再一次出发，林毅站在原地看着前行的队伍。

    霍去病喘着粗气，但是却坚定的跟在他们身后。

    “小将军？”林毅看着霍去病。

    霍去病回首，扯出一抹笑容，道：“先生，这是他最后一次走这条路了吧？”

    “我想陪他走完。”

    岳飞也跟上去。

    “飞也一同。”

    “那我又怎能落下？”

    “如此高山，不登可惜。”

    四个人，一个接着一个走在了那支队伍后面。

    直播间中的观众，已然是热泪盈眶。

    “我们陪着他一起走完吧。”

    “陪他走完！”

    “我们一起！”

    “让我们一起！！”

    某军区大院的老头们互相对视一眼，双手握在一起，喊道：“再走一次！我们也再走一次！”

    某哨所的士兵整装往前走去。

    士兵抬头看着眼前的雪山。

    “走吧！”

    “好！”

    某酒馆里，几个汉子看着面前的电视，也对视一眼，笑着说道：“边防22所，四名退役老兵。”

    “也重新走一次，这边境线！”

    此刻，无数的人同声呢喃。

    “让我们，也一同与你们一起走一次边境线！”

    画面之中。

    林毅五人紧跟在那十人小队伍后面，直到十人小队停在最后一块界碑面前。

    依旧是队长上面，他伸手扫掉界碑上的尘土，松了一口气。

    他笑着转身，看着陪伴他许久的九位战友。

    随后站直敬礼。

    九人也同时朝着队长敬礼。

    “战友们，路上小心！”

    “队长！路上小心！！”

    九人要回程了，但队长会在这个界碑处离开。

    队长站在原地，九人收拾好东西，重新踏上了回哨所的路。

    队长的目光落在眼前高大的雪山上，随后缓缓举起了自己的手。

    朝着雪山敬礼，朝着战友敬礼，朝着国境线敬礼。

    他身后跑过来数个士兵，手中还拿着花环。

    “亲！我们来接你回家了！”

