    楚夜的话一出口，所有人都很意外。

    “你要买烤鱼？”谢文武则是冷冷的扯了一下嘴角。果然是闻着香味过来的！

    “是。”楚夜微笑点头，目光又看向了谢瑶。

    袅袅的烟雾下，女子易容后的容颜明明看上去有些普通，但是却透着令人无法忽视的气韵。

    她是独一无二的谢瑶。

    谢瑶仍旧不疾不徐的翻转着烤鱼，眼底的眸光则是略微动了动，然后隐了下去，她现在没有查清楚楚夜前来东傲国京城的居心。

    当初在万奇国的时候，她为他治病，他也帮过她。当初她认为他们是朋友，但是现在，他的目的不明。

    为了祖父和哥哥，她必须谨慎。

    “瑶儿。”谢老将军看到谢瑶有些失神，温声唤道。

    “不卖！”不等谢瑶开口，谢文武直接开口拒绝，又咬下一大口鱼肉，道：“风公子，实在抱歉。这些鱼肉和鸡肉，刚好够我们自己吃，并未多买。”

    “风公子若是饿了，自然还是出去吃最为方便，快捷。而且想吃什么，就有什么。”

    从他手里抢肉？想都别想！

    即便是楚寒来都不行，更何况是楚夜！

    到现在他都没弄清楚楚夜的目的，幸好这里是东傲国，楚夜在这里掀不起什么风浪！

    楚夜清晰的感受到谢文武对他的敌意，也不多说，回头看向风轻，“我听说田泉田将军即将回京，护国将军府又要在满江楼给田将军办庆功宴，可有此事？”

    风轻一愣，旋即明白王爷的意思，连忙点头，“公子，是的。满江楼正在修缮，就是为了帮护国将军府办一个不一样的庆功宴。”

    这一主一仆的对话声音落地，空气变得寂静了一瞬，木炭被烧的噼噼啪啪的声音听起来十分清晰。

    谢瑶的眸子微眯了一下，划过一抹极淡的光芒，随后继续翻转烤鱼。

    楚夜所说的消息算不上什么多重要，但是很明显，楚夜是故意在他们面前提起这件事情！

    楚夜在告诉他们，他已经知道他们留在东傲国京城的目的。

    “多谢风公子提醒，不过满江楼已经易主，此事与我们无关了。”谢瑶不动神色的抬头看了楚夜一眼。

    楚夜面露微笑，“这一点，风某自然是知道的。风某已经在联络满江楼的新主人，打算盘下酒楼。风某前来，只是想请云小姐出山，帮忙教导一下酒楼的新大厨，不知云小姐是否原因帮忙？”

    此话一出，谢文武眉头微皱，看了楚夜一眼。

    楚夜究竟要干什么？

    谢老将军的一双老眸轻眯了一瞬，探究的看了楚夜一眼。

    果然，楚夜知道他们的目标是田泉，现在又透漏了庆功宴的事情，请瑶儿过去就等于在帮他们制造靠近田泉的机会。

    他又老眸深邃的打量了一番楚夜。

    然后又看看瑶儿。

    心里似乎有了答案。

    “多谢风公子邀请，我最近还有许多其它事情要忙，实在是无暇抽身。请风公子见谅。”谢瑶淡笑，开口婉拒。

    “那实在是一件憾事。”楚夜也没强求，笑了一下之后，朝着谢老将军一抱拳，“既然如此，风某就不叨扰了，告辞。”

    “风公子慢走，莫离，送客。”谢老将军略点了下头，吩咐道。

    “是。”莫离转身送楚夜和风轻离去。

    大门关上后，这祖孙三人全都静默无声。

    谢文武又咬了一口烤鱼之后，忽然感觉味同嚼蜡，完全没了胃口，“真晦气！妹妹，我们明日就搬走吧。”

    他是真不想住在楚夜隔壁了，时不时的主动登门，简直比花驰还烦。

    谢老将军还不知道这处宅子被卖的事情，问向谢文武，“搬走？为什么要搬走？”

    谢文武便将宅子被卖的事情跟祖父说了一遍，“妹妹已经给花驰解了毒，我们回去也不必担心花驰总登门，比住在这里要安静一些。”

    谢老将军看破沧桑的老眸锐光一闪，“瑶儿，你的意思呢？”

    “明日先出去寻找新的住处，如果找到合适的，再搬不迟。”谢瑶一边说着，一边拿起一块烤好的大马哈鱼肉，咬了一口，“嗯，这个鱼肉的味道的确不错。”

    谢文武见状，又咬了一口，赞同点头，“我就说这个大鱼更好吃。”

    管它搬到哪里，只要离开这里就好！

    谢老将军慈祥的看了二人一眼，然后跟莫离使了个眼色，示意莫离即刻就出去找新的住处。

    莫离会意，退下后转身出去了。

    翌日，天色大亮之后，晴空万里，一片云彩都没有，但却不会让人感觉到燥热，反而会有一丝凉爽，正适合在外面行走。

    谢瑶和谢文武一大早就出去寻找新的住处去了，莫离更是已经在寻找的路上，家中留下谢老将军坐镇。

    时间恍然流逝，一个上午的时间一转眼就过去。

    午膳时间，众人全都回来，相视一眼，纷纷摇头。

    “真是奇怪！我找了一上午，所有宅院，不论大小，远近，全都被卖或者租出去了。”谢文武有些郁闷的说道。“有一家都说了没卖出去，结果过去刚要付银子，就得知提前被人下了定金。”

    “的确有些奇怪。老奴昨晚问了几家，都说能卖给老奴，无非是位置偏僻一些，但也在京城里。结果一早过去准备付银子的时候，被告知已经卖出去了，一连几家都是这个样子。”莫离也皱着眉头说道。

    谢老将军略作沉思，然后看向谢瑶。

    谢瑶刚好抬眸，和祖父对视了一眼，看见祖父眼中了然的眼神。

    “瑶儿，你认为是谁？”谢老将军问道，眼底染了一抹笑意。

    不等谢瑶回答，谢文武立刻沉声开口，眼神带着冷意，“最好不是辰王！”

    谢瑶知道谢文武一直提防楚夜，笑了一下，“哥，你不必担心。想要知道是谁很简单，让暗卫查一下我们原来那处宅子隔壁的宅院被谁买下，自然就有分晓。”

    谢文武眸光一亮，立刻叫来暗卫吩咐下去。

    暗卫的办事效率极高，很快就将答案带了回来。

    谢文武听完之后，眼中的冷意消散，飞快的闪过一抹笑容，“妹妹，要不，我们搬回去？”

