    “队长，你的脸色好像不是太好啊，发生什么事了嘛？”

    回村的路上，惠比寿奇怪的看着封火。

    此时的封火能有好脸色才怪！

    那个箱子虽然被他通灵到超轮舞兄弟所在的雪之国雪山，但他相信大蛇丸绝对会神助攻，那些砂忍必然如附骨之蛆纠缠上来！

    他看了眼旁边的凯和惠比寿，这件事和他们没有关系，无需让他们跟着自己被砂忍追杀。

    “凯，惠比寿，你们两换一条路线回村吧！”封火立马说道。

    “啊？为什么？”凯一愣。

    “我还有点事要处理。”封火不能说实话，不然以凯的性格，必然会选择留下。

    “真的嘛？”凯下意识问了句。

    “难道你还怕我回前线参战啊！”封火哼笑。

    凯不好意思的挠挠头“说得也是，那好吧，我们在村子门口汇合！”

    惠比寿有些迟疑，相比起凯，他更愿意跟在封火屁股后面，于是用可怜巴巴的眼神看着他。

    “滚！”封火看到惠比寿的眼神就来气，一脚把他踹飞。

    “那我先走。”封火说着转身离去。

    “凯，我们也走吧。”惠比寿跌跌撞撞的跑了回来。

    凯又粗又浓的眉毛下，却是露出不甘的眼神“如果封火有事要处理的话，没必要让我们换一条路线！”

    惠比寿一怔“你是说队长有事瞒着我们？”

    凯摇头“我也不知道，不过封火既然支开我们……”

    凯双手握拳，青筋毕露。

    ‘如果我的实力再强一点的话，就不会拖封火的后腿，他也不会赶我走了！可恶！’

    “我们要跟着队长嘛？”惠比寿想起上次遇到的砂忍，也似乎意识到了什么。

    “我们跟着封火也只能拖他的后腿。”凯深呼吸，说道，“没有我们，封火打不过还能跑，不是嘛？”

    惠比寿一想还真是，顿时觉得无地自容。

    ……

    确认凯和惠比寿已经离开，封火才凝重的走出来。

    虽然被凯猜出了什么，但封火也没更好的办法。

    “影分身之术！”

    没有马车，封火更加自由，分出影分身，一左一右相隔半里，以最快速度赶路。

    与此同时，砂忍那边果然也收到了‘确切’情报，一大批木叶和砂忍尸体正被一补给小队护送回木叶村。

    这个情报中，甚至还精确到了这个补给小队的行动路线以及小队队长。

    “宇智波封火？”

    千代看着这份情报，只觉得不可思议，第一反应就是这是假情报，是陷阱，但考虑到情报来源，又不太可能是假的。

    因为三代风影和孙子蝎的事情，她本就有些心绪不宁，又拿到这样的情报，一时间竟然有些不知所措。

    好在她弟弟海老藏也在，分析道“如果情报是真，派出几名忍者足以杀死宇智波封火小队，夺到所有尸体，如果情报是假的，也最多牺牲几名忍者。”

    总而言之，这种情报宁可信其有不可信其无。

    “好吧，既然如此，就派罗砂和加瑠罗去吧！”

    千代一番思考，终于下定决心。

    “纳尼？！”海老藏瞪大了眼睛，不敢置信，“姐姐，罗砂掌握磁遁，可是下一任风影的最有力竞争人选，派他深入火之国执行这样的任务，会不会……”

    “闭嘴！”千代突然怒喝，“就这么决定了，立刻派他们出发！”

    “这……好吧，我明白了。”

    等海老藏离开，千代才缓缓平息怒火。

    三代风影忽然失踪，紧接着又忽然出现在村子里，然后亲孙子蝎莫名其妙的叛出村子，这不得不让千代怀疑是村子某些势力打算替换掉不听话的三代风影，而她的孙子恰好发现秘密，为了保命不得不叛村！

    但这样一想，似乎又有一些地方说不通。

    千代眉头深深皱起，真的百思不得其解。

    不久，砂忍大营中就有两名年轻的忍者离开了。

    这两名忍者一男一女，男的年轻英俊，女的温柔坚毅，赫然就是罗砂和加瑠罗！

    “罗砂，我为什么觉得这个任务更像是在开玩笑？”有着一头沙褐色齐肩短发的加瑠罗转头看向身边的同伴，眼中露出几分爱慕之色。

    罗砂，砂隐村的天之骄子，年纪轻轻就已经掌握和三代风影一样的血继限界，磁遁，年轻一辈中，他的实力最强，村子里不少年轻女性忍者都对他爱慕不已，这其中也包括她加瑠罗。

    罗砂沉默着，半饷才回道“这是千代大人亲口下的任务，我相信她不会拿村中的同伴性命开玩笑！”

    “就算如此，只让我们两人深入火之国，也太让人为难了吧？”加瑠罗故意露出几分委屈神色，罗砂果然上当，说了几句好话安慰她。

    加瑠罗心中跟吃了蜜一样甜，只觉得这次任务实在是太让人神情振奋，身心愉悦了，恨不得每天都有这样的任务降临，至于危险？只要能跟罗砂在一起，再危险的任务她都不怕！

    几天后，他们两就越过木叶大营，成功穿入火之国境内。

    但，罗砂的脸色却忽然阴沉下来。

    “罗砂，怎么了？”加瑠罗心中也不由一紧。

    “太奇怪了，现在是战争时期，火之国的边境竟然如此松懈，这太诡异了。”罗砂脸色阴沉，身周有无数砂铁悬浮而起，疯狂朝着四周地面渗透。

    “罗砂，或许是我们运气好！”加瑠罗安慰道。

    “不，绝不可能！”罗砂的砂铁足足蔓延了半公里直径，却没发现半个木叶忍者，他心中忽然一动，“就好像木叶的忍者知道我们到来，故意避开一样！”

    “什么？难道是陷阱？！”加瑠罗大惊，“罗砂，我们，我们还是回去吧？”

    “即便是陷阱，我们也没有退路了！”罗砂沉着脸道，“这趟任务可关系到我们村子大量同伴的尸体，绝不能落在木叶手中！”罗砂道，“加瑠罗，你害怕嘛？”

    加瑠罗摇头，一头齐肩短发微微晃动，露出白玉般的耳垂“不，只要跟你在一起，我什么都不怕。”

    突如其来的表白让罗砂严峻的脸色不由一怔“加瑠罗，你……”

    罗砂张了张嘴，最终没有说出口，“我们走吧。”

    加瑠罗露出失望之色，但旋即重新振奋，跟着罗砂深入火之国境内！

