    强森一声咆哮，双臂向前挥舞出道道掌影，无数枝条藤蔓涌现出来，化为坚实的木盾，挡在了队伍前方。

    只是，金蛇马上展现出恐怖的穿透力，藤蔓木盾根本就抵挡不住，噗噗声中，不少金蛇已经贯穿木盾，杀了过来。

    强阿木、暮雪小古和列巴克不敢怠慢，打起十二分精神，投入战斗。

    此时，在强林的主导下，所有人有意识地将方云保护在了正中间，所以，方云此时面临的压力是最小的。

    以方云的眼力，自然一下就看透了眼前的状况。

    金蛇相当难缠，这边并没有太好的办法一击必杀，所以，可以预见，周围包围过来的金蛇会越来越多。

    带着这些同伴过来，就是希望他们能在关键时刻帮上自己。

    方云可不想同伴出事。

    当然，这些金蛇，也并没强大到需要方云出手的时候。

    战场扫了几眼，方云已经搞懂了大致战况，心神微微一动，星云神甲驱动，淡淡的银辉从方云身上洒落出去，落在了同伴们的身上。

    这点银光好似并不特别。

    但是落在同伴身上，顿时产生了无与伦比的效果。

    强林突然发现，金蛇好似变得无比脆弱起来，随随便便一剑下去，金蛇就会瞬间被斩断当场。

    强森的防御盾也突然变得无比坚韧，金蛇撞中盾牌，发出咚咚响声，但根本就冲不过来。

    暮雪小古、列巴克和强阿木也突然发现，自己的攻击已经产生了强悍的杀伤力，足以击杀金蛇。

    强林挥舞宽刃大剑，扫开身前一大片金蛇，扬声说道：“老云，你这增幅光环效果真好，丝毫不弱于我们战星神圣祭司，厉害了！”

    强森则无比佩服地说道：“是啊，你这光环应该是综合效果吧，无论攻防还是速度，都瞬间得到了提升。”

    方云笑笑说道：“前面那巨花名叫灭世金葵，乃是一种奇特的金属生物，我们要想过关，唯一的办法就是杀到金葵边上，破坏其花盘，不然，这种金蛇会源源不绝，永无止境……”

    强林闻言，大声吼道：“杀……”

    宽刃剑向前一荡，强林带领战队呈现一个三角形，向灭世金葵杀了过去。

    得到方云光环加持，强林实力大增，已经能够切菜砍瓜般击杀金蛇，只是，金蛇数量太多，灭世金葵又在有意识保护自身，所以，战队强行杀出一段距离之后，就再也冲不动了。

    方云对这种战况早已经有所预计，不慌不忙，站在阵中，方云朗声说道：“强林，记得深海百战战歌不？来，大家一起唱，提升一下战斗力。”

    强林心中一动，朗声说道：“会唱，不过，我们这里边没有战神祭司，所以战歌的效果可能不大，要不，我们试一试？”

    方云含笑说道：“试一试就知道效果如何了。”

    强林也不废话，开始大声吟唱：“伟大的太阳花啊，你绽放在九天之上，养育着勤劳而勇敢的战家人民……伟大的德格玛啊，你带领我们，走上了远古的星空，迎接无比的辉煌……”

    就在此刻，无比怪异的事情发生了。

    深海百战战歌竟然能跟方云的光环产生共鸣、互动，战歌声中，方云的辅助光环效果大增，而且，战歌也产生了奇效，每一个修士，包括方云都瞬间觉得精神抖擞、豪气冲天。

    高歌声中，强林带队，强势向前冲杀过去。

    原本强林的实力就超出了金蛇，如今得到战歌大力加持，实力提升了不少，迅猛无比的，强林已经带着大家冲杀到了灭世金葵面前。

    灭世金葵也知道自身弱点，不断放出防御力量试图阻扰强林，同时，四面的花瓣都开始往中央集中。

    此时，蓝星战士表现出极度高超的战斗技巧，五名战士，从不同的方位出击，其中四位拦住了大量的援军，而强林，却一马当先，势不可挡地直接杀到了灭世金葵花盘之上。

    唰唰几剑，强林在巨大的花盘上留下了三四道十字叉痕，然后一声怒吼，身躯高高跃起，双手紧握宽刃剑，向花盘猛地扎去。

    轰然一声巨响，花盘被直接击溃，烟火般在空中绽放。

    灭世金葵发出吱吱叫声，在爆炸的核心部位快速缩小，然后，巨大的花朵快速向金色星球收了回去。

    强林大吼一声：“哪里逃……”

    手中宽刃剑猛地往前一扔，化为一道流光，气势无双，笔直地向灭世金葵杀了过去。

    方云含笑扫了一眼下方战场，并没有插手的打算。

    灭世金葵遭遇重创，但是逃命能力还在，就算强林暴发全力，怕是也留不住它。

    当然，此战已经足够灭世金葵休息好一阵子了，方云倒是不用担心它再跑出来作怪。

    眼前这颗纯金色的金属星球是个十分有意思的星球，现实之中，有机会的话，本尊可以过来转转。

    宽刃剑狂野地往下冲杀，但是，灭世金葵体积变得越来越小，而且半路上不停地冒出各种流光阻扰宽刃剑。

    最终，在强林的怒吼声中，灭世金葵呼啦一声缩进了金色星球之中，不见了踪影。

    灭世金葵本身乃是金色。

    如今变小之后，缩入金色星球，这就真是好比大海捞针，找不到一丁点的蛛丝马迹。

    强林有些无奈地收起宽刃剑，看向方云，耸耸肩说道：“这家伙溜得太快了，竟然让它给跑了。”

    强森看看金色星球，摩拳擦掌地说道：“要不，我们下去探查一番？这星球怪怪的，可能会有一些意外收获。”

    方云取出磁盘，低头扫了几眼，然后说道：“根据金属磁力反应，这颗星球也只是勉强达标，并不是我的终极目标，我们还是别浪费时间，继续前进吧。”

    强林笑着说道：“老森，你什么时候看到老云吃亏过？我敢肯定，等我们到达目的地，绝对会有比这更好的资源，不过呢，老云啊……”

    顿了顿，强林脸色一正，肃然说道：“如若没有各种加持，我们对战灭世金葵就已经很吃力了。”

    言下之意，我们是不是应该见好就收？

    方云露出淡淡的笑容，轻声说道：“这种加持的消耗并不大，而且，各位的生物灵甲都还没有驱动，我们的整体战斗力还有巨大的提升空间，放心吧，我会把握好节奏的。”

    说到这儿，方云稍稍停顿，这才说道：“而且，当我们在星网之中全力以赴投入战斗的时候，对我们的神魂就能产生极大的锤炼作用，所以，这以后越来越艰苦的战斗环境，只要大家能坚持下来，就一定会有极大的收获。”

    暮雪小古眼前一亮，低声说道：“嗯，这个可以有，我家老爷子也说了，富贵险中求，我决定了，跟你一起杀下去。”

    纯金色星球已经是金蟹星云深处。

    因为这区域基本没有智慧文明的踪迹，所以，各种异兽层出不穷。

    通常来说，普通的异兽不能脱离星球表面，就算实力强劲，也威胁不到战队。

    但是，一旦发现敌人，那就势必是一场恶战。

    再度上路，没过多久，前方出现了一颗巨大的黑色星球。

    方云拿出特制的磁力盘稍稍测试，发现这儿的磁力反应又比前面强了许多，只不过，这种磁力强度距离方云的预期还有很大差距。

    想了想，方云说道：“这是一颗铁质星球，星球七成以上就是铁元素，其他元素占比极少，理论上，铁元素是不会诞生生命的，但在金蟹星云，就真的不一定了……”

    话没说完，一尊黝黑的巨猿从黑色星球上猛地窜了出来，巨大的拳头笔直地向强林攻了过来。

    这巨猿，三颗头颅，四条手臂，膀大腰圆，浑身上下，充满了金属质感，看起来，就像是一块巨大的钢板。

    列巴克大吼一声：“来得好，各位哥哥，让我会会这头黑猿……”

    这次，强林带过来的修士，都是战家精锐，都有一身傲骨，此时黑铁巨猿的凶猛形态，激起了列巴克的好胜之心，大声表示要跟这黑猿单挑一场。

