    蒙塔娜低下头，“为女神传播圣光是我的职责。”

    “很好。”诺里乌斯主教点点头，“伊冯娜在秘界里恢复伤势，她的很多工作都没时间处理，你去帮她分担一下吧。”他一边说着一边递给蒙塔娜一个核桃般大小的白水晶。

    “熟悉一下，尽快开始工作。”

    “是的，主教大人。”将白水晶收好，蒙塔娜快步离开。

    可没过多久，红门被再次打开，伊冯娜脸色阴沉的冲了进来。

    “你的伤势恢复的怎么样了？”诺里乌斯直接开口问道。

    “有了一点进展，但上次受的伤太重，可能还需要一点时间。”伊冯娜回答道。

    “我知道你来这里的目的。”诺里乌斯翻看着手中的文件，抬头看了伊冯娜一眼，“但这是教宗冕下的命令，你需要在秘界里恢复伤势，而外面的工作必须有人替你打理。”

    “马上就到了册封仪式，如果你不在，我们需要有一个人可以替代你的工作。”

    依冯娜心中一沉，关于自己身上的伤势她有所隐瞒，按理来说在秘界里恢复了几天，就算不能彻底痊愈，也应该有所好转。

    在伊冯娜清楚，她伤的不是身体，呃……当然了，在那艘海盗船上，她的身体也的确承受了很多。

    重要的是她的精神，几乎没有重新进入六阶的可能了。

    在超凡世界之中，等级尤其重要。

    “体内的能量在积蓄，我需要休息一段时间再继续治疗，不需要蒙塔娜的帮助，外面的工作我可以胜任。”伊冯娜说道，她要尽最大可能把握住自己的权利。

    而接下来的计划也的确至关重要。

    “这可能会影响你的实力恢复。”诺里乌斯皱了皱眉，暂时性的实力下降，如果不能在短时间内弥补，一旦错过了这个窗口期，想要再提升就很难了。

    “整个计划一直由我全程参与，蒙塔娜贸然加入进来肯定没办法做得太好，为了女神，我愿意牺牲。”伊冯娜目光坚定。

    “那好吧，我让蒙塔娜配合你，我只交给她一个笼统的梗概，还有一小部分人的名单，其余的，你看情况告诉她吧。”

    “我明白了。”伊冯娜点点头，虽然两人同样都是主教，但作为光辉大教堂的主教，诺里乌斯的级别仅在教宗之下。

    “达里奥刚才来过。”诺里乌斯简单的将事情的经过复述了一遍，“你的计划生效了，没想到达里奥对夏洛特真的存在着一些想法，虽然没有表现出来，但他对于外界的那个传闻十分在意。”

    “连带着也对那位新晋执行长亨里克充满了敌意。”

    “也许我们可以给他们创造一个正面对决的机会。”伊冯娜说道，“亨里克作为夏洛特的守护骑士，按照传统，在庆典当天是需要接受其他人的挑战的。”

    “这是一个不错的机会。”

    “的确是。”诺里乌斯主教点点头，“你觉得达里奥会在当天出手吗？”

    “外界的舆论，情绪的挑动，还有最重要的是……我们需要在庆典日之前，让两人之间的矛盾变得更尖锐一些。”

    “我们的财务大臣一直想要保持中立，但他并不知道，他的儿子早在四五年前就已经选择了我们，而现在，既然他不愿意做出选择，那我们就帮他一下，让他彻底失去选择的权利！”

    “如果斯卡利德家族可以彻底倒向我们，再加上其余投靠的贵族势力，那么埃兰的力量便几乎尽在掌控，那时候，就算动用绝对的武力镇压，德雷赛尔也没办法力挽狂澜了。”

    “非常好，庆典日当天，计划如期进行，这一次那些贵族青年们将是整个计划的关键！”诺里乌斯叮嘱道。

    “一切尽在掌握。”

    两人又交谈了一会儿，伊冯娜才离开诺里乌斯的房间，推开红色大门，她看到了站在旋转楼梯角落里的蒙塔娜。

    “主教大人。”蒙塔娜低下头，不知道为什么，从南部海域回来之后，她便可以敏锐的察觉到伊冯娜对她的某种敌意。

    伊冯娜没有说话，而是缓缓的张开右手，“东西呢？”

    “在这里。”蒙塔娜将白水晶放在她的手上。

    “册封仪式举行之前，你就留在菲利普王子的庄园里吧，这边的工作不需要你。”

    “遵命，主教大人。”蒙塔娜一脸顺从。

    “去吧。”伊冯娜脸色冷漠，右手微微用力，当着蒙塔娜的面，将手中的白水晶捏成粉末。

    咔嚓、咔嚓。

    白水晶的碎屑从她的掌心滑落，那声音听起来就像是折断的骨头。

    蒙塔娜感受到了强烈的敌意，她什么也没说，退后几步，行礼转身离开了。

    看着蒙塔娜离开，伊冯娜皱了皱眉，她的脸上没有得意，只有浓浓的戒备。

    她将永远停留在5阶，而蒙塔娜依旧在快速提升，用不了多久，那个女孩就可以接近甚至超过自己。

    …………

    蒙塔娜的梦境。

    “事情的经过就是这样，我本来有机会接触更核心的机密，但伊冯娜主教对我十分防备，所以我只找到了这个……”

    梦境里一张写满名字的白纸凭空出现。

    扫视了一眼西格蒙脸色微变，这正是他一直寻找的贵族名单。

    “伊冯娜策划了一个庞大的计划，而这些人就是计划中的重要一环，诺里乌斯主教给我提供的资料里还提到过时机还有源血……核心什么的。”

    “似乎除了这些人之外，还有一份名单，但具体的作用我就不清楚了。”蒙塔娜说道。

    “我明白了，谢谢你蒙塔娜，你提供的这份名单非常重要，很有可能会避免一场灾难。”西格蒙感谢道。

    “像十字街爆炸那样的灾难吗？”

    “比那可怕的多，教会现在秘密做的事情，很有可能会将阿贝图斯，甚至整个埃兰都推向深渊！”

    时间紧迫，拿到了重要的名单之后，两人又交流了一下，退出梦境之前西格蒙安慰蒙塔娜。

    “伊冯娜的实力倒退，应该会永远停留在5阶，所以你的崛起对她来说是一个极大的障碍，但你不用担心，她没有多久的好日子可以过了。”

    离开之后，西格蒙直接发出邀请，将夏洛特等人扯入了自己的梦境。

    “我拿到那份名单了。”开门见山，简单的一句话，西格蒙就吸引了所有人的注意。

