一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “在老朽看来，敢公然与洪荒对着干的，整个万域诸天，也仅一人。”幽冥老人捋了捋了胡须，笑的温和，也满目的慈祥，“若老夫所料不差，小友当是大楚第十皇，荒古圣体叶辰。”

    “前辈好眼力。”叶辰一笑，撤了周天遮掩。

    “既是圣体，那老夫就不奇怪了。”得见叶辰真容，幽冥老人不由笑了，也算明白，为嘛叶辰偏偏与洪荒过不去，而且魄力很大，如今看来，坑神的手段，对的其圣体的威名，尿性。

    “现在，前辈可愿为晚辈解惑了。”叶辰笑道。

    “知无不言。”

    “这幽冥大陆，究竟藏着何等秘辛，竟需十尊极道帝兵来镇守。”叶辰当即问道，直逼重点，凝视幽冥老人，期望准确答案。

    “你可知幽冥大帝。”

    “荒古中期的帝，震古烁今，晚辈岂有不知之理。”叶辰回道。

    “幽冥大陆便是幽冥大帝的传承。”

    “与晚辈所料不差。”叶辰轻语，并无意外。

    “万古前，幽冥先辈渡帝劫，惹来了天魔，苍生拼死为他护道，终助幽冥先辈逆天成帝，击退了天魔，也护佑了万域苍生。”幽冥老人缓缓说着，浑浊的老眸，沧桑古老，满是缅怀之色，仰看着虚无，声音沙哑的讲述着昔年的往事，“当年，天魔便是从这片星空，攻入诸天的，太多生灵，因此葬生。”

    “从这里攻进来的？”叶辰眉宇微皱了，疑惑的望着幽冥老人，“东凰太心曾言，天魔入诸天，必经大楚，怎会从这进来。”

    “这片星空，因当年诸天崩裂、三界分离，而遗留了一道裂缝。”幽冥老人深吸一口气，道出了万古秘辛，“天魔便是从这道裂缝偷入的诸天，并未经过诸天门，打的万域措手不及。

    “竟还有此事。”叶辰喃喃道。

    “幽冥先辈成帝后，也难愈合那道裂缝。”幽冥老人继续说道，“无奈，先辈崩灭了一颗庞大古星，化作了如今的幽冥大陆，并加持了帝道法阵，十尊极道帝兵便是阵脚，用来遮掩裂缝，换言之，吾幽冥大陆，就是一块补丁，其作用，便是补住那道裂缝，掩盖诸天溃露的气息，这便是，幽冥的秘辛。”

    “难怪，难怪连洪荒，都不敢轻易招惹幽冥。”

    “此刻，你该是明白，吾幽冥大陆，为何缺源石了。”幽冥老人叹息的摇头，“没办法，支撑帝道法阵，所需的源石数量，太过庞大，自古以来，幽冥阁皆是以此等方法，筹集源石。”

    “明白是明白，可晚辈还是不懂。”叶辰皱眉道，“诸天历代大帝，该是知道幽冥大陆的重要性，为何不提前帮幽冥筹集足够的源石，以大帝的威势和手段，找出几百万亿自不成问题，也不至于让你幽冥大陆，以变卖宝物的方法来换取源石。”

    “这你就错怪历代大帝了。”幽冥老人温和一笑，“自幽冥大帝陨落，其后的每一代大帝，都格外照顾幽冥，源石自少不了，但，帝道法阵消耗源石太多，总不能，一直靠大帝来接济，俗话说，自己动手，丰衣足食，未雨绸缪，才是硬道理。”

    “看来，我大楚，多半与幽冥差不多。”叶辰沉吟道。

    “大楚的诸天轮回阵，连大帝都能压制，其威力，远甚幽冥的帝道法阵。”幽冥老人微笑道，“若论耗费源石，幽冥自比不得大楚，诸天万域的门户，乃重中之重，不容有失，只可惜，诸天轮回阵已破损，那等级别的法阵，非大帝不能修复。”

    “这意思，都缺钱呗！”叶辰揉眉心，忍不住骂道，“若我是帝，就先洗劫了洪荒，天魔入侵不帮忙，攒那么多钱，浪费。”

    幽冥老人一笑，并未言语。

    叶辰揣起了手，埋着头，不知搁那盘算啥，反正不是啥好事儿。

    后园，因两人沉默，陷入了宁静。

    幽冥老人满目慈祥，亦是满目的欣慰，那是对叶辰，这个后辈太过不凡，大楚最惊艳的皇者，史上最惊艳的圣体，缔造了太多神话，他就是一个活着的传说，早已超越同时期的大帝。

    轰！

    不知何时，小园的宁寂，才因一声轰隆所打破。

    叶辰被惊醒，侧目向东望去。

    入眼，便见东方天地，有一道璀璨的仙芒，冲宵而去，将虚无，戳出了一个大窟窿，而后，便是诸多古老异象，遮天蔽日。

    不由得，叶辰起了身，神色惊异。

    很显然，那是人破封的征兆，仅看异象，他便知那人血脉霸道。

    “帝子苏醒了。”幽冥老人惊喜道，也随之起身。

    “帝子？幽冥帝子？”叶辰挑了挑眉毛。

    “也可以这么说。”幽冥老人笑道，“昔年，幽冥先辈未成帝前，曾应劫入世，娶了一凡人女子，留下一男婴，幽冥先辈成帝后，封印了孩子，算算年月，至如今，也有几百万年了。”

    “应劫中的孩子，那他，可有帝道血脉。”

    “仅有一半。”

    “一半就这么霸道，着实恐怖。”叶辰喃喃自语道。

    说话间，幽冥家的帝子，已踏天而来。

    乃是一青年，眸若星辰，黑发如瀑，身着一袭素衣，敛了诸多异象，如似凡人，古朴而自然，眸子古井无波，无丝毫波澜。

    “见过帝子。”幽冥老人忙慌上前，毕恭毕敬。

    “冥伯，自家人，何须多礼。”幽冥帝子微笑。

    “好强。”一侧的叶辰，微眯了双目，身负周天，他竟看不透幽冥帝子，他的血脉，极其诡异，而他的道，比血脉更缥缈。

    果然，看似平凡的人，实则，都是狠角色。

    “荒古圣体。”幽冥帝子望向叶辰，也眉宇微皱。

    “吾名叶辰。”叶辰笑了笑。

    “杨风。”幽冥帝子自报名讳，眉头却皱的更深，只因，他自叶辰身上，嗅到了一抹可怕的气息，所属帝道煞气，也便是说，面前这人，曾灭过大帝，也仅屠帝之人，才有帝道煞气。

    疑惑，幽冥帝子疑惑无比。

    要知道，面前这个青年，才只圣王境，如何才能屠掉一尊大帝。

    一侧，幽冥老人颇是善解人意，给帝子传了神识。

    这道神识中，融着有关叶辰的事迹，一桩桩一件件，皆逆天级。

    幽冥帝子读取，古井无波的眸，掀起了震惊的波澜。

    堂堂幽冥大帝之子，也不会想到，诸天的后辈，竟还有这等妖孽，他的战绩，前无古人，后世，也多半难以超越，太逆天。

    江山代有才人出！

    幽冥帝子心中，突的冒出这么一句话，感慨不已。

    “杨风是吧！拜把子不。”叶辰那货倒自来熟，一只手已搭在幽冥帝子肩上，挤眉弄眼的，笑的也很猥琐，看得人手痒痒。

    一句话，把杨风整愣了。

    “帝子勿怪，他就这德性。”幽冥老人上前，很自觉的拆开了叶辰和杨风，杨风之前在封印中，自不知叶辰，但身为幽冥阁主的他，可就太了解叶辰了，这厮就是个二皮脸，贼不要脸的那种，多少年了，有关他的事迹，他这耳朵，都听出茧子了，这绝对是个人才，与他战绩一样，前无古人后无来者。

    “我俩一见如故，前辈莫打岔。”叶辰说着，又死皮赖脸的凑了上来。

    “喝酒可以，拜把子，就免了吧！”幽冥老人笑呵呵的，又给叶辰拦下了，开玩笑，你那点花花肠子，还能逃过老夫的法眼，说啥拜把子，不就是想给俺家帝子放血吗？这事儿你经常干，俺家帝子沉睡几百万年，刚破封，可不能被你拐跑了。

    “老头儿，你咋跟防贼似的防着我。”叶辰脸黑了。

    “防着好，防着踏实。”幽冥老人把杨风挡在身后，意味深长道。

    这下，叶辰的脸，瞬时黑了个透顶。

    一时间，一种想骂娘的冲动，悠然而生，老子好歹是荒古圣体，好歹屠过大帝，好歹救过苍生，我可是大英雄，杠杠的那种，咋到你这，就成贼了，我有那么不要脸？有那么不靠谱？

    幽冥老人无视，任叶辰如何脸黑，就当做没瞧见。

    不过，他的神情，说明了一切，靠不靠谱，你丫的心里没点逼数？

    气氛，一度陷入尴尬。

    杨风有点蒙，不知幽冥老人为嘛如此。

    不过，待幽冥老人再次传来神识后，他对叶辰，着实刮目相看了，不看不知道，一看吓一跳，这圣体，自带不要脸的光环。

    “坑神，坑神在不。”后园的宁静，又被打破。

    外面有人呼唤，嗓门儿不是一般的高。

    仔细一听，乃瘦老头儿，仔细一瞅，还真是那货，正搁外面大呼小叫，倒是想进来，可看门的，就是不让他进，便只能喊了。

    “有人叫你。”幽冥老人捋了捋胡须。

    “听见了。”叶辰脸色更黑，看了一眼杨风，转身走了，暗想着，下次幽冥拍卖，他还来，必须把幽冥阁，坑到怀疑人生。

    见叶辰走了，幽冥老人才松了一口气。

    倒是杨风，摇头一笑，“冥伯，此刻我懂了，为何父皇，让我在这个时代解封，帝道的争雄，他，会是一块很好的磨刀石。”