    第76章不是你能妄想的

    说话也是要讲究技巧的，赵兮彤还是时时刻刻都不会忘记为自己铺路。

    要想成为霍太太，并非一蹴而就。

    赵兮彤甜得发腻的嗓音回荡在空气里，霎时，霍言峥眉间显现出淡淡的褶皱，他只觉得连耳边的喧嚷声都变得更难以忍受。

    “别把我和你扯在一起，我们什么关系都没有！和我关系亲密的人，永远不可能是你！”

    霍言峥并不想和赵兮彤搭上任何关系，至于要说真有缘分的话，那也该是他和楚婉。

    赵兮彤脸上优雅大方的笑容差点没有崩裂掉，眼泪直直在眸眶里打转，霍言峥还是一如既往的不通人情，不曾对她心软。

    连一句好话，他都吝啬施舍给她。

    发生在他身上的，都没一件令她称心如意的事情。

    她在他这栽的跟头一次又一次，摔倒的次数多了，她不是不会疼，不是不气馁，只是霍言峥却不会去在意。

    她难过了，霍言峥连一个眼神都没有分给她。

    “霍总年少有为，是人中龙凤，有很多人喜欢你，钦慕你，纷纷追逐在你的身后，你有其他选择，不必非婉婉不可，要等一个人成熟懂事的时间成本太大，你是个明白人，该懂得如何取舍。”

    明显是劝慰的话，似是无意地掺杂了赵兮彤的私心，只有楚婉让位，她霍太太的名头才能名正言顺。

    赵兮彤的提议是诚心诚意的，满含不作假的真心，这次，她没有同以往一样伪装，而是完全出自内心的祈盼。

    和霍言峥成为有缘人的，理所应当是她，而非楚婉。

    霍言峥微微睁开冷眸，赵兮彤水汪汪的眸光掠过他弧度姣好的锁骨、好看的喉结、坚毅紧绷的下巴，最后搁浅在他散发出黑玉色泽的黑瞳里。

    他的每一处，都令赵兮彤难以挪开眼。

    身侧的许阳恭敬地站直身躯，他听着赵兮彤遮遮掩掩的话，虽说含蓄，不算直白，但是却不难听出来她裹挟着的不纯的心思。

    许阳见状，对赵兮彤的言行略有微词。

    可碍于霍言峥在场，许阳并未说些什么，只觉得要是赵兮彤再不收敛一点私心，只怕讨不了好。

    或者说，早在一开始，赵兮彤都没落得什么便宜。

    包厢里人多，但不是没有人没注意到角落里的动静。

    朝赵兮彤望过来的视线都带上了异样，有讽刺，有鄙夷，也有看热闹不嫌事大的，更有落井下石的。

    可尽管赵兮彤脸颊有些热热的，但是，她却像是越挫越勇一般，都不知道何为放弃，鬼使神差之下，她又走近了霍言峥两步。

    径直坐在离霍言峥最近的位置。

    “哪怕你觉得婉婉比我好，但我不是没有优点，我细心体贴，会照顾人，我身兼秘书职位。”

    “工作能力尚可，可以为你排忧解难，你有什么烦心事不好同别人说的，都可以来找我，和我倾诉，我会为你保守秘密，也会认认真真聆听，当你最忠实的听众……”

    赵兮彤趁此推销自己，想提前在霍言峥这儿排个队。

    倘若霍言峥离婚了，赵兮彤希望他头一个考虑的结婚对象，是她。

    但在霍言峥对楚婉还存有情意之际，她不好明说，只能拐弯抹角的迂回，从而在霍言峥心里留下一个深刻的好印象。

    然而，赵兮彤刚一坐下，霍言峥就立马起身，与她隔开一段距离。

    赵兮彤没触碰到他，不免怅然，只差一点，就差那么一点，她就可以触摸到自己爱慕已久的霍言峥。

    从来，霍言峥都是只可远观，她近不了他的身，但刚刚，她离他那么近，近到只要稍稍挪挪身子，她就能投入他的怀里。

    但霍言峥没能让她得逞。

    只是赵兮彤没怅然多久，便感觉到陡然降至到冰点的强冷空气袭来，刮得她娇嫩的脸颊生疼，全身上下都窜着一股凉飕飕的寒意。

    令她身子一抖，忍不住颤栗。

    顷刻间，赵兮彤脑海里的旖旎消散。

    她颤颤地抬起眼睫，看着满面冰霜的霍言峥。

    显然，霍言峥这是在不满她。

    但是，她仔细地暗暗琢磨，她没说什么过分的话，也就不觉得自己说错什么，可为何霍言峥却给她冷脸？

    莫非，是她刚刚的靠近惹他反感了？

    毕竟，他不喜欢任何心机深沉的女人，对于前仆后继的女人，他多半是不理会，拒之千里。

    如此想来，倒是她操之过急了。

    她理应徐徐图之，不该不懂事的触碰他的逆鳞。

    短短一瞬，赵兮彤乱糟糟的东想西想，思绪渐渐纷杂混乱，捋不清头尾，她最后想了什么，连她自己都不明白。

    赵兮彤见霍言峥面色越来越幽暗，她心里忐忑，试图说些什么驱除霍言峥的不满。

    但是，赵兮彤还没出声，就听见霍言峥不起不伏的冷冷言语：“你再好，我也不要，楚婉再不好，也是我的妻，更何况，楚婉哪里都好，我不会丢弃她。”

    她真当自己是一只漂亮的孔雀，一开屏就人人趋之若鹜，上赶着向她示好，实则不过是花里胡哨的野鸡，惹人烦闷。

    单凭她，也配取代楚婉站在他身边？！

    呵，笑话！

    霍言峥没有再有丝毫迟疑，他越过喧闹的人群，推开包厢门，径直走了出去。

    可还没踏出门口，霍言峥高大俊朗的身躯突然不稳，微微晃了晃，他及时扶住门框，险险站稳。

    酒喝多了，头有些晕，但还好，他的意识是清明的。

    霍言峥率先离开包厢，后走一步的许阳本来是要立刻跟上霍言峥的，但无意间却望见赵兮彤泪睫盈盈的灰败模样。

    许阳待在原地想了想，还是忍不住开口提醒她道：“你还是别在霍总身上白费心思了，霍总不是你能妄想的。”

    “你做得再多，也只是枉然。”

    他把话挑破，至于赵兮彤能不能听得进去，那就不是他的事了。

    同事一场，他能做的，就是点到为止，剩下的，端看赵兮彤怎么做。

    许阳抬步，准备追上霍言峥。

    但这时，他兜里的手机响了。

    (本章完)

