    万虫山，云峰台。

    山高险峻，峭壁如刃。

    巨峰有着千丈之高，四周的山川犹如一条条腾云驾雾的古老苍龙。

    云峰台矗立于万虫山之巅，其犹如一座凌霄广场般彰显望星之势。

    云峰台的北面方向分别设有四座一字排开次台。

    四座次台与之中间广场主台以台阶相连，边缘处有着栏杆围挡。

    而，在那次台的后方，乃是一座幽深的山谷。

    山谷之中，弥漫着浓雾无比的黑色瘴气。

    十几条庞大的铁链从山谷的深处延伸出来，且连接着云峰台北面的山壁。

    由于黑色瘴气的笼罩，难以探测到那十几道横天铁链的总长度，但可以确信的是，山谷很深，且有着瘴气的阻挡，众人谁都不敢贸然闯入。

    “那里应该就是毒王谷的入口吧？”

    步入山顶上的周天，阿尘，幕清月，以及苏逸辞四人逐渐走到云峰台的主台广场之上。

    “嗯！”幕清月点了点头，“不过谷内的瘴气过于霸道，我们需要等瘴气散去方可入谷。”

    “什么时候瘴气才会散掉？”

    “每个月的朔月之日，谷内气流风向会发生很大的变化，在临近傍晚时分，瘴气的浓度会减弱不少。”

    “朔月之日？不就是今天？”

    旋即，阿尘，周天下意识的抬头望了望天，看着已经一片火红的西岸天际，不禁心领神会。

    “貌似还有不到半个小时天色就要暗下来了。”

    “差不多！”

    很显然，幕清月对于毒王谷的情形还是非常了解的，在来之前，她显然也明确的计算过了最佳的入谷时间。

    不过，在座的众多征召者中，并不缺乏同幕清月一样对毒王谷有所知晓的人。

    “我们好像被轻视了……”阿尘侧身对周天和苏逸辞道。

    “你不废话吗？四个地级征召者，哪有半点的竞争力？”周天回答道。

    毕竟是刚来征召之地不久，三人手臂上挂着的还是蓝色的地级袖章。

    幕清月和周天的都是三星的，阿尘的为两星，苏逸辞才只是一星。

    原本四个人刚抵达云峰台的时候，四周的征召者还下意识的按住了佩戴的武器，可一看四人最高的也才三星地级征召者，顿时迎来了众人的不屑。

    苏逸辞目光扫视周围，人级的征召者是影子都见不到。

    一星地级的亦是寥寥无几。

    好几个佩戴红色袖章的天级征召者掺杂在人群中。

    “诸位……”蓦地，就在这时，一道高昂的声音于云峰台的中央传荡开来。

    众人的心头一怔，纷纷扫视过去。

    只见一道体形魁梧，背着一柄阔剑的身影走到众人的视线跟前。

    此人不到三十岁的样子，留着粗矿的胡须，在他的手臂上佩戴着“地正”二字的红色一星袖章。

    一星天级征召者！

    众人稍稍抬眼，给予应有的尊重。

    “在下四十七区的林啸北……”

    “哦？”

    一听此言，周边众人稍稍有些躁动。

    可以看出“林啸北”这个名字，还是有点知名度的。

    “阁下有什么事吗？”人群中有人询问道。

    “是这样的，诸位应该都是为了毒王谷的任务而来，按照我对毒王谷的了解，今日日落时分，谷内的瘴气会减弱。但是，瘴气减弱的时间，仅仅只有一个时辰。也就是说，我们从进去，再到出来，前后不能超过这个时间，否则就要等到下个月的这一天。”

    听到有人主动讲解毒王谷的情报信息，每个人的注意力都被拽了过来。

    “诸位都很清楚，毒王谷聚集着数万种的毒物，加上霸道的瘴气，任何人都不敢说在里边安然无恙的待上一个月。”

    “所以你想说什么？”有人追问道。

    “我的意思很简单，现在这里的人数太多了，如果一股脑的涌入毒王谷，肯定会触发谷内的某些禁制，介时，人多手杂，局面或许会变的非常混乱。而在毒王谷这种地方，混乱的局面，只会令危险系数，直线上升。”

    诸多征召者或许极大多数都是些狠角色。

    但绝对没有几个人是缺乏脑子的。

    因为在征召之地，没脑子的人，活的都不会太久。

    林啸北所说的话也很简单，毒王谷，只能容一部分人先进去。

    “那依你所言，谁能够进去？谁又该留下？”某个不善的声音冷冷的说道。

    “大家来都来了，可不会因为你的三言两语就跑回去。毒王谷危险不假，但我们也不想空手而归，如果你不给出一个合理的商讨方案，那就别出来惹人厌恶。”

    “说的不错！”

    ……

    面对众人的质问，林啸北倒也不生气。

    其笑了笑，道，“我这里有个方案，不知大家意下如何？”

    “说！”

    “入谷的资格争夺！”

    “怎么个争夺法？”

    “团队对团队，个人对个人……”林啸北转身指向身后的四座次台，“我身后有四座次台，能够站在上面者，代表拥有入谷的资格。团队可以团队之间相互争夺，一共可以进去三个团队，每个团队不得超过八个人。而，个人的话，放出十个名额。你们意下如何？”

    团队与团队争夺！

    个人与个人争抢！

    三个团队，十个单人。

    加起来，最多就三十几个人能够拥有入谷的资格。

    云峰台上的众多征召者都眯起了眼角，扫视着周边的众人，都在暗暗寻思着这一方案是否对自己有利。

    “好提议……”蓦地，一道刺耳的尖啸声从云峰台的后方传来。

    空气中弥漫着一阵野兽般的凶戾气息，“砰……”的一声爆响，一道散发着燥怒气势的身影犹如灵豹般纵身跃至云峰台中央。

    一阵无形的气浪铺散开来，荡起地面上的灰尘。

    看着来人，与之周天，幕清月等人站在一起的苏逸辞目光微凝，来者竟然是个“孩童”。

    对方看上去也就十四五岁的样子，身上穿着件红色的兜衣，脑袋扎着几个辫子。

    但是，他的脸上却没有半点属于这个年龄该有的稚气，有的仅仅只有野兽般的凶狠戾气。

    “鬼童子……”

    四周众人的脸色微微一变，绝大多数人的眼中竟是都涌出了几分畏惧。

    “鬼童子？听起来蛮唬人的。”阿尘小声的说道。

    “别小看他，据说是个狠角色。”周天语气略显郑重。

    一旁的幕清月也是点点头，“征召之地竟然还有这么小的征召者？”

    “当然有……”周天解释道，“并非所有的征召者是孤身前来征召之地，有的人会带上年幼的儿女，甚至还有的人，会和异性征召者结合而产下孩子。这些孩子，自幼在恶劣的环境中长大，哪怕是天赋一般者，历经无数的厮杀，都犹如狼群中的猛虎。更别说一些天赋超群之辈，一旦成长起来，必定是同一辈人中的佼佼者。”

    安稳之地出贤人。

    险恶之地出狼子。

    毫无疑问，这“鬼童子”就是从尸堆中爬出来的凶狠恶狼，地狱中的天才。

    ……

    “好提议，我双手赞成！”鬼童子的个头不高，站在魁梧的林啸北面前，就像是一直精壮的猴子，其笑道，“不知你想不想要入谷的名额呢？”

    林啸北昂首抬头，道，“当然！”

    “那你，是想要个人的？还是团队的？”鬼童子声音幽冷的令人极不舒服。

    似乎是接收到了对方眼中的那一抹挑衅之意，只见林啸北的身后相继走出来几道气势不弱的身影。

    “所以，你是想和我们争抢一个团队名额吗？”其中一人问道。

    与此同时，鬼童子的身后也陆续走出来五六个气息阴冷的征召者。

    双方的团队，于云峰台上展开对峙。

    “团队对团队，团队赢了，全员晋级。个人对个人，个人赢了，单人晋级……败的那一方，不可以发起第二次的挑战。”

    林啸北沉声说道。

    “嘿嘿，我想换个玩法……”鬼童子诡笑道。

    “你说！”林啸北眼中毫无惧意。

    “我和你一对一，但，赌上一个团队的入谷资格。”

    众人的脸色微变。

    “林兄？”林啸北身后一人轻唤道，然，林啸北却是抬了抬手，面向鬼童子，道，“好，我与你赌，你若赢了，我们全队让出入谷的名额。”

    “嘿嘿，你说的？”

    “林啸北说话算话，同样的，既然我林啸北带头迎战，也希望在座的诸位也能够遵循规矩。”

    “你的话太多了……”

    话音刚落，鬼童子就像是一支冷箭般的窜了出去，其攻击速度极快，众人只能追溯到他的残影。

    林啸北面色微变，其二话不说，反手握住身后的阔剑。

    前一秒拿下阔剑，鬼童子已然达到跟前。

    林啸北下意识的将阔剑挡在身前。

    “铛！”

    沉重的灵力爆响声炸开，林啸北竟是如遭一股巨力般被撞的往后退去，其心头一惊，低头一看，只见其阔剑的剑身上赫然凹陷下去一道清晰的爪印。

    “你？”

    “嘿嘿，你就这点能耐？”

    鬼童子携带一股强劲的气流汹涌袭来，只见其右手高高扬起，飞速朝着林啸北挥去，其手掌在急速靠近林啸北的时候，鬼童子的指缝根部的关节处竟是长出来四支锋利的爪钩。

    那爪钩并非武器。

    而是直接从鬼童子的骨肉里边长出来的。

    不是利刃，却比之利刃更为锋利致命。

    “嘶……”鬼童子的爪钩宛如流光闪电般在空气中划出三道光线，同时随着血肉切分的声势，只见林啸北的胸膛中央赫然多出了三道深可见骨的伤口。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

