    田小勇的灵魂，被贬入了九层鬼塔之中，一个牵引符箓，便可以搞点一切。

    直播间

    “大师真狠！”

    “大师这么牛的人，能连累我们，已经是大慈大悲了！”

    “是啊！对比一下古时候皇帝的残暴，大师真的是大慈悲！”

    “大师如果想，甚至可以毁掉整个世界！”

    ...

    “各位，开启连麦！银票刷起！”

    ...

    【一念愁佛一念疯魔打赏555银票】

    【踏骨成皇打赏666银票】

    【悲千泪打赏166银票】

    【四晨艹佘生打赏166银票】

    宋扬随机的连麦了一位昵称为“踏骨成皇”的粉丝！

    视频中

    是一个长相有些威严的老男人，他身着一袭休闲装，坐在皮沙发上！

    “你想算什么？”

    中年男人猛抽了一口烟，便问道：“算一下国运，下一次的战争！”

    “稍等…”

    直播间粉丝

    “这个踏骨成皇，好像是一个海军少将！我看过他的一些视频！”

    “局座对吧？海带缠潜艇！雾霾防激光的张局座？”

    “还真是！这老小子退休了，居然还惦记着国家！”

    ...

    催动神算宝典后，宋扬开始测算国运，下一次战争。

    得知情况后。

    宋扬说道：“下一次战争，是大型战争！”

    “发生在36年后，华国和天竺国的战争！”

    “这一次战争，华国差点让天竺国亡国！”

    踏骨成皇感到诧异，那时候他肯定已经去世了，他询问道：“双方伤亡情况怎么样？”

    “我方牺牲165850人，而对方则是100万人左右，其他国家加起来也有三十多万！”

    “对方的武器装备较为落后，我方的隐形轰炸机，对方雷达扫不到！”

    “我方出动了近百万士兵，但也没想到，天竺国装备太落后，一架先进的隐形轰炸机，平均可以消灭一千天竺士兵！”

    “这次战争，参与国家较多，算是一场小型的世界大战！”

    踏骨成皇思考片刻，他心里还有几个疑惑：“我军师如何部署的？又怎样进攻的？”

    宋扬缓缓说道：“我军下一场战争，使用了全球最先进的超大型隐形轰炸机！共一百架！”

    “在边境部署了先进的反导武器！出动了约数万架先进歼击机！”

    “刚开始的时候，我军派出轰炸机进行轰炸，这次轰炸，消灭了天竺国各种设施，切断了后方供给！并且将天竺国各种反侦察，侦察卫星干了下来！”

    “我军近三十万部队，穿插进入了天竺国内的山地中！”

    “依靠老一辈的路子，三十万部队分拆成五千个队伍，隐秘的穿插进入，将天竺国二十万士兵包围，一夜间覆灭了他们！”

    “后续，又有十几个国家加入了战斗！”

    ...

    直播间

    “三十六年后？”

    “天竺国真的这么不堪一击吗？大师怕不是算错了！”

    “你们忘记以前的对天竺反击战了吗？直接打到他们首都附近了！”

    “我感觉还真有可能，毕竟我们发展很快，三十六年后，可能更强！”

    ...

    踏骨成皇笑了笑，他似乎有点高兴：“被我预言中了，天竺一直野心不小，屡屡犯我边境，将来某一天，我军为了练兵，杀鸡儆猴，一定会打的天竺元气大伤！”

    “大师，多谢了！”

    ..

    挂麦后。

    宋扬再次同直播间的粉丝说道：“各位，开始连麦，银票刷起！”

    【手机打赏166银票】

    【蓝胖子打赏4666银票】

    【悲千泪打赏646银票】

    【一念愁佛一念疯魔打赏166银票】

    【大哥别杀我打赏5846银票】

    宋扬随机选择了一位昵称为“大哥别杀我”的粉丝。

    视频中

    是一个长相普通，体型肥硕的胖子，估计有个二百三十几斤。

    他手上黑不溜丢的，脸上也是脏兮兮的，穿着一身破烂的衣服。

    看起来好像是干工地的。

    他在看见宋扬后，便愁眉不展。

    “你想算什么？”

    大哥别杀我开口道：“大师，我想算财运！”

    “稍等！”

    催动神算宝典，宋扬很快便得知了对方的信息。

    “你的财运不太行！一个月后将会失业，未来也是混吃等死，对生活绝望！没有老婆没有亲人，你什么都没有！”

    当听到宋扬的话后，他的脸上露出了惊恐。

    “大师！我真有这么惨吗？该怎么办？我不想这样活着，我想搞钱！我想活成人样，我实在受够了每天脏兮兮的样子，我想要干净点！”

    宋扬想了想，便道：“你有一个表姐！你这个表姐是旺夫命，你和你的表姐没有血缘关系，你可以找她结婚！”

    “现在，你的表姐已经单身五年左右，她较为喜欢你这种人高马大的汉子，你一旦追求她，她很可能会同意！”

    “拥有她后，她也会帮助你，一步步发展起来！”

    大哥别杀我想起了自己的表姐，便一脸抽搐。

    “好！大师，我一定会追求她的！虽然她比我瘦三十斤，低二十厘米，但我胃口好！”

    直播间粉丝

    “又是一个肥水不流外人田的猛人”

    “怕毛啊，也没有血缘关系”

    “趁着现在人多，我说一下，我喜欢我表妹，我想和我表妹结婚。”

    “挂麦吧！”

    ...

    时间一晃，过去了一个多小时。

    宋扬给几个人算了命，这些人大多数都是算爱情，以及事业的，也没有什么波澜壮阔，跌宕起伏的事情。

    “各位，最后连麦一位昵称为“宇将军”的粉丝，今日就到此结束！”

    连麦宇将军后。

    视频中

    是一个长相痞气的少年，看起来二十岁左右。

    穿着一件黑色短袖，紧身白裤，豆豆鞋。

    “你想算什么？”

    宇将军想了想，便说道：“大师，我想算一下爱情！”

    “稍等”

    催动神算宝典后，宋扬得知了宇将军的信息。

    紧接着，便开口道：“宇将军，你的爱情总体还是不错的，你将会在今年遇到小伊伊，认识她后你们相爱，并且开始拍摄短视频，创造了社会摇，你也会改昵称为“牌牌骑”，你和她在二十二岁就结婚了！”

    “但很可惜，你因为低俗，被全网封禁！”

    “而你的小伊伊，也会在未来帮你赚钱！”

    “爱情事业双丰收！你的爱情很不错！唯一的缺陷就是女人较为强势！”

