    十年后

    韩立终于听到自己想要听到的消息了，天渊城雷罗长老意外兵解，着实在三境七地引发了一场不小的地震。

    这一日，在距离天渊城不知多少亿万里的人族天灵境中，一座悬浮在万里高空的小岛中心处，一块高达百丈、写满了金银两色符文的晶莹玉璧，突然间金光大放, 同时发出了阵阵的清鸣之声，此声音直冲九霄，传遍了整座岛屿。一直闭目盘坐在玉璧下的两名绿袍修士，同时吃惊的睁开了双目。

    “是金光！难道又有什么通天灵宝现世了。”其中一人惊喜交加的说道。另外一人没有说话，但望着玉璧的双目，也露出欣喜之色。

    马上一座只不过百余里的飞岛各处，又有其余十几道惊虹飞出，同时朝玉璧所在处激射而来。

    几乎刹那间的工夫, 玉壁下就站满了另外十几名绿袍修士, 望着玉璧上闪动的金光，人人都面带兴奋。片刻后，玉璧上的金光渐渐淡去，但下方的十几名修士，却同时紧张了起来，都眼也不眨的盯着玉璧，生怕错过了什么似的。

    蓦地，在玉璧中间行列的地方，浮现一层金文：墨水真麟盾。

    “墨水真麟盾，想必应该是用真灵麒麟鳞片炼制出来通天灵宝，啧啧，排名竟然如此靠前，五百六十二位。真不是那位道友如此有幸，竟然能够炼制如此等级的通天灵宝。”

    “这应该是这百年来出现的通天灵宝中, 等级最高的一位了吧。”

    “的确，就是不知道落入那一族了。不过，我听说前段时间太玄殿就拍卖了三片真灵麒麟的鳞片, 不会就是这个吧！”

    “三片不知道多少年，还是自动褪落的鳞片，怎么可能有人能够将其炼制成排名如此靠前的通天灵宝，就算能够炼制出来，所耗费的珍惜材料不知多少。”

    “也是。”

    一个排名靠前的通天灵宝完全无法与传说中玄天之宝想比，自然不可能出现真灵之劫。

    洞府中

    看着手中磨盘大小，铭刻着金色符文，弥散着充沛水灵力的墨水真麟盾，韩厉还真想去圣岛的混沌万灵榜看一看，排名究竟多少。

    有着金篆文加持，想必排名应该不低。

    这墨水真麟盾，并非简单的盾牌，而是攻防一体，共有五层通灵诀，最后一层需要达到炼虚期才能彻底掌控。

    除此之外，还能够召唤真麟圣相，不过，也有缺点只有三次机会, 用一次就会损失一枚真麟鳞片, 三次之后，基本上就跟普通灵宝没什么区别了。

    当然, 若是有新的真麟鳞片也可以替换，不过，威力会减弱一些。

    倘若是拥有麒麟血脉之人使用，则没这个弊端了。

    但也需要自身的麒麟血脉才行，没办法他所用的材料，虽然算的上罕见，但还是略有不足，基本上全靠上面铭刻金篆文撑着。

    把玩了好一会儿，韩厉才将墨水真麟盾收入储物手镯之中。

    ……

    两日后，天渊城中，一座直通某地的传送法阵突然闪亮了起来，两道人影法阵中心处一闪的不见了踪影。

    与此同时，远离天渊城不知多远处的另一座大型城市的某个殿堂中，嗡鸣声大起。一座被小心看护的传送法阵，白光大放起来。

    站在附近正随意交谈的几名持戈甲士，顿时一惊，均都转首的望了过去。虽然此传送法阵被城中高阶存在十分看重，平常不但多加维护也看守异常严密。

    但是那高昂的天价传送费用，让真正使用此传送阵的人确实是寥寥无几的。一年中也不知能碰见到几次而已。但每一次动用此传送法阵的，自然也不可能是中低阶的修士。

    故而这几名金丹期的修士，眼见法阵中心处现出两道人影后，马上笔直站好，纷纷表现出应用的恭敬之色。

    ““这里可是枫林城？”

    传送出来的一名青年男子目光一扫下，就冲一名甲士淡淡的问道。

    男子怀中抱着一位肌肤如玉的貌美女子。

    “回禀前辈。此地正是枫林城欢迎前辈来到本城！”被问甲士恭敬的回道。这几人早已用神念扫过眼前二人，根本无法看出修为深浅来，自然不敢怠慢分毫。

    “既然是枫林城就好。”

    青年笑了一笑，就不再理会这几名甲士，抱着怀中肌肤如玉的女子走出了法阵，直奔大门外而去。

    他们二人自然就是直接从天渊城传送过来的韩厉和许芊羽。

    虽然许家并非就在枫林城但这已是可传送的离许家最近的城市了。

    二人经过数层守卫，终于走出了传送大殿。

    结果眼前出现一座巨大的青石广场。广场简朴异常除了一块块青色的巨大地砖外，就再无其他任何惹眼装饰了。但广场四周有一些类似阁楼殿堂般的其他建筑。

    附近几队来回巡逻的甲士外，并无其他修士走动。

    韩厉神念再往远处一放下，神色微微一动。这广场竟然修建在一座干余丈山峰的山腰处，在山脚四周，则是密密麻麻的房屋和一排排整齐异常的街道。韩立转首往山峰顶部扫了一眼。

    那里修建一座小型宫殿，外表不但华丽异常，里面隐隐有数道气息，都有炼虚期的模样。

    看来这几人，就是负责此城的高阶修士了。

    韩厉没有打扰几人面无表情的袖子一抖，身上一片青霞，立刻化为一道惊虹的破空离去了。

    他这次前往许家是提亲，至于聘礼自然是虚天鼎，以及“大号”留下了一些信息。

    在许芊羽的指引下，一飞离枫林城后，一路向南飞驰而去。

    按照怀中佳人之言，虽然这里已经是离许家最近的修士城市，但是距离许家真正的栖身之地，还足足有月许的路程的。

    故而没多久，韩厉放出一只飞车，二人均都坐在了上面，让其自行在高空激射而行。

    显然此地颇为的偏僻，一离开枫林成数十万里之后，地面就罕见还有普通人族出现。即使偶尔有那么一两座小型城镇，也是凡人和修士混杂一起生活的样子。

    不过等十余日之后，地面就全是一层层的丘陵地域了，除了在一些峡谷中能偶尔见到一些兽群外，就再无任何活物踪影。

