    击败了徐有能之后，徐仁几乎每天都去藏书阁。

    不到半个月，他已经将藏书阁里的武学典籍都看完了，并且全部融会贯通。他的武学境界也达到了后天境巅峰，举手投足都是一副武者模样。

    这一点让徐仁觉得挺难受，后天境巅峰，虽然实力不差了，可是这一身武夫气却折损了他翩翩公子的气质，难啊。

    当然，对徐仁来说还有另一件让他觉得难的事，那就是下品灵石用完了。收效就是他的丹田气海中灵气流失的速度又缓慢了些许，不过距离丹田修补大成，还有很长的路。

    无奈之下徐仁只能再度打起了敬丹阁的主意。本来他的预想是一个月去敬丹阁领一次抽成，但现在看来日子需要提前了。

    另外还有一件事，也让徐仁觉得扎心，那就是补天神石自身似乎也在漫长的岁月中受损了。补天神石本身也需要灵石来修补，这一点从它吸收灵石的速度就可以看出来。

    以前吞噬一颗下品灵石他还能看到个影，而最近一次，吞噬吸收一颗中品灵石他居然连影子都没发现。

    当然，徐仁得到的好处也不少。在累计吸收了那么多灵石以后，那片浩瀚汪洋中出现的演武影像更完善了，其变化多到了令人发指的地步，也就是徐仁过目不忘，不然光是看都能让人呕血而亡。

    ————

    “徐小弟，这次怎么这么久才来，你要是再不来，我都要去徐家找你了。”徐仁虽然改换了妆容，可是那敬丹阁的大管事吴双还是一眼就认了出来。

    “我这般打扮吴姐姐都能认出来，真是佩服，其实我也是怕耽误了敬丹阁做生意，毕竟我也是有抽成的。”

    徐仁下意识退了一步，今日他在出门之前特意改换了行装，还带了顶斗笠，将面貌隐藏起来，看着就像是一个江湖游侠。

    这样一身行装，敬丹阁大管事吴双都能一眼认出来，让徐仁不得不感慨这位吴姐姐确实非同常人，也难怪能坐稳东华郡城敬丹阁大管事的位子了。

    “小弟是怕我吃了你吧？说实话呀，小弟你这么俊俏，又有本事，如果再长几岁，姐姐还真怕是忍不住要吃了你呢。”似乎是上一次被徐仁占了便宜，吴双大管事心有不甘，今天一上来就给了徐仁一个下马威。

    “姐姐是什么人我最清楚了，哪能看上我这个小毛孩子，以姐姐这般姿容，这样的本事、手腕，怕是只有我大宁王朝三大仙门的青年才俊才能配得上。”徐仁满脸带笑，论说话的本事，他认第二就没人敢认第一，这一点他非常有信心。

    “哎呀呀，小弟你真会说话，这话让姐姐听着舒服，比吃了十全大补丸还得劲。小弟你既然来了，也顺便将这次的抽成带走吧，还是原来的比例吗？”吴双是真的越来越喜欢徐仁这个弟弟了。

    若在以前，这位敬丹阁大管事可能还更看重徐仁手中的丹方，可打过几次交道后，她发现这个徐家的小弟弟是真讨人喜欢。

    “姐姐莫急，这次我想只留三万两黄金，剩余全部换成灵石，不知道可行吗？”徐仁知道灵石比黄金要难弄得多，不过还是得尝试一下，因为他实在是太缺灵石了。

    “诶呀呀，小弟真让我为难了，恐怕我敬丹阁一时间也拿出不那么多灵石，不如这样，我先给小弟下品灵石一百块，中品灵石十块，剩下的小弟容我准备两天，两天后给你送到府上。”吴双听了徐仁的要求后，还真是有些为难。不是不想给，而是这半个月，丹药的收入翻了几倍，徐仁的抽成自然也水涨船高。黄金还好说，可要支付灵石，在敬丹阁就需要走一个流程了。

    “有这么多啊！”徐仁瞪大眼睛，没想到这半个月居然有了这么多收获，不过再想想之前几天就有十五块下品灵石和五块中品灵石，现在一百块下品灵石和十块中品灵石好像也在情理之中。

    “呵呵，看来小弟是同意姐姐的提议了，那么稍等片刻，姐姐去去就来。”吴双对徐仁一笑，而后飘然而去。

    没多久，吴双带着一个百宝囊归来。这百宝囊也是修炼者的储物工具，其空间比储物袋要大，且是分隔断的，可以将物品分门别类存放。

    百宝囊的使用方法与储物袋一样，只需调动精神力就能打开，对于普通修炼者而言，也是不多得的宝贝，有钱都难买到。

    “吴姐姐，我今天又准备了一张丹方，不过我想这丹药炼制出来后就不要这样卖了，可以放到拍卖场里去卖，价高者得。另外我也需要这种丹药，所以还请柳阁主也帮我预备一些。”徐仁拿出一张丹方，名为拓脉丹，名字不常见，作用也让人想不到。

    “三品丹方，的确算得上珍贵，可真要进拍卖场，还得有特别的价值才行，小弟能不能给我具体介绍一下呢？”吴双看了丹方后微微皱眉，并看不出这丹方有什么奇效，不过是拓宽经脉而已。

    徐仁早知道吴双会有此一问，于是道：“吴姐姐可不要小瞧这张丹方，对于修炼者而言，境界固然重要，可决定其战斗力的却是灵力运转的技巧和调动灵力的多寡。运转灵力的技巧需要靠修炼功法，而调用灵力的多少，一是取决于丹田，二就是经脉能同时让多少灵力通过。这么说吧，我这拓脉丹能拓宽经脉，让修炼者的单次攻击的力量更强，而且不容易损伤经脉，这么说吴姐姐能理解吗？”

    “如此说来这丹药的确不俗，可以放到拍卖场去拍卖。而且如果进拍卖场的话我们的操作更简单，小弟你和敬丹阁也能获得更多的利益。嗯……那就这么定了，小弟你就等着姐姐的好消息吧。”吴双何等精明，这拓脉丹绝对价值不菲，而且修炼者的修为越高，拓展经脉的方法就越值钱，哪怕只能拓展一点，在同等级的战斗中也能产生巨大的优势。

    徐仁对吴双还是信得过的，所以也没有多说什么，便与这位敬丹阁大管事告辞离去。

    “大哥哥！大哥哥！”

    出了敬丹阁，徐仁撤去了伪装，重新换上了公子装扮，准备赶回徐家。可他才走到街巷口，就听到了一个清脆却又急切的声音喊他。

    紧接着，一个小女孩快速跑到了他的近前。

    这小女孩徐仁认识，可以说在整个东华郡城，除了他自己的父母之外，这小女孩一家人是唯一不把他当傻子看待的人。

    小女孩叫萧囡儿，母亲已经不在，她和残疾的父亲相依为命。

    好在她父亲的腿虽然瘸了，却还有些手艺傍身，开了一个小铁匠铺子，可以让父女二人勉强度日。

    徐仁见这父女二人可怜，便经常会帮助他们。

    今日看见小囡儿焦急的模样，徐仁便知道恐怕是萧家铁匠铺中出事了。

    “小囡儿不要哭，跟大哥哥说说发生什么事了？”徐仁帮小姑娘擦干眼泪说道。

    “今早爹爹觉得不舒服，我看他像是生病了，可这时候李老爷家的人来催租了，见爹爹卧床，说是怕脏了店铺，要把我们赶出去，我悄悄跑出来找大哥哥，在这里也就只有大哥哥你能帮我们了。”小囡儿泪眼婆娑道。

    “快带我去看看。”徐仁也皱起了眉头，萧家父女已经够可怜了，若是再被赶出铁匠铺，两个人流离失所，那他们可就真没有活路了。

    小囡儿比徐仁更急切，拉着徐仁一路小跑到了东巷口。

    徐仁看到萧家铁匠铺门口站着好几个家丁打扮的人，正是东城李家的家丁。

    李家也不算是大富之家，但是与杜家交好，所以在东城有几间铺子。东巷口这间铺子的位置不好，只能租给像萧家父女这样小本经营的买卖。

    徐仁到的时候，那些家丁正要将萧囡儿的父亲萧近山抬出铁匠铺。萧近山苦苦哀求，双方正在僵持着。

    “都住手！”徐仁也顾不上其他了，忙出声制止了那些李家的家丁。

    “呦，这不是徐大公子吗？您怎么会来我们这种陋巷？萧家铁匠铺这事我劝您还是别插手，虽然徐家家大业大，可这事我们占理。这萧近山已经两个月没交租金了，现在又生了病，恐怕以后也交不起租金了。如果再出了岔子，死在铺子里，您让我们这铺子还怎么往外租啊！”李家一个主事之人对徐仁还是很熟悉的，当初他还卖给徐仁一个破铁罐子，得了不少金银。

    “是李福管家啊，我看这对父女可怜，不如这样，我将你们这间铺子买下了，你们开个价！”徐仁认得那个李家说话之人，这家伙就是个钻钱眼里的恶仆。

    “您这么说不对，我这铺子的位置虽然不是绝佳，可也是细水长流的买卖，怎么能随意就卖了呢？”李家的管家李福眼珠子直转，心中打起了算盘。

    “李管家只管开价就是了！”徐仁对这李福再了解不过了，他肯定是琢磨着狮子大开口呢。

    “嘿嘿，既然公子想买，那得给我个合理的价钱，毕竟我这是长远买卖，您先开个价，我去和我们老爷商量。”李福赔笑道。

    “李管家，这铺子一年租金多少我想你比我清楚，这样吧，我出一千两银子。另外如果事情成了，李大管家你也能拿这么多。”前面半句徐仁说得响亮，可后面半句却压低了声音，只有他和李福能听得到。

    对付像李福这样的人，钱最好使，而徐仁现在偏偏就不缺钱。

    “徐公子真是痛快人，既然如此那就这么定了，我跟夫人说去，这就给您去拿地契。”李福嘴里这么说，却始终没有迈腿，而且他的目光就没离开过徐仁。

    徐仁摸出了两张银票，一张是明面上的，一张在里面夹着，这两张银票都是一千两。

    “好嘞。”李福接过银票，心里乐开了花。

    没多久，李福就回来了，手里还拿着地契。

    李家的老头子现在基本已经不当家了，做主的是他的一个小妾。那小妾年轻貌美，甚是得宠。李福只要将其讨好，地契也是手到擒来的。

    徐仁接过地契揣到怀里，然后与小囡儿进了铁匠铺子。

    徐仁看着躺在地上的萧近山，脸色又青又紫，也不知是气还是病，身体抖个不停。

