    独立团直到凌晨一点才有休息的时间，因为这时才甩掉身后的追兵……暂时甩掉。

    这其中王直生起了很大的作用，他在部队后头各种花式布雷，有挂在树上的，布在水里的，还有埋在峭壁上的。

    挂在树上的是定向雷，树枝一摇就在空中来了个仙女散花，那钢珠打的叫酸爽。

    布在水里用的是跳雷，利用水掩盖了地雷的气味，探雷狼狗也找不到，触发后从水里跳出来炸，弹跳的高度刚好到狗头的位置。

    埋在峭壁里的是地雷与炸药包的组合，炸开后那碎裂的石块就从天而降连人带狗打倒一大片。

    ……

    王直生这可以说是把自己埋雷的本领发挥到了极致，跟在后头的鬼子和狼狗防不胜防，一次次被炸得死伤惨重后来就连狼狗都不叫了，只能放慢脚步与独立团拉开距离。

    不过独立团的战士们也累得够呛。

    王学新虽说在现代当兵也有过类似的极限的训练，比如急行军后马上构筑工事，接着又转移阵地，折腾一整天都没吃上饭，半夜还要突击演习……

    这些科目很折腾人，但却是很有必要的，因为战争就是有可能会出现这些紧急状况。

    一直以来王学新都以为这种训练强度够了甚至有些过了。

    然而，真到现在真打起仗，王学新才发现这训练强度跟实战完全不是一个级别的。

    训练时至少心理上是放松的，因为知道没有敌人所以没有生存方面的压力。

    但是在战场，敌人随时随刻都有可能出现在面前，部队随时有可能掉进敌人的包围圈，或者随时飞来一发子弹一发炮弹……

    这使王学新必须时刻保持紧张和警惕。

    其它的不说，仅仅是这种长时间保持神经紧崩的状态都能让人崩溃。

    因此两场仗下来又在山区里跑了小半夜，王学新感觉自己都快被榨干了。

    更折磨人的，还是谁也不知道这么走是否能摆脱鬼子的围捕，谁也不知道最终是不是还在做无用功，辛苦一番后还是要跟鬼子一拼生死。

    这方面王学新肯定不如其它战士。

    八路军火力和装备或许不行，但他们一个个都是苦过来的，这种强度的战斗对他们来说都是家常便饭，甚至可以说他们就是在这环境中成长起来的，都习惯了。

    然而王学新这个现代人就有些吃不消，如果不是现代时有些基础并且磨练出些意志，他早就躺平了。

    因此，李云龙那边一喊“原地休息”，王学新脚下一软就瘫坐在地上。

    “连长，没事儿吧！”谢宝庆只道王学新是受伤势影响，上前问了声：“伤得深不深？”

    “没事！”王学新回答。

    手臂上其实是轻伤，包扎过后已经好多了。

    如果说有什么问题，就是王学新一时没能适应这环境。

    “七连长，七连长？”这时通讯员一边小声喊着一边摸黑找上来。

    “在这！”王学新应了声。

    通讯员上前报告：“团长那叫您去一趟！”

    “马上到！”王学新心下暗暗叫苦，这才刚坐下屁股还没热呢。

    不过王学新还是强撑着起身，跟随着通讯员找到了李云龙的落脚点。

    那是一棵大榕树，树下到处都是有如青筋般暴起的树根，李云龙和赵刚在树根上相对而坐小声说着什么。

    见王学新上来，赵刚就招呼王学新坐下，说：“王学新同志，这次鬼子的目标很可能是你。所以，我们决定，派出几名侦察兵和你一起乔装成百姓，离开大部队单独突围，你看怎么样？”

    王学新听着不由一愣。

    他明白赵刚这话的意思。

    独立团到现在还有六百多人，人多虽然力量大，但目标也大，另外还携带着伤员行军速度慢，这么跟着大部队走肯定很难摆脱敌人。

    如果王学新带着几个侦察兵一起乔装成百姓离开大部队，的确更容易突围。

    说实话，王学新有些心动。

    人心都是肉长的，这么大的诱惑摆在面前哪能没想法！

    但王学新想了想，还是摇了摇头拒绝了：“政委，我要是个战士，这么干没问题。但我是连长，这时候丢下自己的兵逃命……往后还怎么带兵？还怎么给他们下命令？”

    其实王学新还想到一点，朱子明还在部队里呢，别人不知道他是叛徒，自己要是一走，那独立团还不得被这家伙给带到坑里去？

    李云龙一听这话，原本板着的脸就笑开了：“说得对！这他娘的才像是独立团的兵，你今儿个要是敢走，别说当连长，这独立团的门往后都别想进！”

    “老李！”赵刚皱眉说道：“你胡扯什么？”

    “什么胡扯？”李云龙扬头回答：“这不只是重要不重要的问题，今天小东北能这么干，那往后其它人是不是也能这么干？谁他娘的还不是爹妈生姥姥养的？凭什么其它人就得留下跟鬼子拼命？如果老子还留着这样的人，独立团往后还打什么仗？”

    李云龙这话自有他的道理，独立团之所有这一股其它部队没有的“狼性”，其基础就是全团上下公平对待不搞特殊化，李云龙自个都时常提着枪上战场。

    “团长！”王学新听着就有些不明白了：“您这就不厚道了吧，我这还以为是命令呢！不想还是你挖的坑？就等着我往下跳……”

    “谁说不是命令了？”李云龙一抬头，回答：“总部的命令！”

    “啥？”王学新一愣，首长还管这个？

    赵刚点了点头，说：“是总部的命令，首长认同我们的分析，认为这是非常时期，考虑到你不仅是名战士，还是一名出色的军工人才和战术人才，因此决定先保证你的生命安全！”

    王学新摸了摸鼻子，看了一眼左臂的伤口，回答：“政委，我这听说鬼子的狼狗是顺着血腥味找人的，您看我这伤……离开部队铁定更危险，我需要大部队的保护！”

    李云龙“嘿嘿嘿”的笑了起来，对王学新竖了下拇指：“这就对啦！咱就这么回！”

    赵刚有些无奈的摇了摇头，这俩都已经形成一种默契了，他们眼里还有上级吗？

