
　　幼吉尔刚才杀人了。

　　他刚刚的对手名为梅菲斯托费勒斯。

　　一个被冠以恶魔之名的邪恶罪人。

　　梅菲斯托费勒斯不是人类，但也不是恶魔，他总是以小丑的姿态现身，其实是因为他的容貌已经因为契约恶魔而扭曲。

　　而他扭曲的不只是面容身体，还有心灵。

　　这个家伙喜欢折磨人类，用自己的力量催眠人类，然后制造出可怕的炸弹，安装在人类身上。

　　刚才幼吉尔和他战斗，很快就被几十个身负炸弹，被催眠的人类包围。

　　这些人的精神已死，肉体已被折磨的不成样子，但至少还是人类，还算活着。

　　但炸弹已经和他们融合，就算幼吉尔不出手，这些移动炸弹也会自己自爆，即使将梅菲斯托费勒斯击杀，结果也不会改变。

　　于是，在这些“炸弹”自爆之前，幼吉尔出手，以雷霆手段将这些“炸弹”摧毁，然后就是击杀梅菲斯托费勒斯，现如今，那个巷子里，只剩下被碾碎的各种碎块。

　　对于出手击杀这些无辜的人类，幼吉尔心中多少有些不舒服，此时通过和莫德雷德的打闹，能到的一丝缓解，不过很快就被别人打扰。

　　“轰隆隆！！”

　　巨大的机器人偶和白色黏土人偶再次出现，并且数量是之前的两倍不止。

　　望着这些靠近的人偶，莫疏影看向迦尔纳。

　　“雾气出现的地点已经记下了吧？”

　　“嗯，已经明确，如果对方不转移的话。”

　　“好，那我们就没有必要和这些铁家伙消磨时间，迦尔纳，直接带我们去吧。”

　　莫疏影开口，迦尔纳点了点头。

　　“跟我来。”

　　说完，迦尔纳就转身，带着众人前往魔力之雾的诞生地之一，一处魔术工房。

　　......

　　伦敦是一个充满魔术气息的都市，曾经的魔术协会就坐在伦敦之中，不过现在也只剩下废墟，里面一个人都没有。

　　因为这里曾经到处都是魔术师，对一些魔术师而言，制造一个魔术工房是非常应该的，特别是一些创造学，矿石学，植物学的魔术师，拥有一个自己的魔术工房是十分必要的。

　　而这次迦尔纳带着众人前往的地方，就是一个似乎已经废弃的魔术工房，众人靠近，远远就看到有一股雾气从中窜出，企图再次笼罩整个伦敦。

　　队伍驻足，然后...

　　“里面有从者的气息，似乎是caster。”

　　幼吉尔开口道，如今雾气消散，他的探查能力恢复了不少。

　　“caster？就一个吗？”

　　莫德雷德凑过来问道。

　　幼吉尔一愣，然后扭头看着莫德雷德说道。天籁小说网

　　“你怎么也跟过来了？”

　　幼吉尔看着莫德雷德一脸无语。

　　莫德雷德瞪了幼吉尔一眼。

　　“我出来巡视也是为了找到魔力制造者，然后一剑劈了他解决问题，现在找到了，自然要一起跟来。”

　　莫德雷德开始给众人讲解伦敦的情况，以及她为什么会出现。

　　和之前有御主被召唤不一样，这次被召唤，莫德雷德没有御主。

　　她不知道自己被召唤到这里的目的是什么？也不知道到底有多少从者被召唤，反正一切都是乱的。

　　但看到人类岌岌可危，这位骑士还是选择了拯救人类。

　　和她志同道合的还有另外一个从者，与擅长武力的莫德雷德不同，那位是一个爱动脑筋的家伙。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莫德雷德今天出来也是为了巡视周围，看看能不能找到雾气的制造者，没想到却碰到了莫疏影等人，属实是意外收获了。

　　“你愿意帮忙的话，对我们来说也是实力的巨大提升。”

　　莫疏影对莫德雷德的战斗力还是很看好的。

　　莫德雷德突然被这么夸奖，难得的脸一红，然后用大笑掩饰道。

　　“哈哈哈！还是莫莫你眼力好，不像某些豆丁，人小鬼大，还想打我父王的主意！呵！”

　　莫德雷德就差直接念幼吉尔的身份证了，幼吉尔眼角狂抽，眼看就要拔剑。

　　“好了，先把问题解决了再闹。”

　　莫疏影微微摇头，莫德雷德和幼吉尔打闹赌气，在他眼里反而就像两个孩子一样，但眼下还是要把正事解决。

　　“让我直接正面突进去！”

　　迦尔纳举起手中长枪一指工房，莫疏影想了想，然后点头。

　　“可以！吉尔和师父你们警惕周围，玛修你保护好立香，迦尔纳，你去正面攻击，如果对方不出来......那就让他别出来了！”

　　莫疏影下达命令，迦尔纳点了点头一步冲了出去。

　　迦尔纳快速靠近工房，一靠近就激起了工房的防御系统。

　　“嘟嘟嘟～”

　　警笛鸣响，工房附近的围墙上出现一个个不规则晶体，魔力涌现，然后对着迦尔纳释放各种属性的魔力射线！

　　“哼！”

　　迦尔纳面对攻击一挥枪将靠近的几道射线击溃，紧接着伸手往肩膀上一抓，太阳金盾闪耀金光挡在前方，将射来的光线抵挡。

　　紧接着迦尔纳一步跃起，高高跳在空中，反手握住手中金色长枪！

　　“梵天啊！覆盖大地！！”

　　迦尔纳拥有复数宝具！这就是其中一个！

　　“烘！！”

　　金色的火焰瞬间包裹成枪，这一幕有点像库丘林的[穿刺死翔之枪]，下一秒宝具投出！对着工房落去！

　　面对这种程度攻击，显然工房里的敌人也没有选择坐以待毙，一个理性的声音响起！

　　“土之精灵！！挡下来！”

　　“轰隆隆！！”

　　工房前方，一个褐色的土之精灵迅速凝结，这是一个完全由土元素凝聚的晶体，虽然叫做土之精灵，但却是人为制造的人工体，其特点就是坚硬！比钻石还要坚硬！

　　“轰！”

　　黄金长枪带着金色火焰狠狠撞在这土之精灵上！刹那间土之精灵就开始崩溃，面对真正的宝具，这种人工灵很难抵挡。

　　“火之精灵！”

　　那个理性的声音再次响起，随后一颗火红色的巨大结晶浮现，这颗结晶一出现，黄金之枪上的金色火焰就被吸取，竟然能够吞噬火焰！

　　“嗯？”

　　迦尔纳看到这一幕眉头一挑，抬手一拉！金色长枪落回他的手中，随后一道金色火焰在迦尔纳的右眼中绽放！

　　“真英雄以眼杀敌！呵啊！”

　　“烘！”

　　一道可怕的金光火焰从迦尔纳的眼中喷出！瞬间将两个元素精灵笼罩，这是[梵天啊，覆盖大地]的另一种使用方法，名曰...

　　眼炮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第190章 真英雄当以眼杀敌！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">