    为什么季晟一定要请管家团队看住屋子？

    因为在漂亮国有一条特殊的法律，或者说绝大多数西方国家或多或少都有这么一条法律，叫做逆权侵占。

    什么叫逆权侵占？

    简单点说，这项法律是为了处罚一些冒失的业主任由他们楼宇或土地被第三方占有。

    一般而言，逆权侵占有一个重要因素在里面，必须是善意占有才有效。

    但漂亮国有些特殊，如果你在房子外敲门里面没人回答, 拿出录像设备再次确定房子没人住后，你就可以住下来，一开始这行为算私闯民宅，但当你住进去达到一定时间，那这个房子就可以属于你了。

    例如季晟所在的纽约州，只要连续五年使用就可以申请获得房产权。

    有些人也许会问, 入住期间房子原主人回来, 占房者会不会被撵走？

    答案是，即使原房主回来，也拿占房者没办法，因为许多入侵者会拿出文件指称购买或者承租了房产，这时合法的屋主只能透过法院驱逐程序，证明自己是房产的合法拥有者，才能在一定时间之后驱逐霸住者。

    但往往这种程序会花上三个月甚至半年。

    季晟的生意在漂亮国和华夏之间，以后肯定要经常两头跑，如果发生这样的情况，他倒是可以请人去处理，但问题是自己还要不要住了？谁知道在驱逐之前，那些陌生入侵者会怎样？

    夜里被人杀了都可能。

    季晟懒得应付这些麻烦，在劳斯的帮助下，很快找来了一个专业的管家团队，签订了合同。

    然后季晟就让管家团队给别墅里添置家居用品，自己当晚住进去了。

    翌日，早上七点左右。

    正在熟睡的季晟听到了外面传来管家的喊声。

    “先生，该起床了。”

    季晟这才悠悠然醒了, 朝门外回了一句，“好的, 谢谢你迈克尔。”

    管家迈克尔.贝克应了一声，脚步声远去。

    迈克尔.贝克是个三十一二岁的青年白人男子，还是名牌大学高材生，曾在银行里任职工作，如今在管家行业小有名气。

    季晟起床穿衣服时，透过玻璃窗户看到园丁正在修剪着橄榄树。

    他梳洗了一下，下楼。

    几名佣人已经在打扫。

    “先生。”

    “先生早安。”

    陆陆续续收到招呼。

    季晟一一回应着，来到餐桌上，刚一坐下，厨师和一名佣人就用小推车把早餐推到桌边。

    那名女佣还还贴心地把几份报纸放在季晟左手旁，温柔地提醒道：“先生，如果有什么特殊的报刊需要可以告诉我，我会让管家订购。”

    “好的，谢谢。”

    季晟拿起《华尔街日报》，一边享用着美式早餐，一边看着时事新闻。

    这些佣人并不全是全日制的，准确说更像是在企业上班，除了轮到值班的会二十四小时住这, 其他的到点就会下班，回到自己的住所居住。

    燕麦粥、煎鸡蛋和土司都是厨师在季晟起床前十五分钟左右开始做, 这样一来他下来不会吃到凉的，也正好能第一时间吃上，非常贴心。

    季晟过上了富人生活，打心眼里有一种享受。

    吃完早餐后。

    司机是个棕色人种小伙，他第一时间上来询问道：“先生，要送你上班吗？”

    “不用了，我自己开车去。”季晟站起身摆摆手，侯在一旁的女佣立刻把他的外套递上，他随手接过穿在身上，然后对着不远处的管家道：“迈克尔，待会去替我买一辆劳斯莱斯银刺二代和两辆便宜点的家用车，钱从家庭账户取，我在里面放了五十万。”

    “好的，先生。”迈克尔.贝克答应道。

    他不可能以后都自己开车去上班，况且超跑开着也不是太舒服，总要添置一些其他的车子，像劳斯莱斯银刺二代也不贵，十二万美元不到，另外普通家用车也就两三万美元样子，加一起二十万都花不出去。

    ……

    开着法拉利出了豪宅。

    在旁人羡慕的眼神之中，季晟在报刊亭停下，朝那边喊道：“有最新一期的《财富》杂志吗？”

    “有的先生。”老板拿着杂志走过来递上。

    季晟接过付了钱，“谢谢你老弗兰克。”

    “不客气。”老弗兰克微笑道。

    老板是个胡子拉碴地六十来岁白人男子，季晟昨天听到劳斯称呼对方老弗兰克，这才知道对方叫什么。

    季晟坐在驾驶座没动，翻开杂志稍微看了一下，发现自己的专访赫然就在第二页一整版位置。

    标题：《东方银狮成期货市场新贵，狂揽上亿！》。

    副标题：《华金资本老板投资和创业心得，送给创业者》。

    然后下面就是前天他接受采访的一系列话语，当然，很多废话都被删掉了，只保留了精髓。

    其中季晟抄袭马运的那句“今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是绝大多数人死在明天晚上”被粗体标出。

    季晟稍微扫了一眼，他对其中内容并不感兴趣，只是想确定上刊没。

    在确定之后，他暗暗想道：“《财富》杂志的影响力挺大的，应该会给公司带来一定量的业务吧？”

    想着，季晟再次启动了车子前往公司。

    ……

    叮。

    电梯到了。

    季晟夹着《财富》杂志朝里走，还没走进去呢，他就看到里面刚上班的员工们忙成了一团。

    靠近门口的黑人证券经纪人威尔正用肩膀夹着话筒，手里不停地在记录着什么，“……乔尔先生您放心，我马上给你买进一万元大豆。”

    季晟一听就知道是买期货的，只是让他颇为惊讶的是，这个客户居然买了一万美刀，要知道如今能随随便便拿一万美刀出来的人可不多，这客户绝对是精英层。

    里面更加的忙碌。

    “哈里斯太太，你想买空工业股？”

    “我亲爱的罗伯特森，好久不见，今天要不要买点期货？”

    “我个人觉得航空股少碰为妙，前段时间刚出了航空事故，虽然最近航空股略有回暖，但据说花旗银行和大通银行正在密谋收购联合航空公司，买点别的吧。”

    “垃圾债券不值得投资，还不如买期货稳定。”

    “美高梅的债券？伙计，你疯了吧，美高梅那种财务报告，你都敢相信他们的债券？”

    这群员工们忙得晕头转向，压根没注意季晟的到来。

    他行走在忙碌的公共办公区，听着员工们给客户推荐股票、债券和期货等信息微微颔首。

    不得不说这些业务员中有些人还是很有能力的。

    比如那位不推荐客户买美高梅债券的白人小伙，分析很到位。

    季晟在现代社会那边看到过关于美高梅公司八九年债券问题爆发的信息，好像是八月末吧，美高梅公司就对外宣布不能支付将近十亿美元的债券利息，从而引起垃圾债券市场的危机。

    季晟继续来到办公室那边。

    还没走进去呢，在走廊里刚和客户通完通完电话史蒂夫.怀特看见季晟到来就一脸兴奋道：“老板，你神了！”

    季晟满头问号道：“什么？”

    史蒂夫.怀特道：“我之前认识一个大客户，在我来这边任职以后，一直想要拉他过来，但他嫌弃华金资本是新开的公司。不愿意，结果你猜怎么着？”

    季晟心里隐隐有点数了，不过还是问道：“怎么？”

    史蒂夫.怀特哈哈大笑，“他今天早上看了《财富》杂志，看见华金资本几个字有点耳熟，立刻打电话跟我确认是不是咱们公司，然后还说久仰老板你的大名，以后买证券期货什么都在我们公司，这次下了上百万的单！”

    季晟还没来得及回答。

    旁边索菲亚.格林就从办公室里钻出来，兴奋道：“老板，有一家即将上市的公司正在公开募股，主动打电话给我，问我们有没有兴趣。”

    季晟愣了一下，道：“还有人白给我们送钱的？”

    公开募股一般指的一家企业第一次将它的股份向公众出售，一般这样的新股都能赚钱，和白捡钱没什么两样。

    索菲亚.格林笑嘻嘻道：“他们当然不是给我们白送钱，而是想蹭你的热度，让股价上涨，谁让你又是上了《华尔街日报》，又是上了《财富》杂志呢？”

    季晟一听就懂了，自己刚刚在原油期货上斩获了一大笔钱，如果现在购买这家公开募股公司的股票，会让外界以为他很看好，一个成功的投资者看好的股票当然能给股民们打强心剂了，可以说，季晟公司购买这家公司股票属于双赢。

    “嗯，那就买一点吧。”季晟随口吩咐道。

    索菲亚.格林立刻道：“好的，我和对方公司协商一下买入多少。”

    说完她就钻回办公室。

    季晟怎么都没想到，自己上了一次《财富》杂志，居然会给公司带来这么大的正面影响，让无数客户主动找上门不说，还有企业愿意主动求华金资本买公开募股的股票。

    不得不说金融圈的名人效应太重要了啊。

    季晟蓦然回想到《西虹市首富》里王多鱼和巴菲特共进晚餐之后，买的垃圾股都涨疯了，当时他还当笑话看，可这样的事情真实发生在自己身上，他才知道究竟有多么的不可思议。

    唔，如果我像巴菲特那样树立起一个股神的名号，是不是以后公司客户就源源不断来了？

    别人想成为股神难度很大。

    但季晟想的话，只要借助现代社会那边搜集一系列的历史信息，绝对可以短时间内就在股市斩获显赫的名头。

    他觉得可以尝试一下。

    季晟思考着，巴菲特，对不起了，你的股神名号哥们儿可能要抢了。

