
　　待学徒们杀入所谓的‘指挥所’，一个不大且略显昏暗的房间内，发现里面除了一具尸体，没有其他异族存在。

　　“没错，这里是指挥所，这面镜子能看到关塞周围，只会出现在异族指挥所内，再看他的锦袍的样式，以及他的权杖，证明他是一名皇级异族，应该是异族指挥者。”列得打量一下周围，得出结论。

　　“他为何自杀？和外面很多异族一样。”奥利弗诧异道。

　　还没待有人回应，一声类似心脏跳动的声音，在他们附近响起。

　　“咚！”

　　同一时间，几人察觉到一阵致命的危险，附近有一头很强大的生物。

　　“关塞核心应该在指挥所一侧，他们自杀是为了祭献力量给它——战旗的守护兽，一种学徒阶极限生物。”说话的还是列得。

　　他还知道，据说在异族有一种葬礼，名为‘兽葬’，就是死后将自己的躯体献给异类兽亲，被它们吞噬。

　　无疑，用异族血脉堆叠起来的异兽力量很强大，逐渐超过皇级异族，能培育至一阶生物以下的极限。

　　不实施唤醒时，将它关在一个密封的空间内，以特殊力量压制，它只会击杀闯入房间内的生物，用来镇守关塞核心再好不过了。

　　‘兽葬’导致异兽养成了一种习惯，一旦彻底被唤醒，它们更喜欢熟悉的口味，喜欢吞噬异族。

　　“那还等什么，赶紧将它击杀了。”罗克说道。

　　“等它出来吧，异族一般不给关塞核心设置正常通道，墙壁很难打破的。”列得建议道。

　　过了半分钟，一声墙壁破裂的声音响起，在另外一侧。

　　“你们说，要是我们不出去，它会不会先清理了其他异族，再来击杀我们。”丽塔幽幽地说道。

　　“你的想法真是丑陋，那些异族是我们的战功，为何白白损失掉？”格瑞丝反驳道，说话丝毫不客气。

　　她想法和其他学徒一致，能获取战功的异族，没理由让给一头异兽，减少自己的收获。

　　“少啰嗦，尽快解决。”罗克摆摆手，人一多矛盾也多了，各种小问题不断，他却没有时间处理。

　　他发现了，获得毒气弹之助，这些黑巫学徒膨~胀得很，无论是四级学徒还是五级，要不是长久以来形成的谨慎，他怀疑学徒会化为一个个莽夫。

　　无他，利益所至，就像之前抢功。

　　“好嘞，队长您等着瞧。”

　　话毕，丽塔和奥利弗先一步走出去，生怕被人抢先了，看得不少人很无语。两人刚才返回迟了一些，等他们赶到飞翼龙已经被诛杀了，这会只能由着他们。

　　待其他小队走出去，战斗已经结束了，不远处的通道内充斥着精神毒雾，还没完全散去。

　　“用了几枚毒气弹？”罗克扫一眼死亡的双首巨蛇，没好气地说道。

　　“它有些强，为了节省时间只能这样，一共四枚。”丽塔回答了他的话。

　　能这么快结束战斗，肯定是两位队长一齐出手的，以毒气弹为主要手段，加上他们的速度。

　　听到这话，罗克脸色有些发黑，照这样下去，毒气弹估计支撑不了多久，早知如此，他就该严格限定所有人的释放名额，或者在契约中多加一条。

　　这都用上瘾了，还了得！

　　“诸位，使用毒气弹要慎重，接下来清理所有楼层，我不希望你们再胡乱浪费毒气弹，这是我们的战略物资，数量有限。”他沉声道。

　　“用顺手了，下次一定注意。”丽塔矜持一笑。

　　“待我主持完仪式，务必不要让其他学徒进入岩石关塞，我的意思明白吧。”他接着说道，语气郑重。

　　“明白。”

　　众人齐声回应，毕竟事关他们自己的利益。

　　学徒们雄赳赳地杀向其他地方，按照队长的意思清剿剩余的异族，只有两人留了下来。

　　“你们怎么不去？”罗克诧异地看着眼前两人。

　　“队长不去，作为副队长，我可不好意思去。”格瑞丝说道。

　　“没错，反正关塞已经攻下来了，作为副队长的我，已经看不上那些小利益了，就大方地让给其他人吧。”列得附和道。

　　罗克翻了翻白眼，懒得追问下去了，要说看不上那些蝇头小利，除了他自己，不会有其他人。

　　“队长，你刚才说毒气弹不够，是不是真的？”稍微顿了一下，列得追问道。

　　“大概吧。”罗克含糊道。

　　“需要材料吗？我可以提供，速度很快。”见他没有否认，列得心里有数了。

　　“我也一样，而且我能帮忙制作，我在魔化器方面的造诣你是知晓的。”格瑞丝也说道。

　　“先不谈这些，有需要我会找你们的。”罗克摇摇头。

　　两人得到承诺，一会就忍不住了，以检查的名义离开了。罗克看着周围空无一人，在巨蛇旁站立。

　　‘还好忍住了，留了一次采集没用，不然就浪费了。’他心里想到。

　　等了一会，他离开了第四层，有些事情还是需要亲自去安排的。

　　没多久，三人返回第四层，清剿已经完成了，各处都安排了人巡逻，没有其他学徒能混进来。

　　接下来一步很关键，三人顺着异兽撞出的通道，来到关塞核心密室，在两名副队长的见证下，罗克踩着黏糊糊的痕迹，踏上了中央的祭坛。

　　“遵循古老的祭礼，按照巫师法典战线条例，在公正天平的见证下，我以战队队长之名，代表白蒲联盟第256战队---”

　　他一手持着水晶球，一手握住异族战旗，嘴里念念叨叨，声音分明不大，却飘扬至要塞各个角落，飘扬至天空某处。

　　一种玄奥的力量被牵引下来，悄无声息地扫过整个要塞，仅两秒钟，他手中的战旗发生了变化，化为另一面战旗。

　　纯黑战旗，一面雾气缠绕，夹杂着一丝丝其他符文，另一面有‘36’号的字样。

　　“要开始了，真是令人激动呢！”不少学徒料到要发生什么，发出莫名的感慨。

　　与此同时，在毫无征兆下，空间发生了变化，一阵朦胧，让人无法洞察其中的规律。

　　一眨眼关塞化为另一个模样，分明化作了另一座‘绝岭关塞’，包括周围的山岭，城门却朝向异族位面。

　　“此后，关塞属于我的，也属于我们黑巫战队的。”罗克端着水晶球，从新形成的防护罩中走出来，笑着看向两名副队长。

　　天之苍穹，天平白色端彻底压下，压到了天平底部，天平杆中莫名的气流加速流动，从金色端流向白色端，再没入虚空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第219章 我的关塞免费阅读。https://xs.23sk.com 