    “泽法老师？”

    “泽法老师您回来了！”

    “泽法老师好久不见！”

    ......

    从泽法踏入海军总部的时候，跟他打招呼，向他问好的声音就没有间断过。

    这些人都是泽法曾经的学生，现在他们都是海军的中流砥柱。

    泽法在海军中的威望，从某种意义上来说比海军元帅战国有过之而无不及。

    所以，即便泽法现在已经不以海军的名号行动了，但海军总部却从来没有宣称过泽法脱离海军。

    “泽法老师，您来了！战国先生在里面等您！”战国办公室的门口，一向冷面铁血的赤犬，对泽法也表现出了足够的尊敬。

    “萨卡斯基，放在以前，我觉得库赞的理念更适合海军，但现在我觉得，一个铁血的海军元帅才能带领海军守护如今的大海。”说完泽法拍了拍赤犬的肩膀，走进了战国办公室。

    “泽法！你这家伙，终于回来了！”卡普看到泽法进来，扔下手里的甜甜圈，从沙发上跳起来给了泽法一个拥抱。

    老友的举动让泽法的心微微一颤，但他很快就冷静下来，一把推开了卡普：“抱歉卡普，我现在已经不是海军了。”

    卡普愣了一下，千言万语化作了一声叹息。

    同样叹息的还有战国：“唉！泽法你是在怪我吗？”

    “你觉得呢？”泽法反问道。

    “你应该怪我，我没有帮你报仇，是我对不住你。”

    “不，报不报仇的已经无所谓了，我只是觉得如今的海军很让人失望。

    战国，这些废话就到此为止吧！咱们进入正题，把艾恩和宾兹还给我。”

    “泽法......”

    “我说了，把艾恩和宾兹还给我。”

    “我知道了！”战国沉默片刻后拿起电话虫拨通了电话对电话那头说道：“将艾恩和宾兹释放。”

    “这下你满意了吧？我们可以谈谈了吗？”战国放下电话后朝泽法问道。

    “你要谈什么？如果是让我回到海军这种事的话，就不要提了。”

    “我知道你的想法，我也不会强迫你回到海军中，我只是想告诉你一件事，不管发生了什么，海军都是你坚实的后盾。”

    “是吗？那为什么这么长时间，海军都没有杀掉爱德华·威布尔？反倒是最后让爱德华·威布尔死在了王下七武海的手里。

    想想还真是可笑，我一直反对的王下七武海，最后却帮我报了仇，真是讽刺啊！”

    “泽法，你应该清楚爱德华·威布尔有可能是纽盖特的儿子，贸然对他动手，要是激怒纽盖特，我们在新世界这么多年的布局就彻底白费了。

    我不能拿十几万新世界海兵的生命开玩笑。”战国解释道。

    “战国，你的顾虑我很清楚，身在这个位置上很多时候都是身不由己。

    所以我从来没逼迫过你，让你帮我报仇，这么多年来我一直在自己想办法，就在几天前我还在想，要不要干脆把新世界炸上天，和他们来个同归于尽。

    但就在我即将疯狂的时候，我得知了爱德华·威布尔的死讯。

    在那一刻，我的内心出奇的平静，仿佛一切都不重要了。

    我也是在那时候想通了很多事情，战国你是海军元帅，你有你的立场，我不会怪你没帮我报仇，但是我和海军之间的情谊也就到此为止了。

    从今天起，我会正式退出海军，海军的一切跟我无关，我做什么也跟海军无关。”

    战国闻言神情恍惚，老友决绝的话语让战国的内心无比的苦涩。

    “泽法你在说什么啊！你是在开玩笑吧？”卡普颤抖着问道。

    “我是认真的，卡普，抱歉！”说完泽法转身离开了战国的办公室。

    曾经的海军大将，现在海军本部三大将，数十位中少将的老师黑腕泽法正式退出了海军。

    脱离海军的时候，他孑然一身，就跟他加入海军时一样，唯一不同的是，当年刚加入海军的泽法还有满腔热血，现在只剩下了心灰意冷。

    泽法离开时跟他遇到的每个学生都打了招呼，说了他对他们的期盼。

    几分钟的路程，泽法走了2个小时，最后在海军总部的门口，泽法见到了青雉和黄猿，艾恩跟宾兹就站在他们身后。

    “泽法老师，要走了吗？”青雉语气复杂的问道。

    泽法没有说话，只是点了点头。

    “还会回来吗？”

    “不会了！”

    “是吗？那祝您一路顺风！希望我们不会成为敌人。”

    “我也希望，但真有那一天的话，库赞你不要来找我，你对我下不了手。”

    “那到时候我会去送老师您的。”黄猿突然说道。

    “你？波鲁萨利诺，如果你还是这么依赖果实能力的话，你不一定能战胜我。”

    “老师，您都只有一只手臂了，我可不觉得我会输。”

    “或许吧！但别忘了，我是你的老师，要说这片大海上谁最了解你，那毫无疑问肯定是我！”

    “泽法老师还是这么自信。”

    泽法笑了笑，没有跟波鲁萨利诺在说下去，他知道，波鲁萨利诺这个家伙一直都跟他过不去，都要走了，没必要在让他不痛快。

    “泽法老师，保重啊！”不知道谁的一声呼喊，海军本部所有接受过泽法指点的海军们同时转身朝泽法敬礼，包括刚才还吊儿郎当的波鲁萨利诺，和一直默默注视着泽法离开的萨卡斯基。

    泽法冲他的学生们挥了挥手，带着艾恩和宾兹离开了海军总部。

    从这一刻起海军大将黑腕泽法正式成为了历史。

    第二天，泽法脱离海军的消息伴随着新闻传遍了整片大海。

    海军支部的将领也有很大一部分是泽法的弟子，他们在得知这个消息以后，都表现的十分悲伤。

    而在新世界，白胡子看着泽法脱离海军的消息长叹了一口气。

    凯多对这一消息表现出了一副毫不在意的样子。

    BIG MOM一边吃着蛋糕，一边庆祝这件事。

    红发那边则是眉头紧蹙，泽法的出走对海军的声望又是一个巨大的打击，这片大海恐怕又要乱起来了。

