    “有人越狱？”

    那刚刚走到三层的守卫一怔，在黑铁色铠甲下的面庞露出惊惧之色。

    “警戒！有人越狱！”

    而下一刻，

    他却骤然看到，眼前这个面庞犹如小丑，嘴角挂着咧的幅度大的夸张的怪异微笑的男人。

    出现在了自己身旁。

    “哟，你好啊！吃完饭后很撑吧？”陈安带着怪异的腔调拍了拍那守卫面部的头盔，随后...一直放在后面的右拳, 蓄力完毕。

    砰！

    一拳，

    砸在了守卫的铁面具上！

    那守卫一下子失了重心，感到一股大力袭来，身影朝着后面跌了过去！

    而他背后的守卫则是犹如糖葫芦串一般同样跌倒。

    “嘶嘶嘶...真疼真疼，真特么硬啊！”陈安看着眼前不堪一击的守卫，又看了看渗血的手背, 不禁嘴角略微抽搐。

    随后, 他的右手缓缓朝着楼梯下面伸了过去，比划成了一个手枪一般的姿势。

    “砰~”陈安从牙缝里窜出了个字。

    下一刻, 他的面前骤然产生了爆炸！

    稀薄的烟雾骤然扩散，伴随着微弱的爆炸声，一只成年人小臂大小的白色鸽子...骤然出现！

    是“惊吓魔盒”！

    那鸽子朝着众守卫飞去，在翅膀扑煽间...悄然扑出了许多五彩斑斓的糖果。

    那一个个糖果落在守卫身上，却犹如跳跳糖般产生了微弱的爆炸，紧接着化为了浓稠的粘液！

    粘液将守卫粘在一起，扭曲而畸形的变成了一大坨东西。

    随后，鸽子骤然冲到那被黏成一团的守卫身上。

    砰！

    再度是轻微的爆炸声响起。

    看到接下来的一幕，陈安不禁眨巴了下眼睛，几乎笑出了泪。

    “哈哈哈哈啊，哈哈哈哈哈，你们这是什么姿态？人鸽？鸽人？咕咕咕？”

    陈安捧腹大笑，半响后身子朝着空中一跳，身子蜷缩，紧接着右手抓住头顶的吊灯。

    “我来咯！”他大笑道。

    随后，陈安倾斜着身子，直直的朝着那守卫群冲了过去！

    他的身躯在空中略微扭转, 摆出了像是专业跳水运动员的姿态！

    可他不是头顶朝下，而是双脚绷直，朝着斜下方冲去的。

    冲到了。

    那一群铠甲变成了鸽子羽毛般白色羽毛的守卫群中！

    噗！

    顿时，羽毛纷飞。

    ...

    解决了这些守卫，陈安目光扫视了一圈第二层。

    “啧啧啧，好东西真多啊！”陈安目光火热的看着周围的一圈圈玻璃罐。

    如果是正常状态下的他，他一定会考虑到许多封印物的负面效果，都是携带就会产生的！

    可处于“小丑解放”状态下，他的想法只有一个。

    洗劫！全部洗劫！统统洗劫！

    他的嘴里哼着小曲，一步步朝着一旁的玻璃罐走去。

    紧接着，捡起地上的一把守卫的铁剑，朝着那玻璃罐狠狠地劈去！

    砰！

    一圈圈半透明的涟漪从玻璃罐与铁剑的交界处扩散！

    “无效？该死的，该死的！”陈安眉头一挑，随后一把抓起地上一个半死不活的守卫，又揪掉他的铁面具，愤怒道：“告诉我，怎么打开这些玻璃罐子！”

    那守卫是个面容消瘦的男人，此刻她的眸子露出愤怒：“你这个疯子！你忘记了我们一代代居民的目的了么，为什么，你被污染了，你该自裁！你为什么要破坏我们的根基！

    你忘了这些都是你曾经以生命守护的了么！

    我认识你！

    你是守护骑士！”

    那守卫说着说着，眸子不禁泛起了红。

    “哦...”陈安拉长了音，哦了一声，随后呲了呲牙，一把将那守卫砸到了守卫堆中。

    “可怜的诡异，你们根本不知道，这一切都是虚假的。”陈安摆了摆手，见无法和这些守卫沟通，不禁更加烦躁了几分。

    “咳...咳咳咳...虚假的...”那守卫脸色通红，嘴角渗出一缕鲜血，他被陈安砸的五脏六腑都在颤栗。

    “你放屁！”可他依旧是愤怒的低吼道：“守护骑士，你被污染了，你疯了！如果这一切的幸福都是虚假的，还有什么是真实的！”

    陈安瞥头看了他一眼，嘴角的笑意愈发放肆。

    随后，他的身子猛的前冲，又骤然蹲下，眸子死死的盯着那守卫通红的双眼。

    “痛苦，悲伤，酸楚，迷茫，彷徨的现实，才是真实的啊。”他凝视着守卫，勾起嘴角，轻声道。

    “你...你...”那守卫被吓了一跳，看着眼前惨败面庞，红鼻头，黄眼圈的人...他咬着牙，泛红的眸子里露出不甘，缓缓道：“如果...如果你说的这些是现实...那我宁可不要这个狗屁的现实！”

    ...

    陈安迅速来到了中心处，他无法破坏这些玻璃罐，也无法取走白色断骨与自己的“情绪口袋”，甚至于，他还在玻璃罐里看到了泛黄的笔记本，那是自己在第一场游戏中得到的“登山人日记”。

    这玩意居然也成为封印物了？

    自己一直就没管过那玩意。

    周围其他的这些封印物，估计也都是其他玩家的，以及...或许更早之前的玩家的吧。

    陈安走到最中间那庞大的玻璃罐处，嘴角带笑的拍了拍罐子。

    那罐子中，躺在那里萎靡不振的恐怖微笑兔子布偶，微微一怔。

    随后，那布偶猛然站直了身子，红水晶般的眸子里散发出诡异的光泽，布满尖刺的牙齿不断开合。

    “嘶嘶嘶！”笑面兔兴奋的发出嘶吼！

    陈安将自己的面庞贴在玻璃罐上，凝视着笑面兔，道：“没想到吧，小笑笑，你爹想起你来了！”

    “嘶..？”笑面兔的微笑似乎僵硬了一下。

    今天的主人，不太对劲。

    “所以，你能挣脱开么？”陈安问道。

    “嘶嘶嘶...”笑面兔摇了摇头，表示自己做不到。

    陈安有些遗憾的点了点头，道：“可惜了，那你等你爹我来救你吧，这玩意我也砸不开，可惜旅行只能自己，诶对，用不用我进去陪你一会儿？虽然我还得离开...算了算了，你也没那么脆弱。”

    听着陈安的喃喃自语，笑面兔那红色的眸子诡异光泽不断闪烁。

    主人没事儿吧？

    随后，陈安四处张望一番，然后拍了拍关押着笑面兔的玻璃罐，笑道：“可惜周围没有母兔子，不然我还能帮你某个伴儿~”

    “嘶...嘶嘶...”

    “啥，你说你喜欢美女？你一个兔子要人类美女干嘛？不行不行，这个你别想！”陈安瞪大了眼，看向笑面兔，摆了摆手，道。

    随后，他看向那玻璃罐上，一个个晦涩难懂的符号。

    这些符号，他似乎在哪里见到过。

    可恶啊，是在哪呢？

    思考半响后，他想起里了。

    “这好像是那什么鼹鼠族的古摩尔语？看来我得先去找一趟大猩猩了，嘿，真是，他看不出这是假的世界，他爹也不知道。”

    摇了摇头，陈安忽然听到了楼下传来的动静。

    来人了。

