    叶辰的自信表情，以及那从容的气度，使得剑阁九绝，想不明白他的底牌究竟是什么。

    “各位，开始了！”

    平静的声音响起，下一刻，叶辰身形一闪，便朝着前方冲去。

    那个方向，正好有一批邪灵出现。

    冲入邪灵阵营中的叶辰，一剑横扫，剑光如同汪洋倾泻，将所有邪灵淹没，顷刻之间，便碾杀了过半的邪灵。

    “临！”

    临字秘术展开。

    厚重磅礴的力量降临。

    剩余的邪灵，皆被镇压的动弹不得。

    叶辰身形一闪，出现在一具邪灵的旁边，看样子，这邪灵是这一批中的头领。

    “列！”

    列字秘术的力量，随着叶辰挥出的一道剑气，冲入邪灵的体内。

    凄厉的嚎叫声响起。

    剑气的锋芒，本就已经极为可怕，而叶辰的列字秘术之力，又有分割撕裂之效，使得这邪灵遭受了极致的痛苦折磨。

    “皆！”

    叶辰再次以秘术印记之力，打入邪灵体内，分解这邪灵的力量本源！

    最终。

    叶辰在这邪灵的体内，留下了属于他的印记！

    接着。

    叶辰散去了镇压这邪灵的力量，如法炮制，将剩余的邪灵，也逐一控制！

    剑光散去。

    剑阁九绝，张若溪，已经在旁边。

    刚才。

    剑光，隔绝了他们的查探。

    以剑阁九绝的实力，自然能强行探测，可叶辰已经这么做了，意味着不想暴露控制邪灵的手段，所以，剑阁九绝很是识趣，并未去强行探查。

    所以。

    剑光散去后，当他们看到六具邪灵，一动不动的站在叶辰面前，自然是一个个都惊讶无比。

    这种以恶念聚灵的生命，十分特殊，实力强于他们许多的存在，能杀邪灵，能镇压邪灵，但就是无法控制邪灵。

    然而。

    现在，他们亲眼见到了被控制的邪灵。

    张若溪眨了眨清澈明亮的大眼睛，道：“无名公子，控制那么多？”

    叶辰嗯了一声，道：“如果只留下一个，反而会引起怀疑，控制多一点， 这个说两句话，那个说两句，相互配合之下，就可以打消对方的疑虑。”

    朱景蹙眉，隐有担忧，道：“会不会被发现？倘若露馅，反被对方再来一个将计就计，就麻烦了。”

    “如果是一个邪灵阵营的三四转天神，应该能察觉的出异常，但……幕后黑手，很可能是南宫家族或者诸葛家族的人。

    他们强行控制了邪灵中的某个关键存在。

    而就算南宫家族或者诸葛家族的六转天神来了，也控制不了三四转的邪灵天神。

    所以。

    被控制的邪灵天神，最强也顶多就是二转的程度。

    二转的邪灵天神，休想发现端倪！”

    剑阁九绝中的一人，发自内心的感叹：“无名公子短短时间内，便考虑了如此多的事，而且考虑的如此细致，佩服！”

    从发现被盯上了。

    再推测原因。

    然后布局将计就计。

    整个过程，不过半刻钟而已。

    在这半刻钟的时间内，能将一个计划考虑的如此周到，的确，非常人所能及。

    张若溪也由衷的发出感慨：“无名公子，你似乎……更精通于算计！”

    叶辰：“是吗？可能我被算计的多了！”

    的确。

    一路走来。

    虽然经常跟强敌正面硬刚。

    可算计来算计去的事，也多了去！

    这方面，影响叶辰最深的，自然是那个身形瘦小，顶着个红通通酒糟鼻的小老头子。

    叶辰的脑海中，忽然浮现了春哥的模样。

    那小老头，躺在棺材里，就不嫌憋的慌吗？还不出来！

    如果有春哥在这中域，相信一切都会有意思多了。

    …………

    于此同时。

    中域，一片处处都透着金光的天地，所有的建筑，也都是金碧辉煌。

    此乃黄金古族的族地，黄金天宫！

    黄金古族的十三长老，站在一座恢宏的大殿内。

    大殿的上方，有一张巨大的黄金宝座，上边，坐着一尊通体金色的魁梧男子！

    正是黄金古族的皇！

    而大殿的两侧，还有不少气息浑厚的黄金古族强者站着，其中，有一名留着金色长须的黄金古族老者，则是坐在左侧最上方的位置。

    这是黄金古族的太上长老！

    “人族竟敢如此嚣张，杀我黄金古族的皇族子弟，这是赤裸裸的挑衅。

    若是黄金古族不给予人族最沉痛的打击，以后，有一个就会有第二个……

    所以，我建议，直接派遣大军，杀到人族任家的地盘，将任家覆灭，将那无名斩杀！”

    一名黄金古族的男子，厉声大喝，杀气腾腾。

    “杀，杀，杀，就知道杀，我们黄金古族，成员稀少，这是不争的事实，真要杀来杀去，即便赢了，可我们损失也不会小。

    人族死一百个，一千个，一万个，只要他们拼死我们一个，那还是我们亏了！

    到时候，就算杀光了人族，又能怎样？偌大一个中域，就凭我们黄金古族这少量的战士，一旦纪元乱局最终的机缘降临，我们也把握不住了！”

    又有一名黄金古族的老者开口。

    “可这件事，我们黄金古族，必须要表现出足够强势的态度！”

    “态度是该有，但也不必弄得现在就要大决战一样，这个时候，谁不留点力等最后的机会？现在就卯足了力打来打去，有意义吗？”

    “灭一个任家而已，不需要什么大力气，给我三百战士，别说一个任家，就算再来几个，也一巴掌拍死他们！”

    “够了！”这时，坐在宝座上的金皇，冷喝一声，道：“金强，你去挑三百个神将，灭了任家，提着人族无名的脑袋回来！”

    “金皇放心，一切交给我就行了！”

    “金皇，此次是我办事不力，我希望也能跟金强一起去覆灭任家，斩杀无名，将功补过！”

    十三长老金炎，终于开口了。

    “哼，你这废物，带上你？你只会拖累我！”

    刚得到黄金古族之皇委任前去剿灭任家的金强，嗤笑冷喝。

    金炎看向金强，道：“金强，你放心，我不会拖累你，此次行动，一切以你为主，我就是想参与进去，不然，一想到六皇子的死，我就心中内疚，不安。”

    黄金古族的太上长老，瞥了一眼金炎，随即又看向金皇，道：“就让金炎去将功补过吧。

    金皇点头：“准！”

    金炎再次看向金强，道：“合作愉快！”

    …………

    灵墟禁区。

    六具被叶辰控制的邪灵，此时，站在一个二转的邪灵天神面前，你一句，他一句，编造出了一个没有丝毫漏洞的谎言……

