    余爸去接电话，余妈便吩咐佣人赶人。

    佣人拿来扫把，摆好了架势，正打算把云灵和白嫣然轰出去的时候，余爸匆忙挂断电话，跑了过来。

    “住手！都给我住手！”

    他的态度发生了360°转变，呵斥着佣人：“谁敢对白老师动手，我就炒谁鱿鱼！”

    佣人们一脸莫名，余妈也觉得奇怪。

    丈夫这是中了什么邪啊？

    “白老师，我们不会再干预敏敏的选择了，她如果想去当明星，我们不反对……”

    这态度360°大转变，让余妈傻眼了。

    “老公，你知道自己在说什么吗？”

    “你给我闭嘴！”余爸厉声打断了妻子。

    余妈被吼得一愣一愣的，却不敢再说话了。

    白嫣然看着余先生这态度的大转变，挺莫名的。

    她试探性地说道：“余先生，你该不会是敷衍我，回头悄悄给俞敏敏同学转笑吧？”

    “不能，真的不能，白老师，明天敏敏就正常去学校！”余爸保证道。

    白嫣然蹙了蹙眉，觉得很莫名。

    可事情能圆满解决，她还是很高兴的。

    视线转向俞敏敏身上：“你听到了吧？回头有任何事，都给老师打电话。”

    “好。”俞敏敏擦着脸上的眼泪，应声。

    整个过程，云灵都没出声，像是置身事外一般。

    “白老师，时间不早了，咱们回家吧？”她开口道。

    白嫣然看了看手表，点点头。

    临走时，还不放心，看了眼余爸。

    余爸立马就热情起来，吩咐佣人：“去，送一送白老师。”

    待白嫣然和云灵离开后，余妈才把余爸拉到一旁：“到底怎么回事啊？你怎么改主意，答应敏敏进娱乐圈啊？”

    余爸哭丧着脸，很无奈：“你知道刚刚谁给我打电话么？”

    “谁？”

    “潭云集团！他们总裁秘书打来电话！”

    “啊？说什么了？”余妈一愣一愣的。

    “潭云总裁的意思，让咱们不能干涉敏敏的选择，她想进娱乐圈，就让她进，如果咱们再敢干涉，整幺蛾子，总部会考虑罢免我这个子公司CEO的职业！”

    “什么？”

    两夫妻大眼对小眼，十分的不解。

    余爸却很认真地给妻子分析：“余家发生的事，堂堂潭云总裁怎么会知道？唯一能解释的，就是这白老师深藏不露，认识潭云老总！家委会不是说，白嫣然是秦彦西花重金聘请过来的吗？这个女人不简单，咱们可别得罪她！”

    “哎呀，怎么会变得这么麻烦啊。白嫣然想当好老师，也不差咱们敏敏这一个学生啊！我可是要把敏敏培养成名媛的，她不能去做戏子啊！”余妈苦着脸，都快哭了。

    可余爸一点办法都没有，叹了口气：“要是我丢了工作，别说把敏敏培养成名媛了，咱们一家子的生活都成问题。”

    “我不管！那总不能眼睁睁地看着敏敏自甘堕`落吧！”余妈气得跳脚。

    余爸的手搭在她肩膀上，安抚道：“硬的不行，来软的吧。敏敏是咱们身上掉下来的肉，不会那么不懂事的。”

    “行吧。”余妈咬了咬牙，听从丈夫的意思。

    余爸安抚好妻子后，便直奔书房，给自己的助理打电话：“去！调查一下白嫣然这个人的底细！”

    -

    回秦家的路上，白嫣然越想越奇怪。

    “小云，你不觉得余先生变脸变得太快了么？我总觉得他在骗我。”

    “不会的，白老师你放心吧。”云灵专注开着车，淡淡回应。

    白嫣然点了点头，可心里就是不踏实。

    -

    回到秦家，天已经像浓稠的墨，黑地化不开了。

    云灵进了别墅，便直接上楼，打算洗洗就睡。

    一楼的厨房里，传来窸窸窣窣的声音。

    白嫣然没回房间，而是循声去一探究竟。

    当看到一个身姿挺拔的男人，正手忙脚乱地在准备便当时，她愣了一下。

    男人看起来并不擅长下厨，手忙脚乱。

    她敲了敲厨房的门。

    秦彦东从‘百忙之中’回过头，一看是白嫣然，顿时有些不好意思了：“是白老师啊？你要什么？接水喝？”

    说毕，他侧过身，想给白嫣然让路。

    白嫣然莞尔一笑，摇了摇头：“我看你好像不擅长，不如，我帮你？”

    秦彦东更加不好意思了：“不用，我看着菜谱慢慢学。”

    “那得学到什么时候？”白嫣然抬起手，戳了戳自己的手表。

    她一点不扭捏，轻车熟路找到围裙围上。

    看了眼料理台，问道：“要做日式便当？”

    秦彦东接近一米九几，明明是个威武高大的男人，可在这一刻，却显得十分可爱。

    点了点头：“恩。”

    “是给傅小姐准备的吧？”白嫣然又问道。

    秦彦东再次点头，坦然回答：“是，我看她朋友圈，说怀念小时候吃的这种便当，我想亲手做一个，送给她。”

    “真好。”白嫣然勾起嘴角，真的很羡慕。

    “我教你吧，其实这种便当很简单的，最关键的就是摆盘。”

    秦彦东不想麻烦白嫣然，很拘谨地想拒绝。

    白嫣然看出了他的心思，不在意道：“我在这个家的身份是家庭老师，教彦星，教你，都是一样的，别想太多，我可是要从秦伯伯那拿工资的。”

    她本来长得就淑女，这么一笑，瞬间像春风一般感染了秦彦东。

    如沐春风的感觉让他方才急躁着做不好便当的心，瞬间沉静下来。

    他没再拒绝，爽朗道：“行，那就拜托白老师了！”

    -

    很快，厨房里便传来一阵欢声笑语。

    “白老师，我的面粉怎么揉不成你那样？”

    “大少，你喊我嫣然就行。”

    “那你也别喊我少爷不少爷的，你是彦西的师妹吧，那就喊我大哥吧。”

    “唉，大哥。”

    “嫣然。所以我的面团怎么回事？”

    “大哥，你水加多啦。”

    “我这糙汉子，太笨。”

    -

    另一边，余家。

    余爸深夜未眠，终于等来助理的消息。

    [余总，查过了，白嫣然身份没什么特别的，不过她跟秦三少是师兄妹关系，现在住在秦家。]

    余爸蹙了蹙眉，不禁疯狂脑补起来。

    该不会，白嫣然是秦家的准三少奶奶吧？

    怪不得潭云老总都要给她几分薄面呢！

    原来如此！原来如此啊！

    “老婆，明天开始，你多跟白老师走动走动，讨好讨好她！”

