    “天空怎么裂开了一道口子！”第五枝花语气中带着惊恐，其余几人也全都被这惊人的一幕给震惊了。

    只见黑漆漆的天空之上，犹如被神魔撕开了一条长达数十丈的口子，裂缝之中散发出耀眼的银光，同时伴有阵阵妖兽的嘶吼声传来，似乎那道裂缝通往另一个空间！

    “不好！这是空间裂缝！”赵鑫鑫那圆圆的脸蛋本是震惊中带着好奇，突然想起了什么, 脸色紧接着一变。

    “空间裂缝是什么？”其余四人皆是不解。

    “这是有强大的符文师，在撕裂空间，想要直接在城中传送大批的妖兽！”赵鑫鑫焦急的喊道：“快！快通知协会高层，晚了就来不及了！”

    孙凯闻声不敢怠慢，急忙拿起通讯器，联系统领他们小队的大队长, 就在孙凯汇报情况之时，那道银光耀眼的裂缝中，忽的一暗, 一头巨大黑色蝙蝠振翅飞出！

    “叽叽叽叽！”

    黑色蝙蝠仰天嘶鸣，在空中一个盘旋之后，就张开狰狞可怖的大嘴，一团团黑色的火焰喷涌而出，落在数座建筑之上，瞬间就燃起了熊熊火焰。

    女人的惊呼声、男人的愤怒声、孩子的哭泣声响起一片，甚至有数道人影，被黑色的火焰点燃了全身，在痛苦的哀嚎中，从数十米的高楼上一跃而下，刚刚还安静平稳的天音大道，转瞬就化作了一片人间炼狱……

    “五阶【暗黑魔蝠】！”人间惨剧发生在眼前，冷子宸的双眼几欲喷火，但他却只能愤怒, 因为那是五阶的飞行妖兽，就算他真的召唤全部卡灵迎战而上, 恐怕都不够【暗黑魔蝠】一口黑炎喷吐的！

    “快！我们快撤！这里的情况我们应对不了，协会中的高阶召唤师很快就会支援这里的！”孙凯挂掉了通讯器, 招呼四人急忙向安全地带逃窜。

    五人逃跑不久，银色的空间裂缝接连闪烁，一头接一头的【暗黑魔蝠】相继现身，直到空间裂缝不稳悠然闭合，出现在安定城中的【暗黑魔蝠】已经突破了上百头！

    五阶【暗黑魔蝠】，每头伸展双翼都有七八丈大小，上百头盘旋天空，就如同黑云压城一般，更令人恐惧的是，这片黑云是一片夺命的黑云，也是一片焚烧万物的黑云。

    大片大片的黑色火焰，犹如地狱之火一般纷纷落下，被黑炎接触的无论是花草树木，还是钢铁建筑，无一例外皆被点燃。

    焚烧万物的黑炎没多久就点燃了半条街区，惨叫声、哭泣声、哀嚎声此起彼伏，被火焰点燃的人影比比皆是, 跳楼求生的身影更是如同下饺子一般，嘭嘭坠落，甚至还有不少孩子的身影……

    没有人见过地狱，但见到这一幕之人，都觉得地狱也不过如此！

    “嗡！嗡！嗡！”

    空间震颤波动密密麻麻的响起，上千道流光从远处的天空升起，还未靠近此地，喷火的炮弹、蓝白的冰刃、轰鸣不止的流光子弹倾泻而来，击打在那些作恶的【暗黑魔蝠】身上，炸裂出一片片耀眼的光芒，更是激起一连串猩红的数字。

    安定城的飞行守卫终于到来，璀璨的光辉不断绽放，空中的战斗就是如此直接，双方刚一接触就进入了白热化状态，时而有庞大的妖兽身躯坠落大地，时而也有驾驶飞行器的召唤师在空中陨落……

    上百【暗黑魔蝠】现身城中，将整个安定市的飞行主力全部扯进了战斗，但这场战斗，无论最后结果如何，安定城永远是最大的输家，因为空战的战场是在城池的上空。

    安定城上空发生空战之时，秦霸等人所处的东城门，在鹅毛大雪飘落之时，气温已然从零上二十九度，降到了零下十几度！

    气温的骤降，加上狂风的怒号，城墙之上不少的召唤师都打起了寒颤，这种突如其来的变故，是许多人一生之中也不曾见到的一幕。

    鹅绒大的雪花越落越多，越落越密，伴随着那股恐怖威压，东城门的上空，突然浮现出一片由霜雪凝聚而成云朵，光线折射之下，散发着皑皑光辉，犹如梦幻中才会出现的景色，美轮美奂，让人感觉是如此的不真实。

    霜雪云朵之上，一抹极致的白光忽然绽放，让在场的所有人都闭上了双眼，等他们再次睁开眼睛，那片云朵之上，就多了一名冰肌玉骨的女子！

    雪发蓝眸，琼鼻玉口，藕臂欺霜赛雪，丰满傲人隐于一抹冰霜，腰肢纤细一握，大腿浑圆而笔直，小腿削细而光滑，玉足赤裸而晶莹。

    女人的美，用词藻堆砌已然无法形容，最让人吃惊的是，女人雪色长发之间，隐隐露出一对粉嘟嘟的肉角。

    这个女人不是人族！

    冰魄蛟龙？！

    这是秦霸的第二反应。

    至于他的第一反应：介娘们儿可真漂亮！

    女人赤裸玉足，踏在霜雪凝成的云朵之上，四周的风雪都以她为中心轻轻舞动，那对蓝水晶一般的眸子缓缓扫过地面之上的兽群，那些妖兽顿时像打了鸡血一般，陷入了悍不畏死的疯狂状态！

    “人类，投降，本王饶恕你们不死。”空谷幽兰的声音回荡天地间，就连城中的居民，都听到这段梦幻般的声音。

    “冰魄蛟龙！”

    “七阶化形妖兽！”

    “她叫雪落……是冰霜的主宰！”

    众人被女人，强大的威压和惊艳的出场方式，震惊得呆滞之时，一道凛冽且不和谐的声音响起。

    “可去你丫的吧！下来给爷当坐骑，老子饶恕你不死！”

    这话一出，天籁寂静，那些轰鸣的炮火和嘶鸣的兽吼，在这一刻仿佛都消失了一般，无论是召唤师还是诸多妖兽的目光，全部凝聚在一名高大少年的身上。

    秋晴晴美目中光彩连连，她第一次觉得，少年的脏话是如此的动听！

    少年背着一柄燃烧的宽剑，眼神坚毅，表情却是玩味，嘴角更是翘起一个讥讽的弧度，冰霜女王般的女子凝神望来，随后就看到了一个高高抬起，黑漆漆的枪口！

    “哒哒哒~”

    子弹喷发，流光摇曳，女人霜雪浸染的眉毛轻轻一瞥，她怎么也想不明白，那名如此弱小的人类，怎敢就对她出言不逊，更是胆大包天的出手，亵渎蛟龙天威？

    “愣着干嘛！将这臭娘们儿从天上射下来！”

    “让踏马你在那装毙！”

    错愕惊恐的众人，终于醒悟，万千炮火逆流而上，七彩缤纷的焰火，将云朵之上的女子淹没了……

