    呜呜！

    黑红相间的蒸汽列车穿行过一片田园，巨大的烟囱中冒出雪白色的烟柱。

    一等座车厢内。

    亚伦、克拉克、布鲁斯三人占据了一个小房间，相对而坐，面前还有一张小小的茶水桌。

    一旦关上外面的包厢门，里面就自成空间，隐秘性很高。

    “即使如此……这种火车的缓慢与震动，也是避免不了的。”

    亚伦望着窗外景色，在心里叹息一声。

    在他考虑一番之后，还是答应了克拉克的请求。

    这位历史教授当即请了假期，三人一起乘坐蒸汽列车，准备前往唐吉拉山脉。

    这时候列车座次分为一等、二等、三等三种，一等票就是这种小包厢，二等只有座位，一排排堆砌在一起。

    但总的来说，都比三等座好。

    特别是在矿炉后面的那一节车厢，如果不关紧窗户，立即就有大量煤灰飘入，很多三等座旅客下了火车之后，就变成了黑人。

    亚伦的手杖放在一边，手里拿着报纸，总感觉窗户外的过道上，随时会走过一位推着装满糖果手推车的女性乘务员。

    克拉克将窗帘拉上，又丢出一枚白银质地的符咒。

    一层灵性围墙浮现，将车厢内外间隔开来。

    “好了，现在可以说一下目的地的事情了。”

    克拉克咳嗽一声，往烟斗里塞着烟丝：“我们要去的遗迹，是一座唐吉拉山脉中废弃的小山村，按照我的考察，它大概有着三百年以上的历史，曾经是‘食莲人’组织的发源地。”

    “食莲人？”亚伦莫名就想到了那一本《梦游漫记》上的内容：“那似乎是一种灵界生物……”

    “是的，不过后来有人在梦中接触了它们，于是现实中就多了一个崇拜食尸鬼、信仰‘藏骸主’的隐秘结社……”

    克拉克叹息一声：“也正是因为如此，那些隐秘组织与密教团体总是无法剿灭干净，因为调查局无法阻止人们做梦……哪怕是不知晓‘梦之匙’咒语的普通人，梦游中也是有可能接触梦界的。”

    “‘藏骸主’是司掌2月的神灵……如今是8月，应当没什么问题。”

    亚伦叹息着说着，心里却是在暗暗警醒。

    涉及了隐秘组织、涉及了一位司岁，他的占卜可能被误导！

    ‘果然，还是不能太信赖占卜的能力……’

    “很好，看来你的神秘学知识又有了增长。”克拉克满意点头，从手边的公文包中，将一份份文件、一叠叠手稿拿出来：“我考察寻找‘食莲人’的发源地已经很久了，最开始的突破，是在臭名昭著的‘雨夜屠夫’案中，获得了这份信笺！”

    他指着桌面上最上首的老旧信笺，示意亚伦打开。

    旁边，布鲁斯则是在惊叹：“那个活跃于一百年前，喜欢在雨夜杀害少女的杀人魔？他当年造成了很大的轰动与恐慌……”

    亚伦打开信笺，看到了泛黄信纸上，略显潦草的字迹：

    【尊敬的导师大人，我迫不及待地想向您分享，我又找到了一朵新鲜的莲花，它是那么美丽、那么摇曳多姿……】

    【这令我回想起了在圣山之上您曾经的教导，该如何挑选真正新鲜的莲花，如何剥开它们鲜嫩的花瓣，找到美味多汁的莲子……】

    【我梦想着有一日还能回到圣山，回到唐吉拉，聆听您的教诲……】

    ……

    看着这些大量充满隐喻的话语，深刻知晓‘赤’之信徒都是一群什么玩意的亚伦不由眉头皱起。

    “咳咳……这是两年前，我从‘雨夜屠夫’被判处绞刑之后的遗物中发现的，它被一种神秘的手段隐藏了原本的字迹……但作为一名‘秘史学者’，我有一双擅长发现隐秘的眼睛……”

    克拉克·达斯咳嗽一声，脸上泛起兴奋：“然后，我就一直在追查食莲人组织的古老据点，雇佣过很多批考古学者以及非凡者深入唐吉拉山，终于在最近找到了！”

    “当年轰动全国的案件之后，调查局对食莲人组织进行了残酷的打击与围剿，迫使他们不得不放弃了最初的古老据点，根据后面几批的非凡者说，那里比较安全，当然，也没有什么非凡材料与密传遗留……”

    ‘自己躲在大城市里，派人探索古代遗迹，果然是你的风格！’亚伦心中腹诽一句，继而开口：“但是，那些遗迹中蕴含的古老历史，仍旧相当具有价值？”

    “正是如此。”

    克拉克·达斯点点头：“这也是为了布鲁斯打下良好的基础……唐吉拉山脉中一般的野兽你不用担心，我顾虑的，是那些地方可能徘徊有怨灵幽灵之类……而‘曜’的非凡者，总是很擅长净化的。”

    “交给我吧。”

    亚伦点点头。

    ……

    两个多小时之后，三人下了蒸汽火车，又雇佣了一辆马车，来到唐吉拉山脉的边缘位置。

    “走吧！”

    穿着猎人服，打扮十分干练的克拉克·达斯当先走入丛林。

    亚伦望着背了一个大登山包的布鲁斯，摇摇头，提着手杖跟在后面。

    叽叽！

    忽然，从前面的树冠之上，落下几只色彩斑斓的鸟类。

    它们落在克拉克·达斯的肩膀上，叽叽喳喳地叫着，然后飞向天空。

    “我确定了，前面一段路没什么危险。”

    克拉克·达斯仿佛一位干练的野外生存大师，语气里充满自信。

    “沟通动物？”

    亚伦望了几眼，忽然开口。

    “是的！”

    克拉克自豪道：“这是属于‘德鲁伊’的能力，‘德鲁伊’兼修‘赤’与‘蛹’，我曾经在一座德鲁伊圣地举行过‘历史回溯’仪式，只可惜那时候我的位阶太低，仅仅获得了‘动物亲和’与‘兽语’的能力……”

    “历史回溯？”布鲁斯也好奇问道：“老师，那是什么？”

    “这是我们秘史学者一脉的核心能力！”克拉克瞥了亚伦一眼：“不过知道它的人比较多，并且即使知道了也无法进行针对，所以可以说一说……”

    他显然准备进行一场关于‘秘’之道路的教学，并且也不忌讳亚伦旁听。

