    伏向风在一楼观望，只见少年从楼上跑下来：“三哥，你怎么来了？还书，还是有什么修行疑难？”

    “书过段时间再还，我打算再借阅一本剑经。”

    二人走入书馆，分主客坐下。

    衡华拿起桌上凉茶，给他倒了一杯。

    “剑经，御风剑诀吗？我倒是提前备着一本——”

    “好苦！”

    衡华的话被向风打断，他吐着舌头，指着桌上的茶。

    “怎么回事？今天这茶——咳咳——你怎么放了五味莲和苦神草？”

    苦神草，顾名思义，是一味极苦的药材。入茶做汤，可让苦涩加倍。

    “良药苦口，我近日火气大，喝些苦茶败败火。”说着，衡华又喝了一杯。

    清凉苦涩的茶汤入口，压下心猿带来的负面情绪。

    “火气大？”向风想了想，“对哦，你似乎又去化龙池了。怎么，化龙机缘上又被祖父折腾了？”

    “十次，都没成功。”

    “那就不可能成功，毕竟——”

    “毕竟什么？”

    衡华随口一问，可突然看到向风神情变化，察觉不对劲。

    “化龙池内有问题？”

    向风眼神飘忽：“没……没什么。我只是觉得，历年成功的例子不多，你就不要白费功夫了。”

    这几日他陪伴伏丹维，自然知晓伏丹维如何在化龙池整治衡华。

    衡华直直盯着向风：“三哥，你不是擅长说谎的人。那化龙池，莫不是老爷子动了手脚？”

    伏向风是实诚君子，见瞒不过去，便老老实实坦言伏丹维在化龙池内，对伏衡华的针对。

    “我的化龙试炼和其他人不同？”

    “听老爷子的意思，似乎是趁机提高难度，让你增加和水族作战的经验。”

    好啊！

    衡华心中邪火涌动。

    我老老实实进行试炼，不动用歪心思，行旁门左道。您老却抢先开始了？

    衡华在鱼跃龙门上屡屡受挫，曾动心思：我擅长推演功法，何不在化龙池内重新演算一门适合自己的化龙秘法，以此占据优势，闯入龙门？

    但衡华觉得这样太欺负人。想想看，其他试炼者，包括父亲都是依照《太玄锦龙诀》击败水族，闯入龙门获取真龙之气。

    自己作弊用更高等级的化龙法，多丢人啊。

    但既然祖父做下初一，那也别怪我做十五了。

    向风见他神情阴晴不定，忙道：“你别觉得老爷子坑你的功绩点。据他老人家说，你在试炼上花费的功绩点被他老人家拿去另做他用。是要为你做修行准备。”

    眉毛轻挑，衡华了然一笑：“怕是老爷子帮我兑换修行物资，打算在他死后充作遗产留于我吧。”

    伏丹维早些年请大长老来，对自己身后遗产做了分划。其中伏衡华所得份额，比其他兄弟姐妹要多。

    衡华对此知晓得一清二楚。

    如今想想，除却父亲的恩泽外，怕是老爷子将浪费的功绩点都换成修行物资，给自己留着呢。

    这么一想，衡华心道：敢情我一直使用鱼跃龙门，是老爷子私自防水，根本没消耗功绩？

    但伏丹维如此苦心，更让衡华心中迫切。

    必须早日为老爷子助力打气，免得他沉沦堕落下去。

    “三哥，你过几天就要出岛吧？”

    “对，今天再寻一门剑术。等研究几日，便辞别家里，去风门岛驻守。”

    “届时，我跟你一起出岛。”

    “你？你要出门？”

    “有个朋友邀我出门走动。但我十年未曾出岛，需要三哥路上照顾。”

    “好说好说。”

    伏向风巴不得衡华出岛透气。

    可转念一想，他又疑惑了。

    “朋友？你小子哪来的朋友？”

    从宅家十年再往前算，三十年间，这小子出门次数加起来有一手之数吗？

    “信友，我们写信交流。”

    有这回事？

    伏向风心中犯嘀咕。

    可自家弟弟有朋友，这完全是可以开席庆贺的大喜事嘛！

    “我回去后马上准备。顺带跟母亲说声，让她给你准备出岛所用物品。”

    “不用麻烦二婶。”衡华连忙拦下向风，好说歹说将他安抚住。

    自己出岛，是打算带上伏鹤一，骗伏向风做保镖，跟自己去葬龟礁完成筑基，为祖父推演功法。

    要是惊动二婶，祖父本人也就知道，连带伏鹤一的事瞒不住了。

    衡华心道：先把三哥骗出去，到路上再跟他解释。

    拦下向风后，衡华为伏向风挑选了一篇剑诀。

    “这是《天风九转剑诀》。唔……是我修补后的高级剑诀残篇。讲究剑气九转精炼，以作天风之相。三哥在真火境修行，足够用了。”

    伏向风拿起剑诀，仔细翻看。

    上面除却一套剑诀和三道灵诀剑招外，还有一门名叫“剑鸣九转”的奇特运气手段。

    “据我推测，这原本是一部地级的剑典。后来剑经破损，被东海剑派得到。他们试着自己修复，却把里面最精髓的‘剑鸣九转法’改没了。我得到后，一方面把东海剑派的剑诀理念拆出去，一方面尝试修复。但可惜……”

    衡华摇摇头。

    东海剑派那群人瞎折腾，明明一部以剑道演绎九天神风的剑典。生生被他们改成风水相合，以狂风驱使海潮。

    衡华花了好几个月，才恢复一点点模样。

    不过也因此，他对东海剑派的修剑理念了如指掌。才清楚韦家心法和东海剑派走了两个极端，才能坑掉韦家的剑修天才。

    为伏向风讲解如何修行后，伏向风告辞离去，衡华直奔三楼书房。在某个木箱中翻出一条木雕神龙。

    神龙身上的穴窍经脉一应俱全，展现一篇奇特的化龙秘法。这是他根据《太玄锦龙诀》分析修缮而来。

    他之所以在化龙池选择锦鲤，就是发觉《太玄锦龙诀》的奥妙。创造这篇化龙之法的水族，应为锦鲤一脉。所以，用锦鲤的形体修炼化龙法，会比其他鱼类占据优势。

    站在前人肩膀上，衡华不仅把《太玄锦龙诀》这篇玄级功法推演完毕，更将其中几处缺陷弥补。

    “以前我觉得，不按照化龙池内的规则来，用高层次的化龙诀作弊，有些不道德……但既然老爷子作梗，刻意跟我斗法。那就让老爷子瞧瞧，我怎么越过龙门吧。”

    重新推敲一番，衡华再度杀回化龙池。

    伏丹维见他又来，再度激活困难模式。

    可这次，伏衡华的水准完全不同了。

    小鱼苗在成长之初，迅速吃掉周围的鱼苗，就连那些乌龟、水蛇，也以幼年体击败。

    “怎么可能？小鱼阶段根本不可能击败这两类水族。等等，这锦鲤的龙气怎么如此精纯？”

    伏丹维惊讶间，锦鲤已经吃掉上百条水族，在其他水族尚未成长之际，顺利化为龙鱼。

    不做任何闪避，龙鱼横冲直撞，继续吞食水族成长为鱼龙，然后以蛟龙之体闯入龙门。

    龙门，伏丹维年轻时得到的残破灵器。据说是一位修行仙法的水族大妖所留，伏丹维稍作改良后，用来镇压化龙池。

    衡华以往试炼，鲜少闯入龙门之内。这次以全新的化龙法进来，他感到体内“太玄锦龙之气”与龙门的呼应。

    龙门之中存在一门传承！

    轰隆——

    浩浩荡荡的金色波浪从龙门内冲出，衡华的那道蛟龙意识被龙门所阻，只能如同逆行而上的锦鲤，不断冲击着龙门。

    不知过去多久，这次跃龙门依旧失败。

    但衡华总结自己改良后的化龙法。马上开启新一轮试炼，以锦鲤之姿重新化龙。

    伏丹维压下心中杂念，专注观察水池中的锦鲤修行。

    “怪哉。这小子的锦鲤化龙法，怎么跟龙门所授有所差异？”

    比池中其他水族的化龙进度更快。在那些乌龟、水蛇向龙种转化之际，衡华的锦鲤已经蜕变为鱼龙。

    他在水中大杀四方，吃掉一众水族后再度闯入龙门。

    这次，衡华专注以改良龙诀提炼的龙气感应龙门。

    最终，在层层叠叠的浪涛中，他看到一条五彩斑斓的游动路线。

    福至心灵，衡华沿着那条游动路线逆行而上。虽然龙门涌出的巨浪越来越强，但在那条路线中，衡华感受到一股奇异的龙气在保护他，引导他前往龙门。

    “这应该是一条化龙成功的路线。是龙门主人所留？不，是他昔年成功化龙的路线。”

    一念动，衡华纵身一跃，蛟龙冲入龙门。天雷并着神火坠下，点燃蛟龙尾巴。

    衡华大为吃痛，强忍着烧尾之苦遁入龙门。

    金云茫茫，褪去蛟龙之体，化作真龙气象。

    看到一团烧焦的尾巴从龙门落出，伏丹维脸色变了。

    “这小子真进去了？”

    鱼跃龙门，化龙时雷电烧其尾，乃化真龙。

    烧尾，便是褪去鱼身，成为龙种的最后一步。

    见孙儿入龙门，伏丹维坐不住了，亲自赶来化龙池。

    只见衡华坐在荷叶中，盘膝打坐，双目紧闭。金灿灿的龙门在他头顶浮现，隐隐绰绰间，色彩斑斓的锦龙在雾霭祥云中穿梭。

    锦龙，龙种之一。但并非吞云吐雾，翱翔九天的天龙真流，只是龙族中的野龙旁支。

    因为有龙珠，算是正经的龙族。可按照龙族的种类排序，是最下等二十八类野龙之一。

    但对这座化龙池，成为锦龙的那一刻，就意味着完成化龙机缘。

    “这小子难道和其父一样，要得到那桩机缘了？”

    数百年来，真正完成化龙机缘的伏家人寥寥无几。据伏衡华之父当年所言，龙门之内藏着一位化婴大能的传承。

