
心中有些发虚的高顺见吕布带着八健将奔了过来，立即下令：“全速出击！”

时间似乎永远定格在了这一刻，没有厮杀，没有喧闹，有的只是冷冰的兵器所折射的寒光构成的微暗星空。

和高顺会和后，吕布方有十员猛将，而马夫方已经杀红了眼的十员猛将看到这情形之后，立即聚集到一起，一场十员猛将对战十员虎将的大战即将开始！

而这二十位将军几乎是两军的核心人物，此一战直接关系到董卓军能否彻底大胜，亦关系到诸侯军能否存活下来。

战！除了它以外，别无选择！

众多士兵看到这罕有的一幕后，皆是将心提到了嗓门。

马夫大声道：“猖狂逆贼！还不投降！”

吕布将方天画戟一指道：“困兽之斗，何足为惧！众将听令，今天务必斩了这马夫，不然提头来见！”

说罢，吕布带着九将杀了过去，马夫将长枪一指道：“兄弟们，生死存亡之战，愿与诸君共戮吕布！”

言罢，他亦带着九位大将杀了上去！

二十位大将一经交战，立即成为这场战役最令人瞩目的地方。

马夫、关羽、李典合战吕布，张飞独战宋宪和侯成，而其他诸将则是一一对战。

吕布和马夫、关羽、李典没战几个回合就完全处于下风！而此时的张飞、孙坚等人已经把吕布的几个部将打得闪闪躲躲的，他们明显就不是一个层次上的！

吕布倒是很识时务，大声道：“撤！”

众将听令，急忙后撤，张飞、孙坚等人本欲去追赶，但是董卓已经率着麾下之军铺天盖地赶了过来。

见状，马夫急忙道：“此地不宜久留，且战且退！”

董卓的骑兵可不是吃素的，要不然他也不能轻松入主洛阳。随着董卓大军的追击，马夫身边的士兵一个个地倒下。

而掩护各路诸侯逃脱一段路程的公孙瓒此时又折返回来。他依然是将麾下之兵分为左右翼，以弓箭掩杀呼应。

受到公孙瓒这种作战方法的启示，马夫灵光一现，立即对公孙瓒道：“我和九位将军守中路，你兵在侧翼掩护我们！”

公孙瓒点头应允后，马夫带着众将主动冲了上去，有了这些神箭手的配合，他们的进攻尤其猛烈，以至于董卓的大军迟迟不敢向前。

董卓见状，立即发号施令，再有原地不前者杀无赦！

董卓之兵听了这样的命令后，只得咬紧牙关，努力上前，但是前进的步伐依然是十分缓慢。

吕布见那些骑兵的箭术竟然如此精准，立即对张辽道：“文远，灭了那两翼的骑兵！”

张辽听令之后，立即搭弓射箭，嗖嗖几支冷箭射去，一连放倒好几个骑兵。

小试牛刀一番之后，吕布立即调集弓弩手对阵公孙瓒的骑兵！

见情势不妙，马夫赶紧下令撤！

在吕布的弓弩手赶来之后，他们已经撤了很远。董卓立即下令全面追击。

马夫带着众将边战边撤，一直撤到三十里外，眼前突然有一道急流挡住了他们的去路。

曹洪大惊道：“莫非是天要灭我们？”

马夫怒道：“休要如此说！随我来！”

望着身后黑压压的大军，马夫知道再杀回去已经没有什么可能，他现在唯一能做的就是沿着这条河流直上，直到找到逃脱之路为止！

但是令他们大为失望的是逃生之路不但没有找到，而且董卓的精锐骑兵已经迅速围了上来。

“奶奶的，大不了就是一死，今天俺张飞和他们拼了！”说罢，张飞将丈二蛇矛一竖，挽起袖口，做出了殊死一搏的姿态！

关羽则是手抚着美髯，虽然看似十分平静，但是马夫能够感觉得到他此时除了凌厉的杀气之外还有强烈的突围的想法。

马夫见众将有些慌乱，连忙道：“兄弟们，不到最后关头，我们绝不能放弃！就是战，我们也要战到筋疲力尽，不能再战为止！试问我大汉天下，何来放弃一说？”

“战！”众将相继响应。

但是众将的激情突然被一声冷笑给打破！那声冷笑实在是诡异，众将几乎都认为那声音是从急流中窜出来的。

不过，眨眼之间，一个蒙面之人驾着一叶轻舟，而在那轻舟之后还绑着三叶轻舟出现在众将的眼帘之中。

马夫仔细望去，只觉那身影如此熟悉，他直接联想到了在西凉时在擂台上和他交手的那个神秘男子。

那男子将轻舟靠岸之后，先是十分爽朗地大笑一番，然后道：“路有两条，是战是退，你们选择！”

马夫回头一看，董卓之军已经近在咫尺，如果此时不走的话，他们再想脱身的话几乎是难于上青天。

眼见事情紧急，马夫也顾及不了那么多，立即让众将先上轻舟，而他则是带着关羽押后，令马夫没有想到的是那个神秘人竟然主动牵着马夫的血驰上了轻舟，带头先走。

马夫再无牵挂，徒步来战众军。而关羽则是挥舞着青龙偃月刀杀向敌军。两人在黑压压的大军中左右冲击，很快，鲜血就侵染了激流，而岸边也成了一座露天的坟墓。

吕布见他们想逃，立即亲率着大军杀了过来。马夫和关羽见到其他诸将都已经上船之后，也不敢恋战，急忙趟着水向急流中的轻舟走去。

没走多远，只听吕布一声令下，如雨般的飞箭齐刷刷地射向他们。马夫、关羽等人连忙用手中武器阻挡。

本已离岸很远的张飞和李典看到这场面之后，二话不说，直接跳进水中，一个泅渡，窜到轻舟旁边，他们二人在水中憋住气将轻舟往前拖。待马夫和关羽上了轻舟之后，他们二人索性直接跳上这条轻舟，一起用力划桨。

由于是顺风顺水，轻舟的速度倒也是极快，眨眼之间已经到了将心。吕布看到这一幕后，真是恨得咬牙切齿，他立即下令继续追击其余逃窜的诸侯军。

话说马夫渡河之后，只见血驰，而那个神秘男子早已是消失得无影无踪。

曹仁道：“果然是位侠义之士，救了我等之后竟然悄无声息地走了。”

马夫道：“暂时不用去想这些了，此地不宜久留，我等还是先找到袁盟主他们再说！”

由于只有马夫有马，所以马夫就先骑着马往诸侯军之前安营扎寨的地方赶去。但是当他赶到时，发现军营里早就是一片狼藉，甚至还有很多尸体。

“难道连这营寨都被他们袭了？”马夫大惊，他此时更是关心云鹰、貂蝉等人的安危。

就在他在营寨里四处搜寻的时候，一个在远处枯草层中探头探脑的人引起了马夫的注意。马夫脚下一跃，飞快地窜到那人的身边，一把抓住他的脖子道：“什么人？赶紧从实招来，不然我要了你的小命！”

那人颇为艰难地道：“马太守，快放手，在下是袁盟主……”

听到这里，马夫赶紧放手，而那人在喘了好一会儿的粗气之后方才道：“袁盟主让在下在这里等候诸位将军的到来，然后告诉你们直奔酸枣即可！”

马夫道：“那你赶紧回去报信吧，众将平安脱险，我现在就去迎他们，待会一起去酸枣！”

说罢，那士兵先行离开，而马夫则是骑着马沿着原路去找众将。找到他们以后，一行人一起直奔酸枣。

话说屯守在汜水关的张杨、韩馥、孔伷、袁遗、张超、张邈等诸侯得到流星马快报，袁盟主在虎牢关大败之后，他们急忙起兵往酸枣方向撤去。

李傕和郭汜虽然知道他们几路诸侯连夜拔营退军，但是有董卓的军令在，他们也不敢擅自出兵追击。

就在张杨等诸侯前脚刚走，一直在家养病的贾诩星夜来到了汜水关。待他听得李傕和郭汜说了当前的情况之后，他立即建言道：“此时不追，更待何时？”

李傕和郭汜忌惮于董卓的将令，依然是不敢追击，只是在厅堂里喝着闷酒。

没过多久，董卓派来的士兵传言道：“董相命令李将军和郭将军立即尽起汜水关之兵攻打关前诸侯军！”

李傕和郭汜接到命令后，立即召集众军，准备出关。贾诩连忙制止道：“为时已晚矣！他们早就逃之夭夭了！”

李傕和郭汜二人不信，带着轻骑狂追几十里地，但是连个诸侯军的影子都没有看到。

回到汜水关之后，李傕方才心服口服对贾诩道：“不听先生之言，我们错失了一个大好的时机呀！”

贾诩叹息道：“常言道将在外，军命有所不受。董相先前之所以不让二位将军出兵，是因为汜水关乃虎牢关门户，一旦汜水关有失，虎牢关也很难保住。据二位所说，关前诸侯军近来没有发动任何攻击，此番连夜匆匆逃走，那必定是负责攻打虎牢关的诸侯军大败，二位碍于军令不追，无异于养虎为患呀！待董相命令传到，为时已晚矣！”

李傕和郭汜听后，自然是后悔莫及，连忙问贾诩有何弥补之法。

贾诩道：“汜水关无事，而诸侯军逃脱，二位现在可谓无功无过，只需向董相说明关前诸侯军先听到风声，而董相派来的人在路上又延误即可！”

“但是送信之人已经离开了呀！”李傕十分着急地说道。

郭汜冷笑道：“本将军已知先生之意！”

言罢，他急忙令手下一将前去追击。未等多时，待李傕和郭汜二人见到那送信之人的首级之后方才松了一口气……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856390"  chaptername="第64回：马太守率众逃脱  贾文和片语杀人">加入书签</a>
</div>
