“吴妈，你的嘴巴还是这么甜。”夏夕绾帮吴妈擦了擦眼泪，然后看向老夫人，她勾起红唇，柔软的声线带着哽咽的轻颤，“奶奶，真的是我。”

        陆老夫人情绪激动的拍了拍自己的大腿，她还是不敢相信，一个老夫人又哭又笑的，像个傻傻的小孩子，“绾绾，原来真的是我家绾绾，快点告诉奶奶，你怎么活下来的，活下来一定很难很难吧，现在是不是好好的，身上有没有伤？”

        陆老夫人拉着夏夕绾仔仔细细的看了一遍。

        “奶奶，”夏夕绾伸出小手，轻轻的抱住了老夫人，她用小手拍了拍老夫人的后背，安抚的柔声道，“奶奶，你不需要内疚，不需要自责，一切都是我自己的选择，我爱陆先生，我愿意为爱而死，为爱而生。”

        “重要的是，我现在回来了，陆陆续续修养了三个月，我身上的毒素都没有了，你看我现在比以前更好，像是历了一场劫，浴火重生。”

        “奶奶，我希望我自己可以好好的，陆先生可以好好的，你也可以好好的，我们所有人都好好的。”

        陆老夫人泪水模糊了双眼，她伸手抱住了夏夕绾，用力的点头，“恩绾绾，我们所有人都要好好的。”

        吴妈欣慰的抹眼泪，她就知道只要少奶奶一回来，老夫人就会变好的，少奶奶总是有很多办法，只有少奶奶能救回老夫人。

        ……

        三个人都收拾了悲伤的情绪，夏夕绾给老夫人把了脉，果然老夫人这是心病，忧思成疾，“奶奶，今晚我先给你扎一针，将营养液停了，明天我给你做一个营养餐，让你先试着少量进食，这病没有什么问题，不过需要慢慢调理，这段时间我会留在这里照顾你的。”

        吴妈很开心，她乐颠乐颠的跟在夏夕绾身后，不确定的问道，“少奶奶，老夫人真的会好起来吗？”

        “嗯哼，不出半个月，我会还你一个健步如飞的老夫人！”夏夕绾勾起红唇笑道。

        太好了！

        吴妈都开心疯了，终于拨开乌云见月明了。

        “绾绾，你过来，我问你，现在你跟阿霆…你是怎么想的？”老夫人拉住了夏夕绾的小手。

        夏夕绾想了一下，“奶奶，现在陆先生过得怎么样？”

        老夫人点头，“他现在很好，不再会失控，不再会失眠，好的跟正常人一样。”

        夏夕绾澄亮的水眸里溢出了碎亮而柔软的光芒，“那就好了啊，我跟陆先生已经离婚了，他也忘了我，以后的事情我希望顺其自然，现在我最想做的就是拿回我妈咪留下来的第二个宝箱。”

        “奶奶，我和陆先生并不是毫无交集，在他变好的同时，我也想让自己努力变得优秀，我们都会很好的。”

        陆老夫人点头，“好，绾绾，我尊重你，现在时间不早了，你今晚不要回去了，让吴妈将你带到客房里休息。”

        说着陆老夫人看向吴妈，“吴妈，将绾绾带到隔壁的房间。”

        隔壁的房间？

        吴妈眼角一抽，那可是…少爷的房间！

        吴妈看向一本正经说要尊重少奶奶，转头就将奶奶哄骗到少爷房间里的老夫人，…以前的老夫人果然回来了！