    此刻，秦逸尘眼前，曾经被他指挥，与他一起驰骋在天河的千万大军，却对他杀气腾腾，刀兵相向！“都是假的……假的！你们别过来！”

    秦逸尘紧握碧海帝器，怒指千万大军，那宛若刀锋一般的神眸满是赤红！这一声怒吼，同样在真正的问天关内回荡，被阙天璇驱散的千万大军看在眼里，此刻，梦魇来袭的消息，早已传遍全军！望着自受封大将军以来，还未尝一败，带他们在天河之上，干翻天庭联军的风大将军，此刻却以碧海帝器怒指他们。

    千万大军没有惧怕，只是感到撕心裂肺的悲愤！“老祖！咱们出兵吧！干他妈的！”

    “元天帝想以大将军来毁我问天关，那咱们就出兵！直接顺着天河，一路杀上凌霄殿！”

    阙天璇又何尝不是心痛不已，然而在此刻秦逸尘的眼前，却是另外一幅光景！只见文晴公主挽着妖月空，羞答答的走到阙天璇一众强者面前。

    “老祖，月空少主，可要比这榆木强多了吧？”

    阙天璇脸色一阵阴晴不定，最终，却狠狠咬牙。

    “此事不能外传！那就只能……灭口！”

    话音落毕，阙天璇冷然抬头，望着秦逸尘，令后者心如刀绞的是，这分明是假的，可令他堕入万劫不复的那位存在，竟然还让阙天璇神色间泛起抹不忍！令他恶心至极的不忍！“风天行，你跟随我帝阙族征战多年，念在往日的情分上，你自刎吧。”

    秦逸尘手中的碧海帝器在颤抖，滔天怒浪都似泪水汹涌。

    “假的……这都是假的！”

    最可怕的是，秦逸尘知道这是假的，可是，他却连反驳的资格都没有！似乎，哪怕是真的，让妖月空做帝阙族的女婿，也比他当女婿带来的好处多上太多！而阙天璇，同样深知这个道理：“看来，你不想自己死？

    那就只能送你一程了！”

    “大军听令！风天行判族弃义，杀之，重赏！”

    此话一出，千万大军喊杀声镇杀，千万道祭起的神通，更是被军阵配合发挥的威势暴涌，顷刻间便将秦逸尘的身影淹没。

    这一幕，让身在凌霄宝殿，依偎在元天帝怀里的帝后笑的险些合不拢嘴。

    “问天关大将军是吧？

    这些可都是你的兵！你若不杀他们，那就等死吧！”

    就算问天关大军只是神境，但数千万大军合纵连横之威，又通过军阵衍化而出，秦逸尘不还手，也必然会遭受创伤！“贼刀，你若是敢还手，那就坐实了判族弃义，我看你这次怎么死！”

    帝后笑容凶狠，说实话，她从汤谷回来后，也在渐渐回味，貌似这在她眼中犹如蝼蚁的贼刀，好像，过的还挺滋润！甚至比她道化境的时候滋润了不知多少倍！不说当年，就说她现在贵为帝后，屡屡想碾死这贼刀，却都被他躲过了，甚至每次踩过后，还越蹦跶越欢！“这次我看你怎么死！”

    “轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘终究是出手了！问天关内，碧海帝器纵横，万丈怒浪掀起，千万大军随着怒浪被卷上漫天，砸落满地！“假的……都是假的……既然是假的，我为何不能杀！”

    只见秦逸尘那宛若刀锋的神眸已然冷厉到极致，而在真正的问天关内，前者虽然闭着双眸，可那滔天杀意，却令文晴公主心颤之际，更加心疼！尽管他们难以看透秦逸尘的噩梦究竟如何，但就凭后者宛若梦嗤一般的怒喝，不难猜出来木头此刻，究竟遭受着怎样的痛苦！阙天璇看在眼里，一双老眼都变得浑浊，泪光闪烁，梦魇出手，为什么不冲着他们这些老骨头来？

    偏偏要针对天行！他帝阙族最为骄傲的孩子！“假的……都是假的！”

    只见秦逸尘手持碧海帝器，大步迈出，每一步，都令神威越发可怖。

    “出手吧！你知道，这些神兵神将根本伤不到我！”

    秦逸尘遥遥望着妖月空，却见后者冷冷一笑，无需他出手，阙天璇神色间那最后一抹不忍都消散，取而代之的是，是森然杀意！“敬酒不吃吃罚酒！既然你不想自刎，那就让我来帮你！”

    霎时间，帝阙族的一众帝君巨擎出手了！秦逸尘依旧紧握着碧海帝器，面露阵阵冷笑。

    “难道你觉得，现在的阙天璇，就是我的对手么？

    ！”

    “帝君，老子早就杀了不止一个了！”

    “轰！！！”

    不管是真是假，秦逸尘在面对袭杀而来的阙天璇一众时，也没有丝毫惧意！碧海帝器怒刺而出，然而阙天璇一众也无愧为帝君巨擎，神威磅礴，出手便是绝命杀招！“轰！！！”

    碧海帝器纵横间，只见阙天璇和阙玉衡双双祭起神威，碰撞之际，天崩地裂，问天关都在崩塌不已！“不好！快躲开！”

    “那边的！速速躲开！”

    然而，在真正的问天关内，虽然阙天璇并未出手，可秦逸尘的碧海帝器是真真正正的轰袭而来！幸亏妖月空眼疾手快，祭起一道明月，将滔天怒浪镇压而下，可这却只是暂时的平息！阙天璇大袖一卷，将诸多神兵神将收入袖中来保护。

    可是，问天关的大军实在是太多了，足有数千万，根本不可能尽数收入袖袍！“轰轰轰……”碧海帝器依旧在驰骋，文晴公主虽然不知道木头到底在经历什么，但她可以肯定，梦魇，在操纵着梦境，更有办法窥探她问天关！这令得秦逸尘大杀四方，挥舞碧海帝器时，很明显是刻意被向着大军躲避的地方杀去。

    “再这样下去，问天关怕是要被毁掉了……”阙玉衡急忙带领一方大军升空而起，他还得催动神力，将化作海啸的怒浪抵挡，庇佑麾下大军。

    “梦魇，就是如此歹毒！”

    妖月空此刻也很为难，他的妖力，他的帝威，都得把控到分毫不差，只能用来镇压阻挡秦逸尘的威势，却不可伤他。

    关键他需要小心翼翼，但此刻的秦逸尘可没有收敛分寸，那俨然是陷入了一场死战！ 

