    几天之后，塞拉摩的风波终于结束——奥格瑞姆信守了他的承诺，带领着部落士兵原路返回奥格瑞玛，而戴林乘坐着新的舰队继续驰骋在广阔无边的无尽之海上，至于塞拉摩……在艾文的提议下吉安娜成为了这座要塞的新一任领导者，戴林给了他的女儿一支作战经验丰富的士兵。

    又经过了一段时间的路程，兽人终于回到了他们的主城，与之同行的还有艾文和奥妮克希亚两人，至于艾格文——她又一次的回到了自己的小屋中进行平静的生活。

    奥格瑞玛的大门前，萨尔正静静地站在那里等待着士兵们的归来，大酋长在不久之前便已经得知了尘泥沼泽中所发生的一切，作为部落的领导者，他明白那些奇怪的变数恐怕和执政官脱不了关系，但是目前萨尔很清楚部落并没有质疑的能力。

    伴随着正午的炽热阳光，一大队兽人缓缓的从远方走来。

    “很抱歉大酋长，由于某些特殊情况，原定的战争目的未能达成。”奥格瑞姆将手中的一卷羊皮纸拿了出来：“这一次对于塞拉摩的突袭唯一的收获就是这个。”

    “我已经从信使那里得知了塞拉摩发生的一切。”萨尔张开双手抱了一下奥格瑞姆，并重重的拍了拍他的后背：“感谢你对于部落所做出的贡献——我已经为所有士兵准备了最后的烈酒。”

    从东部大陆一直迁移到卡利姆多，部落一直都在抵抗联盟不断的针对，而在这个协议签订之后，至少萨尔认为部落可以有一段平稳发展的机会了。

    当奥格瑞玛的所有平民都在庆祝这一个好消息时，老陈在思索再三之后再一次的找到了艾文。

    “挑战？为什么会有这样的想法？”当听到熊猫人的提议时，艾文显然感到有些意外。

    “对于一名武僧来说，与强者对决是极为重要的提升实力的手段。”老陈平静的说道：“除此之外，我也想见识一下在一万年前将整个世界搅的天翻地覆的邪能之力。”

    “这对我来说没有什么好处。”艾文想了想后说道：“不如打个赌如何？”

    “我可以和你进行一次比试，但是如果你输了那么就得帮我一个忙。”

    “除了带你去迷踪岛之外，我都可以帮忙。”老陈说道：“但是我不会选择作恶。”

    “放心，我们的事业是高尚的。”艾文笑着说道：“如果你赢了，那么我就把身上带着的所有酒都送给你。”

    “可以！”熊猫人点了点头：“那么现在我就去找雷克萨要竞技场的使用权……不出意外的话，明天我们就可以进行一次战斗。”

    “去吧，我等着你的消息。”艾文勾起嘴角笑了笑：“让萨尔也来观战……他是个优秀的恢复萨满。”

    对于部落的所有成员来说，在决斗场上观看两个人之间的对决是最让他们感到兴奋的一件事——陈.风暴烈酒的实力有目共睹，而来自苏拉玛城的执政官艾文同样留下了许多传说，两个人的对决很快就吸引了众多人前来观看。

    正午，奥格瑞玛的一座山谷内人潮汹涌，而在他们的目光聚焦之下，在一个完全由铁栅栏包围起来的平地上，艾文与老陈静静地站在对面四目对视着。

    “自从海加尔山之战结束后，我便很久没有进行真正的战斗了。”艾文看着熊猫人一身黑白短袍笑着说道：“希望你能让我有些压力。”

    “武僧会正视每一场战斗。”老陈平静的说道：“我会努力发挥出自己的最大实力。”

    “两位，如果你们都已经准备好了，那么我想是时候开始这一次的战斗。”萨尔站在高台上大声说道。

    老陈看着艾文略微点了点头，随后双手合掌朝着他鞠了一躬：“得罪了。”

    一阵微风吹过将竞技场上的红土吹到了半空中，如同红色的云彩一般，老陈缓缓移动着身躯，同时将束在背后的竹杖解开握在手中。

    咕嘟咕嘟……腰间的酒葫芦被咬开了瓶塞，熊猫人痛饮几口美酒，随后直接冲向对面不远处的艾文。

    快速移动的老陈在地面卷起一阵狂风，隐隐约约之间众人只看到一头外形奇特的青色巨龙朝着艾文撞去。

    轰！！！！

    一声爆炸点燃了场上所有人的激情，烟尘中一道青色光芒与一道墨绿色的身影不断碰撞，作为从迷踪岛走出来的传奇武僧，风暴烈酒的力量在今天才为整个世界所知。

    短短一小段时间，老陈的竹杖已经在艾文的身上留下了道道淡淡的棍痕，但是他却越打越心惊——力道足以开山劈石的攻击竟然没有给对手造成丝毫的伤痛！

    砰砰砰！！！

    三声巨响之后，老陈直接一个弹跳逃离艾文的攻击范围，在阳光的照耀之下，熊猫人的四周荡漾着碧绿色的真气，和同为绿色的邪能不同，它看起来既充满破坏力还拥有着一股强大的生机。

    “他没有之前那么强了……但依旧不是我们能够对付得了的。”奥格瑞姆作为一名经历过无数次战斗的战士，他敏锐的察觉到了艾文与之前相比的不同之处。

    “还需要进一步的观察。”德雷克塔尔站在奥格瑞姆的身后，他虽然早已经失去了视力，但依旧望着场上：“元素告诉我那个人依旧蕴藏着极为恐怖的力量。”

    竞技场的观众并没有像德雷克塔尔一样注意到这些，对于他们来说这仅仅是一场足够精彩的战斗而已——疯狂的呐喊声代表着观众兴奋无比的心情！

    “不得不说，刚刚你的敲击让我感觉非常的——舒适！”艾文扭了扭自己的脖子，几声轻响被四周的风声所遮盖。

    “热身已经结束，接下来我会动点真格了。”

    艾文将自己的双臂张开，伴随着空间的扭曲，两道金色的闪光出现在他的手中。

    唰唰！！晨曦之刃被主人随意的挥舞了两下，发出好听的破空声。

    “注意你的竹竿——被我砍断了可不会赔。”

