    　　        “好了，这次的考核虽然出了一些意外，不过现在也算是圆满落幕，没有达到分数线的预备学员，可以先行离开这里了，预祝你们明年能够顺利通过考核。另外达到分数线的预备学员，需要先暂时等一下，看你们报考的学院名额是否足够，然后才能决定是否可以进入各自心仪的学院。”

    　　

    　　

    　　

    　　    王老头依然是笑眯眯的样子，心情看来也不错，大概是觉得有冷如风的加盟，已经算是不错的收获。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸老大，冷大哥，千雪姐，岚儿姑娘，我们就此告辞，等明年，我们一定能够留在玄阶海域的！到时候我们再相聚！”

    　　

    　　

    　　

    　　    江河海对着众人一一拱手，他也没有什么遗憾，秦月愿意放弃留在玄阶海域的机会，和他一起回去，已经让他非常感动。

    　　

    　　

    　　

    　　    何况林逸和冷如风还一心要想着为自己报仇，还有什么可遗憾的？

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然他更想亲手报仇，不过薛鹏的天赋比他强许多，实力也更高，而且背后的势力极强，他江河海想要报仇并非那么容易，所以他只能感谢林逸和冷如风。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说的没错，你们回去好好修炼，争取明年能够来飞扬学院，我们会等你们的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，伸手拍了拍江河海的肩膀，鼓励他努力修炼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们会的！大家等着我们吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦月用力点头，她本身是一个好强的人，这次完全是因为江河海才要回去黄阶海域，如果有机会，她一定会力争上游的。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸取出一个储物袋递给江河海：“这里有一些我自己炼制的丹药，对你们或许会有一些帮助，拿着，好好修炼！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢林逸老大！”

    　　

    　　

    　　

    　　    江河海没有客气，道谢之后恭敬的接过，他这次也是受刺激了，为了追求更强大的实力，接受林逸的好意毫无压力，反正他已经决定，今后都跟着林逸，为了林逸赴汤蹈火在所不辞。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而，当江河海看到储物袋中的东西之后，还是吓了一大跳，这实在是有些太多了吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸老大，这……太多了，我不能收！”

    　　

    　　

    　　

    　　    原本他还觉得收点东西毫无压力，现在却是有些吓到了！林逸给的，就是把他江河海卖掉十次，也很难买得到啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “别和我客气，不过是一些身外之物，很多我也用不上，丹药又都是自己炼制的，根本不值钱，你们两个拿着好好修炼就行了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸送出去的东西哪有拿回来的，直接摆手让江河海收好。

    　　

    　　

    　　

    　　    江河海和秦月面面相觑，最后还是依言收下了储物袋，这份人情不是说谢谢就能回报的，所以他们也不再多言，一切放在心里就是。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们回头送你们去传送阵吧，现在暂时好像还走不开，不如你们先在广场外等我们一会儿。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸回头看了看高台上，不确定什么时候能够结束。

    　　

    　　

    　　

    　　    刚好张矜淼过来，对林逸微笑摇头：“你就不用担心江河海和秦月了，他们两个会随着黄阶海域落选的预备学员一起回去，会有我们招生团的负责带队，这是规矩。没有通过考核的预备学员，都必须统一送回黄阶海域，所以没办法等你们的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是啊，林逸老大你们就不用为我们费心了，我们和大家一起回去，张院长安排的事情你还不放心吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    江河海洒然一笑，再次拱手和众人道别。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸没办法，只能和几人一起目送江河海和秦月汇合了黄阶海域的人一起离开广场，这时候他才注意到，任重远和易笑天居然通过了考核，顺利留在了玄阶海域！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过他们选择的都是一流学院中排名略靠后的，所以录取分数线不算太高，能够留下也在情理之中，只是姚嘉丽没能通过考核，必须和江河海他们一起回去。

    　　

    　　

    　　

    　　    对于姚嘉丽的落选，易笑天表现的毫不在意，远远看他正面带喜色的和任重远说笑着，自己＂ｑｉｎｇ  ｒｅｎ＂的心情如何低落他根本没有关心过。

    　　

    　　

    　　

    　　    与江河海、秦月的伉俪情深相比，实在是让人寒心不齿。

    　　

    　　

    　　

    　　    值得一提的是，这里还有个林逸的老相识龚林洲，也留在了玄阶海域，顺利加入了一流学院，只是林逸压根也没将他放在心上。

    　　

    　　

    　　

    　　    而龚林洲或许也知道自己和林逸之间的差距，只能用仰望这两个字来形容了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张姨，最后的录取方式是怎么决定的？在名额足够的情况下，是不是所有通过分数线的考生都会被录取？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随口问道，估计这次只要能坚持到最后的预备学员，几乎都可以被学院录取了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你说的没错，这一次的情况特殊，因为陷云谷的异变，达到录取分数线的预备学员并不多，而名额却剩余很多，尤其是次顶级学院、一流学院和二流学院更是如此。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼微笑点了点头，又和冷如风、杨千雪说了几句。

    　　

    　　

    　　

    　　    这两个也是张矜淼看好的天才，要不是林逸开口，她肯定不舍得放人的，但是现在没办法了，也只能过来和两人招呼一声，算是道别了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师父，那我们什么时候能去学院？”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿目送江河海和秦月离开的时候，情绪还有些低落，不过很快就恢复了，开始憧憬起未来的学院生活。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜冷如风和杨千雪要去神炼学院，江河海和秦月回归黄阶海域，一下子就冷清了许多！

    　　

    　　

    　　

    　　    还好有林逸在身边，有他在，好歹也能够顶两三个人吧。

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿想到自己要和林逸单独在飞扬学院学习，心里就觉得高兴了许多，所以眼神热切的看着自己的师父。

    　　

    　　

    　　

    　　    “快了，等这边宣布完之后，我们就出发去学院，你可要做好心理准备，到了学院之后，就要好好修炼了，可不能再这样松松散散的没个样子。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼笑着点了点上官岚儿的鼻子，宠溺之情溢于言表。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自叹息，觉得张矜淼这样当师父，上官岚儿想不松散恐怕都不行啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    几人说话间，神炼学院的王副院长就开始宣布各个学院的录取名单。

    　　  

