    “轰隆隆……！”

    雷海之上，漫天的神通术法，奥意之力，以及领域之力相互碰撞轰击，爆发出惊天威能，震得山体犹如倾倒的酒壶，剧烈摇晃！

    若非第三重天的压制力强大，且这座大山经过无数年月，雷电之力的加持，已经固若金汤，此刻便早在瞬间化为乌有。

    而眼看到天空中，那捉对厮杀的十道人影和兽影，还隐匿在通道内的项云，此刻心中自是诧异无比，没想到事情竟然会再次出现逆转。

    原本双方都已经准备协作取宝，却没想到，玄火真人竟突然来了这么一出。

    若是换做别人，见到这事情的经过，必然会认为，这玄火真人是因为脾气火爆，加之两位师弟受伤，他气愤难平才会出手的。

    然而，项云却是知道玄火真人的真正底细，他料想，这家伙此举，必然有所图谋，却不知他究竟想要做些什么。

    项云心中暗暗猜测，这家伙会不会是让双方拼个两败俱伤，再将白泽荒原乃至自己门派，在场这些位强者的生命精元，全部吸收了吧？

    想到神明信徒为了换取神明赐予的宝物，完全被洗脑的疯狂，这种猜想似乎也并非不可能。

    但不管玄火真人到底有什么阴谋诡计，项云心中却是暗暗高兴。

    只要这双方拼斗起来，自己便有机会夺取天衍五雷果，待灵果到手，双方人马再斗个两败俱伤，玄火真人参与了战斗，就算没有受伤，也是消耗巨大。

    到时候自己再坐收渔翁之利，将其收割，岂不是轻而易举。

    心中暗暗盘算了一番，项云目光望向那雷池中心的天衍五雷果，虽然眼馋心热，却知道，此刻不是下手的机会，还须得雷海上空的几人斗得两败俱伤才行。

    旋即项云目光移向战场之上。

    便见到此刻的战局，虽然混乱，双方却是已经进入了僵持之势，其中最为激烈的战斗，当属玄矶真人与呼延怒。

    一位是天照门德高望重的第一太上长老，一位是白泽荒原的扛鼎之人，两人皆是圣级后期强者中，最顶尖的那一类。

    此刻玄火真人周身，有九条体长百丈的巨型火龙，围绕他盘旋飞舞，张牙舞爪，口喷冲天火柱。

    而他本人则手持浮尘，随手挥舞，浮尘挥舞之间，一团团遮天蔽日的火云，带着熔炼万物的恐怖威势，朝着呼延怒狂涌而去！

    而这呼延怒也当真了得，此刻巨大的身形，已然再度暴涨，化作一尊高大数百丈的比蒙巨兽，与其他四尊银白色比蒙巨兽不同，他的背脊毛发，竟然已经呈现了紫金颜色。

    面对那袭来的恐怖火云，它一双巨拳，捶打胸口，发出“轰轰”雷鸣之音，旋即竟是如蛮牛一般，横冲入火云之中！

    它周身荡起一层紫色光华，抵挡住高温灼烧，双臂发力，一通乱捣，却有撕天裂地之威，将那火云撕扯成无数碎片，继续向前狂冲。

    待冲到了玄火真人身边，被九条火龙缠绕冲击，它才身形一止，与九条火龙厮打在一处！

    饶是一旁还有玄火真人接连施展神通，呼延怒俱都是以强力破之，即便偶有损伤，也都是灼烧一些皮毛，毫不影响其战力， 双方一时间也根本分不出胜负！

    看到这两人的战斗，项云心中暗暗估量，以自己如今的实力，的确是斗不过这两人，若是被二人围攻，更是有性命之危。再看其他人的战斗，此刻玄火真人已经对上了，白泽荒原的另一位圣级后期强者。

    这两人虽然比起玄矶真人和呼延怒，明显弱了不少，实力却也是相当惊人，皆是不在项云先前所斩杀的，那星陨宗传人曲非明之下。

    相较之下，玄火真人施展的火系神通，威能之巨，真实战力还要高出曲非明一筹，此刻这两人也斗得是热火朝天，难解难分。

    而后，那被称为“玄归真人”的老妇，则是手持两柄金柄钢刀，以一敌二，对付白泽荒原的两名圣级中期强者。

    老妇看似年迈，身形佝偻，但双刀入手，却是身形灵活无比。

    那双刀之上，淡金色的火焰喷薄而出，刀如旋风，斩出道道金色刀芒，锋芒之力，两只比蒙巨兽亦不敢硬接，转而与之周旋！

    而余下，天照门的两位太上长老皆已经负伤，便共同对敌一尊比蒙巨兽，虽然依旧处于下风，却也是勉强可以应付。

    大战一经开启，便无回环余地，双方的战斗初始还是互相试探，待到后来，都是打出了真火。

    但见各人神通术法威力逐渐加强，压箱底的本事，杀伤力强大的秘法、云器、符箓……一件件的都搬了出来，战斗也就越发激烈起来。

    甚至还惊动了雷海之中的惊雷鱼，不少惊雷鱼窜出雷海，朝着众人攻来，好在虚空中战斗的，皆是修为不凡之辈，少量的惊雷鱼根本奈何不了他们。

    眼看着这场战斗还要继续持续下去，不知何时才能够分出胜负高低，项云便如同一个经验丰富的老猎人一般，耐心的等待着。

    却听战场上，玄火道人突然又喝道。

    “白泽荒原的大家伙们，这里太过狭窄，若是赢了你们，怕你们说我天照门胜之不武。

    要打，便出去，寻一处宽阔之处一较高低，也免得伤了五雷果，谁都得不到好。”

    玄火真人前半句，还让呼延怒等一众比蒙巨兽心中暴怒，但后半句却是说到了它们的心坎。

    对于这株天衍五雷果，白泽荒原也是势在必得，自然也担心战斗之下，毁了此宝。

    呼延怒当即回应道。

    “好，那我们便出去打！你们且先出去，我与玄矶道友最后出来！”

    呼延怒虽不是人类，可心机城府却颇为深沉，担心自己等人若先退出去，对方趁机出手采摘五雷果，唯有留下他和璇玑真人最后出洞，他才放心。

    当下，玄火真人冷哼一声，率先冲入了通道，向着山腹外遁出，与之交战的那只比蒙巨兽狂吼一声，也是紧追在后。

    旋即天照门和白泽荒原的强者们，亦都是紧随着冲出了山洞。

    “玄火道友，我们也走吧！”

    看着众人离去，呼延怒冷笑一声，逼视着玄矶真人。

    玄矶真人冷哼一声，知道自己没有机会采摘五雷果，却也不担心对方能够在短时间内采摘五雷果，当即大袖一挥，当先向着洞口冲出。

    呼延怒目光炙热的望了一眼五雷果，略一犹豫，也是朝着跟着玄火真人朝着洞外冲出。

    不过两人都是留了一个心眼，在冲出山洞之际，同时出手，各自在通道内布置了一层禁制。

    这样，即便对方有人想要在战斗途中，偷偷潜入进来，那也是绝不可能的。

    一行人，冲出了山洞，便在这雷电巨山四方的广阔天地，冲杀起来！

    其中玄火真人带着那只比蒙巨兽，飞遁到了极远之处，仿佛真的要挑选一个合适的战场，与之拼个你死我活，方肯罢休！

    而随着两拨人马迅速离去，靠近雷海处的山洞通道内，一直隐秘在石壁上的项云，兀自还有些没反应过来。

    “这……这就走了？”

    先前他还暗暗抱怨，这群人怎么不换个地方打，这也不知道要打到什么时候，他们才能够分出胜负。

    却没想到，他的念头才刚刚升起，那玄火真人一句话，便将所有人都引出了雷海，如今这大山之中，就只剩下自己一人了。

    这难道就是传说中的“心想事成”？自己的运气何时变得如此之好了？

    不过项云转念间，又似乎想明白了，这玄火真人有此提议，八成是因为在这雷海之上战斗，众目睽睽之下，他难以吸取生命精元。

    唯有寻到开阔之处，寻一个避开众人耳目之地，方才有机会下手。

    想到这里，项云不禁心中冷笑。

    心说，玄火纵使你千算万算，怕也算不到，这山洞中还有我项云，等我采摘了天衍五雷果，再来寻你不迟！

    如今这山洞中，只剩下了项云一人，而且他还感应到玄矶真人与呼延怒布置了禁制，正好替自己隔绝了外界的探查，如此一来，自己的行动便无人知晓了。

    机会难得，项云没有丝毫犹豫，身形化作一道血光，一个挪移间，便出现在雷海上空。

    此刻没有了玄矶真人等人的云力支撑，那雷电中心的裂缝，已经开始缩小，又要重新将天衍五雷果淹没了。

    项云瞳孔微微一眯，盯着下方肆虐的雷电，以及雷海中，隐约可见的，无数游动着的细小身影。

    夺取五雷果，这惊雷鱼倒的确是个麻烦，自己一靠近五雷果，它们便会群起而攻之。

    略一思索，项云手中便出现了一枚血色晶石。

    他暗暗激发血色晶石之中的气息，身形便朝着雷海中心处缓缓飘落。

    眼看着一点点靠近了雷海表面，四周雷电虽然依旧疯狂肆虐，那些惊雷鱼却并未跃起，朝自己攻来，看来此法可行！

    项云顿时心中大定，如今天时地利人和，俱都在手，此刻不夺宝，更待何时？

    毫不犹豫的，项云身形一闪，直接钻入那雷海中心的裂缝之中，一只手探出，朝着那五雷果便一把抓去。

    手掌触及果实的霎那，一股强大的雷电之力，如洪流奔腾，透体而入！

    项云只感觉自己大半个身子，几乎瞬间麻痹，若非自己是尊级体修，肉身强横，换做一个圣级云武者，被这么一击，只怕肉身当即就要作废了。

    显然，五雷果必然有一套正确的采摘之法，项云虽然不知，但他的肉身强横，倒也不惧这雷电之力，略一适应了这股力量，他发力之下，便要将五雷果从树顶摘下。

    然而，就在这一刻，那通道内，突然凭空又出现一道破空之声。

    旋即，一道身影如同鬼魅般，突然窜到了雷海上空！

    项云一惊，猛然抬头，与那人来了一个四目相对！

    “是你！”

    项云惊愕出声，怎么也没想到，这个人竟然会出现在这里！

