    也就是陈念之有乾天金翅斩和青渊剑，不仅速度远超寻常半步元神，攻伐手段也不弱于半步元神，才能逼得紫玉妖皇近乎处在了绝路。

    “此人接连催动准纯阳灵宝，怎么还有这么多的法力。”

    “青蛟妖皇为何还不来救我？”

    那紫玉妖皇身受重创，如今近乎处在了绝境之中，不由露出了一丝绝望之色。

    如今陈念之追了他好几日的功夫，按理说青蛟妖皇应该前来救援了，不想如今却一点音讯都没有。

    眼看距离碧波湖越来越近，陈念之却还在不断出手，紫玉妖皇却也再也支撑不下去了。

    含恨之下，紫玉妖皇目光血红的看着陈念之道：“归墟，本皇纵死，也不会让你好过。”

    紫玉妖皇怒吼着，拼着耗尽了最后一口本命精血，施展出了一道咒法大神通，对着陈念之诅咒了过去。

    面对紫玉妖皇的咒法大神通，陈念之却是躲都不躲，直接施展天离双剑合璧，锵的一声就将紫玉妖皇钉杀在了虚空之中。

    杀了紫玉妖皇不久，姜玲珑和青姬跟了上来。

    青姬看了一眼陈念之，先是心中一喜，然后看着数十万里之外的碧波湖问道：“既然青蛟妖皇不在，我们要不要一不二不休？”

    陈念之眉心一凝，沉吟了片刻之后摇头道：“紫玉岛只有五阶中品阵法，凭借也只是五阶中品，所以才能突破打破。”

    “可碧波湖灵脉乃是五阶上品，而且还有准六阶的护山大阵，远远没有没有那么好打的。”

    “而且就算我们付出巨大代价，打下了碧波湖，反而会直接跟苍茫大泽接壤。”

    听他这么说，姜玲珑也深吸了一口气道：“我们还没有实力面对那条黑龙。”

    带上了妖皇的尸骨，陈念之便直接回到了浩瀚海。

    此时陈念川等人占据了紫玉岛，并且在轻点紫玉岛的物资。

    眼看陈念之回来，陈念川就说道：“紫玉岛上宝物不少，算起来价值应该不少于十五亿灵石了。”

    “而且此处有一条五阶中品灵脉，一条五阶中品的水脉，价值怕是不好估算。”

    陈念之点了点头，将紫玉妖皇的尸骨和灵宝丢了下来，然后说道：“加上他的灵宝和肉身，足够我们购置两三道天道之气还有余了。”

    紫玉妖皇的尸骨陈念之准备炼制一艘五阶上品宝船，但是其本命灵宝紫玉斩仙刀乃是一尊上乘灵宝，卖掉的话大约抵得上八百枚天晶。

    仅此一物的价值，再添上缴获的两件灵宝，就足够购置一道天道之气了。

    确定了缴获此战的收获之后，陈念之就有开口问道：“蛇蝎岛那边，如今情况怎么样了？”

    “那赤血妖蛇和百毒天蝎见机得早，如今早就已经跑了。”

    陈念川摇了摇头，有些遗憾的说道：“早知道斩杀紫玉妖皇我们帮不到太多的忙，就该抽几人去拿下蛇蝎岛。”

    “不必如此。”对于百毒天蝎和赤血妖蛇，陈念之并不太在意：“跟紫玉妖皇比起来，那对蛇蝎算不得大患，日后见了再斩杀了便是。”

    陈念之没有在紫玉湖多留，留下了几位元婴掌控紫玉岛和蛇蝎岛之后，就回到了姬洲。

    而直到此时他们耗时还不过大半个月，顾阑珊的突破元婴也才进行了一小半。

    三个月之后，顾阑珊渡过了雷劫，元婴晋升大会如期举行，倒也没有耽搁此事。

    而直到此时，众人才明白陈念之借着这个机会偷袭，一举除掉了紫玉妖皇这个大敌。

    这可跟对付金翅大鹏妖皇不同，当初中认为了围攻金翅大鹏妖皇，不仅费尽心思围攻埋伏，还借来了最为克制它的落羽神光镜。

    就算如此，若是没有青蛟妖皇下黑手，估计金翅大鹏妖皇还是能逃掉性命。

    而对付紫玉妖皇，陈家不仅是强攻紫玉岛，还是堂而皇之的将紫玉妖皇追到了碧波湖之前斩杀。

    如此凌厉迅猛的手段，以迅而不及掩耳之势斩杀一尊元婴大圆满，当真是让三脉古域众人心中一惊。

    这等元婴大圆满的绝顶大能，放眼整个三脉古域也不过十几人，无论在哪都是雄霸诸洲的存在啊，实在是由不得众人不震惊。

    而一切的始作俑者，陈念之回到了灵洲湖继续恢复了潜修生涯。

    接下来的时日，是陈念之几位弟子修为大进的日子，顾阑珊突破元婴仅仅三年之后，叶青峰终于行功圆满，一举炼化天道之气突破了元婴之境。

    再过了不到十年，陆文渊和陈扶苏也相继突破，一时之间陈家就新增了四位只要不半途夭折，就能修炼到元婴大圆满的天道元婴。

    一下子多了四位元神种子，陈念之不由心情大好，他让几位弟子出山历练之后，也开始继续修行。

    “……”

    修行无岁月，世上已千年。

    一转眼的时间，陈念之就在灵洲湖潜修了数十年。

    这天陈念之从闭关之中缓缓呼出了一口气，面色无比凝重的而看着手中的金源神玉。

    自从在神鸟峰得到了这枚金源神玉之后，陈念之闲暇之余便在着手炼化此宝。

    只是跟前两枚五源神玉不同，他发现参悟这金源神玉的进度颇为缓慢。

    昔日他二十年就能参悟出天火秘力，可如今参悟金源神玉足足一个甲子，却始终无法悟出金行秘力。

    之所以与此，是因为秘力之间的互相排斥，陈念之发现越是强大的秘力，往就会愈发的霸道而且难以掌控。

    昔日天火真水秘力之所以能同时参悟，是因为两者之间能够互相弥补，反而形成了一种奇特的平衡。

    而在此时，陈念之就陷入了进退两难的地步。

    此刻他参悟金属性秘力，受到了纯阳火和玄冥水的的抵触，参悟起来无比的艰难。

    而且一旦参悟出金属性的秘力，那么反而会打破天火真水秘力的平衡，不仅不会增强战力，反而需要耗费巨大的心力去控制三种法力。

    “是放弃，还是继续参悟。”

    陈念之心中低语，不又有了几分迟疑之色。

