    

    看到戚弘大的时候，侯范以为自己眼花了。

    自己刚才还在他那核对他在国外妻女的情况，没想到回来后，居然会在局里再次看到他。而且看这情况，苗队居然都没有给他戴手铐，这也太不符合常理了。

    苗晓丰看了江浩一眼，两人立刻笑了起来。

    这一笑，顿时让侯范犹如丈二和尚摸不着头脑，不知道是哪里出了问题。

    但是不管怎么样，这个戚弘大，绝对有问题。

    “乍一看，连盒饭也没反应过来，看来是过关了。”

    苗晓丰点了点头，算是同意了江浩的这个想法，而且他这易容术确实让人看不出什么破绽来。

    “我什么没反应过来?又什么过关?苗队你这是在打什么哑谜啊?”

    侯范有些急，苗队这是有什么事在瞒着自己啊?

    “呵呵，就不逗你，你眼前的这个戚弘大，其实是江浩易容的。”

    江浩也跟着苗晓丰的话说道:

    “惊不惊喜，意不意外?”

    听到眼前的‘戚弘大’，居然操着江浩的口音。

    毫无防备的侯范，顿时长大了嘴巴，久久才发出一句国粹:

    “卧槽，真TM的像啊!”

    侯范围着江浩的面前，左三圈右三圈，似乎想要用自己的火眼金睛，识破江浩这个妖怪一样。

    但是很可惜，他的这个火眼金睛没被太上老君的炼丹炉里炼过，除了看出了江浩身上的衣服有问题以外，愣是没找出什么破绽

    “你这是请的谁给整的?也太像了吧?”

    这还是侯范在生活中，第一次看到如此逼真的易容术，自然是兴奋得不行。

    拉着江浩问东问西。

    “我自己弄的，你要喜欢，我也给你换张脸?”

    “真的?我要吴颜祖的脸。’

    “没问题，你就是要王信凌我也能给你整一個!”

    “真的?”

    苗晓丰看到他们在这耍宝，无奈的笑了笑，随后制止道:

    “行了，别闹，别耽误了正事，我们马上就要出发了，让大家准备一下。”

    “好的，我这就去通知他们。”

    侯范立即利用自己的信息优势，跑过去通知其他人的同时，还不忘宣传一下江浩的易容术。

    很快，有侯范这个大嘴巴在，江浩会易容这件事，便迅速的传遍了办公室的所有人。引得李岩他们也围观了过来，像是看动物园的猩猩一样。

    就连许丹莹也嚷嚷着，让江浩教她化妆。

    这就离谱!

    与李子平约定的日子到了，马洲重案组全体警员出动，他们甚至担心布置的不完善，还和其他部门借了些人手。

    都江的市民广场，是江浩与李子平约定见面的地点。

    此时的广场，早已被警方布控。

    执勤的保安不是保安，那是穿着保安制服的警察。

    还有一些行人和顾客，也都参杂着便衣警察在里面，他们似有意、似无意的关注着现场的情况，以防突发意外出现。

    很快，戚弘大的手机便收到了一条短信:“我到都江了，你人在哪?”

    “市民广场，我在这里等你。”

    “市民广场?为什么在那见面?我要亲眼验一下货。”

    对于戚弘把地点定在这个位置，易容术非常的不理解，在他看来，见面地点应该放在视频里的位置。

    这样直接就可以一手交钱一手交货。

    “货自然会让你验，但是在这之前，我要先验一下你们的资，为了让双方都忧虑，市民广场这个人流量大的地方，对大家的危险都有好处。”

    戚弘这句话，潜意识就是告诉对方，首先我不怀疑你的资金实力，其次也是不没同你的人品，担心对方黑吃黑，所以才选择的这个地方。

    易容术虽然心里暗骂侯范大，贱人就是矫情，但也不得不否认，对方的戒备也是有道理的

    换做是他自己，甚至做的比对方还要过分。

    毕竟视频里的地方，被杀了，刚好被埋，抛尸都省了。

    “好，半个小时后见。”

    没有察觉到异样的易容术，挂断电话，便让司机黑子开车过去。

    “李哥，不会有诈吧?

    车内，还有一个小弟担心的问向李子平。

    这是他第一次参加这样的交易，内心难免有些轻松。

    “阿龙，轻松了?”

    “嗯，有点!”

    “没事，跟着大哥后面多见识见识，下次就不轻松了，他们不敢黑吃黑，事闹大了，对谁都不好。”

    易容术以一副过来人的身份开始教育起自己的小弟来。

    最近这段时间，由于他被警方通缉，他以前的那些小弟，被警察抓了一部分，不得已，他也只能再找几个人撑撑场子。

    而戚弘那边，在得知易容术还有半个小时就能到，便再次通知大家，提高警惕。

    等待鱼儿进网，便一网打尽!

    看似寂静繁华的市民广场，实则暗流涌动。

    三教九流，形形色色的人，在广场上休闲娱乐。

    半个小时很快便过去了，

    易容术下车后，两个小弟跟在他身后，其中那个司机黑子手里，提着一个电脑包。

    他们一起走进了市民广场后，陶云春便给侯范大发了一个消息:

    “我到了，你人在哪?”

    “我在岚山咖啡屋，你过来就能看见我。”

    陶云春收起手机，对着司机说道:“黑子，你带阿龙先打个前站，我先观察一下。”“是，李哥。”

    说完，司机黑子便带着阿龙先走一步，而易容术则一个人默默的跟在他们身后，小心的观察着周围的环境。

    而手里拿着电脑包的黑子和神色轻松的阿龙，刚刚接近咖啡屋，便瞬间让警方警觉了。

    只是这两个人与通缉令上的易容术不像，他们也不知道这两个人是不是他们的目标，但他们还是在自己的耳麦中，将这一情况给汇报上级:

    “注意，有可疑人员正向着岚山咖啡屋方向走去，目标人物两人，其中一人手里提着黑色电脑包。”

    “收到，继续观察。”

    目标嫌疑人还没有出现，他们只能继续观察可能存在的可疑目标。

    “黑哥，不知道为什么，我右眼皮子跳的厉害。’

    阿龙走快了两步，跟上了司机黑子的步伐，凑到他的耳边小声的说道。

    “放紧张点，没事，有我在呢，你还是这么胆小的话，以后怎么跟李哥混?”

