    太阳落下，夜幕降临。

    灵平安依旧坐在祖宅的废墟下，他仰望着星空。

    他眼中看到两个不同的星空。

    一者群星闪耀，星光烂漫。

    一者混乱恐怖，扭曲多变。

    而这两个星空，看似不同，却偏偏却是一个世界的两个不同未来。

    取决于他的选择。

    也取决于他的觉悟。

    但他却看不穿这一层。

    命运的钟摆，在左右摇摆。

    身边的一栋栋屋舍，流出了腥臭的血液。

    这意味着，他已经陷入了极度的迷茫中。

    这迷茫让他不由自主的去寻求他一直抗拒和拒绝的帮助。

    来自本体的启示。

    于是，在人类与地球，全然无知的时候。

    整个宇宙，都在发生微妙的变化。

    首先是黑洞……

    光谱在变宽。

    光速在缓慢增加。

    这意味着，维系宇宙平衡的物理法则，在悄然变化。

    遥远的宇宙深处，中央大黑洞附近的黑洞视界，首先开始混乱。

    一颗颗恒星的轨道被改变。

    碰撞与吸积的频率在加快。

    某些恒星的内部，甚至开始崩塌。

    这是因为光谱在变宽，导致光速增加。

    光速增加，导致恒星内部的聚变反应开始发生变化。

    氢原子，不再参与聚变。

    而这一切的一切，都是因为灵平安的迷茫。

    在迷茫中他被动寻求本体的回应。

    而他的本体自动做出了回应。

    两者之间，隔着无穷时空，建立起一条不稳定的链接。

    为了稳定传输，本体本能的改变了宇宙的光谱，以求尽快建立稳定的信息定点传输。

    于是，在仅仅不到半个小时的时间内。

    宇宙中央的核心，就有数十颗恒星，发生了内部崩塌。

    这些恒星，直接从主序星，走向脉冲星甚至中子星。

    一次次氦闪，不断闪耀。

    宇宙的基本常数——电磁力，在被篡改！

    而这一切，无人知晓。

    因为，这些影响还远未波及到地球。

    它们还只是在宇宙核心深处的中央超级黑洞附近发生。

    但……

    宇宙的一切，都是相辅相成的。

    倘若不能迅速扭转。

    中央黑洞的一切，就会迅速发生在其他所有星系。

    所有恒星，都将在电磁力，这一基本物理法则的改变下，开始改变。

    随着氢原子不在参与聚变反应。

    恒星的重力，将战胜恒星本身。

    所有恒星都会加快旋转，不断对外抛射物质。

    电磁力改变的，还不止是恒星。

    所有物质，都将被改变。

    大部分生物，很快就会发现，他们的血在沸腾。

    细胞、骨骼，都将变得更加脆弱。

    到这一步，真正的毁灭，就将开始。

    对外神来说，毁灭宇宙，通常都是从修改该宇宙的基本法则开始的。

    以基本的规则，为武器。

    通过针对性的篡改，引发连锁反应。

    在物质世界，祂们改变数学规律，修改物理法则。

    在灵能世界，祂们侵蚀代表灵能底层逻辑的基础法则。

    让地水风火，不在正常，让阴阳紊乱，五行失序。

    然后就可以坐等着世界在绝望中走向灭亡。

    如今，最终的至尊，亲自出手。

    尽管是无意识的本能的甚至没有任何恶意的。

    但这依然是毁灭性的。

    悲哀的是，这个宇宙，没有任何可以早期察觉到这一点的文明或者强者。

    悲剧，在缓慢的进行。

    但……

    在某一刻，这一切戛然而止。

    ………………………………

    “小平安！”直升机的轰鸣声，从头顶响起。

    李安安的声音，出现耳畔。

    灵平安抬起头，看过去，只看到自家小姨，从天而降。

    “小姨……”灵平安惊讶起来：“你怎么来了？”

    “你快点走……”

    “这里很危险的！”

    他知道，祖宅的危险。

    这里，埋葬着另一个世界的至高神太一的神格、神国与神躯。

    也埋葬着数百头外神子嗣。

    更与那位恐怖的黑暗母神，孕育万千子嗣的森之黑山羊建立着诡异的链接。

    这个仪轨，让他降生于这个世界，变成一个人。

    也能让他重新回归本体。

    更可以轻松的撕碎世界，毁灭宇宙！

    “你这个傻小子！”李安安落到他面前，看着周围那一个个诡异的石屋。

    石屋中，阴森森的，宛如地狱，无数呓语与呢喃声，从四面八方响起。

    “我们是一家人……”

    “你遇到麻烦了……”

    “我岂能袖手旁观！”

    说着，李安安就和过去一样，就和小时候一样，轻轻的蹲到灵平安身旁，一双幽暗的漂亮眼睛看着他。

    灵平安愣住了。

    “是啊……”他笑起来：“我们是一家人！”

    “是我的错！”

    “一直瞒着您！”他伸出手，和小时候一样，靠在小姨的膝盖上。

    寻求与本体建立连接，寻求本体帮助的念头，瞬息消散。

    “傻小子！”李安安和小时候一样，轻轻摸着灵平安的头：“和我说什么错嘛……”

    她抬起头，看向头顶的古怪符文：“我们一起面对它吧！”

    “不管它是什么！”

    灵平安却是笑起来：“小姨……没必要了！”

    他也看着那个符文。

    “它已经没有威胁了！”

    他伸出手，轻轻一摘，轻易的将这符文摘下，然后轻轻一叠，叠成一张纸的样子。

    “小姨你看……它对我，从来不是麻烦！”

    李安安顿时疑惑起来：“那你一直傻傻的在这里做什么？”

    “我都担心死了！”

    她是从卫星以及附近的灵能警戒雷达中找到的灵平安。

    在发现了自家外甥居然出现在这个地方后，她来不及多想，就立刻赶来。

    “那是因为……”

    “这里是我的祖宅……真正的祖宅，两百年前，靈家的祖地！”

    “我在这里的缘故……是因为我在想一个问题……”

    “我究竟是谁？”

    李安安不明白了：“你不是你，你还能是谁？”

    “对啊！”灵平安笑起来：“我就是我！”

    “这个问题，我也是刚刚才想清楚！”

    我就是我！

    我是灵平安！

    一个人类。

    一个想要让大家都好好的人类，想要带着自己的身边的人一切好好的人类。

    我不是怪物。

    也不是神仙！

    我就是我！

    这一切通透，他的念头无比清澈。

    伸出手来，他抓住小姨的手。

    “走吧！”他说道：“小姨！我们一起去看星辰大海！”

