    江筱今天应该也有很多事情要忙的才对，明天一大早她就要跟美院的同学集合去鸣秋山了，这一去得有十天不在，所以京城这边的事情她有些要安排的得安排，昨天还和他说好今天在家里制好十天的药，留给崔真言的。

    而且黎汉中那里她也应该去一趟。

    还有她家里的一个十一，还没安顿好。

    这么多事情要做，这丫头怎么一大早专程跑来了一趟？

    崔将军还以为她是有什么要紧的大事呢，这还吓了一跳的，没有想到江筱就是拿了这么一块小石头过来。

    这看着是手绳？

    “崔爷爷，这是我自己特制的记号，”江筱又摸出了两条这样的手绳，一共三条，放到了崔将军面前。“我现在不是去不得落宝山吗？能不能让您派去的人在发现有药材的地方给放置上这么一块小石头，以后我如果有机会去的话能够有个辨识，也不用自己乱跑。”

    她其实只想要对方把这东西随便丢在落宝山就可以的，但是随便点颗石头肯定说不过去，倒不如直接说她以后可能还要去。

    “你还没放弃要去落宝山的打算呢？”崔将军一听她的话就觉得无语了。

    “现在不去啊，但是以后万一有机会去呢？”江筱眨了眨眼睛：“行不行您老给句话啊，我还回去制药呢。”

    说是要她把想要的药材画出来，实际上江筱现在除了黄花藤之外哪里有什么具体的想得出来的药？

    人参她有了，灵芝她有了，何首乌她有了，就是这些东西他们在落宝山再找着，也不可能比她空间种了几年的要好了。

    所以江筱也只是让他们发现珍贵一点的药材就挖，至于珍贵的......

    陈宝参那里就有些药材的图片和说明，现成的。

    就是他没有，崔将军派出去的这一队人也是精英，应该自己能找着图片的才对。

    “行行行，这也只是举手之劳。”崔将军虽然并未全信她就是要拿这东西当记号的理由，但是也实在想不出这么几颗小石头还能干什么。

    他拿起一颗石头看了看，形状，手感，重量，都跟石头无异。就是白色的石头。

    “崔爷爷，您这次派出去的那一队人马，有多少人啊？”

    “十二个人。”

    这一点，崔将军倒没有瞒她，但是江筱要再问就不会说了。

    江筱也没有再说，交了东西之后就走了。

    回去时见孟昔年正从外面回来，两个人竟是在巷子口碰面了。

    孟昔年知道她去做什么事，只问了一句：“办好了？”

    江筱点了点头，“好了。”

    丁海景开着车帮她去跑一趟茶馆交代点事，江筱和孟昔年并肩回家。

    他们好像有一段时间没有这么并肩慢慢走在回家的路上了。

    但是现在他们还有一个问题要解决。

    “那姑娘怎么处理？”江筱问道。

    之前魏冷面把十一送来的时候说两天的，人送过来了之后她也没有怎么去看过，反正有魏冷面的人负责照顾着，但是现在魏冷面还没来把人带走是怎么回事？

    