    郑山看着信纸上歪歪扭扭的字，脸色直接黑了下来，老四这个家伙耍小聪明的时候，还真的一点都不憨。

    信纸很快被老妈抢了过去，仔细的看了起来，一边看一边流泪。

    “你说他能去哪了？是不是出了什么事情？怎么突然想要跑出去闯荡了呢？

    外面是那么好闯的吗？一点都不让人省心。”郑兰絮絮叨叨的说着，她现在也稍微的放松了下来，最起码不是出事了。

    “行了，妈，你们先休息吧，老四的事情交给我了，放心吧，没事的。”郑山安慰道。

    有了这封信，钟慧秀最起码安心一些，这段时间和担心死他们了。

    家里面终于稍微消停了一些，这个时候大家才发现老五和许琳的变化，乍一看差点没敢认。

    “这还是我们家老五吗？”郑兰有些夸张的说道，想要缓和一下家里面的气氛。

    老五笑嘻嘻的道：“你仔细看看是不是你最漂亮的妹妹？”

    “咋变得这么漂亮了？”郑兰拉住老五的手仔细打量起来。

    钟慧秀也有些惊讶，不过此时她的心思全部都放在老四身上，也没多少心情关心老五的变化了。

    “妈，你别着急，大嫂马上要生了，你先关心一下未出生的孙子或者孙女吧，老四那边没事的，这么大的人了。”郑山道。

    钟慧秀道：“可是老四从来没有出过远门，这万一要是出了什么事情，我该怎么办啊。”

    “他也不是一个人出去的，还有范大和范二两个跟着，而且你也不是不知道他的能耐，别的不行，力气不小，一般人根本没办法奈何的了他。”郑山只能让老妈往好处想。

    终于将老妈给劝住了，许琳的父母也来了，不过他们也知道郑家的事情，还为此出过力，只是也没找到什么有用的线索罢了。

    此时看到女儿的变化也差点没敢认，但是在这里也不好表现出什么来，毕竟郑家这边的心情都不是很好。

    认真的感谢了一番，许琳的父母就将她带走了。

    郑山宽慰父母让他们先回去休息一下，这几天父母基本上没怎么休息，一直都在担心老四的情况。

    郑山将老五叫到边上，“明天你去打听一下老四对象家的住处，顺便问问情况。”

    现在只能现从这边打听一下了，要不然连老四去哪了都不知道。

    同时郑山心中也用处一股怒火，老四这个家伙老实的时候是真老师，但任性起来是真的任性。

    谁能够想到他居然会离家出走，这也是一开始的时候，钟慧秀没多想的原因。

    老五知道事情的严重性，所以很是认真的点头。

    “大园，你回去问一下吕大爷，问问他听没听范大范二他们说过要去哪里。”郑山说道。

    李园点头道：“我回去就找大爷问一下，对了，需不需要问玲玲她们？”

    郑山道：“明天我去问一下她们。”

    随即众人就回去休息了，郑山则是没睡好，安慰父母的话始终只是安慰而已。

    郑山自己也十分担心老四的情况。

    老四可是连京城都没出过，这一下子能够跑哪去？

    至于还留在京城这一点，郑山已经不抱希望了，要是这样，就没必要留书一封了。

    全国这么大，现在想要找个人简直是千难万难，郑山只能寄希望老四这家伙没跑远。

    或者说有人知道他去哪了。

    第二天天色刚亮，郑山就起床了，然后就看到老妈已经起来做饭了，显然昨天晚上依旧没有睡好。

    郑兰在边上帮忙，她这几天一直都没有回去，连孩子都没带来，生怕添乱。

    “妈，别着急，我吃过饭就去问一下情况。”郑山再次安慰道。

    钟慧秀只是沉默的点了点头，不过自家老三回来，心里面总算是安心了一些。

    不知道从什么时候起，郑山已经成为了这个家的中心，有他在，钟慧秀心中就有底气。

    吃过饭，郑山没有耽搁，直接来到玲玲她们住的地方。

    “山哥？”玲玲已经起床洗漱好了，打开门看到郑山显然是愣了一下。

    “山哥，快进来。”玲玲连忙让开身子。

    郑山摆手道：“不用，我来问你点事情。”

    “什么事情？”玲玲有些纳闷道。

    郑山道：“你知不知道范大他们去哪了？”

    “大哥？”玲玲有些不太明白。

    “范大他们和我们家老四一起出去了，说是要出去闯荡，他们有没有和你们说去哪闯荡了？”郑山看着她的眼睛问道。

    玲玲听完郑山的话，也有些着急了，“大哥二哥他们不是说要回老家吗？”

    “你真的不知道？”郑山没有回答她的话，再次追问道。

    玲玲连忙摇头，“我们真的不知道，上次大哥他们只是过来吃了顿饭，然后就说要回老家一趟，随后我就没见过大哥二哥，他们不是说回老家了吗？”

    郑山摇头，不过也没有多解释，只是问道：“你知道他们老家在哪吗？”

    “我只是知道在鄂省，其余的就不太清楚了。”玲玲道。

    郑山有些失望的离开了，没有从这边得到有用的消息，只能看看老五和李园那边了。

    中午的时候，老五就急匆匆的跑了回来，“三哥，三哥。”

    “别着急，先歇口气，打听到了什么吗？”郑山问道。

    老五上气不接下气的说道：“我.....我听....听说那个女人去新加坡了，说....说是被亲戚带过去的。”

    郑山一愣，新加坡？

    “你仔细说说？”此时郑山心中已经咯噔一下了。

    老五喘匀了气道：“我在周围问了一下，随即我就以那个女人同学的身份过去她们家问了一下情况。

    她的父母都说去了新加坡，已经走了一个星期了。”

    郑山的眉头紧紧的皱了起来，老四不会这么大胆吧？不过想想陷入恋爱的小年轻，还真的说不准。

    但是他又怎么过去？

    老四手中有钱，但绝对不够到新加坡的！

    而且他怎么去？现在想要买张机票可不是那么容易的事情，就是一些火车的卧铺都不是简单能够买到的。

    “三哥，你说四哥会不会去....新加坡了？”老五问起来的时候也是心惊胆战的，这可都是出国了，老四怎么这么大的胆子？

    郑山深吸一口气道：“应该不可能，这件事情你先别和妈说，就说打听到一些消息，很快就会有具体情况了，让她们别着急。”

