    这水果一口下去，虽然味道一般，但杨凌感觉自己无论是元神还是身体都得到了极大的补充。

    而现在，刚刚渡过一次莫名其妙雷劫的他，急需要大量的灵气和神魂之力来补充身体稳固境界。

    于是本来打算要去洞穴里面寻找龙枪的杨凌就骑在洞口一颗大树的树杈上，双手如风抓来大量的灵果，然后左右开弓咔咔嚓嚓吃起水果来，而且看气吞如虎的架势，估计不吃饱是不会走了。

    白展堂：……

    不一会儿，一个接一个气焰滔天的大妖怪陆续而来，都目瞪口呆的看着杨凌骑在树上吃水果。

    “这野果长在这贫瘠的石洞之中，看起来就酸涩无比，没想到杨道友还吃的如此高兴，圣君传承者的口味果然与众不同！”一个家伙惊讶的说，但明显有拍马屁的嫌疑。

    “杨道友半年之内由虚境进阶到寂灭境，而且看样子很快就能再次进阶一元境，这种天赋简直惊天地泣鬼神，爱好与众不同也情有可原。”这是另一个拍马屁的家伙说的。

    “不错不错，不过我洞府前面还有一株五味精魂果树，如今正是成熟时期，根据心情有酸甜苦辣咸五种味道，并且含有五种奥义之力，等会儿请杨道友尝尝！”

    “唔，山间野果有啥好吃的？肉才好吃……”

    “肉食者鄙！”

    ……

    “嗝~”

    十多分钟之后，坐在树杈上的杨凌终于打了个饱嗝，感觉精神好多了，看看还挂满一树的水果，大手一挥，顿时满树果实全部都被收进了储物戒指里面。

    看着杨凌站起来身体一晃就落进山洞里面，一群妖怪都松了一口气，但马上又不淡定了，因为杨凌又在洞内看见了一串串绿色的葡萄，马上口水滴答的忍不住揪下来一串吃了一颗，竟然就收不住嘴，左一颗右一颗，皮都来不及吐出来，一大串很快落进肚里，但接着又揪下来一串更大的直接蹲在十多米粗的藤条上吃起来。

    这种绿色的葡萄吃下去，竟然化作滚滚的生命能量被灵种大树吸收，而吃下去的同时，精神力也在慢慢的增长，如果经常吃，估计精神力会得到极大的增强。

    一口气吃掉三串之后，杨凌感觉自己的确吃不下了，这才摸着肚皮站起来，神识在四周一扫，然后大手一挥，大串大串的葡萄被收进戒指。

    这些葡萄等回到魔渊，可以送给灵萱和野兽山洞的女人尝尝。

    一想起魔渊的情况，想起离开山洞时依依不舍的女人，还有离开精灵城市的时候默默流泪的灵萱，杨凌顿时醒悟过来，自己到达镇天主星快五个月了，已经不能继续拖下去了，于是他身体一晃就直接冲入山洞里面，越过层层叠叠亿万年生长的藤蔓和各种毒虫，很快就消失不见。

    洞外的一群人终于是松了一口气。

    这个杨道友在面对圣君的传承和龙枪的诱惑下，竟然还有心思吃野果，可见真的是天赋异禀与众不同。

    随着山洞越来越深，植物和动物也越来越稀少，进入到一百多公里之后，发现了一个超级巨大的石窟，石窟里面凌乱的堆放着许多巨大的骨架，但这些早已变成了化石的骨头上依然散发着令人心悸的恐怖气息气息，生前一定也是超级恐怖的存在。

    杨凌神识一扫，偌大的洞窟内便一目了然。

    如果白展堂说的不错的话，这里应当就是当初那条在劫雷中被青光炸死的金蛟的巢穴。

    但眼下这里却空空荡荡，除开一些凌乱的骨骼化石之外一无所有。

    一番观察之后，杨凌感觉在这里找到龙枪的可能性不太大，但还是有些不太死心，同时也对于龙羲圣君留给自己的传承信息感到很无奈，尼玛直接告诉我龙枪在哪儿拿出来不就完了，非得让自己这样茫无目的的去找，简直有些不可理喻。

    就在杨凌转身准备离开的时候，突然一块数公里大小的头骨化石中传来一声轻微的声响，杨凌心头一凛，勾陈飞剑直接从神海之中弹出来，化作百米大小悬在头顶，随即一股气势牢牢的锁定那块头骨。

    “咔嚓~”

    骨头化石摇晃一下，只见断口中窜出来一条浑身长满漆黑鳞甲的大蛇，长有百米，一片片鳞甲犹如油墨一般油亮发光，背上长着一排脊刺，最奇怪的是头顶上还长着四只蓝色的犄角，看起来不禁凶恶而且还很怪异。

    黑色大蛇身上散发的气势很强，从化石中游出来之后隔着几百米死死盯着杨凌，嘴巴里面一条分叉的舌头时不时的吐出来足有六七米长。

    杨凌有些口干舌燥的往后退了几步，身上的气势也毫不保留的散发出来，悬在空中的勾陈飞剑突然彩光大盛，化作一道流光对着大蛇劈了过去。

    杨凌动手的时候，大蛇也同时发动了进攻，身体化作一道黑光腾空而起。

    “轰~”

    勾陈飞剑和大蛇撞在一起，一团能量光芒在巨大的洞窟之中炸开，整个山洞都跟着一阵微微的摇晃，而撞击的能量顺着洞窟挤压出去，如同一发空气炮弹，直接将山洞里面和洞口的大树古藤全部吹断喷了出去。

    杨凌微微一个精神恍惚，只感觉一颗巨大的漆黑蛇头突然出现在神海之中，张开大嘴露出森森獠牙然后对着自己的元神雕像喷出一口黑雾。

    黑雾喷出的瞬间，杨凌感觉自己的神海竟然一块一块的开始腐朽坍塌。

    卧槽有毒！

    于是元神雕像长身而起，张口喷出一股黑白火焰将黑气包裹起来，然后大手张开一把掐住蛇头，狠狠一拳砸蛇头之上。

    “砰~”

    黑色的蛇头化作黑光崩散，而与勾陈飞剑撞在一起的黑色大蛇发出一声惨叫，巨大的身体倒飞出去，还没落地便在空中扭曲转身往头骨化石的断口处钻进去。

    想跑！

    杨凌这次渡劫之后感觉境界提升了不少，正需要找个家伙练练手。

    外面一群老妖怪境界太高，基本上一个小指头都能按死自己，而这头大蛇正好，境界不高不低，虐起来最舒心。