    第7章 夏芷尘的震惊，体力不支的徐顾

    ‘夏芷尘请求添加为好友。’

    夏芷尘？徐顾眉头微挑。

    他知道这个人，育才高中排名第一的种子选手，夏城市财富榜第六，据说是某省级财阀的掌上明珠。

    在育才高中，可以说是众星捧月的存在，无数人的女神。

    “干什么？”徐顾同意对方的好友申请。

    垂钓账户和个人身份证绑定，想知道他的账号，并不困难。

    “你似乎遇到了困难，需要我们的帮助吗？”夏芷尘回复道。

    “我们？”徐顾陷入沉默。

    夏芷尘：“不要紧张，我代表育才高中和夏城市，是官方的人。”

    正因为你代表官方，我才紧张的好不好？

    夏芷尘继续道：“你现在是育才的英雄，也是夏城市的英雄，我们会给予你最大的支持！如有困难，请一定要告知。”

    徐顾犹豫一瞬，道：“谢谢官方的好意，问题已经解决。”

    “真的？”夏芷尘明显不信。

    徐顾细说一遍：“只是碰到了一群蚂蚁而已，并不是什么较大的困难。”

    “原来只是一群蚂蚁啊……嗯？蚂蚁？噬灵蚁！”

    夏芷尘在听到徐顾的话语后，先是一楞，紧接着整个人差点跳起来。

    开什么玩笑！噬灵蚁可是前期最难解决的怪物！

    或者说根本无法解决！

    除非晋升到传说中的白银级！

    不然，就只能忍受，接受减产这一代价。

    你怎么解决的？

    不会在打肿脸充胖子吧？

    夏芷尘在组织语言，想为徐顾解忧，却发现自己也没有办法，既是有整个夏城市作为支持。

    “解决了就好，之后有其他问题，一定要记得和我们沟通。”夏芷尘羞愧道。

    “没有其他事情了吧？”徐顾并不在意道。

    “还有一个私人事情。”夏芷尘扭捏道：“您手中的那张十亩红土地卡是否愿意出售？目前您暂时也用不上。

    价格的话，我家族可以出到一千万星币。”

    一千万星币？

    徐顾深吸一口气。

    这些钱都可以在夏城市买十套房子了！

    自己这就财富自由了吗？未免也太容易了些！

    “抱歉，我现在用得上，等之后遇到用不上的资源卡，我联系你。”徐顾回道。

    青石级十亩红土地卡，他并不打算卖，后面有大用，尽管对方给出了极大的溢价。

    夏芷尘心中一叹，识趣道：“好的，大佬您忙，我就不打扰了。”

    ……

    另一边，扎着双马尾的青葱少女，满脸抑郁。

    徐顾比自己料想的还要难接触。

    “怎么样？他遇到了什么问题？”夏城市垂钓厅高层和育才高中的高层，在一阵商量后，询问道。

    “他遭遇到了噬灵蚁的袭击，没办法解决。”夏芷尘幽幽一叹回复道。

    “噬灵蚁？嘶，确实有点棘手。”

    对方眉头皱起，忧心忡忡道：

    “徐顾的收获至少要减产四分之三，这无疑是一个巨大的打击，接下来，徐顾遇到任何困难，我们都要全力支持，帮他解决，他将是这一届的新人王，未来成就不可限量！”

    夏芷尘表示赞同，犹豫了一下，道：“不过，他说他已经解决了。”

    “解决？怎么可能！估计是没有完全相信你。”对方快速回道。

    只是，下一瞬，他便撤回了。

    因为，徐顾财富榜上的财富值，再一次开始增长。

    增长速度竟比之前还要快！

    根本没有减产的迹象。

    “快看！徐顾的财富榜开始增长了！”

    “好快！他不是遇到阻力了吗？怎么增长速度还这么快？竟然在以数百的幅度跳动！”

    “根本没有影响！”

    世界频道再次沸腾。

    “徐顾，你是我们永远的神！”

    “徐顾：我贪婪了，又怎样？你们拿我有什么办法？”

    “顾神的实力，又岂是尔等凡人可以质疑？”

    夏城市的垂钓者们一个个近乎疯狂。

    育才高中的垂钓者，在看到徐顾用事实打其他高中的质疑者的脸，他们只觉扬眉吐气，浑身舒坦，念头通达。

    “这怎么可能！？”夏芷尘无比震惊。

    那可是噬灵蚁啊！可以说是千古难题，无人可以解决。

    他究竟是怎么做到的？！

    这一刻，尊贵如她，也对徐顾产生了一丝崇拜！

    “真是一个怪物。”不只是夏芷尘，垂钓厅的高层们，也全都面面相觑，震惊异常。

    “我们夏城市，这一次真是捡到宝了！”

    其他高中的垂钓者们，一个个如丧考妣，脸色铁青，难看至极。

    他们完全无法反驳。

    本来，随着资源的开采，受到的阻力也将越大，会遭遇难以想象的恐怖袭击。

    徐顾短时间内，就攫取了几万克灵沙。

    所面临的阻力，绝对不是常人可以应对的！

    可奈何徐顾太逆天了！

    简直是前无古人，后无来者！

    居然如此快速的轻松化解了！

    “究竟谁在支持徐顾？！育才高中？还是市高层？又或者某个超级财团？”

    “他们难道竟真的孤注一掷，打算培养徐顾这名新人，试图打造一位新人王？”

    “现在不是雾界初开，内部的机遇早就已经被瓜分殆尽，个人的力量，已经无法影响大局！”

    “这场投资，注定失败！“

    其他高中的诸多垂钓者们，不愿相信是徐顾自己做到的这一步。

    认为是有其他力量的帮助！

    这番言论，瞬间得到了其他几个高中的认可。

    对此，育才高中的高层们，全都嗤之以鼻，事实如何，他们比谁都清楚。

    他们不仅没有帮助徐顾，徐顾反而还是一名草根，没有任何背景！

    开局一块板，照样力压群雄！

    噬灵蚁很强吗？在徐顾面前，屁都不是！

    顾神之名，名副其实！

    片刻后。

    徐顾发现自己垂钓的速度在逐渐放缓，而这时的巨灵神，也开始面露疲惫。

    “先休息一下，之后我们两人轮流垂钓。”徐顾对巨灵神道。

    取出肉干和水，递给巨灵神一份后，自己也大口大口的吃了起来。

    “真难吃。”徐顾面露难色。

    说是肉干，吃起来却和啃树干一样，毫无口感可言。

    “确实。”巨灵神连忙点头，附和道。

    “好吃的会有的。”徐顾轻笑一声，看着身前的百亩岛屿，很是意气风发。

    现在只是创业之初，所以艰难了很多，很快他就会建立一座世间最强势力，打造出不朽天庭。

    到时候，要什么有什么！

    “已经陆续有人垂钓出功法了，虽然只是白沙级，可也代表着他们的实力，将在短时间内，迎来爆涨，垂钓效率也会大幅度增长。”

    徐顾休息间，浏览聊天室，发现竟然已经有不少人垂钓到了功法。

    这个世界是可以修炼的。

    只是，想要开启修炼之路，就必须在第一次试炼中，找到垂钓功法并修炼，同时还要保证试炼结束后，自己能够合格。

    否则就只能沦为雾民。

    “我也需要尽快寻找到一门合适的功法，体力已经开始跟不上了。”

    徐顾内心盘算道。

    不只是体力不行，就连力量也不达标。

    很多高价值的资源，都因为阻力太大，最后只能让巨灵神去钓。

    (本章完)

