    浪花国。

    自打天眼系统部署完毕，根据天眼地图上的指引，超战部队员迅速出击，祛除一只只诡邪。

    效率比之前翻了何止十倍！

    以前一个城市仅有三两名觉醒者坐镇，不仅诡邪难寻，面对棘手的诡邪也无力对付。

    拖着拖着，就全都摆烂了。

    曾经的雪漫城就是。

    但现在，有着指引，超战部将数个城市的力量集合在一起，由高手带队，就能以多打少，逐一扑杀一只只棘手的诡邪。

    整个过程，比想象中还要轻松。

    “噢~这真是太不可思议了！”

    超战部队员望着面前轰然倒下的大型诡邪，嘴巴张大。

    这是今天祛除的第十一只大型诡邪了，天哪，他们从来没想过，有一天能杀大型诡邪如屠狗一样。

    普通诡邪的击杀数那已经数不清了。

    乱杀！

    超神！

    “就跟开了全地图挂一样，这一定是上帝的祝福！”

    “上头说我们能清除境内的全部诡邪，我之前还不信，是我肤浅了，我为此道歉。”

    “不过，究竟是怎么捕捉诡邪位置的？队长难道你手上有什么秘密诡物？”

    “不不不，这不可能，今天跟我们一样在执行任务的队伍还有很多支，这不可能是诡物，这只能是奇迹，神迹！”

    十几名超战部队员不由望向队长。

    队长是总部来的，第二重的觉醒者，这在国内也是有数的强者了！

    国家级强者！

    肯定知道一些内幕的吧。

    “是不是我们科研院的某项技术有了重大突破？”

    “我觉得肯定是！”

    “噢~我们浪花国真是太厉害了！”

    面对着一双双目光，队长干咳一声，抬头望天。

    其实，他也很好奇的。

    他知道这项能力名为‘天眼技术’，但这一技术究竟是怎么来的，据他跟部里的同事了解。

    似乎、好像、大概、很可能……跟他们浪花国自己没啥关系。

    这就尴尬了。

    他能说吗？他不能！

    …

    相似的一幕幕发生在浪花国各地，而各地祛除诡邪的效果又汇总到超战部总部。

    尴尬有些，更多的是惊喜。

    “天眼系统的实际效果跟描述比起来丝毫不差，甚是要有超出。”

    “最多半个月，我们就能将境内诡邪维持在一个较低水平。”

    “不，半个月太久了，我们要更快，十天，甚至做到一周内让诡邪密度降下来！”

    安德森道。

    如果仅有他们浪花国获得了天眼系统，他们完全可以悠哉悠哉慢慢行事。

    但现在不行。

    日落国境内正在安装这一系统，他们不能连最基础的先发优势都给失去。

    他们必须比日落国更快。

    安德森打开天眼系统地图，全套的地图将整个浪花国给包裹在其内，其中有一块又一块遍布着红点的区域，那是一个个城市所在。

    比起最开始，上面的红点已经稀疏了许多。

    尤其是他们国都浪花之城，这是最早布置了系统，也是最早开始清理的城市，此时范围内红点非常少，看着就让人心情愉快。

    而在城市之外，山林区域是一片漆黑。

    天眼系统毕竟是以城市为主，囊括一个个城区，但城外侦测不到的地方也有十几处浮现出刺目的红色警告信号。

    “这些区域都有大量的诡邪反应，指存在数量庞大的诡邪，非常容易形成诡邪浪潮。”

    “尤其是其中这几处，更容易滋生出诡邪，薪火给出的建议是尽快祛除，降低诡邪数量，拖得越久就越难清理，越危险。”

    一名专家开口。

    这是跟薪火人员学习了天眼系统各项操作的专家。

    超战部的精英面面相觑。

    天眼系统的能耐他们见识过，这就更不敢忽略上面的警示。

    他们也进行过侦查，根本无法进入那几块区域，为此还牺牲了好几名超战部队员。

    就更能说明危险了。

    “并非我们不想清理，但深入山林对付成群的诡邪……”

    如今有天眼系统，对付起诡邪来能以多打少，相当安全。

    但野外就不一样了，是以少打多，还没有具体的情报。

    超战部的高层都皱起眉头来。

    本能是不太想，但薪火又如此建议。

    一位高层道，“薪火曾说过，在对付诡邪时遇到棘手问题，可以向他们请求支援，这是真是假？”

    “大概是真的，红月灾难时不就是有薪火强者现身了吗。”

    “这么说来，我们可以白嫖薪火的强者，让他们替我们清理国内的诡邪。”

    “不！”

    安德森否了，“这听起来似乎不错，但这只会降低薪火对我们的印象。”

    目前，薪火跟他们还处在合作的蜜月期。

    咳咳而且他们是有求于薪火的一方，还希望能从薪火那里得到更多，如果真的摆烂不作为，恐怕跟薪火的合作就要到期了，而隔壁还有日落国这个竞争对手。

    说什么也不能被日落国比下去！

    “我们要联络薪火，但同时也要派出我们浪花国的强者，让薪火看到我们浪花国的力量！”

    “只有展现出我们浪花国的真正力量，才能让薪火侧目相看，以后的合作谈判也能更轻松。”

    “现在就是难得的机会。”

    一举两得的机会！

    …

    浪花国中南部，绵延的山脉前。

    来自总部和各地区的超战部队员汇聚于此。

    这一次战役的总指挥，是副部长卡特莉娜，安德森也派来了他的嫡系手下——超战部内有数的强者，‘碎颅者’阿瑟！

    这是一名身高超过两米五的铁塔硬汉，手臂上覆盖了一层灰色的角质层，已经是他皮肉的一部分。

    这虽是身体异化，觉醒的后遗症，但同时也给碎颅带来了强悍的防御力、硬度。

    他的身躯非常坚硬，尤其是手臂。

    他的力量更是强大，曾生生轰碎许多个邪教徒的头颅，‘碎颅者’的称号也是由此而来。

    碎颅阿瑟也愈发喜欢攻击敌人的头颅，连大型诡邪的脑袋都曾被他捶击得稀巴烂。

    卡特莉娜看向碎颅阿瑟也有些忌惮。

    这个大块头的力量太可怕，她是丝毫不敢接的，要不是这家伙太憨背后又没有人支持，副部长或许也有他一个位子。

    但想到这家伙又憨又莽，还是一起行动的队友，卡特莉娜就安心多了。

    在她视察行动队员时，来自各地的超战部觉醒者也在偷偷瞥向卡特莉娜。

    这位副部长身段妖娆，却是一朵带刺的玫瑰，很多人听说过她的美名，但更听说过她的凶名。

    很凶！

    当卡特莉娜目光扫来时，他们不由低下头，不敢对视。

    又心猿意马。

    很快，就有一支支特殊药剂分发下来。

    能量恢复药剂、体力药剂、力量药剂、治疗药剂。

    其中又以能量恢复药剂最多，超战部这一次是下了血本。

    “嘿~这些药剂真有这么神奇？”

    来自总部且有幸尝过的觉醒者点头，自豪道，“兄弟大胆点，发挥你的想象力大胆去想，这些药剂只会比描述中的更神奇，看到这一支能量恢复药剂了吗？只需要小小一支就能把你全部灌满，还会满到溢出来。”

    “难道这也是科研部的最新产品？”

    “不对啊，我们科研部前面几个月一种药剂都没能研发出来，怎么一下子就多了这么多？”

    “这我就不知道了。”

    他们没能继续聊下去，因为队伍开始前进了。

    一步步进入深山，环境逐渐变得森冷，他们看到这里的树木开始有些枯败，而视野中发现的诡邪越来越多。

    不时有三两只，六四只诡邪一齐出现。

    嘶吼着。

    耳畔那尖利的刺耳的磨牙一样的声音，就没停止过。

    单单那呓语，那理智冲击，就足够较弱的觉醒者们喝一壶了。

    但好在这一次，他们配备了‘安神药剂’，隔断时间便喝下一小口，大约十分之一的量，能很有效地恢复理智。

    头不痛了，腰杆挺直了，整个人战斗都生猛了几个档次。

    但最惹人注目的，还是身材妖娆的卡特莉娜……的实力。

    她手持一把长有道道尖刺的褐色长鞭，这是一件诡物，副作用强但刚好能用她的觉醒能力抵消，使得卡特莉娜能长时间持有。

    她挥舞着，褐色长鞭寸寸延伸，宛如一条长蛇缠上了一只大型诡邪。

    有鲜红的鲜血尖刺自长鞭上透出，霎时之间把诡邪扎成了刺猬状，短短两三秒一只大型诡邪就毙命。

    而她人还在原地，没有动过一步。

    “怪不得部长大人有鲜血女王的称号，我滴天，这太可怕了！”

    “卡特莉娜大人已经击杀超过十只大型诡邪，从今天起我就是卡特莉娜大人的狗！”

    “原来这就是顶尖强者的实力吗？！”

    许多来自各地区的超战部队员惊叹着，这一次是大开眼界。

    也有人看向另一个方向。

    一名铁塔硬汉正一拳一拳，将一只大型诡邪的脑袋给生生轰烂。

    “碎颅大人也很可怕，总觉得他比诡邪更像诡邪！”

    “有这两位大人在，这一次行动稳了！”

    当卡特莉娜和碎颅配合，轻易而举击杀了一只特大诡邪时，超战部队员们的欢呼达到了巅峰。

    象征毁灭性灾难的特大诡邪也不能阻挡他们的脚步。

    这次战役，稳了！

    卡特莉娜觉得也是，整个过程比她预想的要轻松，并非是诡邪太弱，而是这一次许多觉醒者持有自薪火那儿买来的制式武器，战力大增。

    她自己，有了能量恢复药剂战斗起来更是畅快无数倍。

    “继续下去，说不定仅凭我超战部的力量，就能清理掉这片山区的诡邪。”

    当然，这太费力。

    这一次战役，也还有在薪火面前展露自身力量的目的。

    卡特莉娜放缓了些许推进速度，等待着薪火援军到来。

    然而他们是第一次执行深入山林的大型战役，没有经验，一路不断蚕食落单的诡邪，不断推进这看似没问题，却忽略了他们这一群觉醒者散发出来的诱惑力。

    一百多名觉醒者的诱惑力，丝毫不比上万名普通人差。

    卡特莉娜眉头皱起，隐约觉察到大地在震颤。

    但已经迟了。

    嘶吼声愈发刺耳，有负责侦查的觉醒者慌乱喊叫，“好多，好多！”

    “点燃显形火炬！”

    卡特莉娜下令。

    这也是从薪火进购的特殊道具，数量不多，但现在就是需要用到的关键时候。

    一只只火炬迅速点燃，似乎驱散了林间的些许阴寒。

    然而呈现在超战部队员面前的，是更令人胆寒的景象。

    ——两侧的枯木林间，一只又一只面色狰狞的诡邪冲出，吼叫着，扑咬着而来。

    宛如是黑色的浪潮！

    尤其是那肉眼能见到的恐怖模样，正不断冲击他们的心灵，理智都蹬蹬蹬下滑了。

    卡特莉娜的面色也微微煞白。

    “喝安神药剂！”

    “挡住！外围持盾！挡住诡邪的冲锋！”

    “使用对诡邪一次性武器！”

    一件件底牌抛出。

    但目光所及的诡邪就有数百，其中还有特大诡邪数只，若是给他们时间，逐步消灭不是问题，可诡邪群一拥而上，就有团灭的危险了！

    怎么会这样！

    挡住！挡住！

    卡特莉娜忽然露出喜色，“坚持住，我们的援军很快抵达！”

    她相信薪火的强者能救下她们摆脱困局！

    这个时候要做的就是打狠一些，打出她们超战部的风采，不能让薪火给小觑了！

    念及此，卡特莉娜的生命能量不断输出，诡物长鞭飞舞，竟是凭一己之力就短暂压制住了几头特大诡邪。

    她甚至开始思考，薪火的援军会是谁？

    目前已知的薪火高层有三人。

    能御使诡邪，神魔一样的女孩，不过卡特莉娜并不认为这一位会亲自到来，这样一个战役还没必要。

    另外两人，银铃和裴先生。

    来的是这两位，还是，其他不认识的薪火强者？

    她想着，耳畔听到了直升机机翼哒哒哒的旋转声音。

    其他超战部队员听到了卡特莉娜副部长的话，绝望中看到了曙光，一个个也咬牙跟诡邪厮杀起来。

    “援军快到了！”

    “坚持住坚持住！”

    “援军有多少人，有一百人吗？”

    轰——

    碎颅阿瑟一拳轰退大型诡邪，但就又有几只诡邪扑上来，他身上的角质层已经被咬出豁口，满身是伤，全凭一股狠劲在撑着。

    这时，他看到了光。

    金色的光！那是一道掌印，从天而降！

    伴随着庄严肃穆的佛音。

    “佛——光——掌——！”

    金色掌印坠下，印在一只特大诡邪身上，轰隆巨响中将诡邪的身形吞没。

    大地寸寸龟裂，狂风呼啸，烟尘弥漫。

    弥漫的烟尘中，渐渐显露出一道屹立的壮硕身影。

    他的肌肤呈现出古铜色泽，双臂肌肉爆炸般的鼓起，宛如一条条蛇莽攀附其上。

    看向周围诡邪，带着诛杀的决意。

    “诡邪，纳命来！”

    一道又一道身影自空中坠下。

    总共十人！

    黑色大衣衣领拉起半掩面容，同款色的披风飘扬，刻画在披风背面的薪火之剑像是一团团炽烈燃烧的熊熊烈火，照亮了昏暗的诡邪之林！

    薪火限时作战队伍，降临！

    冲入了诡邪群中，斩出刀芒，拳拳炸裂，雷光闪烁。

    这种大无畏，大气魄，深深震撼着在场的超战部队员。

    就仿佛，在这些人面前的不是一只只狰狞可怕的诡邪，而是猎物，是迫不及待想要争抢的猎物一样。

    尤其是那道壮硕的身影。

    在他面前山岩裂开！

    大地裂开！

    一只只诡邪裂开！

    三米多高的古铜色身影咧开笑容，两只弥散着淡淡金光的手掌抓住了特大诡邪。

    撕拉——！

    巨大的怪物整个身躯被撕裂开，漫天的血和肉飞洒。

    金光和血肉的映衬下，这一道身影如神如魔。

    还有身影背后，飘扬着的披风上那一把倒插的橘红之剑，烈火熊熊，永远地印刻入在场超战部队员的心间。

    满地残肢中，十道身影笔挺而立，披风飘扬。

    这是不灭的印痕。

    薪火战士的印痕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点忙，两章合一字数少点，嘤嘤嘤

