    然而下一句，关之霖却摇晃着面前的酒杯，悠悠说道：“你不回答我也知道。聊到现在，我听得出来，你不是真的对我另眼相看。陶生，直接告诉我原因吧。你请我上来，是想做什么？”

    陶知命仿佛重新认识了她，这个女人现在行止由心，是颇有点游戏人生的味道了。

    他迎着关之霖的目光，坦然说道：“你这么漂亮，想追你的人也不少。既然你瞧不上有些乱搞的男人，为什么还要接受一些有家室的男人呢？是为了报复的快感吗？”

    “……果然。”关之霖自嘲地笑了笑，“你这是替马仔出头吗？”

    “老赵不是我的马仔，他是我兄弟。”陶知命更正了一下，淡然说道，“这算什么出头？只不过我挺想知道，你是怎么想的。像我这样不专一的男人虽然多，但像老赵一样专一的男人也不少。关小姐，其实陈小姐感情的分分合合我没所谓，她现在能遇到老赵说不定是好事。只不过，有些事不该做，有些话不该说。”

    关之霖沉默一下之后爆发了出来：“……是！我是打电话骂过她！我是故意去当了第三者！你满意了？”

    “我有什么满意不满意的。”陶知命笑了笑，“跟我又没关系。现在只不过是我和你而已，我这不是在了解你吗？”

    “你这是在了解我？你这不是瞧不起我？”关之霖冷笑了起来。

    “我有什么好瞧不起你的？”陶知命哑然失笑，“但是关小姐，人也是不断在变的。我这个人，看的是现在和将来。”

    他没尾地说了这么一句，关之霖却以为他在暗指他说的那句“真的招惹了谁，就得对他一心一意”。

    那不就是要换一种心态了吗？乖乖傻傻的好女人。

    关之霖很想反讽一句“看来我们是没什么缘分的”，但看到他年轻帅气的脸庞，想起他的身份，却又犹豫起来。

    她长长叹了一口气，就算觉得今后遇见的人里，很少会再出现这么有能力却又这么年轻帅气的男人了，她也只能可惜一下。

    想到这里，她认真问道：“陶生，今天赵总出价，是你让他那么做的吗？”

    陶知命点了点头：“是。”

    “你知道，要让一个女人始终一心一意，有多难吗？”

    听着她幽然的语调和复杂的目光，陶知命坦然点头：“我当然知道。”

    “你不知道。”关之霖笑起来，“当然，你现在有自信的资本。”

    说完她站了起来，想了想之后就洒脱地走到了电话那边拨起号来。

    陶知命也不知道她要打给谁，过了一会却听她问道：“是玉琪吗？”

    这称呼听得陶知命挑了挑眉，静观其变。

    只听关之霖沉默了一下，随后说道：“以前对你说那样的话……是我做得很不对，我向你……道歉！今天看到你想开了，我……很羡慕。衷心祝你幸福！”

    至少在陶知命听来，语气是很真诚的。

    陶知命有点意外地看她挂了电话，随后看过来灿然笑道：“陶生，谢谢你的酒。我还是不为你们兄弟俩添麻烦了，就像你说的一样，男人多的是。对你来说，女人也多的是。虽然你不是个好男人，不过，你是个好老板。陈玉琪肯对他说那些事，说明他确实是个好男人。他又肯对你说，说明你们真的是好兄弟。”

    看她提起沙发上的包要走的模样，陶知命脑子里过了一下，随后就领会过来她的意思。

    原来是以为自己真的对他动心了，却顾虑赵元曦的感受，因此希望先解决她和陈玉琪之间的恩怨。

    当然了，这些做不得准。不过谁是猎人谁是猎物，或者谁是真心谁在演戏，陶知命现在根本也不在乎。

    主动权永远是握在陶知命手上的，关之霖既不可能演着得到他的心，也不可能哄着陶知命给她什么。

    只要他不给，谁也抢不到。

    至于什么男女情事上的名声，陶知命何须在乎这些？

    看着关之霖走向门口的背影，陶知命忽然开口说道：“阿霖，有机会的话，再正式请你吃饭。”

    陶知命觉得，记忆里将来的事毕竟还没发生，这个时候的她也未必堕落到了那种程度。

    至于什么是不是本性难移，陶知命觉得论迹不论心。既然她能当着自己的面打出那个电话，现在也真的准备离开了，心里就对她改观了一些。

    虽然她本身也不是痴情女，但结婚又离婚，性格变了不少也是可以理解的。

    人也聪明，知道仅仅需要为自己对陈玉琪亲口说过的恶毒话道歉。

    那句很羡慕倒是传递出了很复杂的心情。

    “不必了，陶弟弟。”关之霖在门口停了停脚步，才回头嫣然一笑，“阿姨我现在找不回那种一心一意的心态了。”

    陶知命听得有趣，目送她离开。

    还真别说，就这样走了，感觉也挺好的。

    也不知道经此之后，她是会变得更妖更洒脱，还是会另有一番变化。

    房间里安静下来，陶知命一个人坐在窗边喝起酒来。

    过一会，房间里的电话响起，只听赵元曦诧异地问：“你怎么做到的？”

    “……你就不怕打扰我的好事？”陶知命服了，“不对，你这么快就知道了？”

    “我看到关之霖一个人下楼去了。”赵元曦乐呵呵地回答，“玉琪打我的手提电话，说回头再亲口向你道谢。”

    “……你还在酒店？那你干嘛不上来问？”陶知命服了，“我帮你擦完屁股，现在一个人空虚寂寞又无聊，你说怎么办吧！”

    “难得看见你失手啊，特地打电话开心问候一下。”赵元曦这厮心情是真的很好。

    陶知命啐了一句，随后淡淡地说道：“今天给我来这么一手，是怎么想的，说说吧。”

    “你猜不到吗？”赵元曦却很有默契一般笑道，“我这一年，也没有白混吧？”

    “是啊。”陶知命感慨地说道，“越来越周到了。”

    这个家伙今天这一手，一石数鸟，也着实漂亮。

    首先，晚宴毕竟是以招待陶知命的名义办的。客人提供的拍品冷场了，丢的是陶知命的脸面。何况，以关之霖的姿色为什么会冷场，那还用说吗？别人也是在看陶知命会不会接下这一场约会。

    其次，为什么偏偏这个提议，现场显得那么冷场？其他人同样是要看看陶知命是个什么样的人。清高与否，性格如何，有没有什么弱点？陶知命如果真的能附会一下“风雅”，至少是给他们一个印象：年轻的他钱是已经有了，对漂亮女人还是动心的。陶知命应付女人这个“弱点”，总比应付别的弱点要得心应手。

    再次，他亲自出面的话就太掉价，而赵元曦则是最适合“解围”的人。陶知命既喜欢漂亮女人，又有点遮遮掩掩不够大方，岂不是更妙？这更加显得像是个弱点了，再联系上他之前从没招惹香岛的女人，越看越像。

    最后，陶知命那一桌人里，那些大佬们都很清楚陶知命没有给赵元曦任何指示，至少当时没有。关之霖是临时起意提出那个想法的，赵元曦却“敢”擅自做老板的决定。这要么就是他们之间的信任非比寻常，要么就是赵元曦对陶知命十分了解。在香岛的事，始终需要赵元曦出面去做，以前别人更多的是看在陶知命的面子上，今后也许就要掂量一下赵元曦受“信任”的程度。

    陶知命笑骂了两句，暗自腹诽这个将来要搂着条青蛇没羞没臊的家伙。

    搁下了酒杯，就想着叫他安排车子送自己回家找前原玖美奈去，没想到又听赵元曦愕然说道：“关之霖又回来了，正朝电梯走。”

    “……你到底是躲在哪侦查呢？”

    “我在大堂这边等着他们清点好结账啊。”

    “李炬那小子不是说他们负责安排吗？”

    “他嘴上那样说，我能那么做？你不要面子的？”

    “……干得漂亮。”陶知命想想也是。

    不过关之霖又回来干什么？难道还是来找自己？

    果然不大一会就听到了敲门声，陶知命过去打开门，就见她站在门口，眼睛还红红的。

    “我今天不想回去。”她斩钉截铁地说道。

    陶知命就退后让开了门。

    “我不会对你一心一意。”

    刚关上门的陶知命无语地看着她，你这么牛逼是要干什么？你以为我喜欢大草原？

    “我也不会问你要什么。”

    陶知命心里古怪，莫妮卡·贝鲁奇好像也说过这话。难道这是女明星对富豪们的pua专用话术？

    “反正你不是什么好男人，我也不是什么好女人。”关之霖咬牙切齿地说道，“阿姨今天就图你又帅又年轻，而且要报复一下你让我心里羞愧的不爽！”

    陶知命哭笑不得：“你现在觉得当阿姨挺爽？”

    “是啊。”关之霖眼睛还红红的，却媚然笑道，“我现在感觉很好。说起来也奇怪，我在你面前什么都敢说，后来都忘了你很有钱这回事。”

    “那我再提醒你一次，我很有钱。”陶知命严肃地说道。

    关之霖却笑得花枝乱颤起来：“你是个有趣的弟弟。”

    陶知命饶有兴致地看着她，然后抽出纸巾：“这么有趣吗？笑得眼泪都流下来了。”

    关之霖笑着笑着，就坐到了沙发上，拿纸巾擦着眼泪，哭一下笑一下的。

    陶知命感慨了一下：“这挺像在拍电影的。”

    “省省吧。”关之霖吸了吸鼻子，“你以为我演你？”

    陶知命低头看着她，笑着问道：“那你是不是演我？”

    关之霖自嘲地笑了笑：“我们女人，哪里演得过你们这些能拼住来赚到大钱的真老板。”

    她说完之后，目光柔和起来，幽然说道：“今天晚上，你暂且当我是对你一心一意的女人，好吗？我知道，你肯定比我演得好。我想要找一找那样的感觉，让我自己好过一点。”

    “你把我当工具人？”陶知命摇了摇头，“你忘了？我不喜欢被动。”

    他这么说着，却找了找这最好的套房里备着的蜡烛和烛台。

    等他点燃了蜡烛，关掉了灯，护着火苗走过来放在茶几上，关之霖只看到他的脸在火光中一晃一晃，眼里和嘴角都含笑。

    陶知命把杯子拿了过来，又倒了一些，然后说道：“这次够正式了吧？”

    关之霖的眼眸中跳动着火苗，反射着闪闪的晶光，有点后悔似地问道：“你这种演技，怎么学的？”

    陶知命笑着跟她碰了碰杯，喝了一口才说道：“因为我不是演的。”

    关之霖听得开心无比地点头：“对对对，我就是要学这个。”

    “有时候，耳朵比眼睛还重要。许多东西，用耳朵听比用眼睛看要好。一个人可以假装演戏，但声音很难装。你仔细听一听，我说的是假话吗？”

    在烛火摇曳中，关之霖呆呆地看着他。明明他说用耳朵听，但她还是呆呆地看着他：“那你……好好地说一下。”

    陶知命就随意地坐在地上，稍微抬着头看她：“我从不相信什么一见钟情，那是见色起意。但不管最开始的时候为什么心动，心终究是动了。人有心跳的时候，就活着。没心跳了，反正万事皆空，也无所谓了。心动就像现在这根蜡烛，有什么风吹草动说不定就灭了。等下一次谁再把它点燃，就只剩下半截。一个人一辈子，有的人怕这火苗灭了，就一直小心呵护。有的人却更喜欢它突然被点燃的那种惊喜，这反正都是活法。现在，我为你点燃了这根蜡烛。”

    关之霖怦然心动，喃喃说道：“你像是在讲台词一样。”

    “我觉得人生像戏，那我说的每一句话，就是我的台词。”

    “你的人生……是什么样的？”

    “处心积虑，尔虞我诈，口是心非，进退有据。有财富在片刻间只像数字一样变动的刺激，有想法在广阔的空间和时间里改变世界的惬意，也有需要一个人面对整个世界的疲惫和孤独。所以我在黑暗中伺机而动，在光明里肆意狂欢。”陶知命微笑着说道，“我觉得，是很有趣的人生。”

    “……我从来没有认识哪个有钱人，像你一样，说话像念诗。”

    “那我就是念诗之王。”陶知命哈哈笑道，“其实什么实质内容都没说，你这么感慨做什么？”

    “是啊，什么实质内容都没说。”关之霖也笑起来，“但我听得很开心。”

    “那就行了。”陶知命和她碰了碰杯，“虽然今天是我惹哭你的，但现在又逗笑你了，所以扯平了。”

    “没有扯平，你欠我的。”关之霖在烛火中幽幽地看着他，“这就是你的本事吧？你让我以后再遇到别的男人的话，总会在心里跟你比了。”

    “那不能怪我，那是你的问题。你要自己找人来跟我比的话，这叫自找苦吃。”陶知命含笑回答，“老天爷是公平的，他让我在其他方面都这么出色，就得给我制造一个缺点。”

    “你的缺点，就是花心吗？”

    “是啊，就这个缺点。”

    “但花是会谢的，到时候结的果子，很苦怎么办？”

    陶知命慨然站起来，吹灭蜡烛之后打开了灯，“到时候我就死了，管那么多？”

    关之霖怅然若失，像是怪他破坏美好的氛围，又像是鄙视他的话，咬牙切齿地说：“也就是说你到死都会花心喽？”

    陶知命嘿嘿一笑：“我哪知道将来的事？我又不信佛，为了将来然后现在这也戒那也戒。叫八戒的可能什么都想沾，叫悟空的还有八十一难呢。我叫知命，当然是现在知道自己想做什么要做什么，才叫知命。”

    他走到窗边拉上了窗帘，夜风却依旧将它吹得一晃一晃。

    将房间里配的老式留声机打开，陶知命走回关之霖面前，第一次向她伸出手，脸上带着随意的笑容。

    关之霖眼中闪过一丝迷惑，却自然而然地将手搁在了他的手心。

    随后，腰上感受到他掌心的温度。

    陶知命带着她随着旋律轻缓地挪动起脚步，在她耳边轻声问道：“阿姨，老歌是不是很合胃口？”

    关之霖怅惋地叹了一口气，缓缓将头搁在了他肩膀上，幽然说道：“是啊。”

    所以老天爷真的是公平的，给了她这样的美貌，也给她安排了这样的人生。

    不，他说得对，想做什么就要去做什么。

    关之霖闻着他身上的气息，目光渐渐地迷醉起来。

    她真的是现在整个香岛最了解他的女人了，她知道，这样的一个男人，是可以让大半个香岛的女人发狂地爱上他的，就算只是飞蛾扑火，有一刹那的绚烂，此后就灰飞烟灭、魂飞魄散。

    所以不知不觉间，她就已经把头抬了起来，忘乎所以地寻觅了上去。

    中秋月圆之夜，似乎很久没有这么圆满了。

    圆满得像是在做梦，摇摇晃晃的，变着形，飘飘荡荡。

    圆满得心里再也没有别的情绪，因为一丝缝隙都没有，什么想法也钻不进来。

    圆满得甚至害怕起来，担心起来，以后再也找不到这样的感觉。

    她觉得这身下的床也像自己一样变成了一滩泥，而她已经要融进去，沦陷下去了。

    于是她只能无力地抓着他，不知道是要把他拉下来，还是要他把自己救出去……

