    “这黑铁兽部队，似乎有些不对劲……”

    姜维微眯着眼，打量前方不断靠近，气势磅礴的黑铁兽大军。

    心中感到一丝奇怪。

    他竟然在黑铁兽大军中，看到了许多类似轮回者的身影。

    而且，这些人，距离金铁兽很近。

    “不知道是哪一方势力的轮回者？”

    姜维审视这下方的几人，“天竺？高天原？亦或是棒子国的？”

    这几个势力，是最有可能狙击他。

    而且，实力很强！

    “秦天柱，你觉得我们能挡得住黑铁兽的十万大军吗？”

    看着前方不断靠近，阵列整齐，带着肃杀气势的黑铁兽大军，风火轮不禁开口问道，心中满是担忧。

    “黑铁兽之前已经踏平了好几个城池，吸收了大量的战斗能量，以时光之城目前的兵力，还真挡不住。”

    姜维毫不犹豫的打击道。

    时光之城内，除了霹雳火比较能打之外，其他人，都很一般。

    至于风火轮就厉害了，战斗力为零！

    这样一群老弱病残，想挡住十万黑铁兽大军，无异于痴人说梦。

    “秦天柱，你觉得我们该怎么办？”

    听到两人的交谈，霹雳火亦开口问道。

    “霹雳火，你想要守住时光之城？”

    霹雳火：“这里是我的家，我是绝对不会放弃时光之城的。”

    “时光之城没有防护大阵，易攻难守，如果放任黑铁兽进攻的话，破城是早晚的事。”

    姜维分析道：“想要守住城池，就必须杀退敌军，让他们不敢进攻才行！”

    霹雳火：“你想怎么做？”

    “擒贼先擒王”

    姜维指着下方的金铁兽，说道：“黑铁兽大军的弱点，就是指挥官金铁兽，只要击杀了他，剩余的黑铁兽大军，就是一盘散沙。”

    姜维霸气的说道：“待会，我会尝试击杀金铁兽，你们负责掩护我即可！”

    听到这话，众人都有些吃惊。

    霹雳火更是大吃一惊，劝说道：“秦天柱，金铁兽身边，有大量的黑铁兽守护，想要击杀他非常困难，也非常危险……”

    “秦天柱，你可别冲动。”

    风火轮也开口劝解：“金铁兽可是狂野猩手下第一大将，战斗力惊人，想要击杀它可不是那么容易的！”

    显然，智能型机器人风火轮，虽然战斗力为零，但智商并不低。

    姜维淡然一笑，“放心，我不会做没把握的事，如果事不可为，我肯定不会冒险的。”

    金铁兽虽然强大，但在姜维面前，也就那么一回事。

    这个世界，能让他重视的，只有猛兽族的三大兽王。

    “糟了，黑铁兽开始进攻了！”

    终于，修整片刻的黑铁兽再次前进，已经快进入姜维等人的射程范围了。

    众人站在城墙上，都能感觉到震动。

    就像地震一样！

    密密麻麻的黑铁兽大军，如同漆黑的墨水，遮盖了赤红荒凉的地面。

    看到如此多的黑铁兽，姜维目光发亮。

    这些，全都是移动的战斗能量啊！

    “准备迎战！”

    城主面色凝重，沉声下令，目光死死地盯着黑铁兽大军。

    “开火！”

    当黑铁兽进入射程的那一刻，城主立刻下达进攻的命令。

    轰轰轰！

    下一秒。

    伴随着震耳欲聋的响声。

    大量的炮弹、子弹如同箭雨一般轰向下方的军队之中。

    数不清的黑铁兽，死在密集的火力下。

    这一波的进攻很有效果，黑铁兽大军损失不小。

    但更多的黑铁兽，正不断的冲过来！

    “开火！给我杀！”

    与此同时，下发的黑铁兽也开始反击。

    密集的子弹如大雨般倾泻而下，许多守城的战士，被密集的火力覆盖，瞬间化为废铁。

    悍不畏死的黑铁兽部队，转眼之间，就冲到护城河旁边。

    强大的火力，瞬间压过姜维他们！

    “来吧，多来一些！”

    姜维眼中寒光一闪，抬起手臂上的能量炮，直接轰向下方的黑铁兽！

    在重瞳的辅助下，他的射击，基本上能做到百发百中，每次都准确命中黑铁兽的弱点。

    砰砰砰！

    一个个冲过来的黑铁兽，瞬间被姜维击杀。

    “你击杀了黑铁兽，获得12点战斗能量！”

    “你击杀了黑铁兽，获得11点战斗能量！”

    “你击杀了黑铁兽，获得17点战斗能量！”

    “你击杀了黑铁兽，获得16点战斗能量！”

    系统的提示音，听起来是如此的悦耳，让姜维杀的更起劲了。

    火力全开！

    “你的战斗能量达到200，等级提升至2级！”

    “你的战斗能量达到400，等级提升至3级！”

    几分钟时间，姜维就已经击杀了数十个黑铁兽，收集了好几百战斗能量。

    战斗等级也升到了三级！

    “快拦住他，别让他冲过来！”

    就在姜维杀得正起劲的时候，旁边不远处，传来霹雳火焦急的声音。

    姜维扭头看去。

    只见下方，一道金黄色的身影，全身蜷缩在一起，化作一颗金色的圆球，冲到护城河边。

    金铁兽化作球形，开始冲阵了！

    顿时，大量的火力向金铁兽轰去。

    但，都被金铁兽震开了！

    就连霹雳火发出的炮弹，轰在金铁兽身上都会被弹开，完全伤不了金铁兽丝毫！

    这一幕，彻底震惊众人。

    “好强的金铁兽！”

    即便是姜维，也不得不夸赞一句。

    化身球形的金铁兽，防御力的确惊人。

    那些攻击的炮弹，完全伤不了他！

    下一刻，金铁兽化作人形，高高跃起，双手快速轰出两发炮弹。

    “轰轰！”

    爆炸声猛地响起。

    只见原本收起吊桥的绳子瞬间断掉一根。

    “快，攻击他，他要射断吊桥！”

    众人急忙反应，想要拦住金铁兽。

    轰轰！

    但是没用。

    伴随着金铁兽一阵凶猛的攻击。

    绳子全部断裂，吊桥轰的一声落下，搭在护城河上面！

    “上！”

    看着落下的吊桥，金铁兽镇定的后退，指挥黑铁兽进攻：“球形攻击！”

    下一刻，无数黑铁兽化作球形，冲过吊桥，猛地砸向城门。

    轰轰轰！

    巨大的撞击力，砸的城门变形，瞬间凹陷下去。

    “糟糕！”

    看着中门大开的城门，霹雳火等人大吃一惊：“快拦住他们，不要让黑铁兽冲上吊桥！”

    这样撞击，城门坚持不了几分钟，就会被砸开！

    一旦城门失守，城破人亡就不远了！

    “果然还是拦不住吗？”

    姜维目光微动，手中的炮弹不断轰向黑铁兽，试图阻止对方越过吊桥。

    但很可惜。

    他驾驶的机器人等级太低，炮弹威力不大，根本拦不住前仆后继，源源不断的黑铁兽大军！

    “霹雳火，掩护我！”

    姜维大喝一声，瞬间腾空而起，人在空中，便握住一把巨大的雷霆刀！

    “雷霆半月斩！”

