    苏黎点头表示明白，昨晚一役见识到了“雄狮大队”互相配合的威力后，刚刚又从徐海水那里得知了双方伤亡对比后，他就有了这种想法。

    之后他便召集来了丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫、文鹰、邹莹莹、孙国伟和李新宇几人。

    毕竟对于“南江联盟”，他只是名义上的首领，但内部却分为八大势力，他现在真正能作主的只有“金鹰联盟”的三百人。

    具体到要重新组建千人大队的事，还需要其他七人全部同意配合才行。

    对于葛安的提议希望“南江联盟”能够仿照“雄狮大队”，组建一支新的千人大队的事，众人的反应却就有些微妙了。

    在大方向上，众人都没有异议，相比起“雄狮大队”，他们之前的确如同一盘散沙，如果真能团结一致，战力会有极大提升。

    但是具体到如何组建上面，牵涉到了自己的切身利益，几位首领却就意见不一了。

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜，道：“我看这事件，我们还得需要具体问题具体分析，我们南江联盟和葛兄的雄狮大队情况有些不同，也不能什么都照搬雄狮大队的来。”

    文鹰缓缓点头道：“不错，这其中牵涉到的东西有点复杂，我看我们还是需要考虑周详一些。”

    葛安见状，便笑了笑道：“我只是一个提议，具体还得你们自己商议。”

    之后，他告辞离去。

    他是个聪明人，明白自己不好再插手“南江联盟”具体事务，以免引起众人反感抵触。

    他算是看了出来，这“南江联盟”的情况有些复杂，并不是苏黎一个人说了算，而是这几个人各自为政，里面分成了许多的团团伙伙。

    在这种情况下，想要让他们组建成一支类似“雄狮大队”这样的队伍，就有点困难了。

    最终能不能成，那就要看苏黎的手段和魄力了。

    眼见着葛安离去了，现场就只余下了他们八人，众人便议论了起来，各自发表自己的意见。

    李新宇道：“雄狮大队分为了十个中队，每队百人，咱们也不用完全照搬他们的来，我们这正好有八位首领，不如直接分为八个中队来得更好，每位首领正好带领自己的队伍。”

    他有自己的打算，他现在是“天华楼”的首领，根据他的提议，他手底下至少还管理着“天华楼”的两百人，算是这一方势力的首领。

    反之如果真的完全照着“雄狮大队”的情况来，分为了防御、远攻、近战和辅助等各种中队，

    只怕所有人都要重新打乱再重组，“天华楼”将不复存在，这个势力没了，他也不知道会给他安排个什么位置。

    不论安排什么位置，就算安排他成为这新的大队的几位首领之一，凭他的实力，只怕也很难说得上话，更不会像现在这样子在“天华楼”里一言九鼎，说一不二。

    与其在这新的千人大队里当个没有话语权的所谓领导之一，还不如在二百人的“天化楼”当个实权首领。

    宁为鸡首，不为凤尾。

    孙国伟和他的想法一样，所以一听李新宇提议分为八个中队，立刻就点头表示同意李新宇的说法。

    苏黎听在耳中，微微皱眉。

    如果分为八个中队，依旧各自管理自己的手下，这和现在的“南江联盟”没有丝毫分别，就是换了一个名字而已，这样的改变毫无意义。

    张毫毫道：“这样好像有点道理，反正咱们还是八个首领，再分为八个中队，各自领导一个中队，倒是挺简单的，那咱们‘南江联盟’是不是要改名为‘南江大队’？这名字有点太俗气了。”

    文鹰摇头道：“这样就等于是换汤不换药，改动的意义在哪里？我觉得要么就不组建，既要组建，就该严格根据规矩来，彻底的改组重建，只有这样，才能组建一支不输于那雄狮大队的军队，甚至还要超过他们。”

    苏黎心中微微一动，想不到文鹰竟然发表了反对李新宇和孙国伟他们的意见，这让他有些意外。

    因为在他的印象中，文鹰心性有些深沉，和李新宇、孙国伟走得有点近，他们算是一个小团伙，和自己并不对付，却不想这次他的发言，却正合自己的心意。

    稍作思虑，苏黎就明白了这其中的原因。

    文鹰领导的“国汇中心”，现在剩下的总人数就已经不足一百二十人，除掉后勤方面的人，其中真正能战斗的人只怕已经不足九十人，根据现在这样情况发展下去，如果再来几场战斗，他手底下的人有可能会越来越少，最终有可能变成一个光杆司令。

    如其这样，还不如赞同组建一支真正的“千人大队”，凭他的实力和资历，至少也能混个百卫长，统御百人中队，就算之后人手有了折损，也可以名正言顺的进行补充，未来如果人数越来越多，他还有提升的空间，至少比眼前的情况下。

    文鹰的话显然也让李新宇和孙国伟一愣，脸色有些不好看。

    苏黎目光扫过眼前众人，才道：“在这里，我先说一组数据，昨晚一战，我们‘南江联盟’死了124人，‘雄狮大队’死了78人，论个人实力，我们这些人的实力绝对在‘雄雄大队’之上，特别是首领级的强者数量，更不是他们能比的，但是最终的伤亡数量，却完全相反，不得不说，这就是团队的力量。”

    苏黎说到这里，看向了文鹰，继道：“文兄刚刚的话正是我想要表达的，要么就不组建，依旧维持目前这种状态，既要组建，那么我们手底下所有人都要打乱，然后严格根据大家掌握着的能力不同来分配，就如同那雄狮大队一样，有专门负责远攻的远程中队，有负责防御的中队，另外还有辅助、治疗、近战等等，绝不能再像现在这样子团团伙伙，大家各自领导一拔人，各自为战。”

    苏黎接着道：“当然，在这里，我们是采取自愿原则，如果不愿意做出改变的，我也不会强迫，愿意参加这次改组的，那就必须要严格根据这个规则来，谁也不能例外，包括我自己。”

    苏黎的话说完，气氛变得有些凝重。

    文鹰看向了苏黎，脸上露出一丝郑重神色，第一个表态道：“对，我赞同苏兄所说的，既要组建，那就要认认真真的来，我代表‘国汇中心’上下所有人，愿意全力配合这一次的改组重建。”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，笑了笑，道：“我代表‘新世界’，也赞同这次的改组，从今天开始，可就再也没有‘新世界’这个组织了。”

    他长长吁出一口气，神态之间，又隐隐有些遗憾惋惜。

    他是聪明人，懂得该如何取舍，也看出苏黎是坚定了决心要在今天彻底改组“南江联盟”。

    虽然他刚刚说过不强迫众人，但高昇熠却明白，一旦不加入改组，在之后必然会受到排挤和孤立，最终将会被边缘化。

    看那葛安对苏黎的态度就能看得出来，只怕众人里，就只有苏黎能够被他看得上眼。

    当日“南江联盟”成立，苏黎便已经力压群雄，夺取了“南江联盟”首领的位置，不过当日苏黎虽然夺得最后的优胜，但众人与他之间的差距并不大，甚至还有几位首领心存不服。

    不过随着时间推移，高昇熠已经看了出来，他们和苏黎之间的差距，正在渐渐拉大。

    高昇熠分析过苏黎很多次，最终得出结论，苏黎有着某种特殊机遇，这种机遇让他越进化，变得越强大，而且他有着某种气运，数千人里，唯一的一个小女孩徐雪慧都跟在了他的身边。

    这更让高昇熠心里隐隐坚定了某种猜想。

    对于“新世界”，这个他一手创建出来的组织，高昇熠内心深处，也有些不舍，毕竟，这就像他一手带大的孩子，但是形势比人强，高昇熠还是很果断的选择了站在苏黎这一边。

    文鹰和高昇熠相继表态后，丁慧开口道：“我也赞同重组改建。”

    “我不赞同。”突然，丁洋有些低沉的声音响起。

    “我们不是‘雄狮大队’，我们也不需要学习他们的模式，我们每个组织都是大家辛苦组建出来的，都有付出心血，都有着很深厚的感情，我觉得维持目前这样的联盟状态挺好的，完全不需要听那个葛安的鬼话，弄什么改组重建。”

    丁氏姐弟，在这个问题上，显然意见相反。

    “昨晚那‘雄狮大队’的表现，我们都是看在眼里的，和他们相比，我们这个‘南江联盟’的确如同一盘散沙，在这一点上我和苏兄的想法一致。”

    “姐，你怎么这么糊涂，我们‘创世纪’几百号人，这种改组重建，对我们有什么好处？”

    “弟弟，不要再说了，这件事听我的。”丁慧的声音，隐隐有些不悦。

    丁洋嘴里咕哝了两句，眼见着丁慧真的生气了，他便怂了，显然，他还是有些害怕自己的姐姐，在真正的大事上，他还是听丁慧的。

    眼见着文鹰、高昇熠和丁氏姐弟都同意了，让苏黎有些意外的是之前一直都很拥护自己的张毫毫却没有表态。

    张毫毫脸上露出很明显的犹豫神色。

    张毫毫骨子里信奉强者，当日败给了苏黎后，便一直很佩服他，也算是他的忠实支持者。

    这从“南江联盟”成立到今天，可以说，他一直都是拥护支持苏黎的。

    但此刻要将八大势力重组，就意味着“末日俱乐部”将彻底的不复存在，手底下的人员都需要打乱。

    而“末日俱乐部”里，有不少核心成员都是张毫毫的兄弟，这让一直自认为很讲义气的他犹豫了，他不能舍弃兄弟们，所以他心里是很反对这种改组重建的。

    除了张毫毫外，一直给人印象很柔弱，没明丝毫权力欲，甚至是不怎么愿意当“格林小镇”首领的邹莹莹也没说话表态。

    原本苏黎以为邹莹莹应该是会很赞同这种改变的，但眼下见她不语，便明白她的真实心意是和李新宇、孙国伟他们一样，她不愿合并重组。

    在八大首领之中，论实力，邹莹莹只算一般，甚至都算不上首领级的强者，她能够成为“格林小镇”的首领，也全是“格林小镇”那几个核心成员的拥护，其中还有她的爱慕者。

    一旦真的改组重建，“格林小镇”不复存在，凭她现在的实力和表现，很难承担重任，在这重新组建的千人大队里，她最多也就是被安排个空有虚名的闲职，最终泯然众人焉。

    对于这种可能性，邹莹莹自然不愿意，至少现在她可是“格林小镇”的首领，手底下有着近二百号的人，都得听她的命令，这可是真正的实权，她怎么可能放弃。

    苏黎的眼光，慢慢的从张毫毫、邹莹莹、孙国伟和李新宇四人脸上一一扫过，然后又回落到了张毫毫的脸上，才道：“你们确定不愿意改组重建吗？”

    看似问的是四人，实际他真正问的只是张毫毫一个人。

    对于孙国伟和李新宇，苏黎与他们之间关系一直都不咸不淡，对于他们不愿加入这个全新改组的队伍，他并不是太在意。

    至于邹莹莹，苏黎对她的印象就是性格比较柔弱，但见识不凡，很有学问。

    原本他心里已经想到了这个新成立的大队，除了一名千卫长外，还会设几位副手，他当时心里已经决定让邹莹莹当任这个几位副手之一，却没想到，邹莹莹并不愿意重组，舍不得放弃“格林小镇”。

    至于张毫毫，这一路对自己都还挺尊重，也很听自己的话，所以他决定再争取一下。

    见苏黎盯着自己，张毫毫脸上露出一丝苦笑，道：“苏哥，我不是不愿意，我是真的觉得咱们这‘南江联盟’挺好的，大家都像兄弟一样，也不会有那么多的拘束和框框条条要去遵守，我们为什么要去改变呢？而且我手底下那一班兄弟，我就怕他们都不愿这样被分开。”

