    第336章 魔族两兄弟

    一直以来北斗女帝都是以一副冰山的样子来面对世人。

    所有人从来都没想到北斗女帝竟然也会露出笑容。

    “去做吧，不管这件事情在未来到底能不能成功？但是你已经付出了你自己的努力。”

    张辰傻傻的看着眼前的北斗女帝，在刚才他展露出笑容的那一刻，微风吹起她的面纱，那浮现出的娇美面容，让张辰呢心脏就仿佛被什么重锤重了一般，停止了跳动。

    但张辰他很快就在这震惊之中收回了自己的目光。

    “我一直有一个问题想要去问你, 不知你可否给我一个我想要的答案？”

    看着张辰那疑惑的眼神北斗女帝轻微地点了点头。

    “只要是我知道的，我会尽量回答你。”

    “您选择保护人族真的是尊重你自己的本性吗？或者说你只是为了完成你师傅的遗愿，才会选择这么做。”

    张辰这个问题让北斗女帝陷入到了沉默之中。

    其实张辰的这个问题被动语地根本就没有办法给出他完美的答案，因为这也是他自己内心里面的迷茫。

    她到底是为了遵从师傅的遗志而保护制度？还是一直在遵从自己的意愿，在保护人族？

    “我已经知道答案了。”

    看着北斗女帝那迷茫的眼神，张辰已经在他的眼神之中得到了自己想要的答案。

    “嗯！”

    北斗女帝又一次变回了那副清冷的样子，看着眼前这个脸上一直都带着一抹笑容的少年。

    不知道为什么, 在这个少年的注视之下, 她总感觉自己能够放下自己所有的负担。

    “如果你遇到什么困难，随时随地都可以拔出你手中的那副匕首，当你把出必须的那一刻无论我在何时何地我一定会在第一时间赶到你的身边。”

    张辰紧紧的握住手中的匕首，现在都这把匕首对于自己来说不光是一个宝贝的物品他也是一个承诺一个对于北斗女帝对于人族的承诺。

    “放心，还是之前的那一句话能够杀死我的人还没有出现呢。”

    张辰说完便收回了自己的意识。

    看着面前空无一人的空间，北斗女帝轻轻的摘下了脸上的面纱。

    随着脸上的面纱消失一个惊为天人的面容出现在了这片空间之中。

    很遗憾已经离开的张辰根本就没办法见到这一波美颜的景象。

    “自从我成为觉的之后我经历过背叛经历过绝望但是从来都没有人给过我希望，希望你是我人生的唯一的一抹光亮来带给我带给人族一个新的希望。”

    北斗女帝的身影化作了点点的光芒消散与天空之中，而那空灵的声音不断的回到在这片空间之中。

    ……

    “尊主，我们现在就要出发吗？”

    看着回过神来的张辰，李嫣然一伙的朝着他问道。

    “嗯，你现在前往天机阁把一切有关于堕神峡谷的事情全部记录的下来交给我，如果我猜的没错的话，魔族和妖族早就也也成为了联盟的状态，只不过他们一直都没有在表面上摆出来罢了。”

    听着张辰的严肃的语气，李嫣然也知道真主，他要真正的插手这一次峡谷的事情了。

    对于张辰的命令，李嫣然不敢怠慢。

    得到命令之后, 她便马不停蹄地赶到了天机阁。

    把一切有关于峡谷和当初那场战争的事情全都给记录在了记录石之中。

    只不过李嫣然在记录资料的时候, 张辰已经一个人深入到了峡谷的最深处。

    相比较于战场的核心地带，这峡谷的最深处要显得安静多了。

    在这片峡谷之中，谁有连绵不断的狂风在张辰的耳边吹过。

    可就是这种安静的情况，让张辰整个人都警惕了起来，因为自从他踏入了这片领域之后，他就感觉自己的感觉就好像是被什么东西给隔绝了一样。

    张辰一脸警惕地观察着周围的情况。

    可在这片峡谷之中，除了两侧的高耸，入云的悬崖峭壁以外，就再也没有其他的东西了。

    “奇怪，这个地方不应该是这个样子的呀。”

    按照女帝交给自己的地图来看，自己站立的这个地方应该有三条通往其他的路线。

    可是自己所看到的却只有一条直通山顶的阶梯，除此以外，就再也没有其他的路线了。

    张辰笃定北斗女帝不可能会拿一张假的地图来欺骗自己。

    啊，那如果是这样的话，就只有一个结果。

    这个地方存在着一种可以隔绝人的感知并且可以屏蔽视野的结界。

    而他们这么做的目的，应该就只是为了保护那两条通往其他地方的路线。

    而至于这两条路线的最终目的地到底在什么地方，恐怕要亲自前往才能够彻底的查看清楚。

    “尊主，出大问题了, 就在刚才, 我统筹所有关于这个地方的消息的时候。”

    “我突然发现有关于这三条通道的记载, 就好像是被谁刻意的给抹去了一样，竟然查不到任何的一丝一毫的线索。”

    看着张辰手中地图上面重点标记出来的那三条通道，李嫣然莫眉头紧皱。

    “有意思，看来早就已经有人察觉到我们会来调查这里的事情，就先我们一步把所有有关于这片领地的消息全都给抹除了。”

    但这也是张辰感觉有些奇怪的地方，按照正常的情况来说，能够随意的更改天机阁所录入的消息，那他的等级应该已经和自己差不多了。

    那这也就是说，在天机阁的这五个尊主里面，有人和魔族有联系，

    “这种单纯只是为了屏蔽感知的姐姐，并不是十分难以破解，但是有一件事情你必须要立刻告诉那个老头。”

    “天机阁中有人和魔族有联系，如果他不想眼睁睁的看着自己一手说创立起来的势力，就这样付之东流的话，就让他好好的去调查一下。”

    李嫣然也知道张辰这句话之中包含着的东西到底是什么，如果天气老人再继续放任天机阁，不管的话，那恐怕在不久的将来，天机阁就会成为历史。

    “小心！”

    就在这时张辰突然感觉到一股危险的气息袭来。

    几乎是下意识地反应，张辰带着李嫣然离开了原地。

    下一秒他们两个人站里的地方出现了一个数十米深的巨坑。

    “啧，看来还是小瞧你们了，原本还想着自己把你们给杀死给魔十报仇看来现在要飞一些力气了。”

    等张辰和李嫣然回过神来之后两个黑人生吵着他们走了过来。

    这两个黑衣人就好像是一个人一样他们的一举一动都是一模一样的，就连他们说话的语速和语气都是一模一样的。

    “看来我还是想瞧你们了，看来你们的真正目的就是冲着这些帝尊的骸骨来的。”

    张辰手持弑神枪挡在李嫣然的身前，这两个黑衣人的实力要比之前的魔十还要恐怖。

    “哈哈哈，想不到你竟然能够单凭这些简单的线索，就能够联想到这么多的事情，但是很遗憾，即便是你看出来了，最终的答案你仍然没有办法把它写到试卷上面。”

    两个黑衣人互相看了对方一眼，下一秒，双方心领神会的点了点头，化作两道黑芒朝着张辰冲了过来。

    顷刻间，他们便来到了张辰的面前，黑衣人攻击所携带着的罡风掀起了阵阵狂风。

    看着俩人已经来到了自己的面前，张辰没有任何的动作。

    “去死吧蝼蚁！”

    黑衣人两兄弟，一左一右在两边朝着张辰搞攻击而来。

    “张辰！”

    李嫣然没有想到在这关键的时刻竟然会主动的挡在了自己的生活身前。

    作为一个从使这对自己来说是一个莫大的耻辱。

    李嫣然不管不顾的朝着张辰冲了回过去，只为了能够帮助张辰挡下的致命一击。

    “静止！”

    然而，下一秒，李嫣然停止了自己的动作，她一脸惊讶的看着眼前的少年。

    她没有想到，张辰竟然能够使自己身体周围的时间停止流逝，这一刻她才明白，其实张辰一直都有着十足的把握，可以对付俩人。

    “流逝！”

    看着停顿在周围的俩人，张辰双手慢慢的下压，他周围原本停滞的时间开始缓缓的倒退。

    而这两兄弟的肉体竟然也随着时间的倒退，开始变得如同少年一般。

    “逝去！”

    突然，张辰又把倒退的时间改成了快速的流逝，而这两兄弟的身体开始慢慢的老化，长出了许许多多的皱褶。

    “这这是什么力量！”

    一直作为旁观者的李嫣然，看着张辰就如同把玩一个猎物一般游刃有余的对抗着，这两兄弟。

    他看向张辰的眼神，就好像是第一次看到他一样。

    之前自己所认识到的张辰他所使用的战斗方法就是一力破万。

    直接靠着自己强悍的力量横扫过去，但是这一次，张辰放弃了自己最引以为傲的肉体力量。

    竟然凭借着自己所领悟的法则来和这两兄弟战斗。

    “时间的力量真的恐怖。”

    一直到最后，李嫣然才得出这样的一个结论。

    反观这边，在时间点的力量之下，这两兄弟已经由青年的状态变成了老年，而他满皮肤的皱褶已经如同沟壑一般。

    “说吧，你们的真实目的到底是什么？如果你们的回答让我觉得满意的话，或许我可以把你们丢失的时间帮助你们补偿回来。”

    然而，这两兄弟听到张辰的话，互相看了对方一眼，双方都能够在对方的眼神中看到一丝决绝。

    “怎么，想自裁吗，如果你们觉得以你们现在的力量可以做到这一点的话。”

    张辰打了一个响指，这两兄弟周围的时间在一次停止了流失。

    “弑神枪！”

    既然这两兄弟并不想配合自己，那自己就只能够再一次使用当时的办法了。

    随着使神枪贯穿俩人的身体，一股庞大的力量已经绕在这两兄弟的身体表面。

    下一秒，源源不断的信息流入到了张辰的脑海之中。

    当然在里也包括这两兄弟的所有信息。

    魔五和魔六，两人是一对双胞胎兄弟，在童年的时候被魔尊带回了魔域，一直都以最残暴的方法来训练他们两个。

    终于，在不断的训练之中，他们成为魔士，并且在排位战之中，他们两个人凭借着强大的默契，成功的排在了第五和第六位。

    再那之后，他们一直都生活在黑暗之中，他们的生活之中只有杀戮和血腥，或许只有他们兄弟，双方就是他们在这无尽的黑暗之中唯一的光明。

    “你们或许很可怜，但各为其主，这是你们的宿命！”

    张辰收起弑神枪，而这两兄弟也彻底成为了弑神枪的傀儡。

    “走吧，这个阵法已经破解了！”

    张辰走到正中央，他慢慢的抬起双手，让李嫣然感到惊奇的事情出现了。

    张辰在手指就好像是触碰到了水平面一样，掀起了阵阵的波纹。

    然而，下一秒造成的手竟然消失不见。

    “果然如此。”

    自从来到这个地方，他就感觉这里处处都充满了诡异，尤其是自己所在的这个地方，就好像是相互对称的一样。

    但是因为自己在这里并没有往这方面想，所以张辰并没有把塔往这种类似于镜子一样的东西上面去考虑。

    你知道自己在么五和模六这两兄弟的脑海里面得到了自己所要的信息之后，才终于知道在这个地方竟然被他们设置了一个类似于镜子一样的阵法。

    这个阵法可以折射出他所笼罩的场地并且显现出来。

    这种阵法根本就不需要破解，你只需要伸出自己的手去触摸它，你就可以找到进去的路。

    “走吧，在这个结界的背后，可能还有一场更大的战斗在等着我们。”

    张辰召唤出弑神枪，整个人消失在了结界之中。

    看着已经消失不见的张辰，李嫣然召唤出夜幽一并跟了上去。

    结界背后的世界也和刚才那个世界几乎可以说是完全截然相反的两个。

    如果把这两个世界比作天堂和地狱的话，那这个被烈焰所充斥的领域就将会是无间的地狱。

    这熊熊燃烧的火焰，就好像是想要把这草久给烧穿一样。

    而张辰所想要得到的答案也就在这些活跃之中。

    (本章完)

