    温惜美丽白皙的脸上泛起一抹淡淡的涟漪，“哦，我想要的都能给我？如果我想要《某天》，但是秦久岚指定让沐舒羽演《某天》呢。”

    方万的面色一凝，这件事情她今天中午也听说了。

    毕竟沐舒羽是自己手下的艺人，签约协议都是走她的手。

    陆夫人秦久岚亲自一个电话打给了孙总，结果是无法改变的。方万叹息一声说道，“你想要拿到这个角色，有很多种方法，你可以拿着我的视频曝光，这样沐舒羽名声扫地。你也可以直接跟陆总要，我承认，秦久岚打了这个电话后，我也没有办法帮你拿到这个资源，毕竟，动岚传媒姓陆。”

    确实，动岚传媒姓陆。

    温惜有些意外方万这一番回答，“你到是诚实。”

    “我在动岚这么久了，看透了娱乐圈里面的深浅，想要有尊严，就必须有权利。金钱可以买到尊严，但是买不来权利，而权利，可以换来金钱。”

    跟方万的见面结束后，温惜回到了房间，休息了一会儿，就要动身去郊区的一个拍摄现场拍摄C牌今年的新款包包跟衣服。

    安雯说道，“我跟C牌的公关见面聊了，虽然给你是挚友的身份，但是已经是在国内最高了，与你同是挚友的还有钟思妮，还有新人奖最佳获得者桑蔓蔓，还有男星许嘉云跟一名大流量小生安晔。这次的主推款几个人都拍了，但是只有你的图会被做成海报发布到地广上，全国范围内的所有门店都会有你的地广。”

    很快几个人来到了拍摄场地。

    拍摄场地是C牌的策划团队跟国内一线的女摄影师alan。

    到了场地之后，策划团队还是布置场地，温惜来到了化妆间开始化妆，化妆师是C牌御用的化妆师，擅长伪素颜，淡妆小清新打造无暇肌。

    因为C牌喜欢将大部分的色彩注重到衣服跟包包本身，并不喜欢演员浓妆艳抹破坏了跟包包衣服原有的平衡。

    大牌更喜欢突出产品本身，所以化妆师特别用了素颜无暇淡妆。

    温惜刚刚走进来，化妆师的眼前就亮了一下。

    女人肌肤白如雪，气质优雅如淡舞。黑色中长发到肩膀以下，一张清纯无暇的脸，化妆师凭借多年经验可以看出，温惜是真的素颜，脸上一点点妆都没有，这个肌肤状态简直太绝了！

    难怪她能火。

    这简直就是天生的美人胚子，脸上嫩的像是豆腐一样。

    就连眉毛，都没纹，从头到尾的一张纯天然无暇的脸。

    化妆师在娱乐圈十多年，就连影后视后他都接触过，其实那些人肌肤一般，就是用他高超的化妆技术，加上后期P图滤镜，才营造无暇的肌肤。

    但是眼前这个温惜，皮肤状态是他见过最好的！

    毫不夸张！

    化妆师忽然有一个大胆的想法。

    这一张完美的脸，怎么能淡妆呢。

    就要浓妆艳抹，就要明媚动人，就要美的大开大阖。

    化妆师跟策划团队和摄影团队沟通了一下。

