    　　江傲雪也惊呆了，现在她才明白，为什么陈旭经常用暴力来解决问题，她还曾经跟白亦清私下谈论过这问题，江傲雪跟白亦清一样都不赞同也不喜欢陈旭的这种做法。

    　　但今天亲眼见到这幕，江傲雪发现，这样的场面下，霸道不讲理的确更管用！

    　　陈旭一次次的刷新了江傲雪对世界的认知，她心头越发的好奇，陈旭究竟是什么了？

    　　杀手被拦，一闪改变方向，想饶过陈旭！

    　　这货此时心头后悔万分，要早知道针对的人身边有这等强者，给杀手再多钱，他也不会来。

    　　只是……

    　　这世上有后悔药吗？

    　　没有！

    　　就在杀手乱七八糟心里各种震惊、害怕的时候，陈旭直接出现在他背后，随手抓住了他的后脖颈。

    　　瞬间杀手不能动弹了。

    　　“你放开我，你知道我是……”

    　　杀手想装逼吓唬陈旭自报家门，他想告知陈旭得罪了他们，今后都别想安宁！

    　　只是，陈旭根本不给他说完这些话的机会，直接将其拎起，然后五指用力，杀手就被陈旭小鸡仔似的举起在半空双脚乱蹬。

    　　然后杀手的话就被陈旭粗暴打断：“告诉我，谁让你们来的？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　杀手想骂娘，想再次装：“你……”

    　　陈旭见这货还不知死活，直接施展手段，顿时杀手感觉自己的血液往手臂的方向集中，说到一半的话就说不下去了。

    　　然后砰的一声！他手臂二头肌直接炸开，鲜血瞬间就炸的四溅出来。

    　　周围所有人惊呆了，眼前一切如同电影特效画面，惊得他们呼吸都急促了几分。

    　　杀手也傻了，心想，这特码是什么手段？妖术吗？

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“在我面前装逼可不是明智的选择，我除了能打外，还是个相当高明的中医，刚刚我用的这招叫截脉，是一种非常古老而犀利的中医手段，我可以让你的血液集中在一点后，自行爆开！”

    　　听完陈旭这话，杀手哭给陈旭看的心都有。

    　　他心想自己这是接了个什么任务啊！老大被当场跟蚂蚁似的被拍死不说，对手还能将中医耍的跟巫术似的！

    　　截脉？我截你老母，你要不要和么妖孽？要不要这么的*？

    　　妈妈！我的手好痛！

    　　杀手眼泪哗哗的想着这些时，陈旭笑眯眯继续心里攻势：“这时候，你还帮人隐瞒是很不聪明的做法，男人身上有个地方，血液是最容易集中，你说我要是下一个目标让你那处自行爆裂！是不是很有趣？”

    　　杀手直接放弃了抵抗，泪哗哗的心想，这家伙不仅是妖孽，还踏马是个无耻的妖孽，他就算死也不想当太监！

    　　“我说……是天魁的人找我来刺杀江战天的！”杀手说出了实话。

    　　陈旭嘿嘿冷笑一甩手，将杀手死狗似的砸向了地面。

    　　嘶……

    　　周围旁人，这才反应过来，这貌似犀利无比的刺杀，就这么结束了，纷纷倒抽凉气。

    　　杀手被狗似的砸在地上，直接失去了行动能力，只能死狗似的趴着。

    　　江傲雪震惊后，忽然发现自己掌心里尽是暖湿。

    　　低头一看是血，才想起弟弟江战天为了保护她刚刚挡了刀。

    　　“战天，你没事儿吧？别吓唬姐姐！”江傲雪道。

    　　江战天脸色苍白一笑：“姐，我没事儿，这点小伤对我来说小不算事儿，以前在军营常有……”

    　　说到一半，江战天闭嘴了，因为江傲雪眼眶红了，似乎又要落泪。

    　　陈旭笑眯眯过来，正要说两句暖心话，再给姐弟两人助个攻时，街尾传来刺耳的警笛声。

    　　听到这声音，顿时江战天脸色变了。

    　　陈旭淡淡道：“你留这不合适，先走！”

    　　江战天点头，然后看了眼姐姐。

    　　江傲雪说：“愣着干嘛？快走啊！”

    　　江战天道：“姐，你照顾好自己！”

    　　说完，他转身就走。

    　　“路上小心！”江战天刚转身，背后传来了江傲雪的声音。

    　　“知道了！”江战天背对江傲雪点头，奔上自己的车飞驰而去。

    　　江傲雪想说点什么时，疾驰来的越野警车，甩尾停在街边。

    　　然后，一名气势惊人的长腿美女差人下车后冲他们径直而来。

    　　扫眼见到周围状况，女差人脸色难看起来，随后，她看见了陈旭，表情就更难看了。

    　　陈旭也不由苦笑起来，原本他觉得搞定差人手拿把攥，毕竟自己跟吴诚有些关系。

    　　但现在他知道，恐怕事情不会如他想象的那么顺利，为啥？因为来的人是跟他有过恩怨的莫小冉。

    　　莫小冉先让手下去联络报警的人，然后吩咐勘察现场后才到陈旭面前。

    　　“陈旭，怎么哪有你？说，是不是又是你闹妖？”莫小冉敌意满满道。

    　　江傲雪愣了，察觉到陈旭跟这看上去美艳的女差人相识，而且貌似有过结，否则对方不会上来就这么个态度。

    　　陈旭道：“莫大差人，你这什么话？你们差人办案都是这么先入为主的吗？学校怎么教你的？这次可不是我闹，我是受害者！”

    　　莫小冉眼神扫过了地上被打成烂泥的杀手孟三，又看了眼那名被打残的杀手，说：“受害者？陈旭，这话你自己信吗？”

    　　陈旭道：“刚刚我一出餐厅，这两人就舞刀弄枪的在我眼前跳，我当然得还手啊，谁知他们这么弱不禁风，一拍……就成这样了！”

    　　“……”

    　　莫小冉一脸无语，有将陈旭这无赖按在地上摩擦的冲动。

    　　打成这样，只是一拍？你当自己超人呢？

    　　这时，问询的手下回来，小声在莫小冉耳边说出查问来的前因后果。

    　　莫小冉没想到事情还真跟陈旭说的一样。其余人的口供证明，刚刚的确是陈旭几人一出来，这些人就忽然出现刺杀！

    　　不过口供上有个疑点，现场是三人，并不是两人，刚刚在他们来前，另一人先行离开了。

    　　得到这消息，莫小冉得意笑了起来，她笃定事情绝对不简单，而且跟陈旭脱不了关系。

    　　就在这时，检查孟三状况的手下也回来了。

    　　“头，那货全身骨骼被打碎！跟烂泥似的，死透了！”

    　　莫小冉听完这话，盯着陈旭命令手下：“将这有谋杀嫌疑的家伙铐起来，带回局子好好审问，还有务必要查清，另一人去哪了！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“莫小冉，抓我是不是让你特别有成就感，我怎么感觉你老是针对我呢？”

    　　“我可没针对你，人是你打的吧？我不该查吗？”莫小冉冷笑。

    　　江傲雪道：“差人小姐，我们是受害者，刚刚很多人看到情况，我们只是自卫，你带我们去询问我理解，但铐走，我不能接受！”

