    

    叶辰和韩非聊了许久，了解到了卫庄他们去向，明白他们都是有着自己的志向的，叶辰也是有着自己的目标的，如今韩国也已经进入了最后的阶段，所有人都已经是开始了逃亡之旅，而只有韩非一人始终坚守这里，亲眼去见证自己的国家灭亡，韩非的心里也一定不好受，不过这一切也正是韩非心中所希望的，他的远大理想就是建立在这之上的，韩国早已经腐朽没落了，也是时候被这个时代所淘汰了。

    叶辰看着韩非，想到了自己，叶辰心底的目标又何尝不是如此呢！

    当初，叶辰刚来到这个秦时明月的世界的时候，混沌图书馆给叶辰的任务就是探寻苍龙七宿的秘密，并且打败这个世界的那个背后之人，而叶辰也一直为此所努力。

    随着叶辰不断地探寻，发现了这个世界的隐藏在背后之人，并不是东皇太一，事情也并没有叶辰所想的那般简单，这个世界的黑暗之中，有着不为人知的敌人，让叶辰小心谨慎对待。

    叶辰也是在探寻之中，渐渐地融入了到这个世界之中，并且找到自己所爱之人，叶辰更是为此创立了星辰阁。

    叶辰建立星辰阁之后，并没有去利用星辰阁多加干涉这个世界的势力，而是不断地将一些发明推广出去，以此来推动这个世界的进步，叶辰相信自己这样做，可以给这个世界带来更加巨大的好处，推动这个世界前进，让自己可以完美地融入这个世界之中，得到这个世界的认可，利用这天下大势去对付这未知的敌人。

    叶辰看着正在熟睡的绯烟，不由地露出了一丝淡淡的笑容。

    叶辰悄悄地出去，将晚饭做好，静静地等待着绯烟的醒来。

    终于，焱妃美美地睡了一觉之后，缓缓地睁开了美目，焱妃就看到坐在自己身旁的叶辰，不由地露出了一丝笑容，心里感觉非常的安心和平静，让焱妃有一种想要这种状态一直下去，不过最后焱妃还是摇了摇头，因为她知道这种想法是不可能的，不论是焱妃还是叶辰，他们都是有着自己的事情要做，是不可能因为儿女情长而放弃自己的理想自己的目标的。

    更何况，如今焱妃更是得知了东皇太一并没有被叶辰消灭，焱妃就更不可能松懈了，所以焱妃更加需要努力修炼，紧跟上叶辰的脚步，不拖累叶辰，上一次，叶辰和东皇太一的对战，直到如今，焱妃心里依旧感到一丝的愧疚，内疚自己实力低微不能够帮助到叶辰。

    叶辰看到焱妃睁开了美眸，看着焱妃清澈的眼眸，微微一笑对焱妃说道：“绯烟，你醒了。正好我已经做好晚饭了，咱们一起吃饭吧！”

    焱妃听到叶辰的话，俏脸上露出了甜美的笑容，对着叶辰点了点头。

    叶辰微微一笑，让下人将一盘盘一碟碟可口的饭菜端了上来，顿时佳肴美味的香味就扑鼻而来，让焱妃顿时胃口大开，笑着看向叶辰问道：“辰，这是你做的饭菜吧？”

    叶辰笑着点头说道：“嗯，烟儿果然最懂我。快尝一尝，烟儿，这段时间让你受苦了。”

    叶辰说着，将一双筷子递给了绯烟，带着一丝的期待之色看着焱妃说道。

    焱妃也不羞涩，接过筷子，轻轻地品尝了起来，饭菜入口，顿时让焱妃眼前一亮，喜笑颜开地看着叶辰夸赞道：“辰，你做的饭菜真好吃，还是那样的美味可口。我很喜欢。”

    叶辰满意地点点头对焱妃说道：“嗯，烟儿你喜欢就好，以后我经常给你做。”

    叶辰满心欢喜地看着焱妃品尝着自己做的可口饭菜，自己却是没有吃多少。

    焱妃看到叶辰一直看着自己，连自己手中的筷子都不动了，感受到叶辰那满含柔情的眼神，焱妃微微有些羞涩地夹起一筷子菜伸到叶辰的嘴边，美眸风情万种地白了叶辰一眼说道：“赶紧吃饭吧！”

    叶辰有些呆滞地张开嘴，有些傻笑着点点头对焱妃说道：“嗯嗯，听烟儿的。”

    于是，这一顿美味就在愉快之中悄然结束了。

    夜里微凉，叶辰看着略显羞涩的焱妃，淡淡一笑，轻轻地将焱妃搂入怀里，注视着怀中佳人的绝美容颜说道：“烟儿，夜已深，我们入睡吧！”

    焱妃羞涩地看向叶辰，心里却是紧张不已，虽然之前也是和叶辰一起同床共枕，但是那段时间里，叶辰身上还有伤，并没有什么异样，而焱妃睡在叶辰身边，也是为了方便照顾叶辰，但是如今叶辰已经身体无恙了，而且如今来到了紫玉山庄，外面的下人护卫不少，让焱妃一时间羞涩不已。

    叶辰看出了焱妃眼中的羞涩之意，微微一笑，对焱妃轻声说道：“烟儿，好好地睡一觉吧！原来你陪在我身边，照顾我，现在就由我来照顾你，陪伴你左右吧！”

    焱妃现在听到了叶辰的安慰，心里的的羞涩才淡了几分，对着叶辰点了点头。

    叶辰微微一笑，内心却是无比的平静，看着焱妃没有一丝的异样，焱妃这些天一直跟着自己奔波劳累，连一个安稳觉都没有睡过，如今终于是安稳了下来，叶辰又怎能舍得再让焱妃受苦劳累呢！

    叶辰和焱妃两人如今同床共枕，两个人心里都是感慨万千，久久不能平复。

    叶辰和焱妃相互注视着对方，而后不约而同地露出了笑容。

    顿时，两个人也是放松了下来。叶辰轻轻地拍了拍焱妃纤细的腰肢对她说道：“烟儿，好好睡一觉吧！做一个美梦。”

    焱妃看着叶辰，点点头，缓缓地闭上美眸，嘴角露出一丝甜美的微笑，渐渐地呼吸平稳，进入了美梦之中。

    叶辰却是看着窗外皎洁的银色月光，心里却是思考了很多。

    这一次再次回到韩国，见到了如今的韩国已经是物是人非，再也不复往日场景，大秦帝国的军队已经是即将兵临城下，整个韩国已经是一片人心惶惶，无数人已经是背井离乡，脱离战争，往日的人也是去寻找他们的未来去了，为了自己的梦想而离开了韩国，叶辰也是思考起了自己的未来和目标。

    叶辰感受到睡梦之中的焱妃微微地向自己怀里靠了过来，身子微微地动了动，寻找到一个舒服温暖的角度，继续熟睡。

    叶辰感受到怀里的温润如玉，心里渐渐地明白了自己的目标的是什么了。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

