    第6章 祸害别的学校

    遁甲城。遁甲学院教务室。

    “报告！”

    “进来。”

    “院长，南域的招生已经完成了，现在就是一些偏远一点的乡镇还没有开始，今年的生源已经很多了，这些地方的还要去么？”

    “为什么不去，虽然现在练武都是有家族血脉的人比较占优势，但也有很多野路子的人能够有很出众的天赋，千万别小看他们这些孩子啊，那可是前途无量的存在啊。好了你们去准备吧，记得不要怠慢了那些孩子，如果有什么需要记得尽量满足。”

    “是，院长，那这次去的人选您能给个建议么？”

    “就让小花带队，在把慕容姐妹两个也叫上，她两个办事我放心，让小花去历练一下吧，天天在学院里我的鸡皮疙瘩都掉一地，让他出去也好，省的天天我看着发冷。”

    “呵呵，好的，我这就去通知他们。”

    青山镇，徐家。

    “风儿，风儿，这孩子上哪去了，怎么天天都不见人影呢，除了吃饭回来，其他时间想找他都难。”

    “哎，好啦，你就别发牢骚了，现在什么时候你还不知道么。遁甲学院要来招生了，他不是听迦南的话去山里练功了。他现在的气息感觉都能压我一头。我想这孩子还真的跟迦南师傅说的一样，是个练武的材料。我知道你心里舍不得他，可孩子大了，你就让他自己去创吧，不管以后怎么样都是他自己努力的结果。”

    “不，我就不，不是你身上掉下来的肉你自己不心疼，他可是我的心头肉啊，他还这么小，就这样送他走，我心里这关始终是过不去，好歹现在也是文明社会了，怎么搞的还跟古代一样，少年学艺早离家的，我不同意，还有我告诉你，要是你不帮我劝住他，咋俩就去离，我看你还得瑟不。”

    “哎，你怎么这么说呢，风儿也是我的儿子，我怎么就不关心他了，可是你没有听迦南提到过么，风儿适合去外面的世界看看，青山镇太小了，这还在早晚有一天要一飞冲天的，你留也留不住的。”

    “我不，我不，我就不。你再说，我可跟你急了啊。”

    “好，我不说了。”

    “爸妈，有吃的么？好饿啊。”

    “吃，吃，吃，一天到晚就知道吃。去厨房里自己找。”

    “哎，对了，妈，我想报名遁甲学院可以么？”

    “儿子，你先去吃饭吧，这事以后再说。”

    “哦，我去吃饭了。”我就知道妈不会同意的，她的心思我怎么不知道呢，我去迦南师傅那里练功，回来身上都是伤的，好几次都想冲到迦南师傅家里跟他理论，要不是迦南师傅救过我们，老妈的脾气早就把迦南师傅的房子给掀翻了。从那以后迦南师傅也很少跟她说去遁甲学院的事了。要是迦南师傅在就好了，还能有人劝一下。

    竖日。青山小学。

    “今天大家都不要在教室里了，全体都到操场上，今天遁甲学院要来了，这次就在我们学校里挑选合适的学员，老师没有别的要说的，就是大家都要想好，自己以后的路该怎么走，是学文还是学武，这都可以根据自身条件来决定，如果又同学被挑中的话，就可以去遁甲学院里学习了，以后可以当一名武斗师，这也是一种光荣的事情，不说以后参军，还是以后出去做任务，都可以在蓝星有很好的前途，不过没有被选上的同学也不要气馁，在我们蓝星上还有很多依靠科技力量的地方，这以后还有很多用途，你们的未来就像是蓝星的利剑的两面刃一样，缺了谁都不可以，好了，老师就说真没多，还是你们自己选择，不过老师还要啰嗦一句，就是进了遁甲学院，那就意味着以后的习武会非常的辛苦，有的时候还要出任务，这任务有的是财团的任务，有的时候还要被九州国征召，所以老师先在这里祝那些被遁甲学院选上的学生好运。希望以后的九州国能有你的名字，载入史册。

    “徐风，你爸妈让你去遁甲学院了么？”聂青青悄悄的拍了拍徐风，从老师刚才慷慨激昂的话语中，徐风听的热血沸腾，青青知道他还在苦恼着父母不让他去遁甲学院的事情，所以也不敢打扰他，可是着暴脾气就是想快点知道徐风的想法，徐风要是走了，她可就孤单了，好不容易找个有意思的朋友，结果现在就要走了，青青的郁闷可想而知，不管徐风是不是生气，她都要问清楚。

    “我妈是不同意的，可我想去。我想看看外面的世界，我想学习更高的武功，也想出去见见世面。可现在我过不了我妈那关。她是不会让我去的，还是先看看他们怎么挑人的吧。”

    “哦，那好吧，其实我是不希望你走的，可我知道你早就想出去看看了，我支持你，徐风，不管你走到那里，我都支持你。”

    “谢谢你，青青，我就知道你会支持我的。来吃个苹果吧。”

    “徐风，你刚手里什么都没有出的教室门，怎么现在手里有个苹果了？”

    “哦，我捡的，我看掉在鸟屎上了，准备擦一下再吃的，刚擦好，你就来了。我看你这么支持我，就给你吃了。”

    “呃。。。。徐风，信不信我杀了你。你个混蛋，你给我站住，看老娘不打屎你。”

    “青青，那苹果干净的很，女孩子生气容易长皱纹的。”

    “老娘就是要先让你屎，然后再长皱纹。”

    “青青，你看你后面是谁。”

    “我不看，我就要先打屎你。”

    “聂青青，今天学校领导还有家长都在，你是想当积极分子么。要不先去把班里的卫生打扫一下好不好啊。”

    “老师，我错了，我不扰乱班级秩序了。”

    “那还不赶紧站好，让我帮你不？”

    “谢谢老师，不用了，不用了。”

    青山小学的操场上自从上次黄金猿破坏后，被修缮的更加的完善，真草皮的操场，被画上了各种运动的白线，孩子们也比以前有更多的活动内容，这些还要感谢薛家的一亿九州币，正所谓福兮祸兮。可今天这操场被分出了三大阵营，最闹腾的当属学生的阵营了，虽然站着队，可一张张小嘴说个不停，俨然一副菜市场的风景。还有一大阵营则是家长了，人群中，男人都沉默的站着，而女人，眉头都是紧皱着，坎坷的心情，溢于言表。也是，孩子要是被选上，这就面临了选择，如果真的要去遁甲学院，那就是一年或是几年才能见到孩子，当妈的都是把孩子看的比自己命还重要，这孩子一走，这人就失魂落魄的，所以这次的抉择可能要面对的是孩子一生的道路，狠不狠的下心，就看这次了。

    还有一个阵营就显得很轻松，三三两两得站在学校领导得队伍交谈着，有时还轻笑着，望着排着整齐得队伍里得孩子们。眼神扫过，可又是无可奈何得摇了摇头，家长看到着情景，又得松了一口气，而有得确实叹息了一声。

    “好了，大家都静一静，我想今天都知道是遁甲学院来挑学生的事，所以我也不多说什么了，就让遁甲学院的花圣，花老师来讲两句。大家鼓掌欢迎。”

    “哎哟，老校长你好讨厌哦，老师给我出难题，我可不会说什么好话的啊。”

    “噫。。。好冷哦，徐风这花老师是男人还是女人啊。怎么这么恶心。”

    “当然是男人啦，你没看他又喉结么，不过他可能就是传说中的娘娘腔吧。”

    “哦，原来如此。”

    “够啦，你们又没有听我讲话啊，我告诉你们，想加入遁甲学院，都先的要经过我这关，要是没有我的同意，谁也别痴心妄想的进学院，好了我就说这么多。一二年纪的同学太小了，骨骼还没有长成型。先从三年纪的同学开始。”

    “各位同学，要想加入遁甲学院，需要经过测试，而这个测试很简单，看见我前面的这个像安检门一样的东西了么，你们只要走过去就好了，仪器会告诉我们数值的，然后等结果就好了。”花圣身边的慕容姐妹站了出来，指着身前的仪器向同学介绍着，说完后，一个人站在仪器前面。另一个人拿出了名册一个一个的叫着名字。

    “请叫着名字同学，一个一个经过这个门，要是没有数值的话，还要再走一遍，知道么大家，还有如果在过这个门的时候，有什么特殊的情况的话，那也不要慌，可是喊我，我叫慕容冰，那个跟我长的一样的老师叫慕容雪，大家都清楚了么。好了来吧。”

    测试从早上一直持续到了下午三点多，期间谁也没有敢走开，连饭都是吃的盒饭，好在遁甲学院的老师没有让大家就等，拿着报告走了出来，准备念名字了。

    “马家旺，李世星，叶景东，徐风，兰虎，聂青青。好了就这六个人留下，剩下的人跟老师会教室吧。慕容雪淡淡的喊这几人的名字，可被叫上名字的孩子一个个都激动了起来，等待这老师谈话。

    “我姓花，你们都知道，你们先不要太高兴，想要成为武斗师，首先是身体素质，然后就是最终要的，就是看看你们身体里有那一种元素体质，就像有的人出生都浑身冰冷，可他自己一点也不难受，而他的体质就可能是水，这点我想在学校里，老师教的炼体课都说过，好了你们都上前来，我来测试你们是什么体质，如果没有元素在的话，我就考虑让你去学院的另一个学科了，那就是战策师学科，将来也是能有一番成就的，所以也别灰心，好了，你们一个一个走过来，握住我的手。”

    “马家旺，火属性。”

    “李世星，金属性。”

    “叶景东，水属性。”

    “兰虎，土属性。”

    “聂青青，木属性。”

    “徐风，无属性。咦，你怎么没有属性，身体素质这么好怎么会是个没有属性的孩子，太奇怪了，你再过来一下，让我看看你的眼睛。”

    “怎么会这样，你的眼底有着一股很强的能量，可这能量竟然没有属性，太奇怪了，我还是第一次看到这样的东西，有趣，有趣，哎哟，你这小手还真是嫩啊。”

    “额，老师，我好冷啊。你不冷么？”

    “冷什么冷，你给我好好站这里，我打个电话。”

    遁甲学院校长办公室。

    “喂，校长，今天在青山小学招生，有个叫徐风的学生很奇怪，气海探测他一点属性都没有，可身体素质已经达到了一个孩子的最高标准，还比一些大人的指标还要高，像他这种情况一定是有很强的异属性，可他的身体里一点元素属性都没有，探过他的眼底了，在他的身体里有股很强的能量，这能量一点属性都没有，你说有趣么？校长大人，你说这该怎么办呢。你给个意见啊。”

    “有这种事情，好好好，你先别跟其他人说这个事，这个学生你无论如何都要给我招到遁甲学院来，不管用什么办法都行，责任我来担着，还有这孩子你也要悄悄的保护起来，我想今天的测试结果会被其他几个学院的人知道，以前被他们抢去的学院已经够多了，这次要是能把这个孩子招今天，那咱们遁甲学院以后可就要发扬光大了。我有预感这孩子就是个异数，不管怎么样都要给我招进来。”

    “收到，你就看我的吧。”

    (本章完)

