    萧阳拿起信，拆开一看，只见上面只有四个大字。

    “有缘再见！”

    不用想也知道，这肯定是南宫玉留下的。

    至于用意，应该是表达一下对萧阳的特殊感情。

    这女人在暗影被剿灭之后，也没有向萧阳报仇，而是直接消失不见，肯定是去继续她的复仇大业了。

    而且，回想起昨晚的大战，萧阳记起，南宫玉居然还是一个处女！

    这是最让萧阳感到不可思议的事情。

    而萧阳对南宫玉恨的咬牙切齿的同时，也包含了一些说不清道不明的情愫。

    摇摇头，暂时放下了南宫玉的事情，萧阳开始在木屋内搜索有用的资料。

    以他多年的杀手经验，非常清楚暗影这种杀手组织，肯定会把重要的雇佣资料藏起来。

    而他，正是在寻找这些雇佣资料。

    其实，在经受过数次暗杀之后，他早就产生了怀疑。

    为什么远在非洲的暗影组织，会去暗杀与他们毫无瓜葛的叶云舒？

    之前在不知道南宫玉是暗影的实际掌控者之前，他还推测暗影与叶云舒有着什么仇怨。

    但是现在在知道南宫玉的真实身份之后，萧阳就产生了怀疑。

    以南宫玉一心复仇的执念，肯定不会去主动招惹叶云舒。

    那么，暗影作为一个杀手组织，肯定是受人雇佣了。

    最终，萧阳在木屋的另一个房间之内，找到了暗影的雇佣资料。

    这是一个大型的书架，上面密密麻麻的摆满了文件夹。

    萧阳随手拿起其中一个，发现里面全是关于暗影接到的暗杀目标的信息。

    里面关于暗杀目标的信息，极其的详尽、完整。

    甚至包括了暗杀目标的吃饭、睡觉、开会的时间，还有一切的小习惯。

    看到这些，萧阳也就明白了，为什么暗影会在短短的几年时间内发展壮大。

    而通过这些资料，萧阳对南宫玉这个女人有了更多的了解。

    在书架上寻找了片刻之后，萧阳找到了叶云舒的信息。

    拿起文件夹，萧阳翻开第一页，顿时眉头皱起。

    “居然是它！”

    只见在文件的第一页，雇佣人一栏上，赫然写着：唐门。

    光是这两个字，就已经能说明所有的问题。

    “没想到，雇佣暗影的，居然是唐门。”

    萧阳眼神微眯，滔天的杀气从体内不断的散发而出。

    他耐着性子往下看去，逐渐明白了事情的起因。

    一切，原来都只是因为叶云舒研制出来的P—one。

    唐门不知道出于什么原因，必须要得到P—one的配方。

    所以才雇佣了暗影，并且明确的要求抓活的。

    看到这里，萧阳顿时恍然大悟。

    这也就解释的通，为什么叶云舒会屡次遭到追杀。

    原来，那些杀手都是来自暗影，来自唐门的雇佣。

    并且，以暗影这些杀手的疯狂来看，要想杀掉叶云舒机会其实很多。

    之所以叶云舒能次次有惊无险，保存性命，实际上是暗影的杀手刻意留手，并不是要她的命，而是想要活捉她，并逼问P—one的配方。

    “绕了这么多圈子，没想到，我最大的敌人，一直都是唐门！”

    虽然他之前有过这方面的猜想，但是却没有确凿的证据。

    现在看来，他之前的猜测是正确的。

    萧阳将这份资料随手撕成粉碎，走出了木屋。

    看着外面炙热的太阳，他神色之中满是凝重。

    “唐门身为修真门派，为什么会想要P—one的配方？”

    “难道他们是想要制造毒品？还是说，P—one对修炼有益？”

    萧阳眉头紧皱，对于这个问题充满了疑惑。

    本以为剿灭暗影之后，叶云舒的安全就会有了保障。

    却没想到，唐门一直是压在他们身上的大山。

    唐门只要还存在，叶云舒就会一直处于危险之中。

    现在暗影算是被剿灭，下次唐门还会派来什么样的高手，一切都是未知数。

    不过还好，经过与南宫玉的阴阳双修，萧阳的实力得到提升，现在步入了先天。

    先天境界与练气不同，达到先天，体内真气化为先天真气，身体强度得到极大的提升。

    很多人可能究其一生也过不去这个坎，一辈子都处于练气巅峰。

    但萧阳只是被睡了一次，就达到了先天。

    这要是被人知道，只怕当场就得气得吐血三升。

    萧阳轻轻闭上双眼，感受了一下现在的状态，确定达到了先天无疑。

    光是他体内的真气浓郁程度，就是以前的十倍不止。

    而且，他体内真气的质地全部转化成了先天真气，实力大增，比以前强了差不多三倍。

    萧阳仔细感悟，发现自己不但力量得到了飞跃式的提升。

    他身体的各种机能、感知、和真气含量都达到了极其强大的程度。

    如果说，昨天的他与今天的他交手，今天的他只需要简单几招就能打败昨天的他。

    这种大境界的突破，对实力的提升非常大。

    就像他没有修出真气之前，与练成真气之后，完全是两个世界的人。

    萧阳睁开眼，看着木屋旁需要两人合抱的大树，生出了试试手的想法。

    他缓缓运转体内的先天真气，汇聚于右手之上。

    而随着先天真气的汇聚，周围的空气流动似乎都加快了不少。

    “去！”

    萧阳一声大喝，两根手指并指成剑，指向前方的大树。

    顿时，一道先天真气如同利剑一般，击中大树的树干。

    “咵嚓！”

    这棵大树在这道真气命中之后，发出了激烈巨响，然后竟然应声而断！

    “咚！”

    巨大的树干倒在地上，激起无数尘土飞扬。

    萧阳看着断裂的树桩，再看了看自己的手，充满了惊讶。

    没想到，一晚过去，自己居然强到了这种程度。

    而先天真气的强大，也超乎了他的想象。

    在适应了现在的实力之后，萧阳将木屋仔细的搜索了一遍。

    在没有任何发现之后，萧阳将木屋一把火烧了。

    南宫玉实力突破先天，应该是回华夏复仇去了。

    这个木屋里面的所有暗影机密，就让它消失在历史的尘埃中吧。

    萧阳背起轩辕剑，按照来时的小路，回到了暗影的地下二层里。

    地下二层是个巨大的军火库，里面全是各式枪支弹药。

    如果让其他人得到，说不定又会引发无休止的战乱。

    索性，萧阳同样给它一把火点了。

    在连串的震天巨响之中，萧阳回到了暗影总部。

