    

    莫灵灵的注意力全部放在帝弑天身上，第一时间就注意到了。

    “天哥哥，外面有些冷意，你注意些，别着凉了。”说着再次试图触碰披风，想要往上拉一拉。没想到帝弑天直接起身，袍子落空，掉在了地上。

    帝弑天并不关心莫灵灵的反应，径直走到了窗边，将适才莫灵灵关上的窗户再次推开。

    莫灵灵的眉头微微动了动，心下闪过一丝不悦。

    他虽然失去了以往的记忆，也不记得自己之前对他做的事情，可态度依然冷冰冰的。尽管她已经告诉他，他们是未婚夫妻的关系。

    这个男人的意志力真不是一般的坚硬。

    不过没关系，他越是难搞，她就越是喜欢。她就喜欢挑战这些有难度的事情，这样有一天当这个男人臣服在她脚下的时候，她才有征服的快感啊。

    这样一想，心里顿时好受多了。脸上再次挂上淡淡的笑，不慌不忙的将地上的衣服捡起来，弹了弹上面的灰尘，挂回到之前的地方。

    走到桌前，将已经有些温热的酒斟了两杯，“天哥哥，过来用些饭吧。”

    帝弑天一动不动，似乎根本听不到一般。莫灵灵这次倒是没有不悦，而是继续道：“天哥哥，你过来尝尝吗，这些菜都是你以前爱吃的，你尝一尝，说不定就会想起什么了。”

    果然，帝弑天回头了。

    莫灵灵这次并没有抬头看，而是自顾自的摆弄着碗筷，不过帝弑天的一举一动，她此刻都是清楚的。见他有所动作，嘴角的笑意更深了。

    她似乎抓到了一个这男人的软肋，他很想记起以前的事情。所以只要用这个当借口，一般情况下都可以引起他的注意。对于这个发现，她还是蛮开心的。

    只要他有反应，只要他们之间有互动，天长地久，她就不信了，这个男人不会有一天爱上自己。感情这种事嘛，还是要慢慢培养的，尤其是对这样重情义的男人。他现在已经落在自己手里了，不着急，她有的是时间慢慢的磨。

    “这个蓝莓山药是我新学的菜哦，要不要尝尝，我记得天哥哥是喜欢吃蓝莓的。”

    蓝莓山药？这个不要脸的女人，这道菜不是上次天天专门为自己下厨，做出的其中一道吗。肯定是上次她去的时候看到了，于是依样画瓢做了这么一道。但她这是聪明反被聪明误。

    蓝莓山药？好像确实有些熟悉。看着那个好看的颜色，帝弑天慢慢走了过去。

    莫灵灵拿着小勺递到帝弑天嘴边，帝弑天并没有吃，而是自己又拿了一个勺子沾了沾那道菜，然后放在了嘴里。

    这个味道？

    帝弑天不喜欢这个味道，因为他不喜欢酸味。他能够确定，他不喜欢吃这道菜。可为什么，他好像又很喜欢这道菜呢？不是喜欢吃的那种喜欢，而是满心欢喜。这是为什么？

    尽管这个酸味让帝弑天有些受不了，可脸上什么也没有表现出来，只是那样静静的站着，看样子好像真的在仔细的品尝一般。

    莫灵灵见状，心下欢喜。

    “天哥哥怎么样。是不是很好吃啊，你以前可是最喜欢吃这道菜了。”

    她在说谎，他喜欢是没错，但绝对不是喜欢吃。虽然这个女人对自己没有敌意，相反的还热情满满，可在她身上总觉得哪里不对劲。

    她真的是自己的未婚妻吗？

    帝弑天感觉很迷茫，他应该否定的，可是每次看到她那双紫色的眼睛，听到她的名字，他又会产生迟疑。很多的熟悉和陌生都聚集在同一个人身上，让他难以判断。

    而且还有刚才那名突然闯入的女子，在她身上他竟也感受到了不由自主的亲昵，难不成这是失忆后遗症？看谁都觉得可能熟悉吗？他真的搞不清楚，只能以不变应万变，观察事情的后续发展了。

    是真是假，早晚都会浮出水面，纸不可能将火包一辈子。

    “天哥哥？天哥哥？”

    帝弑天想着有些出神了，莫灵灵叫了好几声他才听见回神过来。将小勺放下，然后走到了床边盘腿凝神，继续修炼。

    看到帝弑天又变成了这幅样子，莫灵灵捏着勺子的手紧了几分，不过脸上的笑意依旧如初。

    “天哥哥，你这幅样子还要维持多久啊。灵灵是你的未婚妻啊，难道灵灵还会害你不成。灵灵知道，你这样子是因为失忆，可...灵灵看到你这么冷漠，真的很伤心。以前你对灵灵是很好的。”说着，眼中泛起了泪花，还有些哽咽了，看起来梨花带雨，好不可怜，美人垂泪，让人心疼啊。

    只可惜，帝弑天根本就不曾睁开眼睛。

    看着屋里的情形，灵儿有些想哭，又有些想笑。那个男人果然还是有洁癖的，而且他没有被那女人所骗，他明明不喜欢酸味的东西，可是却吃了那道菜，在他的潜意识里，还是记着的。那是自己爱吃的甜点。而那个女人在她的天天面前，上蹿下跳的，像极了一只耍马戏的猴子，而且还是自己给自己表演。

    装熟悉也好，装可怜也罢，这些在帝弑天面前，都没有甚用。这样子，灵儿也能稍稍放心，不用提心吊胆的担心，自己的男人被这个坏女人占了便宜。

    而且最重要的是，帝弑天并没有将自己出现在屋里分人事情告诉莫灵灵，这点很好。这样以后她就可以多来几次，帮助他早日找回记忆，离开这个鬼地方。

    想到这里，灵儿原本阴郁的心情，瞬间变得好多了。

    好了，不看了，他家天天不管变成什么样子，都不会做出对不起自己的事情，这一点她应该早就知道，且坚信不疑不是吗。

    释然一笑，灵儿的身影消失在了夜幕之中。

    灵儿并没有察觉，在她离开的瞬间，帝弑天的眼睛朝着她适才所在的地方看了一眼。

    莫灵灵忙着扮柔弱抹眼泪，也不曾注意到。

    演了半天，也不见帝弑天有半分动容，莫灵灵有些无奈。

    “天哥哥，灵灵知道，你只是生病了，你不是故意想要让灵灵难过的，灵灵可以理解，可以等。总有一天，你会明白，灵灵所做的一切，都是为了你一人。”为了得到他，占有他，她已经豁出去了。这条路是单行路，不能回头。即便是帝弑天不愿意，她也只能一条路走到黑。无论如何，她都要跟这个男人在一起！从她决定带他回梦幻岛的那一刻，她要走的这条路已经决定了。

    “委屈你了。”看着那双紫眸中氤氲的水汽，帝弑天还是有所动容的。也许真的是他疑心太重，让眼前这个女孩子受苦了。

    帝弑天的这句话成功的让莫灵灵流下了眼泪，不知道是过于激动，还是入戏太深。

    “只要有你这句话，灵灵再委屈也不怕。天哥哥，灵灵会一直等你的。你要相信，灵灵是这个世界上最爱你的人。好了，你休息吧，灵灵先出去了。”欲速则不达，滴水穿石非一日之功。既然他已经在她身边了，她就不用着急，可以慢慢来。如果逼得太急，反而会达到反效果。这个男人，实在是太聪明了。

    夜漆黑的可怕，刮着一些寒风，听起来好似恶鬼的好叫一般，让人毛骨茸然。

    一道黑影快速的穿梭在夜色之中，一边还在不停地回头张望。

    “该死的，这究竟是什么人，竟然这般难缠！”

    灵儿在离开灵溪宫之后，就遭到了不明势力的追杀。对方的人数不多，可各个修为高深，神出鬼没的。因为对这个地方不熟，灵儿并没有过多的跟他们纠缠，而是选择了逃。只是这些人就像是幽灵一样，阴魂不散的追逐着她，甩都甩不掉。

    她并不想过早的暴露自己，因为自己毕竟是个外来者，她担心她如果暴露了，想要救帝弑天的难度就会提升。不过她实在是想不明白，这些人是什么来头？

    莫灵灵派来的？应该不是。按照莫灵灵的级别，她手下应该没有这种级别的高手。况且如果她知道自己在岛上的话，就不会将帝弑天放在那没什么防守的偏殿了。

    难不成是她的师父，灵溪宫的宫主大人？

    可是没理由啊，别说他连事情的始末都不甚清楚了，就算是清楚了，她也不应该不分青红皂白就追杀他啊。灵溪宫主看起来不像是那种不讲理的坏人啊。

    那究竟会是谁呢？

    灵儿一边逃跑一边思索着，想不通。

    “小丫头，识相的赶紧把东西给我交出来，你是逃不掉的。”

    得，又来了，又是这一句。追了她一晚上，一直重复这几句话。这位大哥怕不是来搞笑的吧，他究竟让她交什么啊。她来这里以后，一直都在忙帝弑天的事情，好像没有拿别人什么东西啊。她究竟拿他什么了，至于这么拼命的追她。

    “各位大哥啊，小女子初来乍到的，好像没得罪过各位吧，我见都没见过你们，我究竟拿你们啥了？”这真是飞来横祸啊。

    “小丫头，别跟我们耍滑头，那个东西在你手里你保不住的，交给我们，我们可以考虑留你全尸。”

    我凑，会不会好好聊天。交出来也要杀，这是多大的仇啊。而且他们是不是听力都有问题，她都说了她没拿他们东西，他们是听不见嘛！

    忽然狂风大作，原本漆黑的天空中飘来了一抹亮光。风沙扑面而来，让灵儿睁不开眼睛。

    什么鬼，沙尘暴啊。

    灵儿还没有反应过来，就感觉一道压力从天而降，落在了她的周围，只是一瞬间，就好像置身于囚牢之中，让她动弹不得。

    该死，这是怎么回事？

    灵儿睁开眼睛，看到了一个全身被黑布遮盖的人影，头上戴着帽子，帽檐很大，完全看不到脸，只能感觉到强大的压力。

    原本追逐她的一行人，已经停下了脚步，跪在那名黑衣人的两侧，头颅压得很低，看起来一副臣服的模样。

    看来这就是他们的头头了。

    情况有些不妙啊，这虾兵蟹将都这般厉害，这头儿看起来更是深不可测，难不成自己今天还得折在这儿。

    “交出来！”声音沙哑老迈，听起来这个人有些年纪了。夹杂着浓厚的灵力，回旋在这片天地之间，让灵儿感觉一瞬间被那个声音包围了，四面八方同时袭来，震耳欲聋。下意识的伸手，堵上了耳朵。

    该死的，声音不能小一点儿吗，耳膜都要震破了。还真是什么样的老大就有什么样的手下，词都不带换的。

    交出来交出来交出来，交个毛啊。真是是可忍孰不可忍，姑奶奶不发威你当我是病猫啊。

    不行，你不是他们的对手，你现在要是出手，就是找死。书书好意提醒道，语气中充满了急切和担忧。这个女人虽然脾气差了一点，性子恶劣了一点，可人还是不错的，他真不想看着她送死。

    灵儿似乎没听到一般一抬头一跺脚，直勾勾的朝着那名黑袍老者望去，然后...

    “嘿嘿，这位老人家你好啊。初次见面不知道怎么称呼，小女夏灵儿，初来贵宝地，也不知怎么冒犯了您，还望您大人有大量，不要跟小女子计较。”

    原本满脸担忧的书书，此刻已经倒在了地上，书页差点都摔出来了。这个女人真是...

    不过还好，刚才他还以为她这次要死定了呢。

    “小女娃，将东西交出来，将你所知道的尽数告诉老夫，老夫若是心情好，也许可以考虑放你一条生路。”

    ......

    灵儿此刻真的很想骂娘，她究竟拿了他们什么啊，能不能说清楚了。但是碍于人家的实力，不敢。

    “那个老人家，小女实在是不知道拿了您什么东西啊，我好想跟你们并不曾见过啊。”难不成这世界上还有个跟她长得一模一样的小偷？他们是认错人了，才会紧追自己不放吗？目前她能想到的只有这一种可能了。

    “巧言令色，看来你是真不想活了。既然如此，那老夫也就不客气了。待你死后，老夫自会从你身上拿到。”

    不是，这都什么人啊。能不能把话说清楚，让她死得瞑目啊。那个东西究竟是什么东西，谁来告诉她啊！

    风云变幻，空间扭曲，狂风怒号，将花草树木连根拔起，看起来恐怖极了。

    黑袍老者只是轻轻的挥动了手里的权杖而已，就已经有这么大的力量，灵儿此刻拼命的思考，究竟应该怎么逃过这劫。

    用空间卷轴？可是适才老者出现的一瞬间，她周身的空间就好像被什么占据了一样，双手动弹不得。而且他似乎用了什么空间阻断之法，她完全都感应不到自己的储物袋。

    难不成今天这真要死在这里？

    书书，你有没有什么办法？

    此刻的书书也是手忙脚乱，不停的翻着自己的书页，试图找出一个救人之法。可是越着急就越慌，越慌就越乱，书页都要翻的打结了。

    权杖力量集结，一道极其霸道的力量朝着灵儿砸来，灵儿暗叹一声，这下完了。

    就在这时，灵儿的储物袋突然发出了强烈耀眼的光亮，直接将那道攻击反弹了回去。这一切似乎出乎老者的意料之外，虽然已经用最快的速度结成屏障阻挡了，可还是被自己反弹回来的攻击伤到了，踉跄的后退了一步。

    就在那一瞬间，灵儿感觉到了周围压力的减少，此时不跑更待何时。趁着这个机会，扔出两颗烟雾弹，消失在了原地......

