    向青霜说：“既然你不相信，为什么还要来这里？

    安夷紧握着拳头。

    向青霜说：“就是因为你相信，你才会再次来这里吧？”

    向青霜早就看透了安夷的心思。

    安夷的情绪又开始激动了，她的手越捏越紧。

    她说：“当年你母亲，确实出生高贵，她可是温氏集团的独女，可惜，是个神经病，你知道你父亲为什么娶她吗？安清辉为了安氏的前途，他和你母亲结婚了，可我呢？我算什么？我十八岁就跟着他背井离乡离开，陪着他在外面打拼，他说过会跟我结婚的，可是呢，到头来他和你母亲结了婚！和一个精神病结了婚！这对我公平吗？！”

    向青霜冷笑着说：“你说我是小三，我破坏了你的家庭，我又去问谁抢了我丈夫？好在，命运是眷顾我的，家室显赫又怎么样？温氏集团到现在，不也影子都寻不到了吗？安清辉借助你母亲的背景，让安氏逐渐壮大，可是他多么优秀的一个人啊，却因为你母亲是个神经病，走在外面连头都抬不起来，他怎么可能让她成为人生中的污点，他得让这个神经病死啊，所以他把她丢进了精神病院，他让那里的医生对她百般的折磨，才两年，才两年她就没承受的住，她从医院的大楼上跳楼身亡了。

    多么惨啊，当时一地的血，她脸朝着下方，脸都摔碎了，根本辨认不出她的模样了，她死的时候，还抓着你爱玩的娃娃，那娃娃都被血侵染的，像是血水里头捞出来的一般。”

    安夷忽然整个人跌坐在了地上，她看着向青霜。

    向青霜依旧没有停，她继续在那说：“后来她死了，所有人认为是我杀死了她，是我逼死了她，包括家里的那些佣人！可实际上我还对她万分的同情呢！可是他们都将这一切怪罪在我身上！包括你！”

    向青霜躺在床上笑着说：“不过，没关系啊，反正她死了，那些嘴碎的下人说人是我杀的，那就是我杀的，反正对我也不会有半分的影响，只要她死了，那么，你母亲的位置就是我的了，这不是在帮我清除掉障碍吗？”

    她望着坐在地下的安夷，低低笑着：“所以，我才说你可怜啊，你以为他真的把你当过女儿疼爱吗？你在他心里，就如同你母亲在他心里的地位，只是他安清辉一个耻辱的存在，他恨不得你从未出生，恨不得，要你母亲当时带着你一起跳楼呢，可惜的是，那个时候你太小了，由着佣人带着，所以这个计划没办法实施，后来你有用了，在他的计划之内了，所以他大发慈悲的留着你，只是没想到，从未带过你一天，也从不跟你亲近的安清辉，竟然会获得你如此的喜欢，真不知道他运气怎么会这么好，不过也是，你母亲是个神经病，你也是，你会对他如此的执着，这也就不奇怪了。”

    向青霜脸上又一次带着悲悯的神情，甚至带着点点的嘲讽。

    忽然门被踹开，程凯走了进来，看向病床上的向青霜。

    向青霜同样朝他看着。

    程凯走过去，将坐在地下的安夷一把抱了起来，他对安夷说：“不要相信她任何的话，安夷，她在鬼话连篇。”

    程凯再一次看了向青霜一眼，她拉着安夷就走。

    向青霜冷笑的想，疯子是吗，那我就让你彻底疯了。

    安夷整个人像是丢了魂似的，处于呆滞的状况。

    程凯将那一带上车，捧着她脸，他皱眉，唤着：“安夷！”

    安夷看着程凯，她手缓缓抓着程凯的袖子，好半晌问了句：“是爸爸杀死了妈妈吗？”

    程凯说：“不可能，是向青霜骗你的，安夷。”

    可是安夷却没再说话，她的手从程凯的袖子上滑落。

    程凯感觉安夷此时很不对劲，程凯被她这个状态给吓到了，继续捧着安夷的脸：“安夷，你有没有在听我说话？”

    安夷整个人都静止了。

    程凯在心里骂了句妈的，他让司机立马开车。

    司机飞快的将车送医院门口开离。

    兆叙白天在港口观察着，他看着来来往往的工人在那搬货运货。

    他待了差不多有一整天。

    这时，港口上为首的一个偷偷朝兆叙走了过来，他笑着问：“兆哥，您今天怎么有空来码头监工？是不是又有货……过来了？”

    兆叙看向他，笑着说：“你小子疯了吧，这个时候走货。”

    他说：“我见您一直待在这，还以为观察风向呢。”

    兆叙目光落在那轮船上那些海货上头，他说：“最近都没货，不用那么警惕。”

    码头监工的头头点头说：“晓得晓得。”

    兆叙甩了他一张卡说：“带着弟兄们最近好好去放松放松吧。”

    监工捏着卡，笑着：“谢谢兆哥了。”

    兆叙再次看了一眼港口，很快，他便从码头离开了。

    这可是他手上最后的一批货，不能够出任何的差错。

    晚上安夷惊醒的，她抱着被子喘着气从床上坐了起来，她往四周看着，血都是血，一屋子的血，她低头看着怀中的被子，她尖叫将杯子推开，立马从床上站了起来。

    可是很快，她的脚背，她的脚背都被鲜血覆盖，她感觉自己的脚在一点一点往下陷，她立马往床下冲去，她缩在柜子和墙的角落。

    江妈妈半夜在房间内听到了动静，立马推开房门出来，朝安夷房间看去，江妈妈便走了过去，她轻轻将门给推开。

    房间内静悄悄的，江妈妈将房间内的灯打开，可是她打开，床上竟然没有人？

    安夷呢？

    江妈妈在房间内四处扫着，忽然，她在一处柜子的角落看到了安夷，她缩在那。

    江妈妈惊呼：“安夷！你躲在那干嘛？”

    安夷却紧盯着她脚后跟，她抱着脑袋说：“有些，江妈妈，你脚下有血。”

    江妈妈立马低头看去，没有啊，哪里来的血。

    江妈妈忙走了过去，蹲在安夷面前问：“安夷你胡说什么？”

    安夷抱着脑袋，痛苦的尖叫着，她扑入江妈妈怀里。

    “爸爸杀死了妈妈，是爸爸杀死了妈妈。”

    江妈妈捧着安夷用手捂住的脑袋，她说：“安夷，你怎么了？谁跟你说的这些？你别吓江妈妈。”

    安夷眼神痛苦的看着江妈。

    她忽然又尖叫，用力将江妈推开，指着被她推开好远的江妈，疯狂大叫着：“血，你身上都是血！”

    江妈立马低头去看自己身上，哪里有血，哪里来的血。

    外面突然电闪雷鸣，狂风大作。

    没多久，江妈妈快速从楼上下来，到达楼下，便拿起了电话，她慌张的摁了一串号码。

    电话播了出去，响了好几声，好半晌，那端传来一声：“喂。”

    江妈说：“沈、沈先生，您，您有空吗？”

    沈韫沉默了几秒问：“怎么了。”

    “安夷、安夷、您快过来。”

    电话那端忽然就断线了。

    江妈以为是信号出了问题，她试图再拨过去，可是拨过去后，那边却无人接听了。

    江妈不知道该怎么办才好。

    又迅速上楼。

    差不多半个小时，一辆车深夜两点开进安家，很快车子停下后，下来一个人，江妈立马撑着伞下梯级，沈韫也没有问江妈安夷的情况。

    只是直接朝楼上走，江妈跟在沈韫身后，在到达门口后，沈韫停住，他对江妈说：“您在外面等吧。”

    江妈看着沈韫。

    她很担心。

    沈韫说：“不用担心。”

    他说完这句，便推门朝着里头走去，在江妈想要跟过来时，沈韫将门反手关上。

    屋内是漆黑的，没有开灯。

    沈韫站在那良久，他伸手开了房间内的灯光。

    他看向缩在柜子角落的人。

    安夷听到响声也抬头看向他。

    沈韫一步一步朝她走过去，然后停在她面前。

    安夷仰头，看着她，她穿着睡裙，赤着脚，脚边，是她一地的头发，她如海藻一般的披肩长发，此时被她剪的乱七八糟。

    沈韫弯身便要去抱她，可是她往柜子的方向瑟缩了两下，沈韫停住，不过很快他将她整个从角落里抱了起来。

    安夷依旧是依赖他的，在沈韫抱住她的那一瞬间，她的额手便抱住他的颈脖，他靠在颈脖处。

    害怕的说：“血，好多血。”

    沈韫没有说话，手环着她腰，便抱着她朝浴室走。

    安夷趴沈韫身上哭泣着。

    等到达浴室内，沈韫去开灯，可是在灯打开的一瞬间，安夷指着开关上的害怕的说：“血！那里都是血！”

    沈韫看过去，开关上面却是水渍，他伸手用手摸了一下，然后看着，对安夷说：“不是血，是水渍，水雾气导致的。”

    他特地将手摊开，将手上的水渍给她看。

    安夷用手去触碰，可是指尖碰到液体，她又缩了回去。

    沈韫问：“是不是。”

    安夷又伸手碰了下，那液体一接触她指尖，就以透明的姿态覆盖在她手上，真的是水，不是血。

    沈韫抚摸她剪的乱七八糟的长发，他温声说：“我们把身上的碎发洗掉好不好？”

    安夷看着，她手臂上，她脚上，她肩头，都是她碎发。

    她嗯了声，很乖很乖的说：“好。”

    接着她又伏在沈韫肩头。

    沈韫抱着她去洗手池。

    他开了温水，将安夷放在洗手池上，安夷盯着水龙头。

    是透明的，不是红色的。

    沈韫将安夷冰冷的小脚泡在温水内，安夷看着。

    沈韫的手同她的脚一起浸泡在温水内，他始终握着她冰凉的小脚，安夷的小脚软若无骨，被沈韫握在手上，她似乎才有安全感。

    沈韫将安夷脚上的碎发全都一一洗干净。

    江妈妈还是忍不住，从外头进来了，她站在浴室门口，看到沈韫竟然在给安夷清洗着缠满头发的脚，而安夷的情绪竟然不似之前激烈了，很听话的趴在沈韫身上。

    而沈韫在替她清洗完脚后，手便给她擦拭着脸。

    一边擦拭着，一边同她说：“牙齿不要咬着唇好不好，安夷。”

    安夷的牙齿松开，下唇露了出来，被她咬的红肿不堪，还充着血。

    沈韫指腹温柔的替她揉了两下。

    江妈妈发现安夷是依赖沈韫的，而沈韫对安夷，几乎是溺爱。

    那种温柔的溺爱。

    沈旭东半夜出现在一处茶楼，他带着人走了进去，走到三楼的时候，他对身后的人说：“你们在这等着我。”

    那两人便点头，各自在门口散开，站在不远处，左右警惕的看着。

    沈旭东推门走了进去。

    房间内的屏风后面站着一个人。

