    开往津门市的火车吼叫着汽笛，哐当哐当喘着粗气驶出站台。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    绿色车皮的列车，由于铁轨间留有膨胀空隙，跑起来总是有节奏地哐当哐当响个不停，尽管声音嘈杂，可在任听来，简直像是一首雄壮的进行曲在耳边回荡。

    出省抓捕，这种机会不是所有实习生能有的。

    “韩特派，你坐里面。猛哥，你也坐里面。”

    “里面外面一样，换来换去麻烦。”

    “你们带枪，坐里面安全。”任抬头看看四周，刻意压低声音，其实没必要，思岗话在这儿没几个人能听懂。

    车票是吕阿姨托人买的，这趟车太忙，在铁路上有熟人也买不到卧铺，除非愿意在东海等两天。警务室一摊事，哪能在外面久留。坐票就坐票，总比站着强。

    钱丢了没关系，人丢了都没关系，唯独枪不能丢。

    伙子得有道理，韩博笑了笑，同配原来那把破枪的陈猛一起坐到靠窗位置。

    吕阿姨找的熟人没能帮着买到卧铺，坐票位置安排得挺好。

    四个人坐一块，面对面，一边坐两个人，不像走道那边一排坐三个人。刚出站，车厢里人不多，许多位置空着，等到了江城人就多了。

    几十个茶叶蛋没吃完，母亲又准备几塑料袋吃的，一路上估计不用买饭。

    米金龙第一次坐火车，很新鲜，坐不住，从这头走到那头，连厕所都要打开看看。一身不是很合体的廉价西装，袖标都没拆掉，显得有些不伦不类。

    东张西望，到处乱转，乘警和列车员认为他形迹可疑，拦住查好几次票，乘警更是要求他出示身份证。

    陈猛感觉很是好笑，回头看看，捂着嘴道：“韩特派，老米又被抓了。”

    “我头一次坐火车时跟他差不多，新鲜，好奇。”

    任嘿嘿笑道：“我也是头一次坐。”

    过去半天一夜，陈猛像是在做梦，不敢相信头上司家会那么有钱，道：“韩特派，在东海开公司搞装修工程，比干现在这行有前途。大城市，知道人怎么么，宁要东海一张床，不要思岗一栋房。换作我，才不干这个特派员，早来东海当总经理了。”

    “是啊，当特派员一个月才多少钱。”

    任头，很难理解头上司为什么要留在农村受苦受罪。

    韩博放下打发时间的法律书籍，笑道：“我喜欢现在这个职业，喜欢将犯罪分子绳之以法的成就感。在老家可以当公安可以破案，来东海只能当包工头，就这么简单。”

    这一行跟影视剧里完全不一样，尤其基层派出所，干得大多是重复性工作，就算破案也是鸡毛蒜皮的案。

    工作时间长，白加黑，5加，生活不规律，工资待遇不高，升迁比其它单位难，绝大多人干到退休仍是普通民警。他有更好选择却作出这样的抉择，想想真不容易。

    陈猛感叹道：“你家经济条件好，可以追求理想。我是没办法，当四年兵，还没退伍，人已落伍，在部队呆得越久，回到社会越迷茫。除了干这一行，不知道能干什么。”

    陆军三年，空军四年。

    他是空军，在部队整整呆过四年，改革开放，外面变化日新月异，四年时间，足以让一个人与社会脱节。

    作为领导必须为部下考虑，韩博笑道：“等忙完这件事，我往局里多跑跑，看能不能尽快帮你们解决编制。你们自己也要努力，工作上学习上全要努力，这样我会好一些。”

    “谢谢韩特派，我一定努力。”

    借这个机会跟部下谈谈心，谈累了看看书，看累了趴在桌子上打个瞌睡，不知不觉七八个时过去。窗外一片漆黑，车厢里挤满人，一个挨着一个，堵水泄不通，气味非常难闻，卖货的推车都无法通行。

    警察也是人，一样会丢东西甚至被偷。

    换位置，换着休息，轮流看行李，始终有两个人保持清醒。

    “别睡了别睡了，列车进入会阳境内，这几站偷比较多，打起精神，坚持一下，看好各自行李。这包是谁的，拿下来，这么放太危险，砸着人怎么办……”

    乘警从人缝里挤了过来，往9号车厢走，大声提醒旅客注意财产安全。

    人家天天在铁路线上跑，他这里不太平自然有他的道理，韩博打了个哈欠，拍拍米金龙肩膀：“老米，醒醒，弄东西吃一下，天亮再睡。”

    “哦，我来拿。”

    一个二十六七岁的少妇抱着孩子一直站在身边，任不好意思，起身道：“同志，你坐会儿，我去趟厕所。”

    “谢谢，谢谢啊，回来我就让给你。”

    “不客气。”

    韩博伸展下双腿，和声细语笑道：“朋友，好可爱，你妈妈累了，到叔叔这儿来，让叔叔抱抱。”

    文质彬彬，一身衣服挺考究，应该不是坏人。

    站着抱两三个时，少妇腰酸背痛，真累了，干脆哄道：“军军，去不去叔叔那儿，叔叔靠窗户。”

    家伙干干净净，一看便知道是城里孩子，胆子大，回头看看妈妈，很乖巧的张开双臂。桌上全是吃的，随他挑，挺有意思。

    正跟家伙聊得火热，任挤过来，靠在椅背上用老家话轻声道：“韩特派，有两个偷，一个在前面打掩护，一个躲在后面用刀片划人口袋。猛哥，别回头，就在我后面第四排。”

    韩博正对着他身后，瞄了一眼，搂着家伙不动声色问：“长头发，穿灰色夹克的那个？”

    “不是，打掩护的个子高，穿毛衣。动手那个又矮又瘦，你应该看不见。”

    “看见打掩护的那个了。”

    他们突然间起方言，少妇有些奇怪，下意识抱回孩子。

    米金龙有些紧张，不禁问：“怎么办？”

    遇上肯定要管，通知乘警容易打草惊蛇，并且不知道乘警在哪个车厢，韩博若无其事：“陈猛，去上厕所，确认目标举右手发信号。前后包抄，一起动手。老米你不要动，看好行李。“

    两个毛贼，不难对付。

    陈猛微笑着站起身，边往后走边用思岗普通话喊道：“借过借过，上个厕所，不好意思，麻烦您让让，谢谢……”

    ………………………………

    ps：特别感谢“fsh”（舵主）、“慨大叔”、“々错々爱々”、“汉唐儒仙”、“我是一个兵01”、“五陵先生”、“潇潇豪客”、“东无为真人”、“东北的帅哥”、“15040800559411”、“秦时未明月”、“宸少与你为伴”、“从不是梦”等新老书友的打赏及再次打赏，我们有第六位舵主了！

    感谢“我是541647”书友发红包推广宣传。

    感谢所有鼎力支持和鼓励的兄弟姐妹，从下午到现在，推荐票又增加400多张，这成绩简直难以想象，太感谢了。

    第一章奉上，第二章明天（其实是今天）中午1整，再次求收藏、推荐、评价、建议等支持。

    再就是这周的精华快加完了，接下来几天书评区无法加精，请各位兄弟姐妹见谅。