    李小凡意味深长的瞧着面前的这个胡神医，片刻之后这才说道。

    “出来害人，还要名声么，呵呵。”

    随后，他的目光重新落在江海山的身上，提醒道。

    “老爷子，检验我说的话是真是假，很容易，你深吸一口气。”

    江海山虽然有些不相信，但还是深深地吸了一口气。

    随后，李小凡在伸手在他胸口的檀中穴位置轻轻一按。

    “啊……”

    江海山忍不住的发出一声痛苦的惨叫之声，皱眉说道。

    “奇怪，我的病灶怎么又开始痛了，方才不是已经好好的了么？”

    他抬头看着对面的胡神医，眼中充满了质疑。

    胡神医神色微微一变，说道。

    “江首富，您大病初愈，病灶还需要一段时间才能彻底消失，这在正常不过了。”

    “所以，千万不要被这臭小子给蒙蔽了。”

    李小凡鄙夷一笑。

    “胡神医，你招摇撞骗的本领，要远远胜过你的医术。”

    “既然你如此地强词夺理，那我今天就让你见识一下。”

    说完，吩咐一旁的江怡青取来了一个脸盆。

    随后，他一根银针陡然刺向了江海山肺部的一个穴位。

    唰唰！

    接连又是好几针刺了过去，封住了江海山胸前的要害穴位。

    很快，就见江海山喉咙不断地上下滚动，好像有什么东西要呕吐出来。

    嘴巴长得大大的，从他的嘴巴里能看到一条小虫子正在缓缓地被逼出来，爬到了嘴边。

    众人骇然不已。

    江怡青更是吓得花容失色，接连往后退了好几步。

    黄天赐跟孙圣手两人，同样吃惊不小。

    他们行医大半辈子，也是头一次见到。

    陈景浩兄妹二人，脸上难以掩饰的吃惊之色。

    两人相互对视一眼，都从彼此眼中看到了震惊。

    没想到这臭小子竟然有如此本事。

    很快，那条小虫子就被逼了出来。

    吧嗒掉进了面前的盆子里面，挣扎了几下就要往外跑。

    这下，众人看清楚了，竟然是一条黑色的蜈蚣，张牙舞爪的，看得人毛骨悚然。

    李小凡手腕一抖，银针就刺中了那蜈蚣的脑袋。

    挣扎了没几下就咽了气。

    旁边，胡神医跟江飞龙暗中交换了一个眼神。

    虽然只是瞬间，但还是被李小凡给捕捉到了。

    这两人绝对有问题！

    当然，此时最震惊的还是江海山。

    他捂着胸口，震惊地问李小凡。

    “李神医，我体内怎么会有一条蜈蚣？”

    此事想起来就让人感到可怕。

    李小凡笑吟吟地瞧着一旁的胡神医，说道。

    “这就要问胡神医了……”

    此时，所有人都意识到了面前的这个胡神医的确有问题。

    旁边，胡神医紧紧攥着拳头，怨毒而阴冷的目光瞪着李小凡，冷笑说道。

    “哼，我怎么会知道。”

    李小凡说道。

    “还不承认。”

    “没关系。”

    说完，他抽出插在面盆里面的那枚银针。

    银针上的蜈蚣，还在不停地挣扎。

    “把母蛊叫出来吧。”

    说完，一道灵气暗中渡入到这条蜈蚣体内。

    他的话刚说完，就见从胡神医胸前爬出一条大蜈蚣来，个头明显要比盒子里面这一只大。

    李小凡从旁边桌子上找了个瓶子，将两个蛊虫给装了进去。

    这可是难得的宝贝！

    李小凡早就看出来了，这是子母蜈蚣蛊。

    子蛊会受到母蛊的掌控，出来害人。

    这也是最难对付的。

    “还我的蛊虫！”

    旁边，胡神医怒斥一声，愤恨地瞪着李小凡。

    李小凡笑道。

    “终于承认这是你的蛊虫了。”

    “你——”

    胡神医意识到自己掉坑里，这等于是不打自招了。

    当即恼羞成怒。

    “臭小子，我们走着瞧。”

    说完，这家伙拔腿就走。

    眼前这情景，再继续待下去，对他也没啥好处。

    结果，还没等他走到门口呢，就被江家的护院给拦了下来。

    后面，江海山怒道。

    “姓胡的，亏老夫那么信任你，没想到你竟然趁机给我下蛊。”

    “说，是谁让你这么干的。”

    “不把话说清楚，别想离开！”

    胡彪怒吼一声。

    “给老子滚开！”

    说完，抬起衣袖一拂，一股劲风当场就将几名保镖给震飞出去。

    他抬腿还要往外走。

    突然后面伸出一只大手，摁在了他的肩膀上。

    “你往哪里走。”

    李小凡戏虐的声音在后面响了起来。

    胡彪勃然大怒。

    “臭小子，让你多管闲事。”

    “去死——”

    说完，转身猛然一挥手，一道利芒直奔李小凡的咽喉而来。

    李小凡一把就抓住了他的手腕，反手一拧。

    “咔嚓——”

    对方手中的匕首掉落在地上。

    整条手臂也被李小凡给拧断了。

    “啊……”

    胡彪发出一声凄厉的惨叫之声，痛得浑身都在颤抖痉挛。

    他艰难地扭过身来，目光怨毒地瞪着李小凡。

    “臭小子，我跟你无冤无仇，为什么要害我好事。”

    李小凡冷笑一声说道。

    “就因为我是医生。”

    “最痛恨的就是你这种打着行医的幌子出来害人的败类。”

    “今天我就废了你的蛊术修为。”

    说完，重重的一掌就拍在了他的丹田之处。

    一阵清脆的破裂之声响起，胡彪丹田气海被击碎，他的一身修为被废，整个人痛得险些没昏过去，发出杀猪般的惨叫之声。

    “臭小子……我要杀了你……”

    解决完了这个败类之后，李小凡就交给了在场的江海山。

    先前李小凡刺出的那几针，不仅逼出了蛊虫，还将他的陈年旧疾给彻底治好了。

    江海山感激的看了李小凡一眼，随后走上前来，冷冷的瞧着胡飞龙，质问道。

    “姓胡的，我给你往日无冤近日无仇，你为什么要来害我？”

    “谁指使你这么干的？”

    旁边，不远处的角落里，江海山的大儿子江飞龙，眼中充满了焦急之色，不停地给胡彪使眼色。

    别人没有注意到，但是李小凡却看在眼里。

    这已经说明了很多问题。

    胡彪毫不犹豫就出卖了江飞龙，哀求道。

    “这都是你儿子让我这么干的，他是想弄死你，然后霸占家产，于是就请我过来暗中给您下蛊，然后要了您的命。”

    “其实我也不想这么做。”

    “还求江首富能高抬贵手，放我一马。”

    事已至此，他只有说实话了。

    “什么！”

