    码头虽不近，但有牛车，不曾花费太多时间。

    不到半个时辰，就已到了码头，只见河上船只往来如梭，船老大见上了人，就大手一挥：“开船！”

    今天的河面上比平日还要热闹，不断有船经过，但多是小船，余家定的是中等船了，让叶不悔单独住小一间，苏子籍跟余律，以及一个书童，没太多讲究，住着一大间。

    这船是连人带船一起包，一大一小两个船夫，一看就是父子，都本分不爱说话，让余律跟苏子籍很满意。

    到了第二天中午，吃过了饭食，余律有些晕船，躺下休息，苏子籍尚无睡意，此时湖面上静悄悄，天色墨黑，不知何时已阴了天，转身一眼看见对面船舱开着，就去敲了下门。

    对面船舱里光线很暗，只有小窗幽幽透下光，叶不悔撑着自己巴掌大的小脸，神色认真望着棋盘，这蹙眉沉思的样子，与往常差别很大，棋子被小手捏住，越发衬得小脸雪白。

    “难怪谭家小子念念不忘，虽是令人厌恶的家伙，眼光倒不差。”连苏子籍也不得不承认，叶不悔虽年纪还小，但已有了几分绝色。

    “难怪叶叔会催促不悔来参加棋赛，贫家孤女相貌普通些还好，相貌出色，又无谋生手段，以后反容易受苦。”

    “不过，有我在，不会让人欺了这丫头！”

    “嗯？这棋局有些似曾相识。”苏子籍想着，到了跟前端详着棋盘，忍不住就出了声。

    谁知将沉思中的叶不悔“惊醒”了，她立刻瞪他一眼，皱着眉将棋子打乱，重新排列，一边哼声：“这棋局是你家棋谱演化而来，单是这个，就能看出，你不曾仔细看过。”

    语气中颇有一些不快。

    苏子籍摸了摸鼻，知道自己这是不小心撞到“痴人”的惯病上。

    画痴棋痴字痴，艺技痴人对所爱一领域，定是珍之重之，见不得苏子籍这样守着“宝山”却弃之不顾的人。

    “对了，我见余大哥似乎有些晕船，你没事吧？”就在苏子籍觉得自己还是走了，免得再无辜惹来指责，叶不悔又看似别扭的问了一句。

    “我没事。”苏子籍对此也颇感惊奇，要知前世还有着晕船毛病，没想到这一世毫无异常。

    “你莫要说我，说说你，路上行要四五天，水路日夜不停，还有一日就到府城了，船上颠簸，下棋虽好，还是要注意休息。”苏子籍见叶不悔没有休息的意思，无奈提醒。

    叶不悔方才还关心一句，此时又恢复了本性，挥挥手驱赶：“我晓得，哎，你好啰嗦，你想睡午觉，快回你的舱房睡吧！”

    这丫头！

    苏子籍差点气笑了，不好跟这丫头计较，揉了一把她的脑袋，在她炸毛前，施施然出去。

    果然，听到气呼呼的一声“苏子籍”，心气才稍稍顺了。

    “此时还不到末时，再看一会书。”回到与余律分帘而住的船舱，苏子籍坐下，拿着一卷书低声读诵。

    虽没有大把经验，但读一章，还是【经验+1】在眼前飘过。

    “还有200点经验就要升级了，今天先凑个150点吧！”

    余律跟其书童显已睡了，没了动静，苏子籍刻意压低声，读完三卷，总算把今天经验凑足，正要休息下，突然听到外面隐隐传来了一阵琴声。

    这琴声如清泉一般流淌，隐隐传来，就是苏子籍这不怎么懂音律的人，也忍不住倾耳而听。

    “难道有同路的学子？”这时天色还不算晚，苏子籍读书读得有些闷，索性将书卷扣在塌上，起身朝外而去。

    出了船舱，一眼就看到不知何时起了雾，本来芦苇丛渐渐茂盛，现在更是密不藏风了。

    “这雾来的有点古怪啊！”苏子籍想着，远一点，透过了芦苇丛，若隐若现出现了一条船，更是让人犹疑。

    “虽刚才听到琴声，就知道有船，但这雾来得诡异。”

    “一炷香前，还不曾见到起雾。”

    苏子籍想着，再看出是一艘画舫时，已觉得画舫被染上了一层诡异。

    “这有些是志怪传记里的湖中遇鬼故事了。”苏子籍已重塑了世界观，再不敢说这世上无鬼神，此时看着画舫就提高了警惕。

    这雾大，按说自己这条船相对小，沿着芦苇前进，而画舫大，航在河中，看不到居多，苏子籍也没放松警惕，只是倾耳听着。

    刚才听到的琴声，果是从画舫传来，只是这一会，又响了起来。

    一直盯着看了一会，都不见画舫太过靠近，苏子籍松了口气，知道画舫就算来路不明，应该也对自己没有多少危害。

    “看来，我是草木皆兵了。”苏子籍本就不是一个对无关之事刨根问底的人，见状就转身回去。

    就在这时，雾气中有一个略熟悉的女声响起，苏子籍脚步一顿。

    “……三姨，感应就在这临化县附近，却始终不能找到，莫非是我们找错了地方？”

    苏子籍努力倾听，听到一道年长些的女声说：“这很正常，既是天机，哪能这样容易被找到？”

    “天机，感应？她们莫非在附近找什么人？”苏子籍脑海中顿时浮现出一道少女身影。

    当日在神祠里，她一言提醒，苏子籍对她念念不忘。

    画舫交叉而过，交谈虽在继续，却淡不可闻了，苏子籍一眼看去，见船灯下窗口打开，一个少女正准备就窗望景，正巧四目相对，不由都有点尴尬。

    “夕颜，你怎么了？”

    画舫中，屏风半隔，只见，青铜雁鱼灯散发柔和的光，面前是一张五尺的木案，放着几个瓜果，胡家夫人坐前，把玩着手中一处小团扇，头也不抬，问着。

    胡夕颜听得问，手在袖子里捏一捏半片紫檀木钿，却说：“没什么，就是望下景，船上灯笼衬着湖水幽碧——”

    画舫悠悠划过，速度却很快，水波荡漾，转眼隔了数丈，胡三姨并没有起疑心，只是叹着：“湖水幽碧正常，马上就要入蟠龙湖了，你可知，这湖可是有主的，至少以前有主。”

    胡夕颜暗“呸”了下自己，刚才一眼，又有点心跳，虽说雾气掩盖，并非绝对，但又被这少年看见，她惊讶了。

    要不是半片紫檀木钿毫无动静，或以为是有缘人，当下沉思，这难道是自己孽缘，这也不是不可能，劫数就是这样不讲道理。

    心中想着，不露丝毫，她惊讶的问着：“有主，莫非是有水族的大妖占据？”

    胡三姨嗤笑一声：“说是大妖，都侮辱了它，你说它是谁？”

    胡夕颜目光落在了浓雾掩盖着的河面，猜测着三姨所说的连大妖都算辱没，究竟是谁。

    “难不成是龙？”

    胡夕颜对水族中最强悍的存在，第一印象就是龙了。

    “的确是龙，还有个龙宫。”

    “三姨，龙宫似乎不在此处，而在月琴湖吧？”胡夕颜不由也拿小团扇半盖住脸，失声问着。

    月琴湖是第一湖泊，面积比蟠龙湖大68倍，几乎有一郡大小，形似月琴，所以叫月琴湖，这是众所周知的事。

    “月琴湖是龙宫之所，但并非第一个龙宫，蟠龙就是潜龙的意思，这是龙君的潜邸。”胡三姨说着，转眼收敛了笑，正容说着：“这且不管，我们这次找了关系接手府棋赛，就是府棋赛多学子，说不定就有我们找的有缘人。”

    “是，三姨！”这是第一等要事，胡夕颜微一福身，应着。

    再望向后面，就这几句话时间，船已看不见了，随之渐渐消失，还有河面上的雾气。

    苏子籍眼见雾气消散些，不再遮掩身形，忙到甲板上张望，这时阳光在乌云中落下一线，将幽深河面照出了一波波银光，偌大河面上，只剩下孤零零的一条船。

    “画舫真快，难道发现了我在偷听？”

    苏子籍想着，身后响动，转身就看到船家父子，快四十岁船夫叮嘱：“这位公子，夜里风凉，你这上府城赶考，可莫要久站，免得受了风。”

    苏子籍心下失望，带上一丝笑：“谢您提醒，我这就回去，哦，对了。”

    状似无意的问：“二位可听到了什么声音？”

    这对父子互相对视了一眼，都摇了摇头。

    “那就无事了。”苏子籍确定应该是只有自己看到了这一幕。

    回到船舱，布帘对面有轻轻的鼾声传来，苏子籍的注意，集中在自己召唤出的资料框上。

    扫了一眼上面的数值，苏子籍将其收起，暗想：“没有变化，莫非是因这个金手指，让我与别人不同，能窥见一丝非人之事？”

    这种猜测毫无缘由，苏子籍也不太肯定，略一想，就放下了。

    虽心中遗憾与少女再次擦身而过，但当务之急是去府城，陪着不悔参加棋赛，参加府试考取秀才，别的事，都可以推到后面再说。

    而睡足的余律起身，就听着船家喊着：“入湖了，入湖了。”

    远远一看，就见辽阔湖面出现，这蟠龙湖面积不小，有七条分河注入，苏子籍见碧波荡漾，水质清澈，这没有被污染的水源，果都是美景。

    “难怪选在这里举办棋赛，倒能让人静下心来的环境。”苏子籍觉得，雇了船在考试前在湖里读书，会不会更好一些？

    可一想到租借费用，又摇了摇头。

    “停靠在这里，就需要雇佣一艘可以日常生活和读书的大船，小船不成，可大船的费用，租金比客栈单间还贵，不划算。”

    穷人果然还是不要想太多。

    自嘲了一番，就接近着黄昏，苏子籍看见了远远有几条画舫，这画舫比刚才所见更奢华，结成了连绵的灯舟，已经点亮了灯笼，上下灯火辉煌。

    “公子，这就是棋舟了，连着七艘连着。”船老大介绍着。