    第21章 变故再升！（pk中，求一切）

    马车夹杂着尘土奔席而来，带起满地的绿叶。

    苏晨驾驶着马车，对着武魂城迅速赶去。

    他要赶紧去将马车归还，不然等时间超了，就要另付金魂币了。

    这一次的赶路倒是要比来时要快上许多，因此不到一个时辰，苏晨便驾驶着马车，来到了武魂城城门口。

    “进入城内需要支付三枚金魂币。”

    一名身穿武魂殿士兵的中年男子面色冷漠的道。

    苏晨眉头微微一皱，三枚金魂币？

    这个规矩是不是有些太过分了？

    眼眸微微闪烁了起来，随后他在怀中掏了掏，一枚令牌诡异浮现在了其手掌之中。

    苏晨递过令牌，那士兵随意接过令牌，接着，当他目光扫向令牌上的图案时，浑身狠狠一颤。

    那金光之内是……六翼天使！

    他身为武魂殿一名小队的队长，自然是知晓其令牌所代表的含义。

    在武魂殿中，长老令之上还有一个大供奉独有的令牌！

    那就是供奉令！

    见令入见大供奉！

    大供奉的地位丝毫不比教皇冕下弱，甚至，武魂殿一些大事，都必须经过供奉同意。

    见到令牌给予士兵这么大的反应，一时之间苏晨愈发好奇了起来。

    美女姐姐给的这块令牌究竟是什么东西？

    “大人请进！”

    此时的士兵立马变了脸，脸颊上挤满着笑容。

    “令牌给我。”

    苏晨撇了撇嘴，冷笑道。

    “咳咳。”

    士兵连忙咳嗦了一声，将手中的令牌还给苏晨。

    苏晨见状，接过令牌，随后他便将令牌给收了起来，最后驾驶着马车，对着武魂城内掠去。

    来到武魂城第一件事苏晨便是将马车给送了回去，由于时间超了，他又另外付了一枚金魂币，这让得苏晨很是郁闷。

    但是也无可奈何，随即他便在那胖子满脸笑容中离开了这处地方。

    苏晨目光在四下扫了扫，旋即他便辨别了方向，对着武魂学院的方向缓步走去。

    不知是不是苏晨的错觉，随着时间的推移，他发现周围的人流逐渐变得少了起来。

    “嗯？”

    苏晨停下脚步，眉头逐渐皱起。

    “跟这么久了，也累了吧？”

    苏晨缓缓转身，目光死死盯着某处，淡淡的道。

    “不愧是将我儿打败的家伙。”

    黑影凝聚间，一道满脸布满着笑意的中年人诡异浮现。

    “你是什么人？”

    苏晨竟然从这道身影体内察觉出了一股危险的气息。

    “林彦的老爹，也是武魂殿中的一名长老，人称林仙老人。”

    “八环魂斗罗！”

    苏晨那凝重的声音缓缓响起。

    他倒是没想到，那林彦竟然会将自己老爹给请了出来，当真是……不要脸啊。

    而且眼前这个老家伙竟然真的会为自己的儿子出面！

    “你这几年修炼是修炼到狗身上去了？竟然会对我一个小辈出手。”

    苏晨嘲讽道。

    “好个牙尖嘴利的小子，今日我一定会好好给你一个教训。”

    语罢，那自称为林仙老人的男子手掌微微紧握，旋即他的整个身体都是被一层黑光包裹，最后他的气息诡异消失，犹如那从始至终都未出现过一般。

    但苏晨能确定的感觉到，林仙老人并没有走！

    可见林仙老人的武魂也颇为诡异。

    与此同时，八圈魂环依次从他脚下升起。

    二黄，二紫，四黑！

    整整八圈魂环在林仙老人周身旋转，一股强大的威压席卷而出，而苏晨额头上冷汗不断冒出。

    那可是魂斗罗啊！

    即便是苏晨的战斗力不弱，但面对着一名八环魂斗罗，他几乎没有任何的胜算。

    ……

    在暗处，菊斗罗望着这一幕，妖娆的脸颊微微变幻了起来。

    “这个家伙要倒霉了。”

    他知道，教皇冕下对苏晨看得很重，六岁二十三级大魂师！堪称妖孽的天赋！即便是要损失一名八环魂斗罗，可能教皇冕下都会选择苏晨。

    或许现在的苏晨没有与林仙老人相匹敌的实力，但是他知道，早晚有一天，苏晨都会达到封号斗罗级别的强者。

    “呵呵，我倒是想要看一看，你能在魂斗罗面前坚持多久。”

    当然，菊斗罗也并未现在就出手相救，再好的玉也需要雕琢，虽说苏晨的战斗经验不弱，但在魂斗罗面前，真就不够看的。

    所以，林仙老人就是苏晨成为强者之路上的试练石！

    只要能在魂斗罗手中坚持几个回合，苏晨就算成功了。

    “小家伙，就让我看看，你能坚持多久吧。”

    菊斗罗的目光略显好奇的盯着场中那已经进入战斗戒备中的苏晨二人。

    此时苏晨已经将死神之镰召唤了出来，二圈紫色魂环在其脚下升起。

    当林仙老人瞧见苏晨身上那缓缓旋转的二圈紫色魂环时，略微一惊，旋即他不可置信的喝道：“二环大魂师，还都是千年魂环？？！”

    “怪不得能在我的气势压迫下还能站直身体，原来是武魂的缘故。”

    “小子，你只要去与我那个不争气的儿子道个歉，我今日就能放过你，免得受一些皮肉之苦。”

    “道歉？”

    苏晨目光犹如看待傻子一般，扫了扫林仙老人，撇嘴冷笑道：“一个比试切磋而已，输了就是输了，连这点气度都没有，怪不得二十九岁才达到四环魂宗。”

    “你找死！”

    他儿子何时受到过一名小辈这么侮辱？

    “嘿，这句话我已经不知道听了多少次了，有些人就会借助着年龄，做一些不要脸的事情。”

    “要动手就动手，屁话如此之多，难道你是娘们不成？”

    “好个牙尖嘴利的小子，今日我就会代替你的老爹，好好教训你一下！”

    说完，他的身体便是诡异消失。

    “速度好快！”

    在苏晨的感知中，如今的林仙老人的气息已经彻底消失了。

    不知过了多久，在苏晨左侧，黑光凝聚间，林仙老人的身形缓缓浮现，随后他一拳狠狠轰出。

    苏晨见状，脑袋向左一摆，险险躲开林仙老人这一拳，随后他舞出死神之镰，对着林仙老人胸膛处便是轰了上去。

    ……

    ?  ?打卡呀！推荐票！收藏，评论呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

