    这一切的变化，来的实在是太快了，旁人都还没反应过来来呢，就看见韩非刚刚被击穿，可转眼就已经出现在易仙灵身边，召出封神枪，已经钉了下去。

    这一切，在大多数人眼里看起来，韩非钉穿易仙灵，就像是钉穿一个小朋友这么简单。

    而只有易佳佳知道，这事情可不简单，易仙灵不可能在那一刻连调用屠神矛的力量都没有。

    之所以她没用，多半是因为她来不及用。

    易佳佳顿时目光看向韩非的拳套，这个东西是关键，不管是易天龙还是易仙灵，在被韩非拳印轰击的时候，都出现了迷失。

    虽然易仙灵看起来像是瞬间被钉穿了，但易佳佳还是注意到了这个细节，她在被钉穿的那一刻，出现了短暂的失神。

    “嗡~”

    易佳佳心念一动，剥夺此间天之地，汇于一柄斧头之上。

    韩非看见这斧子的时候，嘴角就微微抽抽，果然，萝莉都是力量大的，大斧大锤甩的飞起。

    “咚咚咚~”

    韩非拳芒和巨斧连击百回，只听易佳佳道：“你的拳套果然有问题，并不是你实力一定强于我们，而是你这拳套，有击魂的效果。可惜，我以天道之力护持己身，完全可以屏蔽你的拳套中迸发的气机。同样的方法，你伤不了我。”

    韩非冷笑一声：“小萝莉，我劝你不要高兴的太早。是你的天门可以汲取此间天道之力，还是你的大道可以？吾，我来试试，你能汲取多大的范围？”

    只看见，韩非心念一动，每隔万里，都有一道投影降临在。

    当韩非投影出现在三万里外的时候，顿时觉得一身轻松。韩非这才咧嘴一笑：“三万里？呵呵，我也真是好奇，这么大的范围，到底能有多少天道之力可以为你所用，你的身体又能承载多少呢？”

    “嗡！”

    下一刻，就看见一尊万丈金身，陡然浮现于苍穹。

    “卧槽！”

    “这是什么？法身？”

    “好大的法身啊！”

    凤星流刚才还有点担心，但是现在一看，心说自己真蠢，韩非可是可以镇压开天境大后期强者的人，怎么可能会被两个小丫头给镇压？

    此刻，看着韩非那万丈法相之身，他顿感羡慕，心说这竟感觉比自己的法身还强的多。他不禁心头暗道：“我一定要融合法身，也成就本我法相，嗯嗯。”

    天族这边，也不都是笨蛋，有人惊呼：“这不是法身，这是法相，你们看，长的跟此人一模一样。”

    有人骇然：“什么？法相天地？这，这人真的是拳芒山峰的吗？”

    有围观者骇然：“我们连法身都还没有，此子都已经塑造了自己的法相天地了？好家伙，这真是拳芒山峰的天骄？该不会是拳帝的亲传弟子吧？”

    话说，最最震惊的，还属易佳佳，因为他发现，自己的乾坤术，竟然镇不住这家伙了。他调用此间天地的力量，试图倾轧韩非。

    当时，只见韩非一头握拳，拳印冲天，霎时间，虚空炸响，涟漪滚滚，易佳佳当时一口鲜血就喷了出来。

    别人不知道韩非的恐怖，但是她知道。想要击穿自己的乾坤术，首先，力量就不可能低于自己，甚至要超出自己至少一点五倍到两倍，才有可能做到这一步。

    即便韩非爆发法相天地，易佳佳也不认为他的力量，能超过自己五成。

    但事实是，她错了，完全低估了韩非的力量，这根本不是一个没化星的强者可以爆发出来的力量啊！

    下一刻，韩非口中，声音轰隆：“吾拳震南北，但从未镇压过一头凶兽萝莉。现在被我逮到，你跑不掉了。”

    “轰轰轰！”

    “咚咚咚！”

    韩非将这场战斗，又变成了近身作战，超光全速，阳神击魂，前百拳之下，易佳佳被轰的天南地北，都已然不知。

    直到，韩非手握虚空，召出封神枪来，将易佳佳钉穿的那一刻，天族那边才全都傻眼。这都，发生了什么？怎么，怎么族里的绝顶天骄，也败了啊？这人不是还没化星么？这特么骗人的吧？化星大后期伪装的吧？

    被封神抢钉穿在海床上的易佳佳，鼻青脸肿，她几欲疯狂，怎能让世人看见自己盛世容颜，被打成这样？这样比打架打输了，更让她屈辱。

    可奈何，不知道韩非迸发的这是什么枪，钉穿自己，连手指都无法动弹一下，身体的自然恢复，都做不到，就那么被戳在枪柱上，宛若一根牙签肉。

    和她一个想法的，就要属同样被钉穿的易仙灵了，她是天之骄子，金枝玉叶，乘龙銮驾，高贵无比，怎么会料到，自己竟然被人钉穿在海底，遭众人观摩。

    一时间，她的高贵信念，几欲崩溃。

    但是，韩非可不管他们现在都什么想法。只听他大吼一声道：“凤星流，那个所谓绝顶天骄，就给你练手。不要给我放跑了，否则会瞧不起你。”

    韩非早已把握住了凤星流的性格，这家伙听话也算是听话，但就怕人家说他不行，一说就炸毛，敌人一说他就说人家是蝼蚁。

    现在，想到如果自己打不赢，要被韩非瞧不起，他整个人当时就不好了。

    “我凤星流能打不赢？”

    “这这货色，能在我凤星流手下逃脱？”

    “为什么韩非已经一穿三了，但自己还没能拿下这一个？”

    “韩非说的对，我只是在练手，我并没有爆发。”

    “对了，其实开战才一会会，不是自己不强，而是韩非这厮……这厮有点变态。”

    凤星流虽然自恋，但是也知道韩非的实力比自己强，这一点没法否认。面对化星大后期，他只有被追杀的人，但韩非却可以敲诈化星大后期，一人压一船，实力是有目共睹。

    如此一想，凤星流心里也就平衡了些。

    只听他回应道：“你打那么快干什么？我还在热身呢？好久没有打架了，你容我再过过瘾。”

    围观者，一听这话，顿时心头一紧，都他么打成这样了，你管他叫热身？你家热身是这么热身的？

    但是，凤星流和韩非一起前来迎战，而且，实力强悍有目共睹，大家不以为意，韩非这边都串了三个了，剩下一个，再镇压了，那不就没的打了么？

    明日营地的开天境都明白了，真正的强者，从不畏惧战斗。特别是这种身份背景很大的，就更热衷战斗了，妖怪就怪，天族来的人，实力还不够，没法让他过瘾。

    反正，围观者信了就好，谁知道凤星流这样一个超级强者，虚荣心这么强，总喜欢吹鱼呢？

    这边，韩非一个踏步，横跨长空。

    而那天族众天骄，神色骇然，四大绝顶天骄，已经被钉穿了三个了，他们剩下这一群，哪里是韩非的对手？

    或许，他们加起来，各种大术爆发，能够和韩非一战，但是他们现在早已被韩非手段给震惊，天生的以为自己打不过。

    所以韩非一来，很多人就想跑。

    只听韩非喝道：“我不杀尔等，但谁若敢跑，我就斩下那妖艳女子和猪头萝莉的脑袋，灭其神魂。所以，她们的命，掌握在你们手上。跑一个，我就宰一个，跑三个，我就全宰了。”

    此话一出，谁还敢跑？到时候怎么跟族里交代，说本来他们不用死的，就因为自己跑路了，所以易仙灵他们被痛下杀手？

    呵，真要如此，到时候，族里第一个灭了他。

    有人和易远不同，第一次见韩非，没被韩非所毒打，此刻怒道：“你知道你在做什么吗？但凡他们出事，你这辈子，再也出不了神都王朝？”

    然而，韩非反手一抓，手掌跨过虚空，捏在易仙灵的脑袋上。

    “砰~”

    反正这些人，正常情况又打不死。韩非随手一捏，便将她脑袋捏爆，然后看那说话的人道：“吾之一生，最讨厌有人威胁我。再听见一句威胁，吾当场灭杀她。”

    这时候，谁敢威胁韩非一句？

    他们是跑也不敢跑，骂也不敢骂，只能用愤怒的眼神盯着韩非。

    然而韩非却像是没事人一样，指着他们道：“所有人，把身上的资源都给我乖乖交出来，还有资格令，全都交出来……”

