    第237章冷吗，我给你暖暖

    沈念放在被子里下意识攥紧，她不敢抬头，因为两人的距离近在咫尺，躺在他的胳膊上，准确的说是他的怀里，她完全不敢乱动一下。

    “没，我没有不高兴。”

    盛妄垂眸盯着她，只看到女孩儿乌黑茂密的眼睫毛不停的微颤，薄唇动了下，就听到她语气悲伤的话，“我只是有点难过，明明昨天庄叔叔和妈妈两个小时前还在跟我打电话，怎么突然就……”

    后面的话她没再说出来了。

    盛妄懂她的意思，也懂她的难过，收了收臂膀，把她揽在怀里，他很轻的吻了吻她的头发，动作轻柔又掺杂着生涩。

    “对不起，是我当时收到消息晚了，没来得及去阻止，不然你庄叔叔和妈妈也就不会出事了。”

    沈念，“不，不能怪你。”

    “我只是还有点不习惯，不习惯他们突然就在我的世界里消失了。”

    沈念话里都是失落和悲伤。

    听到这话，盛妄终于控制不住的把她彻底揽进自己的怀里，他用头蹭了蹭她的头发，像是安慰，“别怕，以后还有我。”

    “我会好好保护你的，只要有我在，绝对不会再让任何人伤害你。”

    男人的语气认真又诚恳。

    传入沈念耳中，只觉得心头一震，心情复杂极了。

    但却不得不承认，他这话确实很感人。

    若是没有发生一切的话，听到他这话，她一定会很感动。

    可惜。

    咬了下红唇，沈念压下心底的念头，模样很乖的应了声，“好。”

    而这一个字，让盛妄紧张忐忑的心情顿时好起来了。

    男人漆黑如墨色的眸子里都是掩饰不住的喜悦，她的回应无异于对他的完全信任，这让他只觉得是在梦里。

    天知道，跟她在一起这一天，他已经想了七年了。

    盛妄控制不住的低头，在她被昏黄色夜灯照的粉红的耳垂上亲了下。

    沈念何曾被人这么亲呢的对待过，顿时忍不住一僵，下意识就往后躲。

    她眼里都是复杂。

    心里都是犹豫，都是挣扎。

    一半的灵魂在叫嚣着相信他，他不会伤害她。

    另一半灵魂叫嚣着不要相信他，他们都是一伙的。

    他此时的亲近对她来说更像是在针尖上走动，害怕他进行下一步，沈念紧张的叫道，“盛妄。”

    听到她叫自己的名字，盛妄只觉得格外的悦耳，但也听出了她语气里的忐忑和紧张。

    他压下心底的嚣叫，安慰道，“别怕，我不会乱来的。”

    至少在她答应他之前。

    在他完成一切之前。

    不然，他是绝对不会轻易动她的。

    万一到时候他死了，她还可以去跟比他更好的人谈恋爱，结婚，生子。

    而不是被他束缚一生。

    想着，盛妄就抱着她睡着了，他是真的累了，已经好几天没合眼的他此时心心念念的人躺在怀里，睡的格外的香。

    完全没有一点防备。

    没有一点往日里的警惕。

    身心放松的睡着了。

    听着耳边平稳的呼吸，明显他已经睡着了，沈念缓缓睁开眼睛，不知为何，突然好像没了睡意。

    她仰起头，盯着头顶男人的脸庞看。

    脑子里想了很多东西。

    混沌，又清醒。

    就这么迷迷糊糊的想了会儿，她突然想起来自己要做的第一件事是什么了，那就是先弄清楚这里是哪里。

    然后怎么样她可以离开这里，怎么样能去找沈明，妈妈和庄叔叔的墓地还没有找呢，但她知道沈明一定已经安顿好一切了。

    但她不放心。

    看着盛妄，她紧咬唇瓣。

    对不起，盛妄，不是我不相信你，我不能做你的金丝雀。

    想着，沈念又躺了会儿，等到凌晨三点，他彻底熟睡的时候，她悄悄的从他的怀里起身。

    却没想到，她刚动一下，男人就直接醒了，耳边响起他嘶哑的嗓音，“去哪儿?”

    下一秒，沈念对上他漆黑的眸子，他好像很困，眼底都是掩饰不住的疲乏。

    沈念随意找了个借口，巴掌大的小脸上都是不好意思，脸颊微红，“那个……我想去厕所。”

    说完这话，她眼巴巴的看着他。

    而听到这话，盛妄蓦然笑了，他心底骂自己太紧张了，还以为她要离开自己。

    松开她的肩膀，他温柔道，“好，你去吧。”

    沈念如愿起身了，在他的视线里，她转身出了卧室，直到逃离他视线的那一秒，沈念才忍不住的松了口气。

    她额头都是汗水，天知道她有多紧张。

    擦掉额头上的水，她走向卫生间的方向，进去后，反锁上了门。

    坐在马桶上，她快速想着该怎么办。

    不然等他睡着，她再回去?

    想着，沈念站起身，收拾好自己，然后悄悄的打开了门，还好这栋别墅的门声音都很轻。

    怕被他听到脚步声，她脱掉脚上的鞋子，按着白日里记住的路线来到大门口。

    但她没敢直接开门，因为她记得唯独这个门的声音是最大的。

    就这么贸然打开，一定会被听到的。

    她只能来到二楼，打开其中一个房间的窗户，借着房间的灯看外面。

    可外面的模样却让她愣住了，因为他们好像压根就没在城市里，也没在小区里，而像是在山上??

    他竟然把她安排在了山上?

    而且，她好像还看到门口有几个东西在动。

    沈念睁大眼睛认真的盯着看了几秒，这才反应过来，那不是东西，是人！

    是穿着黑色衣服的保镖！

    回想起白日里那个外号称老三的人手里的两把枪，还有他的手下，他们应该都有枪。

    下面有保镖，她还不知道地形，那她该怎么离开这里。

    沈念心里顿时发愁了。

    怕被发现，她没敢再继续看下去。

    关上窗户，她轻轻的踩着台阶下楼，回到了一楼的卫生间门口。

    穿上拖鞋，她走进卫生间，她这才按下马桶上的按钮，冲了水，又打开洗手池的水龙头，顿时水流声在房间里响起来了。

    洗干净手，抽了点纸巾随意擦了下，她这才回到卧室，卧室安静极了，只有那盏昏黄色的灯光散发着微弱的光芒。

    看向大床上的人，沈念眸子闪烁了下，心底有些抗拒，因为她从没跟任何人一块睡过。

    但最后还是慢慢的走向了他。

    耳边一点声音都没有，以为他睡着了，她在他身旁略微有点远的位置躺下了。

    却不想刚躺下，一只温热的手掌就把她直接揽进他的怀里了，男人略硬的发丝在她的脸颊上蹭了蹭，仿佛喃呢般的臆语道，“冷吗，我给你暖暖。”

    (本章完)

