
　　“宗主，他们半个时辰前往那边山谷去了！”

　　一道人影突然出现在几人所在的山峰之上，指着十余里之外的方向说道。

　　“他们一共有几人？”

　　炼尸宗宗主姚思廉往他所指方向看去。

　　之前莫忍和僵的出现，便引起了他和其他炼尸宗人的注意，他便一直让人暗中盯着莫忍。

　　“一共四人。”

　　来人接着说道：“除了在阴月宗出现的那两人外，另外还有两个金丹期的人跟他们汇合，一起往山谷方向去了。”

　　“两个金丹期？”

　　姚思廉沉吟了一下，问道：“你可看出那两个金丹期是什么人？”

　　“并未看清！”

　　那人摇了摇头：“他们都身穿黑袍，我又不敢靠的太近，只看出他们是金丹期的修为，对了！后来出现的一人，称操纵炼尸那人为‘忍儿'，似乎对他很是关心！”

　　“忍儿？莫忍？”

　　姚思廉看向孤星谷方向，眼中寒光一闪：“呵，莫隐！我终于找到你了！走！”

　　“等等！”

　　炼尸宗一位长老将他拦住：“宗主，此地离五毒宗不远，那山谷会不会是五毒宗的势力？”

　　“是五毒宗的又如何？”

　　另外一位长老开口道：“现在的五毒宗至少大半都受伤不轻，杜天化和凌天弘两人更是深受重伤，没个几十年的修养，绝对恢复不过来！

　　除了他们两个，五毒宗还会有谁会是宗主的对手？”

　　另外一人却道：“你别忘了，还有那个叫陆放的五毒宗弟子，施展那秘术之后，可是能跟邪神硬刚的存在！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那样的秘术必有限制！不然他怎么不一开始就施展？再说了，我们去找莫隐，为的是给我炼尸宗清理门户！他五毒宗凭什么插手？”

　　“老冯说的不错！”

　　又以为长老接过话，说道：“不过，抛开五毒宗不提，我们还是得小心一些，那个拿着枯藤的那小子有些邪乎，萧寒逸都被他捆住了两次！

　　至于那个操纵僵的，用的是我炼尸宗的手法，想必，宗主能将僵控制住吧？”

　　“那个莫忍，只有金丹期的修为。”

　　姚思廉接着道：“他能驱使僵，应该只是仗着他莫家的血脉之力而已，僵被他们盗去不过才三十多年的时间，绝对做不到完全炼化！

　　不然，被神降了的萧寒逸，也不可能动也不动的任他出手！

　　只要还没有完全炼化，那具僵就不可能对我造成威胁！”

　　回头看了一眼五毒宗方向，接着道：“不管莫隐跟五毒宗有没有关系，我们的速度都要快，必须在五毒宗没反应过来，就杀了莫隐和莫忍，将僵带回！”

　　“是，宗主！”

　　众人应了一声，其中一人又道：“宗主，那，那个拿着枯藤的小子怎么办？”

　　“不用担心！”

　　姚思廉冷笑了一下：“谷里就他一个元婴期，他那枯藤就是再厉害，也最多困住一人而已，你和老冯将他拦住就行，其他的，交给我们！”

　　“宗主对谷里的情况那么清楚？”

　　先前盯梢的那人惊讶道：“难道宗主的金尸已经穿过阵法，进入谷里了？”

　　“不过是区区几个小阵而已！”

　　姚思廉胜券在握的将手一挥：“走！速战速决！”

　　身形一闪便向着孤星谷方向飞去，其他人也紧随而上。

　　*

　　阴月宗之事完了之后。

　　同张大炮，任四海还有许麒麟回到谷中的莫忍，正在想办法修补邪神在僵身上留下的伤势。

　　突然，

　　僵给他传出了一个信息。

　　莫忍脸色一变，让僵瞬间没入地下，自己身形一闪，便出了房门，来到任四海的房间。

　　“父亲，先祖在谷内发现了金尸的气息！”

　　依旧在炼化从玄天秘境之中带出那具神秘尸体的任四海，脸色一变：“姚思廉他们找来了？”

　　“肯定是他！”

　　莫忍急忙道：“想必之前在阴月宗的时候，他认出了先祖的身份！”

　　“嗯！”

　　任四海也不慌乱，点了点头道：“意料之中的事，别急，忍儿你去敲响示警钟，让所有学生进入安全洞内，我去找公子！”

　　“是，父亲！”

　　两人还未走出房门，却突然听到一阵急促地钟声传来。

　　“咚~咚~咚~”

　　钟声不断的响起！

　　“是公子在敲钟！走，我们过去！”

　　任四海说了一声，便和莫忍向广场飞去。

　　“所有同学，全部迅速到安全洞内集合！要快！要快！要快！”

　　夜间执勤的，已经毕业选择留任的老师，听到钟声后就是一个激灵，知道这不是演习，立即扯开嗓子大喊了起来。

　　“钟声？”

　　已经进入梦境的学生，听到钟声后，也几乎全部都条件反射般的坐了起来！

　　“快！去安全洞！”

　　“演习又开始了？快点！”

　　“这次我们班可不能落在后面了！”

　　“就是，上次就是因为我们班慢了一点，流动红旗都没得到！”

　　好些学生抓起衣服，穿上鞋子就冲出宿舍，往谷中安全洞方向跑去。

　　“别慌！别乱！要快而稳！”

　　“让低年级的同学先走！”

　　其他并未执勤的老师，也出现在学生宿舍外，一个个的都在指引那些孩子赶往安全洞。

　　“老大！出什么事了？”

　　屋内受了些伤正在调息的张大炮，听到钟声也瞬间出现在广场，有些紧张的对陆放问道。

　　“姚思廉带人正往这边赶来！他们一行七人，看气息，他们有五个元婴，两个金丹大圆满！”

　　敲钟的正是陆放影躯。

　　将血蚊尸体所化的血液送到陆放本体手中之后，担心被姚思廉认出了莫忍的身份，又急忙赶回到孤星谷。

　　在金尸闯入孤星谷的时候，陆放便发现了金尸，简单的搜寻了一番，便发现了向这边而来的姚思廉等人。

　　陆放看着快速且不慌乱赶往安全洞的那些孩子，对莫忍道：“莫忍，等所有学生和老师进入安全洞后，按一号预案，将所有陷阱打开！”

　　“是，公子！”

　　莫忍也不多话，瞬间朝着学生宿舍飞去。

　　他首先要确保所有学生都出了宿舍。

　　孤星谷之前便做过多次关于妖兽，或者强敌来袭时的预案。

　　“公子，要不要通知姜老那边？”

　　任四海也看着那些孩子，有些担心的对陆放问道。

　　姜夜往血魔宗去的时候，便给他传音说过，谷里若是有什么事，就让他立即通知于他。

　　“不用！”

　　陆放摇了摇头：“血魔宗离这太远，若真有什么意外，我让我师父他们过来就行。”

　　随即转头看向姚思廉他们前来的方向，接着道：“况且，几个元婴期而已，未必能将我们怎么样！”

　　“公子！”

　　任四海依旧有些着急：“我那具炼尸还未炼化完全，就是强行驱使，也发挥不出多大的战力，光凭我们几个……”

　　说起来都是泪，他好不容易将那具从秘境中得到的尸体带来出来，可，直到如今他也没炼化完全。

　　他修炼的是炼尸宗功法，一身实力都要通过炼尸才能发挥到最强，而他的炼尸还没炼化完全，自然有很大的限制。

　　“无妨！”

　　陆放打断他道：“我和大炮前去拦住他们就行，你和莫忍留在谷内，谷内不容有失，我也不想让他们将谷中建筑给毁了！”

　　“公子，这怎么行？”

　　任四海急忙道：“姚思廉是来找我们父子的，都找上门了，我们岂能躲在谷内？况且，大炮他还受着伤呢！”

　　“怎么能是躲呢？谷里这些孩子有多重要，老任你还不清楚？”

　　张大炮先前还有些紧张，得知是炼尸宗的人，他就放松下来了，说罢又拍了自己胸脯一下，对着任四海笑道：“我这都是些小伤，吃下丹药恢复得已经差不多了，没什么影响的！

　　老任，老大的实力你还不清楚吗？再加上我，区区几个元婴期，问题不大！

　　放心，姚思廉那老东西，我们会给你留口气的！”

　　“可……”

　　任四海还有担心的说道：“再怎么说也是五个元婴期，姚思廉使出秘法更是相当于有化神期的实力！”

　　“老任，无须担心，我有把握！”

　　陆放说完，又道：“对了，除了姚思廉以外，其他几个元婴期应该都是炼尸宗的长老，要不要……”

　　“不必留他们性命！”

　　任四海知道陆放的意思，将他打断道：“公子，那些长老私下里都在祭炼活尸，用来养他们的金尸，早已违背了我先祖留下的禁令，全都是死有余辜之辈！”

　　“祭炼活尸？”

　　陆放目光一寒：“大炮，走！”

　　说完，便和张大炮迎着姚思廉的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百七十二章 姚思廉闯孤星谷！免费阅读。https://xs.23sk.com 