    张明坐在前面的副驾驶位置，非常热心地给车后座的叶星辰解释。

    和自己上一次去公司找的那条路，好像大不相同。

    到了现在为止，叶星辰也想不明白，为什么那天自己问路的时候有那么多人给自己指错路。

    本以为只是把慕黎川送到公司，自己就可以解脱了，但是没想到慕黎川居然要带着自己一起上楼。

    叶星辰再一次被慕黎川拉扯着的手臂，本能的有些抗拒。

    “不是不允许我出门吗？”

    “你不是想要到公司里面去上班吗？我今天就成全你。”

    知道叶星辰没有怀孕之后，慕黎川也就没有了原先那么多的顾忌，对叶星辰说话的语气既猖狂又带着浓浓的戏谑。

    要求来公司上班，也只是叶星辰想要逃离那种被约束生活的权宜之计而已。

    本想多做一些准备，为自己离开做一些打算，却没有算到慕黎川居然光明正大的就带着自己来了，完全不给自己拒绝的机会。

    叶星辰被拽着走下来。

    “你带叶星辰去公司报道，安排她去……设计部吧。”

    慕黎川沉思了一下，然后迅速地迈着大长腿离开了。

    叶星辰一个人停留在原地不知所措，旁边的张明走过来。

    “夫人，我带你去办手续吧！”

    张明带着叶星辰来了人事部，先准备报道的时候，叶星辰就被公关部的同事给认了出来。

    “这不是咱们老板的妻子叶星辰吗？老板娘来了。”

    “老板娘是来视察工作的吗？”

    “老板娘好。”

    有一个人这么说之后，其余人全部都冲了出来纷纷的开始对叶星辰献殷勤。

    叶星辰已经许久不和职场上面的事情打交道了，面对这么多热情的人时，明显地有一些接不住。

    她把目光转移到张明的身上，还是张明比较有威严，走出来对着这些人黑着脸。

    “自己的工作做完了吗？就在这里来了。”

    “全部都回到自己的工作岗位去，谁都不能够过来打扰夫人的工作，明白了吗？”

    夫人要来公司里面上班？

    难不成是给老板做贴身秘书吗？

    一群被训斥的同事，一点都没有因为被张明训斥，而感觉有一点点的失落。

    反而等张明走了之后，又开始热火朝天的讨论起了关于叶星辰的事情。

    人事部的经理早就得到了自己眼线的通报，知道叶星辰要来人事部，这边立刻就已经准备好了所有的手续。

    “夫人只要求做一个小小的设计部的设计师？”

    本以为夫人会安排自己贴身跟老板在一起呢，却没有想到夫人只要求去设计部。

    张明看见人事部的经理不太能够理解的样子，轻轻地用手指敲了一下桌面，拉回了对方的思绪。

    “这是先生和夫人的决定，轮不到咱们两个人过问，你就按照这个给夫人准备手续就行了”。

    “好的好的，张秘书，你给我十分钟的时间，我一定把一切都给办妥，待会儿我就带夫人去设计部那边。”

    人事部的经理不敢马虎，不管叶星辰是要去哪个部门，对方的身份都不只是小小的一个员工，更重要的还是老板的妻子呀。

    张明看见设计部的经理对夫人不敢怠慢的样子，这才心满意足地对着叶星辰点点头。

    “老板那边还有工作，等着我去处理呢，我就不能在这里陪着你了，待会儿人事这边会安排你去你的工作岗位上的。”

    叶星辰知道张明的脸在这个公司里面就是一张通行证。

    而正是因为张明带着自己来，所以才让更多的员工顾及自己的身份，对自己客客气气的，莫让自己受到一些别的屈辱。

    “谢谢你。”

    走到门口的张明被这么突然一感激，又转过头对着叶星辰笑了一下。

    “夫人，这都是一些小事，不足挂齿的。”

    人事部的经理办事效率果然极高，不然也做不上经理这个位置。

    很快就拿着一张工牌回到了办公室里面，笑眯眯的对着叶星辰。

    “夫人，这是您的工牌，我马上亲自带你去人事部那一边。”

    叶星辰不是不知道自己和慕黎川的舆论在网上如何发酵。

    就算不让经理带自己过去，自己的身份也是藏不住的。

    倒不如坦荡一点，于是点了点头，跟着一起走。

    经理把叶星辰带到了设计部的时候，设计部的同事们都埋头在一堆画稿里面，手上没有打算要停顿的动作。

    设计部的总监赶紧一路小跑就过来，听说夫人过来了。

    看见人事部的经理小心翼翼地护着这样一个陌生而又漂亮的女人，总监就知道面前这个女人的身份了。

    于是走了过去，笑眯眯的对着叶星辰打招呼。

    “夫人您好，我是设计部的总监，叫做华预今。”

    叶星辰把这个名字念叨了两遍，总觉得有一些微微的耳熟。

    “华总监既然你来了，那我就把人交给你了”。

    经理和对方礼貌性地握了一下手，然后转头看着叶星辰。

    “夫人，我就把你送到这里了，剩下的事情这位总监会带着你去熟悉公司的。”

    “好。”

    叶星辰对着对方点了点头，然后转头对着华预今。

    “不用叫我夫人，你就叫我的名字就行了，我来这里只是一个普通的员工，和大家一起学习设计方面的事情，和所有人都是一样的。”

    听到叶星辰这么说，华预今也不敢有任何的放松。

    这话就和老板画的大饼一样的，谁要是当真谁就是输了。

    “这就是你的工作岗位了，以后你就在这个位置上面处理你的工作就可以了，有什么问题你可以直接向我汇报。”

    华预今看起来也不过30出头的模样，办事效率确实极高，而且看着把设计部这群人也是管得有理有条的，叶星辰忍不住的对对方高看一眼。

    “谢谢总监。”

    张明气喘吁吁地跑回到了总裁办，立刻就被慕黎川给招到了办公室里面来。

    “叶星辰那边你全部都安顿好了？”

    慕黎川其实就是想知道叶星辰的情况，但是非要绕着弯。

    “慕总放心，人事部的经理已经带着人去了设计部了。”

    “那就好。”

    以后她就能在他身边，朝夕相对了。

