    周家别墅，处于西海市，非常闻名的西海山，中间位置。

    这是一块风水宝地，在这里，就算你再有钱，都买不到。

    周家之所以能入驻这里，是因为老爷子。

    周家老爷子，对部队有巨大的贡献，被赋予特殊权力，加上周家子孙经商，赚了不少钱。

    如此以来，周家有权有势，才将这块宝地拿下来。

    这里的防守也比一般的地方强很多，平时，都有军人守卫，寻常人无法靠近这里。

    当然，就算是达官显贵，或者富可敌国之人，要进来，也要先做登记。

    要是不经过允许，强行闯入，不好意思，那你就得做好，被攻击的准备。

    如果由于反抗，不小心被重伤，你也只能自己负责。

    要知道，周老爷子，作为退休的将军，非常强势，对谁都不买账，脾气是出名的臭，大嗓门大到，大吼一声，能响彻整栋别墅。

    他的名声在全军区都传遍了，没人敢轻易招惹。

    之前，偏偏有一名富二代不信邪，带着一群人，大摇大摆地开着车，冲进去。

    结果，包括他在内的所有人，都被揍得爹妈都不认识，然后被扔了出来，至于，他们开过去的豪车，全部被没收。

    后来，那个富二代气不过，直接去告周家，结果，刚刚上了法庭，人家就丢出一份文件，说他扰民之类的，要是他继续胡闹，得各种赔偿之类的，金额高得可怕。

    最后，在律师的解释下，富二代吓得直接撤诉，灰溜溜地走人。

    这件事情传开后，更加没人敢轻易招惹周家。

    而周青正是周家的第三代嫡孙，深受家族的重视，被作为继承人来培养。

    毫无夸张地说，周家的所有资源都往周青身上倾斜。

    无论是金钱，还是人脉，只要是周青想要的东西，周家都尽力满足，否则，他刚才一通电话过去，公司的总经理里范进不可能如此配合。

    这个时候，已经是深夜时分，周家别墅的气氛与平时大相径庭，充满不寻常的味道。

    唰唰。

    突然，四周瞬间出现了一群拿着真枪实弹的士兵，脸上带着肃杀。

    来到别墅前面后，带队的一个人猛然挥手，低吼道：“包围，快。”

    “是。”

    其他人齐齐点头，迅速分开，有秩序地将这里包围起来。

    不到1分钟，整个周家已经被围得水泄不通，任何一只苍蝇都飞不出去。

    这个时候，周家大多数人还没睡觉，他们看到凭空出现的士兵，一脸疑惑。

    到底是谁？吃了熊心豹子胆，竟敢来冒犯周家！

    当他们是软柿子吗？还是瞎了眼？

    曾经，周家二小姐，被人骗了感情。

    周家老爷子见孙女哭得肝肠寸断，怒发冲冠，立刻出动，带着他的兵包围了西海市那个让孙女伤心的富豪。

    结果，周家人刚刚出现，对方直接吓尿，立刻跪地道歉，求着原谅，甚至想要与周家的孙女复合。

    开玩笑，这样的反反复复的负心汉，老爷子怎么看得上？他直接暴打对方一顿，就带人扬长而去。

    而这熟悉的一幕竟然发生在周家，是角色调换那种。

    在场的周家人都不淡定了，纷纷低声交流起来。

    “怎么回事？竟然有人敢带兵包围我们周家。”

    “这些年，我们周家的凶名在外，没理由对方不知道。”

    “是啊，对方到底什么来头？为何胆大包天，敢这么做？”

    “反正，来者不善，对方肯定是有依仗，要不，通知老爷子吧。”

    “他老人家这个点已经休息，要是吵醒他，会不会不太好？”

    “事急从权，老爷子不会怪我们的，走吧，时间不等人。”

    “我也同意......”

    众人讨论一会后，纷纷一致决定，去把周家的掌舵者，周老爷子叫醒。

    蹬蹬。

    一阵嘈杂的脚步声在别墅里面回荡。

    每个人脸上带着一抹凝重。

    一般来说，除非天塌下来，他们都不敢打扰老爷子休息。

    毕竟军人出身，周老爷子的脾气真的很臭，要是被打断睡眠，管你三七二十一，先将你劈头盖脸骂一顿，再议其他事情。

    但这次与往常不同，来者是军人，有种大事不好的感觉。

    这事他们都做不了主。

    此刻，周青的爸爸，周振，一马当先，冲到别墅里面，来到右侧一个房间，敲了三下门，语气急促道：“爸爸，快醒一醒，不好了，我们家被部队的人包围了。”

    躺在床上的周震，瞬间睁眼，眉头一皱。

    他已经是60多岁的老人家，但面目威严，身上的气势比一般的军人都可怕得多。

    从进入军队开始，周震就竭尽全力在学本事。

    他立志要当上上将的，所以，他比谁都努力，哪里有战事往哪里跑，哪里需要他，他就毫不犹豫地挺身而出。

    在努力之下，他在部队混到中将，后面，因为和平时期，没有什么战争，立功的机会变少，他的军衔也上不去。

    后来，由于身体的原因，周震饮恨，提前退役。

    在他眼里，军队就是自己的家，在退役头几年，他非常不习惯，想立刻返回军队。

    但是，他还是年纪大了，加上身体原因，这事就不了了之。

    就这样，这事情成为他的心结，一生的遗憾。

    过了没多久，周震把希望放在后辈身上，但是，还是不如意。

    他的儿子周振经商，孙子周青对当兵一样不感兴趣。

    不过，孙子还算争气，考上了魔都的学校，还是钟老任职的大学。

    他也凭着自己的能力，拜了钟老为师。

    钟老是什么人？三大国之利刃之一，名高权重，能成为他的学生，是好事。

    这是多少人都求不来的。

    周震听到儿子说，家里被人包围，立刻翻身，站起来，满脸愤怒。

    没人敢招惹周家，就连军区的首长，甚至魔都的首长，都会给自己几分薄面。

    周震迅速换了一套衣服，朝着门口方向，走过去，身上杀气汹涌。

    老子倒是要看看，谁敢围自己这个中将的家？

