    他们可还记得，大小姐在地下鬼市拿出的东西。

    不过那个只是一个小瓶子，也没有这样大啊。

    “你们把它们倒……放五滴水里，然后你们进入水中，进去以后，不管发生了什么，都要忍到自己承受不住才起来。

    等不适的感觉过去，再继续进去，身体适应五滴以后，再增加到十滴。”

    这是灵元池的水，可以为他们帮助他们修炼，改变体质。

    她在灵元池里面修炼会比外面来的快，他们用这些，应该也可以。

    两人走过去拿过瓷瓶，端详了一下，他们疑惑抬眸。

    “现在吗？”

    “晚上。”

    他们点了点头，尽管不明白这是什么，但大小姐让他们这样做，他们听命令就好了。

    “休息好了，就按照我这几天教你们的一步步去做，从明天开始，我不会每天盯着你们，但是你们每天都要完成，明白吗？”

    萧沂说他们的底子太弱，这点没错。

    所以他们必须要用锻炼的方式，增强体质，打好底子。

    他们的身体状况，跟她不一样。

    她穿越过来，在萧沐凌身上苏醒，可她身边有一直跟随她的耳钻。

    而且萧沐凌虽然不能修炼，但她的身体体质和底子都非常好。

    后来她从每天的饮食，还有吃了的东西里面发现，老爹一直精心安排过。

    即便萧沐凌以前无法修炼，但老爹一直暗地里为她做好一切。

    以灵药这些巩固身体，为她打好了基础。

    加上耳钻，她不用考虑修炼没有基础，承受不住修炼之力这些事。

    “是！”他们会的！

    “你们去练武场吧，如果有萧家弟子找麻烦，自己先打，打不过再来找我。”萧沐凌漫不经心说着。

    嗯？

    这是什么意思？

    “好，好的。”虽然不太明白，但他们还是应了。

    他们走进房间把东西放起来，然后迅速出来，往练武场走去。

    他们离开后，萧沂从一旁走出来，笑盈盈看着萧沐凌。

    “丫头，你还真的是亲自教啊。”

    看到萧沂来了，萧沐凌调侃开口，“族老不是不喜欢族老院以外的地方，今天怎么舍得出来了？”

    以前他们五个老头还在的时候，每天呆在族老院，美其名曰——闭关修炼。

    “这不是你爹把人都给叫走了，最近我要处理家里一些小事。”萧沂说着，在她旁边坐下，指了指她桌上的茶壶。

    萧沐凌端起茶壶给他倒了一杯，他立刻笑了起来，端起茶杯喝了一口，一脸满足。

    “什么小事？”小事？

    “你忘了，人还是你处置的。”事情没过去几天，她就忘了？

    萧沐凌想到那天去找他时候，下命令处置的人，若有所思点了点头。

    “想起来了。”

    的确是，有这么一件事情。

    “人处置了，有什么后续？”他既然亲自出来，这件事应该就没那么简单吧。

    萧沂点了点头，说道：“查出来了，人是贺家的，就是你知道的那个贺家。”

    贺家的人一直盯着他们，这心思……

    “贺家。”萧沐凌眯起双眼，眼睛深处划过杀意。

    用这几天的时间，她得好好想想，该怎么样解决贺家这虎视眈眈。

    他们一直这样盯着老爹，盯着萧家，她离开家以后，贺家要是对老爹动手就不好了。

    “你在想什么？”见萧沐凌不说话，笑意好奇问道。

    她不会是在想一些，有的没的吧？

    萧沐凌回过神，“没什么。”

    “行了，看你没事，我就先回去了。”是担心她出什么事，这才过来看看。

    “族老。”

    萧沂站起身，旁边传来萧沐凌的声音，他扭头看去。

    “萧家预言是怎会事？”

    萧沐凌修炼，身体完全留不住灵气，更别说凝聚成武灵元力。

    可是从她刚来之时，那个黑衣人就说她是传闻中的天才。

    这个传言她后来也经常听到有人提起，可想想之前，她怎么也不明白为什么会有那样的传言。

    “这传言不是萧家传出去的，它就像是你出生那一刻，跟随着出现的一样，我也不知道是谁说的。”

    想了想，萧沂说道：“你爹肯定知道，干嘛不去问问他？”

    “最近刚有时间去想这个。”前面她哪里有那个时间。

    有时间的时候，老爹不在家里，想着他是家里族老，应该会知道一点，这不就问了。

    不过脸他都不知道的预言，估计就只能去问老爹了。

    “你别想太多，我先回去，有什么事记得来找我。”

    萧沐凌点头摆了摆手，萧沂笑了笑转身离开。

    这小丫头真的变了，跟他以前听说的完全不同。

    “贺家。”萧沐凌喃喃开口，食指在桌上轻轻敲点。

    “大小姐。”

    门口响起声音，萧沐凌回神看了过去。

    “进来说。”冷淡话语落下，外面的人才敢走进来。

    “有什么事就说吧。”萧沐凌收起手，目光垂下。

    “有人送这封信过来，说是给大小姐的。”那人双手递上信封。

    萧沐凌抬眸看过去，看着那信封，她伸手接过来。

    “去吧。”

    “是。”

    来人迅速离开，不敢在这里多逗留。

    萧沐凌打开信封，看着里面的内容知道了是谁送来的。

    那制衣店的老板送信过来，说衣服做好了一件，让她过去看看，要是满意这一件，剩下的可以继续做。

    “看来要出一趟门才行。”她把信收起来，转身往房间走去。

    另一边酒楼，贺兰芝坐在单间里，从这个窗口往外看去，就能看到萧家门口。

    “小姐。”婢女走进房间。

    贺兰芝看过去，“大小姐！”

    “是，大小姐，制衣店老板送信给萧沐凌了，看来萧沐凌会出门。”婢女赶紧改口，心里发毛。

    “就知道他会送信，去，把人安排好！”贺兰芝说完冷笑起来。

    她在那做了那么多衣服，知道那老板会在衣服做好的时候请制衣的人去看。

    上次萧沐凌只是放下定金和图纸，还没量身，那老板肯定眼光虽好，目测也能做出差不多大小的衣服，但还是会为她再量身一次。

    父亲不帮她出去，她就自己来！

    萧沐凌有什么可得意，这次就好好教训她！

