
　　叶泽兜兜转转，从拥挤的道路中强行塞过，将一辆好端端的宝马轿车开得伤痕累累，才总算把车开到杨桃桃之前避难的小区外面。

　　“就在这里吧，前面真的已经过不去了。”

　　小区外面的路上全是车，堵得满满当当，让杨桃桃十分傻眼。

　　“可这里距离小区内部的公寓楼还有一百多米...”

　　叶泽无奈道：“这没办法，难道你还要我把车开飞起来？”

　　“这么多的东西...”

　　“看我干什么，我可不会帮你，做多帮你卸货下车。”

　　叶泽接着朝不停被手臂拍打的窗外努努嘴，“顺道给你把周围的丧尸清理了。”

　　杨桃桃哭丧着脸，只能点头，“那就拜托你了。”

　　这辆车已经被丧尸完全围住了，车门都打不开的那种，叶泽打开天窗，从上面出去引走丧尸，然后拔刀清理。

　　看着外面的叶泽如同砍瓜切菜一样在腾挪跑动之间收拾丧尸，杨桃桃不禁羡慕的道：“真好啊，男生的力气就是大，动作也好敏捷，真帅。”

　　姚想在旁边吐槽：“这明显已经不是男女生身体差异的问题了吧，他的力量属性太高了。”

　　“属性？也对，估计他能有10点力量吧？我才3点....”

　　“我也是3点。”其实姚想是4点，刚刚她升级加了1点，“但我估计他的力量绝对不只10点，可能有个20点。”

　　她不是在夸张，她是真觉得叶泽有这么大力气。

　　“啊？怎么可能这么多？”

　　“因为他等级高啊。”

　　“等级？”

　　姚想叹了口气，用一个老前辈的口吻把普通人可以变异升级的事情说出来。

　　这可把杨桃桃给震惊到了，她第一次知道这种事，之前她一直跟姚想和李渝晴三个人做家里蹲求生者，觉醒了系统都不知道有啥用。

　　她们也想过跟丧尸战斗可能会涨经验升级，但在千辛万苦的击杀一只丧尸后发现并没有，于是她们便心灰意冷，再也不冒险了。

　　如果当时她们肯敲开丧尸的脑袋看看，那么一切都会不同。

　　“也就是说，这些丧尸的脑袋里都有你说的那种晶核？”

　　杨桃桃看着外面成堆成堆的丧尸头颅，眼冒金光。

　　作为一个医学生，如果能升级变强，她可不会抗拒掏人脑子这种事。

　　“嗯，我觉得你在搬那些东西之前，还是先把这些脑袋里的晶核掏出来吸收了比较好。”

　　“我会的！”

　　杨桃桃难掩兴奋之色，但她又立马反应过来，“你刚刚说什么？我？不是我们？”

　　姚想掌背托腮，惆怅的道：“我不能用这些晶核。”

　　“啊？为什么？”

　　“因为叶泽不让。”

　　“他干嘛不让，感觉他杀起丧尸来挺容易的啊，这些晶核他想收集多少就收集多少吧？”

　　姚想叹了口气，没有解释。

　　杨桃桃追问，姚想不说，再追问，她还是不说，无论如何追问都不说。

　　她没办法说，她不敢在杨桃桃面前承认是她害死了李渝晴，也不想暴露自己是特殊觉醒者的事。

　　但她被叶泽收去‘劳动改造’的事还是可以说的。

　　杨桃桃对此很不满，她无法接受姚想有事瞒着自己，在她看来，叶泽可是她介绍给姚想的，结果现在姚想傍上叶泽的大腿以后，竟然还对她瞒这瞒那，也太不把她当闺蜜了。

　　她才不相信什么‘劳动改造’、‘打工妹’、‘工具人’之类的说辞，她只愿意相信姚想已经跟叶泽好上了。

　　从姚想不经意间漏出的只言片语中，她凭借作为女人的直觉，能百分之百笃定他们甚至都已经发生过关系。

　　这也不能怪姚想说漏嘴，因为她自己也笃定叶泽把她给办了，尽管那是在另一个她一点也不知道的时空。

　　闺蜜阋墙，她们因此大吵了一架。

　　叶泽砍完丧尸回来，看见她们在争吵，不由疑惑问道：“你们在吵什么？”

　　“没什么。”

　　两人立马闭嘴了。

　　叶泽耸耸肩，开始给宝马车卸货。

　　但卸着卸着他又觉得太麻烦，干脆把车钥匙扔给杨桃桃，自己重新在满地的无头尸体上找钥匙，很快找了一辆SUV开出来，姚想默默开门下车，走过去坐上副驾，恨得杨桃桃牙根痒。

　　叶泽从车窗内伸出头来。

　　“那我就先走了，这些丧尸的脑袋里有可以升级的晶核，包在手掌里默念吸收就能用，你自己掏出来用吧，算是我这老同学给你留的离别礼物，咱们后会有期。”

　　“叶泽，等一下！”

　　杨桃桃想问叶泽能不能跟他一起走，但看见姚想那张脸，她这气就不打一处来，凶凶的改口道：“再见！”

　　叶泽有些莫名其妙，不知道自己怎么就被凶了，只能在心里感叹一句女人心海底针，撇撇嘴一脚油门扬长而去。

　　车开在之前来时的路上，叶泽随便找了家酒店门口停车。

　　他本来就是单纯的想找个地方睡一觉，吃点东西，养精蓄锐，等到晚上好出来找变异丧尸杀了升级。

　　可没想到车刚往酒店门口停下，旁边副驾的姚想却突然一下绷直了身体，双手放在夹紧的双腿之间，脸别向窗外，看起来十分紧张。

　　叶泽按下驻车制动，知道她是误会了，但也不想解释，这花瓶女人爱怎么误会就怎么误会吧，他可懒得管，也管不着。

　　他还得好好想想怎么练级的问题，还有把车开回医院去的路，路梦滢还在医院等他，这个一号打工妹他得接走，还有欠的贾医生那30枚晶核...

　　这一件一件的可都是事儿。

　　“你在车里等着，我去酒店找房间睡一觉。”

　　他说完就打开车门，姚想一脸惊讶的转过脸来，“你不要我...一起上去？”

　　叶泽嗤笑一声，直接走下车，她急忙又道：“你不怕我跑了？”

　　“跑啊，如果你不怕被我追杀的话，尽管跑。”

　　叶泽关了车门，都没按动车钥匙锁车，直接往酒店楼上去了。

　　姚想在车里等了一会儿，一副若有所思的样子，然后从随身带的小包里拿出纸和笔，在上面记录。

　　【想想笔记】

　　最迫切的要紧事：获得大魔王的信任，偷偷升到10级，成为元素觉醒者，摆脱大魔王的魔爪。

　　原来她有记笔记的习惯，还称呼叶泽为大魔王！

　　姚想接着记录，在笔记上写下娟秀的文字。

　　大魔王的核心技能：时间回溯——千万要忍住，绝对不能再次尝试偷取！

　　最需要留意的是：收集大魔王的基因，唾液不行，浓度太低了，最好是他用过的套套，那东西的基因浓度最高，密封保存起来，以备不时之需。

　　需要弄清楚的事：大魔王的性格特点，大魔王想做的事，他现在的目的是什么？

　　目前可以确定的情报，只有大魔王的部分性格特点：心狠手辣，内向好色，冷静多疑、残暴果决...

　　“感觉都不是什么关键，面对这个可恶的大魔王，我一个弱女子到底该如何应对...”

　　姚想捂着额头，愁眉苦脸的陷入深思...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第32章 闺蜜阋墙免费阅读。https://xs.23sk.com 