
　　晚上的时候，李隆把小丫头也抱过来了，李和喜欢的不得了，一直抱到小丫头睡着，才放下。

　　王玉兰问李和，“你这多大了？你有入眼的没？你看看你弟这都俩了，你什么时候啊。”

　　亲妈就是亲妈，永远都是自己的娃好，不会问李和有没有入人家姑娘眼，而是直接问，有没有入李和眼的。

　　李和说，“我这刚刚参加工作，还没稳定下来，等我稳定下来也不急。你这都俩个孙子了，暂时够你抱了。你也别操心了。”

　　李兆坤突然说，“我以为你多能耐呢，结果毕业了什么没落上，到头来还做了个破老师。当个老师能有什么出息。”

　　最让李和“受欺负”的吵架就是和李兆坤，因为无论他对你说的话有多难听，打你的时候有多疼。他都不能潇洒的说出一句“去你娘的！”，然后潇洒的转身摔门而去再也不回头。

　　其实每次吵架开始李和都会尽量平静，尝试好好沟通。

　　但是！

　　一切都是浮云，道理是什么，道理就是他是老爹，不容进犯他，忤逆他，否则上升到李和不孝的高度，接着开始飙脏话。

　　他努力的控制了下情绪，不让自己爆发，但是说话也不再留情面，直接问道，“那你说什么叫有出息，像你那样天天游手好闲？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李兆坤腾的一下站起来，指着李和鼻子骂道，“老子游手好闲？老子游手好闲，也没见把你们几个饿死，一个个还不是活蹦乱跳。”

　　王玉兰慌忙把李兆坤的手打下去，对李和道，“怎这么说你爹呢，赶紧洗洗去睡觉。”

　　李隆也站起来道，“都八点钟了，睡觉吧，我们先回去了。”

　　说完和段梅一个人抱着一个孩子就走了，他看到李兆坤那张黑脸，心里隐隐感觉到了一丝痛快。

　　老四看形势不对，也赶紧把不肯走的老五拉走了。

　　李和平复了下心情，进了自己的屋子，啪嗒一声关上了门，就一句话没说，不是想摆脸子给谁看，而是他头一次感到心累，甚至是有些茫然的。

　　他甚至懦弱的想，等老四老五都成家立业了，他使命应该是要到头了，他甚至有种想放弃，什么也不干了的想法，让他们自己去闯荡，自己去扑腾吧！

　　“老子怎生了这么个玩意，早知道直接掐死拉倒”。

　　李和在屋里依然能听见李兆坤喋喋不休的骂声。

　　懒得想其他，直接上床睡觉了，他简直给自己自寻烦恼，两辈子了还跟他亲爹计较，就没意思了。

　　早上起来，王玉兰忙活着做早饭，做了一锅的白面馍馍。

　　还特意给李和煮了两个咸鸭蛋。

　　李和起来，洗了把脸，喝了两碗稀饭，吃了两个大馒头。

　　李兆坤还没有起床，还呼噜响呢。

　　李和对老四道，“去问你三哥，去县里不，等会我们去县里。”

　　老四腾腾的去了，然后又腾腾的跑回来，“他不去。”

　　李和说，“那咱俩去吧，你把自行车推着。”

　　李和也没坐公车，就骑着自行车带着老四去了县城。

　　老四一直在县城上学，对县城已经没啥新鲜感了。

　　百货公司重新做了粉刷，外面也做了装修，清一色的大理石台阶，光可鉴人。

　　还是熟门熟路的在县百货公司找到了边梅，笑着道，“不会麻烦你吧。”

　　边梅说，“什么话，咱俩说不准将来说不准有谁用得着谁的时候呢。你在外面等着，我进去给你拿票。”

　　李和听的好笑，又是那套关系学，不过确实听着实在不虚伪。

　　边梅想到李和去年的大爆买，还特意多拿了一些出来，交代道，“别一次性买，太扎眼了，领导知道了，我没法做人了。”

　　李和道，“没事，我就多买点糖果，其他的没啥需要，你要是有事就先忙吧。”

　　边梅看了一眼李和的穿着，上身灰色的夹克，下身牛子裤，脚上是黑色的皮鞋，捏了捏李和的夹克领口，“老大，你混的不赖啊，你这可是最新款的飞行夹克，我记得马龙白兰度就是穿的就是这款螺纹圆领领口的，没个五百块想都不用想。”

　　随着时尚潮流的变化，如果要概括这类夹克的话，它的特点就是短款，宽松，收腰。马龙白兰度在电影里，不仅成功的塑造了白衬衫和牛仔裤的性感造型，还最早让飞行员夹克作为休闲装展现在银幕上。

　　现在国内流行的夹克就是这种。

　　李和的这款夹克就是何芳买的，他倒是不知道有这么贵，笑着道，“一个破老师，混日子呗。”

　　“别欺侮我没见过世面，那可是大学老师，一般人可真做不了。”

　　李和跟她又说了几句，直接就带着老四进去买东西了。

　　老四买了好几本厚厚的有花图案的笔记本，还有一个书包，这些东西她平常自己可是舍不得买。

　　她知道只有跟着大哥出来才有机会买买买。

　　李和给她买了好几件紧身裤，又指着柜台上的小皮鞋道，“穿不穿？”

　　老四低低头，想着城里的不少女同学都是穿皮鞋的，而她一直都是穿着王玉兰做的布鞋，有人还笑话她土气呢，最后还是道，“穿。”

　　李和笑了笑，索性给大姐和老五一人也买了一双。

　　老四眼睛一直盯着内衣柜台，又不好跟李和张口。

　　李和瞧的清楚，直接把钱和票给了她，“我去外面整理袋子东西，你自己逛，要买啥自己买。我还是外面等你。”

　　到门口抽了一根烟，才看见老五高兴的从里面拿着一个小袋子出来。

　　李和没多问，直接又骑着自行车带她回去了。

　　到家还是照样赶上了中午饭，李兆坤还是黑着脸，李和也没过去自讨没趣。

　　下午，一辆吉普车进了村子，引起了一阵轰动，这么个土旮旯进小轿车，破天荒的头一遭。

　　车子进了村子开的并不快，太阳暖洋洋的，许多人在门口晒太阳，好奇的跟在了后面瞅着看。

　　结果这辆车，去了李兆坤家的方向，最后还停在了李兆坤家的门口，很多人还在好奇，该不会李兆坤这二流子又犯事了吧，公安来抓人的吧。

　　人八卦起来都是可怕的，一圈传一圈，最后李兆坤家人还没反应过来，他家门口就围了转三圈又三圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，53、小轿车免费阅读。https://xs.23sk.com 