    第3403章 合作愉快

    “刘总，既然都是自己人了，那这杯酒我提议换个说法，就祝愿咱以后的合作一切顺利，越来越好吧。”

    唐洛提杯道，也算是给刘永堂留点面子。

    “好。”

    众人点头，再次碰杯，干掉了。

    “唐总、林总，下午我跟刘总谈过了，已经签署了全面战略伙伴关系的文件，另外，刘总还将吞并的海悦药业的百分之八十的股份和市场，直接过到了咱的名下……”

    谢民放下酒杯，说着下午的事。

    听到这话，唐洛和林一鸣多少有点意外。

    虽然中海药业和林家都出力了，但也都得到了该得的，现在，鼎盛药业将吃到嘴里的再拿出来，确实让人有点没有想到。

    不过，此用意，唐洛三人倒也明白，知道这是在表达诚意，也是一种示好。

    先不说唐洛背后的事，单说中海药业的药，双方只要合作了，今后必定会给鼎盛药业那边带去远超这些几倍十几倍的好处。

    “唐总，这不算什么的，还是那句话，要是没有你们在港城，我这边也难以做什么。”

    刘永堂道，哪怕，他确实夸张了。

    鼎盛药业终究是内地制药巨头，对海悦药业，还谈不上会有什么顾忌。

    要说忌惮的，那是港城吕氏。

    现在，港城吕氏已经覆灭，那就更无后顾之忧了……

    “既然是这样，我相信，以后双方的合作，是一定不会让刘总那边吃亏的。”

    唐洛缓声道，也不打算太客气。

    别人想示好，那就接受下来，也算是给对方吃上一颗定心丸了。

    “嗯嗯，这个我绝对相信，商人虽然逐利，但更重要的是眼界和格局，看重的应该是未来……能够跟中海药业合作，是我们鼎盛药业最明智的选择。”

    刘永堂的话，也很直白。

    “另外，我今天听谢总说咱还有新药品在做准备，还有眼下要尽快扩大生产的事，我傍晚的时候跟集团高层开了紧急的视频会议，最终，我们又做了新的进一步决定。”

    三人都在认真听着刘永堂的话，虽然一时猜不到具体是什么，但肯定不是什么坏事就是了。

    “我们鼎盛药业，除了战略合作框架下，市场全面对中海药业这边开发那些以外，我们愿意拿出我们在内地三分之一的生产车间，全部转交给你们无偿使用……”

    刘永堂继续道。

    他觉得，单靠之前的那些，是不足以表达他的诚意的，所以根据中海药业眼下之需要，他又动了下脑筋。

    哪怕，对他们的利益而言，暂时会有不小的损失。

    “这个……刘总，这会不会不太合适。”

    谢民惊讶道。

    比起唐洛两人，对药业的一些事他自然是更专业，知道鼎盛药业这是在付出经济代价。

    “没什么不合适的，呵呵，我们会尽快做出调整，优化一些东西，将生产车间空出来提供给你们……”

    刘永堂一脸认真。

    “更何况，我们生产的那些药，根本不能跟你们的药相提并论，那就更没什么必要再继续生产下去了。”

    在他看来，即便没有唐洛背后的那些资源，中海药业单凭自身的药品，有一天也会站在制药行业的顶端。

    所以，这一时的损失，又有什么可心疼的呢？

    此时的唐洛和林一鸣，都反应了过来，属实也都更意外了。

    要是这样的话，中海药业顷刻间就会在华夏各地拥有他们自己的生产车间，那订单量再多，也不会再头疼了。

    生产和销售的网络一旦组建，那后续自然是势不可挡的……

    不过，两人同样明白，鼎盛药业这是在以暂时牺牲自我的方式，来达到跟中海药业捆绑在一起的效果。

    如果是其他事，唐洛尚需思考，或许还会拒绝，但关于药业，他也就没那么多顾虑了。

    何况，一番接触下来，他觉得刘永堂和鼎盛药业还是能入得了他的眼的。

    “刘总，我希望你们做这个决定，是经过深思熟虑的。”

    唐洛想了想，开口了。

    林一鸣点头，也看向刘永堂。

    他也很清楚，一旦那样做，对两家药业将会有怎样的深远意义。

    “唐总，对此我们绝对是严肃认真的，只要你们这边同意，我们会尽快开展工作。”

    刘永堂严肃道。

    谢民见状，心中大喜，他当然也明白鼎盛药业为什么一定要这样做。

    但他更高兴，一旦那样，他眼下最头疼的生产力不足的问题，会极快地得到解决。

    唐洛和林一鸣对视一眼，点点头，又看向谢民，后者自然是没什么意见的。

    “那好，那就按照刘总所说的那样……不过，不能无偿，该买的买，该租的租，按市场价来操作。”

    唐洛想到什么，又说道。

    他当然不会一味占人便宜，这是一种姿态。

    再者，就算是这样，他也明白，对鼎盛药业暂时是有一定损失的。

    “好，听唐总的，我让那边马上准备文件材料，明天一早我就赶回集团，亲自牵头做这些工作。”

    刘永堂见唐洛答应下来，激动道。

    “好。”

    唐洛点头。

    饭桌气氛更好，四人推杯换盏，都喝了不少，又继续聊了很多，彼此又有了更多的认识和了解。

    吃过饭，四人从酒店出来。

    几人相互打过招呼，刘永堂和谢民先一步离开。

    唐洛和林一鸣点上根烟，倒也没着急走。

    “中海药业的崛起之日，近在眼前了！”

    林一鸣吐了口烟圈，感慨了一句。

    “呵呵，说起来，好像是要比原计划更提前了。”

    唐洛笑笑。

    “肯定的……中海药业早晚会成为全世界的制药巨头，让所有人仰望！”

    林一鸣目光坚毅。

    “没错……那接下来，就得多辛苦林大少了。”

    唐洛脸上堆着笑。

    “你……够了哈，你不说我也会更加努力的，你就继续做你的甩手掌柜的吧。”

    林一鸣撇撇嘴，对唐洛是彻底没脾气了。

    “是是……”

    唐洛点头。

    “说正经的，港城的时候，你不是想到过方世宇么？我回来了解了一下，方家老家主最近好像病重了……”

    林一鸣想到什么，正经几分。

    “哦？你的意思是说，方家很可能要有大的动荡？”

    唐洛目光一闪。

    “应该是了，要不我明天约老方，出来见个面，聊聊？”

    林一鸣捻灭烟头。

    “你也不想他被方启明吃掉吧？”

    (本章完)

