
　　乔智刚想接着说，就感觉到楚齐光的语气之中那不同寻常的意味。

　　他立刻反应了过来，楚齐光这是在跟他们发病装逼。

　　乔智叹道：“完了，病入膏肓……没救了。”

　　与此同时，后撤的龙脉地煞剑骤然崩散变化，转眼间已经分裂成了无数细微的剑光横扫长空，环绕在楚齐光上下左右、四面八方的位置。

　　几乎是一个瞬间，密密麻麻的剑光已经将楚齐光彻底环绕起来。

　　而如果仔细观察这剑光分布、运行的位置，就能发现其暗中和周天星辰相合，似乎蕴含了无穷的奥秘。

　　乔智心道一声不妙：‘这太元龙帝……他是不想打出第二招败你，所以直接剑光变招，将剑招化为了剑阵。’

　　‘恐怕他已经感应出来了你遁入虚空，知道你不能持续太久，等你从虚空里出来了就给你致命一击。’

　　娇娇叹道：“哥，要不你先把商会传给我再去打吧，或者留个什么信物也好啊……”

　　“滚。”楚齐光自信十足道：“好好看着我怎么战斗，身为弱者的你，只要安安心心地躲在我的背后，直到战斗结束便行了。”

　　楚齐光虽然发病，却也并非没有了脑子。

　　在和太元龙帝对峙的同时，他的大脑也在不断运转，思考着战斗的办法。

　　“事到如今，唯有靠我的绝世天资临场突破了。”

　　“天劫之章！给我提升！”

　　天劫之章乃是楚齐光在渡过正法之劫后所获得的一种奖励，能够提升他所拥有的蜕变。

　　本来楚齐光是打算按照未来魔的推演，修成《炼魂录》后，再将其用在相应的显神蜕变上的。

　　但此时此刻拖着重病之躯来对战太元龙帝，楚齐光也顾不上这些了。

　　他直接将天劫之章用在了元始白章上。

　　瞬间道道雷霆从他体内爆发了出来，而原本背后因为开启了元始白章而产生的一些虚空裂隙也跟着一缩一胀了起来。

　　“元始天章。”

　　“天道推演后的元始道术。”

　　“使用之后，能习得伪装的神迹。”

　　“传说元始一脉有着崇拜谎言的风俗。”

　　“所以此种道术也不足为奇。”

　　楚齐光瞬间感觉到了这门新蜕变的力量，心中闪过种种明悟。

　　‘除了原本的战力加持之外，这次蜕变的进化主要多了一个功能。’

　　‘就是除非被打死……不然再重的伤势也看不出来，在他人眼中会被自动……美化？’

　　与此同时，无想鬼躯已经渐渐失去了作用，楚齐光很快便从虚空之中再次遁出，重新来到了物质世界。

　　而太元龙帝似乎立刻察觉到了这一点，漫天剑光在下一刻便如海啸般朝着楚齐光扑了过去。

　　几乎是在楚齐光回到现世的瞬间，剑光便已经到了面前，时刻拿捏之精准让他也微微感叹。

　　而面对扑面而来的剑光，楚齐光长啸一声，海量的气血之力和玄元神力已经轰然爆发，灌注到了大自在力中。

　　天空中就像是猛地出现了一轮太阳，而那漫天剑光则如同时群星撞击。

　　一切就像是耀眼的恒星迸发火光，抵挡着亿万星辰的绞杀。

　　刺目的光芒照亮了整片山脉，逼得观战众人难以直视，甚至照在皮肤之上都让人感觉到丝丝灼热。

　　感受到这一幕的王飞翩心中骇然：“凭借一己之力，光是体力爆发时就能轻微改变天象气候……好恐怖的气血力量。”

　　与此同时，两股力量的碰撞引发了一场惊天动地的风暴，搅动得大气像开水一样沸腾了起来，整片龙蛇山的云海更是在瞬间便被一扫而空。

　　一时间，天地间一片飞沙走石，大片的树林、土块、烟尘在飓风的吹拂之下冲上天空，看得在场无数天师教的道士心惊胆战。

　　而天空中，那如太阳般夺目的光华却渐渐消散，好似天狗食日一般，以一种肉眼可见的速度被龙脉地煞剑吞没。

　　伏南子心中一黯：“挡不住了吗？”23sK.com

　　下一刻，最后一丝火光彻底消失在众人的眼前。

　　就在观战者们都以为楚齐光已被击败的时候，却看到剑光逐渐消失之后，露出了半空中的楚齐光。

　　只见他脸上微微一红，便猛地吐了一口血，浑身上下气血翻涌，筋肉、血管都有着许多撕裂之处，显然刚刚那一击他接得并不轻松。

　　但在众人包括太元龙帝的眼中，此刻的楚齐光看上去毫发无伤，只是转头吐了口痰。

　　然后他看向龙树方向，一边吐着血，一边失望地说道：“就这？”

　　接着楚齐光朝龙树的方向招了招手，带起滚滚雷音：“你还有一招的机会。”

　　但围观众人看不到楚齐光吐的血，在他们眼里的楚齐光是又轻蔑地吐了几口口水。

　　郝香彤的双目微微一缩，服用了丹药的她有着惊人的目力，此刻下意识地喊道：“楚大哥好像没事！”

　　随着楚齐光的出现，紫霄宫内传来一阵阵的欢呼声。

　　伏南子等人也都跟着松了一口气，接着精神一震，期待地看着楚齐光。

　　“已经连接龙帝两招还毫发无伤了。”

　　“难道楚齐光已经可以抗衡通圣境界了？”

　　“不可思议……”

　　……

　　另一边的蜃龙王不知不觉间眉头皱的更紧了，胸口的黄金鹏更是惊道：“楚齐光竟然连龙帝的剑阵都接下来了，莫非他真的已经突破了那一层？”

　　蜃龙王压制着心中的震惊情绪，冷冷说道：“这绝不是楚齐光的实力，恐怕是玄元道尊在暗中相助。”

　　他心中暗道：‘莫非玄元道尊已经彻底镇压了魔念？’

　　姬浩然的眼中却闪过一丝希冀之色：“难道楚齐光真的突破通圣了？”

　　就在众人为眼前这一幕感到惊讶，心中涌出各种各样的想法时。

　　却见太元龙帝微微转过身形，似乎终于正眼看向了楚齐光。

　　强烈的压迫感瞬间袭来，让楚齐光立刻感觉到了沉重的压力。

　　虽然此刻的太元龙帝仍旧什么话都没说，但是楚齐光身后的虚空裂隙却是在不断扩张，一股股白色的气流不断从中涌出，注入到了楚齐光的体内。

　　元始天章终于进入了加持的第一阶段，光是从这一点看，楚齐光就知道太元龙帝此刻绝不像他表现出来的那么不在意。

　　与此同时，就看到太元龙帝的嘴巴微微张开，一股股像是明晦不定的灰色气旋便已在他口中生成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第811章 硬撼免费阅读。https://xs.23sk.com 