    少女一双水润明眸，这那么一直盯着眼前的白衣公子。

    盯着盯着，她就发现自己移不开目光了，这位白衣公子的眸子比星空还要深邃，散发着一种很特别的魅力。

    “看够了？”

    秦尘的声音响起。

    闻言，少女这才回神，而后连忙将小脑袋低了下去，清秀的脸蛋儿上浮现一抹羞红。

    秦尘眉头微皱着，他打量了半天，愣是没看出这位少女有什么特别之处。

    除了模样清秀可人一点外，秦尘真没有发现这少女有什么不同，而这一点，自然也自动被秦尘给忽略了，一般女子，以他的眼光自然是瞧不上的。

    “这…似乎真的就是一位普普通通的渔家少女……”

    秦尘嘴中喃喃，这少女身上透着山水间的灵动气息，与一般渔家的女儿差不多，若说这少女身怀大气运，秦尘是真没看出来。

    秦尘问道：“你就是…韩雨溪？”

    少女这才再次抬起头来，目光有些躲闪，怯生生地点了点头，随即她鼓起胆子，轻声问道：“公…子，你是来救我的吗？”

    秦尘没有急着表态，他不急不缓地说道：“你怎么就确定我不是来逛青楼的？”

    韩雨溪怯生生道：“公子…没有过来扒我衣服。”

    秦尘被逗笑了，他在床边坐了下来，慵懒地斜靠在那里，道：“救你，不是不行，不过还是得要看你值不值得救。”

    韩雨溪扑闪着水润眸子，盯着秦尘，仿佛看到了脱离苦海的机会，青楼这种地方，对她来说就是噩梦，道：“那…我要怎样才能值得公子救呢？我会洗衣服，脏的累的家务活我也能做，还有划船，采莲子，针绣……公子，我还能帮你做什么多事，你看这样能不能救我呢？”

    秦尘道：“其实，想让一个男子救你，很简单，你也不用做那么多事，只需要学会做一件事就行？”

    韩雨溪问道：“什么事？”

    秦尘道：“脱衣服。”

    韩雨溪一怔，粉嫩脸蛋儿顿时变得通红，连忙将小脑袋低了下去。

    秦尘轻笑了笑，也不再打趣，问道：“你在云梦泽中教那些少女们唱的曲调，是从哪里听来的？”

    韩雨溪自然秦尘问的是哪首曲调，她抬头看向秦尘，问道：“公子，你来找我，是想知道这首曲调？”

    秦尘点头。

    韩雨溪似乎意识到了什么，她试探性的问到：“难道…公子你也在云梦泽中听…听到一位女子唱这首曲调？”

    秦尘目光微闪，看来他没有找错人，这位少女也能听到那女子的歌声。

    秦尘点头道：“是的，我也听到了。”

    韩雨溪盯着秦尘，又问道：“那…公子是否见到了那一座桃花小岛？”

    秦尘道：“不仅看到了，还上去了喝了一杯桃花酒。”

    韩雨溪面色惊讶，不过看着秦尘，却是有种相见恨晚的感觉，同样经历过那诡异一幕的人，自然看起来就比较亲切，因为那种奇妙的感觉，只有他们才懂，没有经历过的人，是根本难以体会到的。

    韩雨溪道：“那首曲调便是从那里听来的，那天我经历过那一幕，感觉就像是做了一场梦一样，简直不敢相信，实在是太不可思议了，前一刻还在桃花小岛上，可下来回头一看，却不见了桃花小岛，恍若一梦，可却是那般的真实。”

    “是啊，那一幕，实在是太过诡异了。”对于那一幕，秦尘自然也是记得清清楚楚，太过梦幻了，可却是真实存在。

    韩雨溪道：“公子，你说…我们看到的会不会就是云梦泽中的神女？”

    秦尘摇了摇头，表示不知道，他也是一头雾水。

    秦尘道：“按我猜测，那应该是隐居在云梦大泽中修炼的绝顶大能，到了他们那种境界，挥手之间，便可以移山倒海，手段可怕。至于所谓的神女传说，或许就是隐居云梦大泽中这类强者。”

    韩雨溪道：“嗯，很有可能，不过云梦泽还是充满了神秘，也许那里，还有还隐藏着很多未知的秘密。”

    说着说着，韩雨溪没有蜷缩在床角了，而是坐到了秦尘旁边，二人就那么聊了起来。

    神秘的云梦大泽。

    传说的神女。

    二人那相似的诡异遭遇……

    当这些东西碰撞到了一起，自然不愁没有话题聊了。

    关于那神秘大泽的故事，也根本不是三言两语就能说得清楚的。

    二人所看到的那诡异一幕，会不会又只是云梦泽中一个微不足道的小秘密呢？那里面会不会隐藏着更大的秘密？

    没人知道，也没人回答的了。

    每一个存在岁月悠久的地方，都有着诸多解不开的谜团。

    古人已逝，沧海桑田，物是人非，只留下古老的秘密被尘封，或许永远也不会被人揭晓。

    这时，秦尘结束了闲聊，他站起身来，道：“跟我走吧。”

    韩雨溪依旧坐在床上，一双修长的美腿紧紧闭拢，透过薄薄的纱裙，还能看见那若隐若现的白皙肌肤，韩雨溪双手抓着衣裙，而后抬头，一双无辜的眼眸看着秦尘，怯生生道：“公子，我…我现在是不是要…要脱衣服呀？”

    秦尘又成功被这妮子给逗笑了，这是还沉浸在之前他随口一说的那句话中么？

    脱衣服。

    就有，救的价值。

    秦尘是该说这小妮子单纯可爱呢，还是傻白甜呢？

    这种性子，也难怪会在家里遭受到那般对待了。

    秦尘道：“你学的倒是挺快啊。”

    韩雨溪道：“我不想留在青楼，要脱衣服，我以后也只想给公子一个人看！”

    韩雨溪美眸盯着秦尘，眼神坚定，而后她颤颤的手掌，伸向了自己的腰带……

    “行了，你那衣服下的风光，还是留着以后给你喜欢的人看吧。”

    秦尘懒洋洋说了声，随即径直朝着房间走去。

    韩雨溪愣愣坐在床边，眼眶中眼泪在打转，这位公子不打算救她了。

    “跟我走啊，我的小姑奶奶，你是要我把话说得多直白你才听得懂啊，唉，怎么碰到这么一个笨丫头，这以后被别人卖了，怕是还得乐呵呵地替人家数钱……”

    房间外，那懒洋洋的声音又响起了，透着几分无奈。

    韩雨溪眨了眨眼睛，眼泪又给收了回去，一对灵动的美眸中泛起了阵阵喜悦之色，而后走下床快速跟了出去……

