    下午一点钟左右，日军飞机对杜伟团进行狂轰烂炸，日军第一大队虽然遭受了重创，仍然向两侧山地疯狂进攻，妄图夺占山地，为后续队伍打通道路。

    杜伟给张君浩打电话，报告面临着的严峻挑战，张君浩要求杜伟在日军飞机轰炸时，把队伍往后撤，日军飞机轰炸过后，再压上去。

    这种战术特混战队使用起来轻车熟路，但独立团却掌握不了。队伍一运动就乱了。天上有飞机轰炸，地面有日军步兵进攻，杜伟团随时都有可能会崩溃。

    平田正判得知第一大队存在着在飞机的轰炸下，击溃杜伟团的可能性，信心不由大增，当即命令第二大队也进入峡谷，他把指挥部建立在峡谷外，用步话机与三个大队保持联系。

    张君浩在小金山，与杜伟团长、罗忠上校和李保民团长保持着即时联系，张君浩清楚独立团实在顶不住时，特混战队是可以支援的，只要迫击炮一开炮，杜伟团面临着的压力就立即消除。为了吸引后续日军进山，张君浩只能让独立团作出牺牲，坚持不让特混战队增援。

    杜伟团长虽然是黄埔一期高材生，但当伪军后正经指挥作战机会基本没有，整支队伍的训练严重缺乏，杜伟着急啊！他握着手枪站在树林里，做好了亲自率领警卫队上战场的准备。

    日军大队在飞机轰炸前，早已遭受了重创，兵力只有原来的一半都不到，而且日军大队大部分是新兵，并没有实战经验。对乱了套的独立团发动进攻时，相互间配合并不默契，火力并不能协调使用，战斗意志不顽强，在乱战中遭受打击后，就纷纷败下阵，往山下退缩。

    因为日军步兵和独立团胶着在一起，日军飞机就不能轰炸，反而减轻了独立团的压力。

    日军第二个大队进入峡谷后，张君浩命令李保民放行，当日军第二队大队来到特混战队埋伏处后，张君浩果断下令，对日军第二大队进行打击。

    俗话说，行家伸伸手，便知有没有。

    特混战队一出手，战斗力与杜伟团相比，高下立判，杜伟不得不服。

    特混战队的兵力虽然只有独立团的四分之一，但日军第二大队在特混战队的第一波狂风暴雨般的集火打击下，就伤亡过了半，立即失去了攻击力，被迫在峡谷中东躲西藏。

    日军在峡谷中想躲藏，谈何容易？反而成为了特混战队精准打击训练目标。

    特混战队开火后，进攻杜伟独立团的日军大队士气瞬间跌入谷底，以为被团团包围，就也失去了攻占两侧山地的信心，在峡谷中也东躲西藏了起来。

    平田正判中将得知第二大队遭遇伏击消息后，吓得差一点跌倒，不得不命令第三大队夺占峡谷口，不再进入峡谷。

    当张君浩接到李保民的电话，说日军妄图攻占峡谷口的两侧山头后，命令李保民坚决守住。

    保安团拥有五门日军山炮和几十门迫击炮的呀！保安团协助特混战队使用火炮打击日军时，炮兵全都掌握了科学打炮方法，向日军开炮时，虽然不能做到象杰克分队那样精准，但也象模象样，炮弹落点误差也很小。

    日军第三大队在保安团火炮打击下，遭受重创后，不得不全面进攻为重点进攻，组织队伍围攻冠桥山。

    由此平田正判率领的妄图救援22师团残部联队被张君浩指挥的队伍分割开，各自为战。

    就在张君浩指挥的队伍和平田正判指挥的联队激战之时，第三战区司令长官顾祝同在金华指挥部，站在地图前盯着张君浩打仗山区看着，心悬在喉咙口。

    往常中国军队面临日军一个联队进攻时，一个军都守不住阵地，顾祝同好担心张君浩率领的队伍会被日军击溃了。

    张君浩指挥的队伍一旦被日军击溃，日军联队就会直扑至义乌，包围义乌县城的三个团就会遭遇灭顶之灾。

    顾祝同命令参谋人员给张君浩发报，询问战况，并征求意见，接下来该怎么办。

    张君浩接到顾祝同的电报后，亲拟电报回复：第三战区司令长官均鉴，平田正判两个大队已被我部团团包围，第三个大队正在向峡谷两侧保安团阵地疯狂进攻，妄图夺占山头。请司令长官放心，我们有信心把包围着的两个日军大队消灭了，并重创日军的第三个大队。司令长官可以下令对义乌县城发动最后的进攻，努力争取在天黑前，把日军22师团残部消灭了。

    顾祝同接收到张君浩的电报后狂喜。

    49军军长王铁汉也狂喜。

    顾祝同对王铁汉军长大笑说：“看来我对张君浩的任何担忧都是多余的，张君浩说能把包围着的日军两个大队消灭了，并重创正在进攻峡谷口保安团阵地的日军第三个大队，就一定能把包围着的两个日军大队消灭了，并且重创正在峡谷口进攻保安团阵地的日军第三个大队。这下我彻底放心了，可以收复义乌了。”

    顾祝同立即给88军军长刘嘉树和49军军长王铁汉下令，三个团围攻义乌县城，必须在天黑前攻破义乌县城，并把日军22师团残部全歼了。

    张君浩给顾祝同的电报刚一发出，吴琼便送来日军13军司令部给日军22师团长矶田三郎中将的电报，日军13军司令部告诉矶田三郎中将，援军平田正判联队被张君浩率领的队伍堵在了浦江县东侧山区，正在进行顽强作战。已命令空军对包围义乌县城东侧队伍进行轰炸，努力争取炸出一条通路，矶田三郎中将必须命令队伍立即销毁文件，抛弃一切非必要物资，组织起一切可以组织的人员拿起武器向嵊州方向突围。

    张君浩立即给吴琼下令，把刚截获日军电报转发给顾祝同。

    吴琼去转发电报时，张君浩和谢新明、王进贤、李莉、朱队长五人来到帐篷外，眺望义乌方向。

    谢新明说：“义乌县城东侧是21师的一个团，不知能不能顶住日军飞机的轰炸，坚决堵住日军残部的逃窜路线啊！”

    张君浩轻轻叹了一口气。

    李莉小声问：“队长您是不是怀疑21师的那个团守不住？”

    张君浩苦笑说：“在平原地带，铁打的队伍也承受不住几十架飞机的狂轰滥炸。日军飞机不仅能扔炸弹，还能用机关炮和重机枪俯冲扫射，我很担心21师的那个团会被打残了。”

    李莉大惊说：“怎么办？让日军残部逃跑了，岂不前功尽弃了？”

    张君浩悠悠说：“我们现在没法过去增援，只能被动等待结果。再说了，我也不便指手划脚多说什么。我们能把日军的情报报告顾祝同，就已经为最后的围歼日军残部作出了贡献。有一点是肯定的，我们只要把平田正判联队消灭或打残了，在相当长的一段时间内义乌就是安全的。”

    谢新明点头说：“有道理，我们应该把精力放在消灭平田正判联队方面。”

    张君浩眺望西侧山区，从桥头山方向慢慢看向冠桥山一带，几十里路范围内都在打着仗。

    警卫队需要保卫队部，是最后的预备队，绝对不能派往义乌县城方向。再说了，相距如此之远，警卫队赶到时那边的战斗也应该结束了。

    好处也有，日军飞机不再轰炸西侧山区，张君浩指挥的各支队伍可以从容对付平田正判日军。

    张君浩最担心的是独立团战斗情况，回到指挥部后，第一时间给杜伟打电话。

    杜伟团长报告，自从日军飞机不来轰炸后，独立团阵地就稳定住了，正在对峡谷中的日军进行集火打击，坚决不让日军突破防御区域。

    张君浩说：“独立团必须想办法把日军往北侧驱赶，和特混战队配合了，消灭日军。”

