    出来混的最讲究面子，谷胜涛虽然金盆洗手多年，但在顺安县黑白两道那也都是有头有脸的人物，被莫言这么个二十来岁的小丫头把面子扫了，他不生气才怪。

    开始的时候谷胜涛还顾忌莫言会不会找马向东或者于青海出面对付自己，但是过了几天发现她没什么动静，这才放下心来，觉得应该是这个女人的事情凑巧被马向东知道了，他才会出手帮忙，两个人应该没有什么关系。既然如此的话，谷胜涛自然不把莫言放在眼里了，更何况自己已经对那位大人物夸下海口，事情要是办不成，自己的面子放在哪里呢？

    当然，他也有自己的小算盘，毕竟如果事情办成了，自己还真不能跟莫言闹得太僵，所以决定给莫言一点颜色瞧瞧，正好得知了莫言的饭店正在出售盒饭给群众的消息，谷胜涛就授意平日里跟自己处的不错的几个人，想办法收拾收拾莫言。

    看着平日里八面玲珑，骨子里却傲气十足的大美人莫言在自己面前一副我见犹怜的样子，李明辉却丝毫没有感到心动，反而有种把一朵鲜花踩在脚下的快感，转过头问自己身旁的一个下属道：“这种情况，应该罚她多少钱？”

    那人自然事先就得到了他的嘱咐，这时候装模作样的在店里扫了几眼，略微沉吟了一阵道：“按照卫生管理条例第六款第三条的规定，这种行为应该处以一万元以上，五万元以下的罚款，另外饭店也必须停业整顿，等到我们检查合格了之后才能营业。”

    “一万？”

    莫言的脸色顿时变得更加的难看，自己辛辛苦苦赚来的钱，他们张张嘴就要罚走一万，而且还要把店给自己关了。这，这不是断了自己的生路吗？

    “你们，你们这是抢劫！”莫言颤抖着嘴唇，声音颤抖着说道。

    李明辉眼睛一瞪，脸上的表情一下变得冷漠起来：“莫老板，你话不能这么说，按照国家规定你这是违法，懂不懂？别说罚款了，你要是敢暴力抗法，小心我叫人把你抓起来，到时候可不是罚点球就能解决的事情了。”

    说着，他嘿嘿一笑道：“不是我多嘴，你说说你，挺聪明个人，怎么还不识时务呢？谷老板是什么人？他能看上你是你的福气，可是你倒好，还不给他面子，这下吃苦头了吧。”

    饭店里的客人在他们进来的时候就已经走光了，只剩下陆睿和程仪还坐在包厢里，因为李明辉等人以为没有别人，说话的声音也没有刻意去控制，陆睿和程仪在里面听了个清清楚楚，叹了一口气，陆睿看了一眼对面脸色铁青的程仪，心里面一阵感慨。为什么改革开放这么多年来，我们的生活水平上去了，干部待遇上去了，可是有些干部的素质却下来了呢？看他们的所作所为，跟封建社会的地主恶霸有什么区别？

    想到了这里，陆睿忽然明白为什么后世那些所谓的“网络爆料”能被人追捧，说白了，也许就是因为人们对于政府机关的某些人极度的不信任，才使得他们对于所谓的爆料进行关注吧。

    “没什么好说的，莫言同志，因为你违反了规定，请跟我们回局里一趟吧。”一旁穿着工商制服的一个人说道。

    李明辉脸上的笑容越来越盛。

    “我差点以为自己碰上了黄世仁。”陆睿悠然的声音在饭店里响起。

    听到这句话李明辉一愣，随即看向声音响起的地方，嘴里喝道：“什么人在那躲着？给老子出来！”

    门帘一挑，陆睿和程仪两个人面沉似水的走了出来，来到李明辉的面前，程仪的脸色铁青，她是主管文教卫生的副县长，现在这一幕，当着自己的面，而且还是在贺家镇，不啻于当着陆睿的面打她程仪的脸。

    “你是什么人？凭什么到这里来检查？谁给你的权利？有卫生局的文件吗？工商所的人谁让来的？胡早秋吗？”蒋万里的秘书胡早秋在他调职之前，被任命为顺安县工商局局长，也算是高升了。

    李明辉一下子愣住了，想不到自己这么一喊，惹出个满嘴官腔的家伙来，看了看一直微笑不语的陆睿，他瞪着眼睛对程仪喊道：“你算什么东西，政府机关的事情用跟你汇报吗？不要在这里捣乱，小心我把你抓起来！”

    陆睿在一旁冷哼一声：“你以为你是谁？马向东？还是杜云泰？”杜云泰是县公安局的常务副局长，也算最先靠向马向东的人，上次陆睿在县里的饭局上见过他。

    听到县里公安政法战线的两大巨头在陆睿的口中崩了出来，李明辉的脸色有些变化，微微迟疑了一下，看到陆睿那不屑一顾的眼神，顿时恼羞成怒，“你他娘的是不是想死啊！”迈步就朝陆睿冲了过去，看样子是要给陆睿点颜色看看。

    此时一旁的莫言吓得脸都白了，一看李明辉朝陆睿冲去，连忙跑过来抓着李明辉的手臂道：“李科长，李科长，我弟弟不懂事，您别跟他一般见识，我认罚，认罚还不行吗？”看她的样子，是真的担心陆睿出事，一副垂目欲滴的样子，快要哭出声来了。

    看到平日里一副高高在上的大美女莫言，此时像个小媳妇一样抓着自己胳膊求饶，李明辉嘿嘿一阵低笑：“莫老板，还是你聪明啊，你弟弟这么不懂事，可得看好了，别出门被人收拾了还不知道谁动的手！”

    陆睿脸色一变，对这种明目张胆的威胁他可是不能再忍，把还在哀求李明辉的莫言拉住，断然道：“你求他干什么，这家伙明摆着是来找茬的。”

    莫言转过头低声喝道：“你闭嘴！他们是当官的，你拿什么跟人家争！”

    听到她的话，陆睿跟程仪对视了一眼，心里叹了一口气。党和政府的形象就是被基层这些害群之马给抹黑的，原本上面制定的政策都是好的，可是到了这帮人手里执行的时候，就变成了他们欺压群众们的工具。

    李明辉笑嘻嘻的看着几人，低声道：“莫老板，何必呢？听谷爷的话多好，省的我们几个还要跑这一趟。”

    陆睿和程仪脸色一变，看来刚才小隆说的是真的了，那个谷胜涛还真的想染指莫言。

    “你们是哪个工商所的？”指着那几个工商执法人员，陆睿冷冷的说道。又看了看正摆出一副你小子找死样子的李明辉，对一旁的程仪沉声道：“程县长，你的兵还是你自己管教吧。”

    程仪的脸色铁青，拿出手机拨通了一个号码，接通之后劈头盖脸怒喝道：“窦雪峰，你是不是不想干了？”

    卫生局长窦雪峰正跟人在县城的一家饭店里喝酒，觥筹交错之间他是一副得意洋洋的样子，自己见机的快，率先靠向了副县长程仪，结果眼下政法委书记马向东和纪委书记刘华民等人都靠向了县委书记陶博，程仪是陶系的人，他自然也跟着水涨船高，县里的其他人看着自己的眼神都不一样。

    接到电话的时候他的脸色有些奇怪，笑呵呵的对旁人道：“程县长这是有工作要交代给我，不然怎么这个时候打电话呢。”结果电话刚一接起来，那边的程仪就不给他说话的机会，一阵疾言厉色的斥责，把窦雪峰吓得好悬没摊在地上，好容易等到程仪骂完了，他才小心翼翼的说道：“程县长，我们的工作有失误的地方，请您相信，我一定在最短的时间内把事情解决！”

    “解决，你解决什么？我现在就跟贺家镇的陆睿同志在一起，你们卫生局的同志，都成了别人欺男霸女的帮凶了，你还敢跟我保证？你拿什么保证？”

    程仪的声音如同一道霹雳，不仅把窦雪峰震呆了，也让一旁的莫言目瞪口呆。

    仿佛不敢相信自己听到的一样，莫言不知不觉间松开了李明辉的胳膊，呆愣愣的看着陆睿。

    李明辉看着程仪的样子，不由得冷笑了起来：“胆子不小啊，敢拿我们局长的名号吓唬我！”

    程仪没理他，把电话递了过去：“你自己听听看，你们局长要跟你说话。”顺带着，她把免提打开了。

    将信将疑的接过电话，还没等李明辉说话，就听见电话里面传来了窦雪峰如同死了爹娘的咆哮声：“不管是哪个混蛋在贺家镇，马上给老子滚回局里，要是一个小时之内我看不到你们回来，以后就不要回来了！”

    一旁卫生局的人都愣住了，有个小年轻低声道：“似乎，似乎真的是局长！”

    这下子所有人的脸色都便了，如果电话里真的是顺安县卫生局局长窦雪峰，那么也就是说，站在众人面前的两个人是……

    “您…您…您是程县长？”李明辉的脸色煞白，用颤抖的声音冲程仪说道。

    程仪点点头，又指了指一旁依旧是面色阴沉的陆睿道：“这位，就是贺家镇的党委书记陆睿同志，你想抓他，恐怕很多人不答应呢！”