    韩非他们从来都没有想过，会在这里遇到人类。

    他们觉得，外界之大，可能是万族的天下，而人类只是万族之一，哪有那么容易遇到？

    但是，实际情况就是，他们这才刚从暴乱沧海出来，就遇到了人类。

    但韩非迅速反应过来：“不全是，有类人族，你们看。”

    却见那五个青年男女中，有两名男子，他们身上竟然有鳞甲。一开始，韩非还以为是战衣，但当他看见那些鳞甲上还有一丝灵气在流转的时候，就立刻判断出对方应该是只是类人族生灵。

    王一剑：“他们在狩猎这群鱼。”

    在王一剑他们看来，犬牙黑鲷这群鱼根本不值得狩猎，他们太过污浊，有损神魂。

    而且，他们也不认为只凭五个青年，就能狩猎这些犬牙黑鲷。哪怕那数万只犬牙黑鲷幼崽只有执法境。但是却还有近百只成年犬牙黑鲷，其中绝大多数都是尊者境。

    但是这几人来了，说明他们是有把握的，韩非他们自然是不急。总归，发现人类的存在，这是一件好事，等到这几个人不敌的时候，他们在出手也不迟。

    ……

    另一边，为首一女子，实力到了尊者巅峰的境地，余下四人，实力都在高级尊者境。

    只听那女子喝道：“净石水雷，准备。”

    “刷刷刷~”

    五个人，手中分别持有一枚闪烁着电弧的白色玉石，为首女子在瞬间爆发她的极限速后，刹那间划破海水，朝着那犬牙黑鲷鱼群冲去。

    那为首的犬牙黑鲷见状，发出一声“嗤嗤”的声音，近百成年犬牙黑鲷涌上前来，竟然形成了一面黑色鱼墙。

    “刷！”

    只看见那女子的身体在虚空中一扭，让韩非眼睛一亮，竟然是一种类似于斗转星移的空间秘术。

    一眨眼，那女子转移到这群犬牙黑鲷身后，那是数万小型犬牙黑鲷的地方。随着那女子手中的那枚闪烁着电弧的石头丢出。

    “滋啦~”

    只看见电光大放，一大片相互连接的雷弧爆发，就看见那数万犬牙黑鲷，身上发出“嗤嗤”的声响，就像是泡泡一般，凡是被电弧触碰到的，全都炸开，化成一片烟雾。

    但是，在那烟雾中留下了大片拇指头大的晶莹结晶。

    仅此一击，这数万犬牙黑鲷几乎就灭掉了九成。毕竟在尊者境强者的手中，一群执法算得了什么？但是这种高效率攻击，的确让韩非等人眼前一亮。

    太元还看了韩非一眼道：“那乳白色的电弧中，有十分纯净的力量，这些生灵似乎是被净化掉的。”

    太元的意思是，韩非的天启神术，若是在这里施展，恐怕是一个相当于大杀器般的可能能力。

    这女子的出手之后，一名青年已经正面迎上，同样是一枚电弧武器丢出去，但是在正面，却突然爆发出十来道冲锋的虚影。

    这是犬牙黑鲷的天赋能力，黑夜冲锋，一条鱼冲杀的即视感，在天赋能力的作用下，仿佛千条鱼在冲锋。

    “嗤嗤嗤~”

    冲锋出去的这几条犬牙黑鲷，眨眼间就被净化，留下了一枚拳头大小的结晶。

    只看见这五人纷纷色变，只听那女子喝道：“不好，这条犬牙黑鲷似乎诞生了一些灵识，本能反应更强了，要速速将其击杀。”

    只看见一名男子，掌控海水，化作无数冰锥杀出，另一个女子捏拳印，试图一举轰破鱼墙。

    但是，在她的拳印中，藏着一枚净石水雷。这一点，显然被那领头的犬牙黑鲷发现了，又有五六只尊者境的犬牙黑鲷冲挡在身前。

    而这犬牙黑鲷首领，躲在后面，张口猛吸，周围的其他犬牙黑鲷，身上纷纷冒出浓烈的黑雾，被这犬牙黑鲷吸入，眼看着就要重新破境，重归半王境界。

    只听人类这边为首女子喝道：“不要省了，两枚一起用。”

    说完。这女子在背后出手，爆发出铮亮的刀芒，似乎想切开这鱼墙。

    但是，只看见这犬牙黑鲷群，竟然形成了一个圆球形，竟然将那只为首的犬牙黑鲷包裹起来。

    “嘭嘭~”

    两枚净石水雷的爆炸，直接就净化掉了近乎40只尊者境的犬牙黑鲷，剩下的加起来，仅有30多只了。

    但是，这五个人的脸色却一点都不好看，因为那只领头的犬牙黑鲷，已经恢复到了半王境。

    便是那一刻，人类这边，为首那女子喝道：“帮我看好我弟弟。”

    “叶兰，不要冲动，大不了放弃这一战。”

    然而，这女子并未动摇，只见她整个人持刀直斩，眼看着有犬牙黑鲷冲击而来，只见她一拳轰出，长刀蹦出，在触碰一只犬牙黑鲷的时候，轰然炸裂。

    趁着那爆炸的瞬间，这女人，一个虚空挪移，出现在那犬牙黑鲷首领的面前，当大片黑雾袭来，却见她手中再次掏出一枚净石水雷。

    可是好巧不巧的，爆炸引得犬牙黑鲷胡乱冲锋，没等她引爆净石水雷，就被一条犬牙黑鲷给冲击了出去，手中的净石水雷，击偏了，只带走了三条普通犬牙黑鲷。

    那犬牙黑鲷首领自然狂怒，自己本来可以造出数万大军的，结果被这女人一下子搞掉了九成九，只见他张开利齿，半王境的速度爆发，似乎要将那人类女子当场啃食。

    “兰姐~”

    “叶兰~”

    “嘭~”

    就在和女子自己都觉得必死无疑，已经引动全身力量准备自爆的时候，却见一个陌生的人影，突然出现在身前。

    “嘭嘭嘭~”

    只看见，剩下的那二三十只犬牙黑鲷，几乎在瞬间炸的粉碎。

    “小心。”

    这女子也不知道救她的是谁，但是看黑雾扑面而来，立刻出声提醒。

    然而，身前这男子，手指一点，圣光大放，所有的黑雾，顷刻间被净化无踪。

    韩非这才缓缓回过头来，看向叶兰：“区区五人，就敢狩猎这么多犬牙黑鲷，你们，是疯了？”

    叶兰等人纷纷诧异地看向韩非，先是惊讶，随即是警惕，最后是行礼。

    “在下叶兰，拾荒者8091海域狩猎队队长，见过这位拾荒者大人，多谢大人救命之恩。”

    “嗯。”

    韩非心头一动，自己被认定为拾荒者了？

    听这女子说，这是什么8091海域，这什么意思？是说这样的海域，有8000多个？

    韩非身后，太元等人相继到来。但是几人全都是隐藏了实力，又稍稍透露出一点点威压，正好是初入辟海境左右的实力。

    太元等人见韩非隐藏了实力，自然也跟着隐藏了，毕竟初来乍到，表现得太强大，并不见得是一件好事。

    而叶兰等人一看，顿时间心头一震，竟然是全辟海境拾荒者，看来这也是一支实力强大的拾荒者小队啊！

    韩非见叶兰说话的时间，还把心神放在那些能量结晶上，当即伸手一招，在虚空中抓来一枚。

    只见他眼中，信息浮现：

    【名称】能量结晶

    【介绍】不详生命体内唯一纯净的能量晶核，拥有少量的混沌之气，少量的生机，少量的无主之魂，大量的灵气，可用于修炼。

    【等级】尊级

    【品质】一般

    【蕴含混沌之气】8缕

    【蕴含无主之魂】102点

    【蕴含灵气】110234点

    【可吸收】

    【备注】普通的尊者境结晶，可用于基本修炼。

    韩非一看，这东西，其实不差，暴乱沧海有这东西，很多人的修行怕是会很快吧？

    在韩非抓住这枚结晶的那一刻，韩非感受到叶兰等人的心跳都加速了，呼吸都显得略微急促了起来。

    很显然，他们是害怕韩非他们抢走这些能量结晶。

    韩非随手将这能量结晶抛给叶兰：“吾！这些东西你们自己收好吧！”

    “呼~”

    一听韩非不要，几人顿时暗暗松了口气，立刻就将一大片能量结晶给收拢了起来。不得不说，这几个人以小博大，可以说是收获颇丰。

    韩非指了指叶兰道：“你过来，有些事情，我们要单独问你。”

    “兰姐！”

    剩下几人中，那名女子不禁出声，很是担心叶兰的危险。

    韩非也不在意，对这什么地方，自己等人有太多的不了解了，必须得找个人问问才行。

    叶兰示意那人不要出声。恭敬地来到韩非等人身前，不由得提了口气，朝着韩非几人都行了一礼，然后正色道：“叶兰见过诸位大人，不知几位大人有何事相询，叶兰一定知无不言。”

    韩非点头道：“首先，给我讲讲，这到底是什么地方？拾荒者8091海域，又是什么？这些散发黑气的海洋生灵，又是怎么回事？”

    “嘶！”

    豁然间，叶兰猛地看向韩非几人，脑子里直接就炸了。

    这些人，竟然对混沌废土，一无所知？他们难道不是拾荒者？那他们……究竟来自什么地方？

