
　　查阅了一天的资料，下班时，好友林之侽听说她明天要去栖宁出差，约她去吃火锅。她到火锅店时，林之侽已点好了菜等她。这个妖孽，等她的间隙，还把人家腼腆的男服务员逗得满脸通红，见到她来，如获大赦般一路小跑走了。

　　“要到小哥哥微信了？”她挖苦她。

　　“没，小哥哥说餐厅有规定，不能给客人留私人微信，多实在的孩子。”林之侽也不在意，她就是喜欢走哪撩哪，倒也不会做什么出格的事。

　　“还好，逃过你一劫。”

　　两人太熟悉了，从大学同个寝室的上下铺到毕业工作，这么多年亲如姐妹，什么话都敢说。

　　林之侽刚结束一段短暂的恋爱，舒听澜本想安慰她几句，但见她丝毫没有失恋的消沉，也对，林之侽不是恋爱脑，她的原话就是男人如日用品，好用就多用几次，不好用当断则断，人活着，自己开心才重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿得起放得下，很是潇洒。

　　林之侽的本职工作是猎头顾问，在工作场合，百分百的正经，认真且专业，很受客户青睐；而她还有一个隐藏的身份，那便是情感网红博主，拥有上百万的粉丝。她大胆的侽言侽语很受粉丝追捧，每天收稿无数，她选择有代表性的投稿截图解答，偶尔开个语音直播，几十万人在线收听，舒听澜也是她的事业粉之一。

　　“舒舒，你一个人去栖宁出差行吗？要不要我陪你去？”林之侽对舒听澜十分仗义。

　　“不用，同行的还有肖主任与嘉佳。”

　　“也行，我手机24小时开着，你有事随时给我打电话。”

　　舒听澜笑：“我从小在栖宁长大，过去出差能有什么事，再说程晨不就在栖宁吗，你放心吧。”

　　林之侽一听她提程晨，生气了：“别跟我提她，太过分了，前几天来森洲，你们去聚餐，竟然不叫我。”

　　舒听澜解释：“因为是栖宁高中的同学聚会，所以就没叫你，而且你不是最烦这种同学聚会吗？”

　　林之侽是她大学同学，程晨是她高中同学，本是互相不认识，因她的关系才成为了好友。

　　“那要看是什么同学聚会，如果知道有卓禹安在，爬也要爬着去，我现在迫切想要认识他。”

　　卓禹安？

　　忽然从林之侽这听到这个名字，舒听澜一愣，险些被火锅的汤给烫着。

　　“我听程晨说，你们聚餐结束，是他送你回家的？”

　　“嗯。”舒听澜心虚，就怕多说一个字会被她看出端倪，毕竟这妖精火眼精金。其实她本也没必要隐瞒林之侽自己的第一次没了，毕竟林之侽乐见其成，只是这事还有另外一位当事人参与，她还是需要尊重对方的隐私。

　　“那他有没有想起你们曾有一睡之缘？”

　　噗....舒听澜一口饮料差点没喷出来。

　　什么一睡之缘？她在她家安了摄像头吗？

　　“高中毕业那会。”林之侽提醒。

　　“哦。”舒听澜松了口气。

　　所谓的一睡之缘是舒听澜平时开玩笑的话。那会儿刚高考完，班长陆阔组织毕业狂欢会，聚餐后，关系好的十几位同学去KTV唱歌玩通宵。舒听澜也是被程晨拉着去，同行的还有陆阔与卓禹安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第8章 妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 