    朝廷骤闻南安郡王战败的消息，皇帝急召三品以上的大臣入宫商议，这时只听当朝一品辅大臣张焕之张阁老先询问道：“回禀皇上，之前只闻南征一路凯歌，如何一夜之间就大败，却不知道南安郡王是如何败的？”

    皇帝黯然道：“之前朕也只接到捷报，今日却连收三道求援急报，急报上只说中了南蛮诡计，先是大军中了瘴气，然后又被乘虚伏击，这才导致了这一场大败，如今南安郡王率领残部退守会川府。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    然后皇帝说完，有命太监把南安郡王送来的八百里加急文书，呈给了殿中的大臣们浏览。

    轮到贾琏看过，果然与皇帝说的一样，如此仓促的八百里急报文书，其内容又是这样模糊不明，想来也有怕被截获泄露消息才如此写，可见南安郡王如今的处境不容乐观。

    这时果然又听一老臣言道：“启奏皇上，看这急报来的日期，距离今日已是十天以前的事情了，之后又再无其它消息传来，如此南安郡王处境堪忧，皇上还需早作决策为上。”

    又听九省统制王子腾说道：“如今会川府形势危急，必然火派援兵救援才是，只有打退了南蛮兵，才能再议是战是和。”

    这时张焕之也接着说道：“王大人所言极是，请皇上火兵救援会川府~”

    “请皇上火兵救援会川府~”这时百官齐声附和。

    皇帝听了点了点头，说道：“朕也同意兵救援会川府，只不过要抽调何处的兵力，又派何人为将，各位爱卿有何提议？”

    王子腾上前一步说道：“我天朝地广物博，历来为四夷所虎视眈眈，如此四方重镇囤积的兵力万不可抽调，所以臣以为，只从建昌府，嘉定府，长宁府三处调兵合作一处，再去解会川府之危最为妥当。”

    皇帝听了又问张焕之的意见，张焕之回答道：“王大人所言不差，一来从远处调兵，集合开拔需要时日，远水救不了近火；二来只抽一府的兵力去救援只怕也是无济于事，分别前往又犯了添油战术之战场大忌，所言集合附近三府的兵力一同去救援最为妥当。”

    又有一大臣道：“三府同时抽调兵力去援救会川府自然是好，只不过三府士兵各不相属，必须派一员德高望重之大将方可威服！”

    “高卿家说的不错。”皇帝又转头对这王子腾问道：“不知王卿家心中可有了合适的人选否？”

    只听王子腾胸有成足的回答道：“嘉定府都指挥使王威老将军老成持重，在地方军队中威望颇高，可暂行聚集统管三府之兵，请皇上再派一知军者为钦差，立即星夜出，监军驰援会川府，如此大事可定也！”

    皇帝听了连连点头，又征询了其他大臣的意见，全赞王子腾思虑周密，又共同推选了贾琏作为此次的监军钦差，火动身前往嘉定府，与王威将军一起驰援会川府。

    于是皇帝龙颜大悦，当场就下了圣旨，任命王威为南征副将，率领建昌府，嘉定府，长宁府共六万大军于嘉定府集结，待监军钦差贾琏一到，就立即共同增援会川府。

    果然是世事无常，谁人不知贾侯爷与南安郡王水火不容，如今南安郡王被困，却要让贾琏前去解救，真是造化弄人。

    然而贾琏有心拒绝不去，但是看着皇帝那快要吃人的眼神，贾琏也只得勉强谢主隆恩了。

    散了小朝议之后，贾琏就那样无精打采的回了荣国府，然后立即去与贾母贾赦回禀了朝议上的决定。

    皇命不可违，贾母贾赦只能千叮万嘱贾琏多多保重了。

    当天贾琏就收拾好了行装，又与王熙凤及府里的妹妹们道了别之后，当晚就去了京营节度使衙门。

    好在京营五营都有自己现成的运作制度，所以贾琏只留下交代之后，第二日，贾琏就带着张常等一队亲卫一人双骑的往嘉定府赶去。

    待贾琏星夜兼程赶到嘉定府时，六万大军已经集结完毕，贾琏当场与王威将军验证了符印之后，当天又休整了一晚，第二日清晨六万大军就向会川府开拔而去。

    又是五日之后，贾琏与王威带领六万大军已经逼近会川府，哨骑兵早把会川府的形势报告了贾琏与王威。

    所幸南安郡王仗着城墙之力尚保会川府未被破，南蛮军队还在外面团团围困。

    王威当即与贾琏商议如何破敌，只听贾琏说道：“王将军久历战阵，又是此行副将，就由王将军来全全指挥吧。”

    而王威老将军也是初识贾琏，但是对于冠军侯的大名也是早有耳闻，于是谦逊道：“侯爷何必自谦，谁不知道侯爷率领铁骑踏平吐蕃如无人之境，如今又是皇上亲派的钦差监军，王某自然与侯爷马是瞻！”

    但是贾琏从来不敢低估这些能够脱颖而出古人的智慧，更懂得人尽其用，于是笑道：“领军者当仁不让，本侯初来乍到，兵将一人不识，如何能领兵破敌？倒是王将军威震四府，如何在本侯面前反而扭捏了起来？”

    王威被贾琏这一激，反倒看出了贾琏却是一个坦荡君子，终于恢复了沙场老将的风范，朗声说道：“如此末将就越稽了，有余漏之处，还请侯爷直言赐教！”

    贾琏点头回答道：“赐教不敢说，都是为皇上尽忠，我等自当竭尽全力！”

    有了贾琏的完全放权，王威不愧是纵横沙场半生的宿将，里应外合之下，很快就打破了南蛮的围困，重创了南蛮之后，与南安郡王合兵一处。

    南安郡王此次南征最开始是意气风，只想着一举踏平南蛮弹丸之地，如此方能盖过冯唐与贾琏力挫吐蕃的奇功。

    但是事实却是如此造化弄人，一战之下，不仅未能建功，反而损兵折将，更连累贾琏来救援方摆脱了会川府城破的结局。

    此刻再与贾琏在这会川府城墙上相见，如何叫他不羞愧难当。

    只不过南安郡王到底还算是能拿得起放得下，只见他先抱拳说道：“败军之将见过贾侯爷与王老将军，谢过二位援手大恩，小王实在惭愧的紧。”