
　　下午四点多时，一座和风小村庄终于进入了他们的视线。

　　四面环山。

　　郁郁葱葱的青色，围绕着零零散散的十几栋木屋和中间一大片的农田，俨然是一个静谧的村落。

　　只是村落寂静无声。

　　除了他们，一个人都没有，就显得有种地处深山老林的恐怖了。

　　“找个好点的房子落脚，那个小别墅就不错。”

　　再过几个小时就要天黑了。

　　花江清树的目光在村落上扫了一圈，发现这个穷乡僻壤，还是有一座好些的屋子。

　　小洋房。

　　NNC人员在外办事，权限比FBL更高，占用一栋民房借宿之类的，并不需要经过原主人的允许。

　　“OK~老大，看出点什么没有？”

　　一边开车，堀北明理也在一边观察村庄的环境，就目前来看，她什么也没看出来。

　　“有，不觉得太安静了吗？连鸟叫声都没有。”

　　花江清树压低声音道。

　　“确实是。”堀北明里点头。

　　忽然瞄到什么东西，花江清树的目光一凛，缓缓沉声道：“等等，车速不要变，你把你灵能手枪给我。”

　　“好。”23sk.Com

　　堀北明里也意识到他发现了什么，一只手握住方向盘，另一只手把自己口袋里的手枪递给他。

　　像NNC这样的国家权威机构，拥有各式人才储备，麾下自然有一批灵能者为其工作，所以科研部也有针对灵能武器的相关研发。

　　其中最稀松平常的，就属是灵能枪械了，一种子弹可以注入灵能的枪械，将保存着灵能的子弹激发。

　　使灵能可以离体，进行远距离的杀敌手段。

　　灵能越强，伤害越高。

　　不过堀北明里这一把手枪显然是相对精良的枪械。

　　其中就有灵能增速枪管，大幅度提高子弹的动能，把手枪的初速度提升至步枪标准。

　　上次花江清树就通过腕表里的“库”了解到灵能武器的相关资料，但是灵能枪械的价格普遍的贵！

　　他当时相中一把增强版的穿甲手枪，精度高，威力强，可以进行蓄力必杀一击，但需要600多功勋值。

　　而堀北明里的这枪基于“OTs-33Pernach（箭羽锤）”全自动手枪改造，载弹量27发，也是价值400多功勋值呢。

　　不得不说。

　　国家的科研力量确实比民间要高。

　　黑市里的灵能武器和NNC里面的要相差一些等级。

　　手枪到手，花江清树之前也有玩过很长一段时间的USP，对手枪自然信手拈来。

　　上膛，打开保险，调至半自动模式，灵能顺着手掌注入到弹夹的子弹上。

　　瞄准。

　　一套动作行云流水，短短短短半秒钟就完成了。

　　摁下扳机。

　　砰！！！

　　在原有的火药激发的程度上，再加上宛如电磁炮般的灵能加速模式，那种可怕的动能叠加是可想而知的。

　　亮着群青色光芒的子弹离开枪管。

　　就像曳光弹一样，化成一道流光飞射，激射而出。

　　钻入远处山脚下的大树脚下。

　　轰的一声，引发一次群青色的灵能爆炸。

　　把树干都给撕裂一大块。

　　就像被巨兽啃过一样。

　　“这灵能…好厉害……”

　　开车的堀北明理看的是暗暗心惊，一方面是意外于自己老大也是灵能者，一方面就是惊骇其灵能的强大程度。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　她同样身为灵能者，自然无比清楚那种灵能所具有的威力。

　　只能说——可怕！

　　虽然灵能是从她那里拿的，但花江清树倒并不是很担心引起她的什么反应。

　　因为相较于灵能颜色，他的锐化灵能已经和单纯的蓝色有很大区别了，而且所携带的锐化属性，使其的能量波动与原先的不同了。

　　在不懂行的人看来，这两者完全是不同的灵能品种。

　　不过。

　　如果硬是要研究，还是可以看出根脚。

　　“那东西跑了。”

　　打完一枪，花江清树就扳下保险，把手枪还给她。

　　“到底有什么？不去追？”

　　堀北明理疑惑了，以他的速度追上对方应该轻而易举吧。

　　“按照电视机的套路来说，现在在一个危险的地方分头行动就是找死，先清楚一点，不是我找死，是你找死。”

　　“……那还真是谢谢你了。”

　　“那东西已经留下了一些身体碎片，去看看。”

　　很快，堀北明理就地停车，拉开车门往五十米外的山脚下奔去。

　　到了现场，堀北明理才直观的感受到那一枪的威力。

　　那一块的地皮都被掀开一层。

　　仿佛他刚才射出的不是一颗手枪子弹，而是一颗榴弹炮。

　　不对。

　　堀北明理有些疑惑了。

　　她记得，同样强度的灵能并没有这样的威力啊。

　　自己老大这个灵能，就像是伤害加倍了一样。

　　牛批了。

　　“别傻站着，找找线索。”

　　“……”

　　“别找了，这有一只手臂。”

　　“……”

　　等她过去时，花江清树正用一根树枝捅那根断掉的胳膊，这只断掉的胳膊看着像人类的，但断口并没有血液流出，而且肌肉组织还是没有活性的那种。

　　很明显，这不是活人的胳膊。

　　堀北明理：“好像是僵尸……”

　　“确实，煞气死气很浓重，哪怕是被炸了一下，走吧。”花江清树拿出纸巾垫着，撕下胳膊上的一小肉块下来。

　　见到他的动作，堀北明理有些疑惑，不过并没有询问。

　　接下来堀北明理去开车，他则先一步来到那个小洋房里查看，并没有什么异常，只是因为一些时间没有人居住，里面的灰尘攒了一层。

　　“啊没有电，只能点蜡烛了，这地方一秒钟都不想待。”

　　堀北明理在二楼房间里收拾晚上睡觉的地方，顺带准备晚饭，花江清树则站在二楼阳台的护栏上，一副指点江山的样子。

　　“所以说，早点弄死那东西。”

　　“老大有什么看法？”

　　“没有。”

　　“……”

　　其实花江清树还是有些猜测的。

　　很大的可能就是二级灵视物把那些消失的人，像他上次碰到斋藤瞳那样，给拉到另一个位面去了。

　　不过说另一个位面并不准确。

　　因为无论是一级二级三级灵视世界，还是现实世界都是处于同一个位面。

　　只是因为人的视野分层了。

　　上次斋藤瞳可以把他拉到的二级灵视世界，实际上是一种小型领域，所以当斋藤瞳死了，他们也就出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，161.一枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 