    想到这两个字，乔斯年的太阳穴狠狠跳了一下。

    　　叶佳期害怕地转过头，不太敢看他的眼睛。

    　　他好像很生气……

    　　“我不喜欢占别人便宜，我妈妈从小就教我，拿人家的手短，吃人家的嘴软。占了便宜，总归没有底气。”她淡淡跟她解释。

    　　就好比那些年，他供她吃穿用度，他跟她发脾气的时候，她是不怎么敢回嘴的。

    　　他发起火来也没个轻重，有时候把她骂得狗血淋头。

    　　虽然有时确实是她的错，比如跟男孩子打架了，比如逃课了……可她终归年纪小，禁不住骂。

    　　更多的时候，不敢回嘴，就一个人躲在被子里哭。

    　　事后他会哄她，但心里总没有底气。

    　　就连爱他，都是小心翼翼的。

    　　只敢把少女的心思写在纸条上，装在糖果盒里，没人时，偷偷看一眼。

    　　只敢在本子上画他的模样，只敢在纸上写满他的名字。

    　　十六岁后，他倒是不怎么会训她了，但也开始变得不讲理。

    　　关系好的时候，她会觉得甜甜蜜蜜；关系不好的时候，她就觉得伤神。

    　　有些滋味，说不清道不明。

    　　“别人，别人，叶佳期，我在你眼里等同于‘别人’？”乔斯年发火了，脸色很难看，“十二年朝夕相处，你还把我当‘别人’，你这地方是没感觉是吗？”

    　　说着，乔斯年用手戳了她的心口。

    　　叶佳期拧起眉头，被他戳得心窝子疼。

    　　“我说的没错。”叶佳期倔强地看着他，“本来就是这个道理。”

    　　“所以，你现在跟我在一起，不过就是为了偿还我对你的恩情？”

    　　叶佳期沉默。

    　　良久后，她才含糊地应了一声“嗯”，垂下眼皮子，不语。

    　　“叶佳期，你真有把人气死的本事。”乔斯年拿她一点办法都没有，脸色十分难看。

    　　英俊的眉头蹙起，浑身散发森冷的寒意。

    　　叶佳期被他看的不自在，动了动身子。

    　　“叶佳期，我对你再好，你也没感觉了是吗？”

    　　沉默。

    　　“叶佳期，你他妈有本事把时光倒回去，十五年前别遇见我。”乔斯年吼了一声。

    　　没有因，哪来的果。

    　　“我没有说错话，你干嘛这么生气。”叶佳期垂下眼睑，睫毛动了动，“你不是要跟我说萧紫的事吗？你说吧，我听着呢。等你说完，我要去公司。”

    　　“今天别想走出这间房。”乔斯年冷声警告。

    　　“那你到底说不说？”叶佳期也气了。

    　　这也不准，那也不准。

    　　霸道得要命。

    　　没说错话也生气，真不知道他一个男人，有什么好小心眼的。

    　　乔斯年的气没有消，通红的眸子居高临下看着她，眼睛里布满血丝。

    　　“没见过你这么不听话的。”

    　　叶佳期气笑了，还在生气啊？

    　　“我怎么就把你宠出了这副德行。”乔斯年冷眸淬着寒意，“没心没肺，除了惹我生气别的也不会，脾气比谁都大，性格比谁都坏。”

    　　明明十五年前还是个可爱、乖巧的小女孩。

    　　十五年后，就变成了这个样子。

