    怦、怦、怦！

    阳鼎公子的心脏狠狠跳动。

    压迫！

    极致的压迫出现了！

    那人一步步走下，如同古老传说中的天神降临，简直要压碎这片天地，压碎所有生灵的意志。

    那种天人大势，简直是强横无边，不可想象。

    阳鼎公子已经成功突破，也踏入了天人领域，算是一步登天。

    可面对眼前的叶寒，他有一种彻彻底底被碾压的感觉，对方还未动手，那种无形的气势都让阳鼎公子为之窒息。

    “你……你想做什么？”

    阳鼎公子的声音开始发颤，本能的脱口而出。

    片刻之前他还在颐指气使，想要寻找带走帝级种子那人的踪迹，此刻却没有了任何的自信。

    “杀你！”

    叶寒平静吐出两个字。

    在场诸多属于九阳圣地的高手刹那汇聚在一起，无形中将阳鼎公子簇拥在中间，死死盯着叶寒。

    阳鼎公子略微安心了几分，终于强行振作起来，冷笑开口：“你自身难保，杀死天府走出的绝世天才聂云宇，你要完蛋了，此刻还敢现身对付我，你想将我们九阳圣地一起招惹了？”

    “招惹了九阳圣地又如何？”

    叶寒淡淡看着在场众人：“我叶寒做事，又岂会唯唯诺诺？”

    “呵呵，你……？”

    “你说什么？叶寒？”

    阳鼎公子，包括在场其他所有九阳圣地的武者，全部瞪大了眼瞳，陷入了呆滞的状态，仿佛时间在他们身侧停止了流逝。

    叶寒不是被困在南疆，没能赶上进入秘境的机会？

    得到帝级种子的，不是那个来历神秘，身份神秘，并不曾拥有龙体的高手？

    完全是两个人！

    所有人都推测过，他们不是没联想到叶寒身上。

    但最终还是否定了这种推测，毕竟若真是叶寒的话，这几日楚幼诗被人追杀，他都不曾出现？

    “九日化身！”

    顷刻间，阳鼎公子就出手了。

    九轮大日显化而出，众人力量汇聚在一起，想要施展最强杀招。

    在这出手之时，最后方有几名九阳圣地的高手连连出手，似乎在引动什么印记、铭文传音水晶之类的，分明是想要将这般消息传递出去。

    但是已经迟了，叶寒手臂一挥，万道人皇图瞬间包裹这片场域，任何的气息都不可能传递出去。

    “杀！”

    叶寒一拳轰出，半空之中凝聚出来的九轮大日直接溃散。

    什么禁忌手段，简直是笑话。

    绝对的实力差距下，任何手段都没用，哪怕眼前几十个九阳圣地的高手全部联手，其中一部分人比之当日都已经强大了太多，依旧没什么用。

    寻常的天人合一？

    早在多久之前叶寒就能将这种武者直接镇杀掉了，叶寒自己都忘记了。

    手臂一拍，一道金色的掌力狠狠碾压过去，几十道身影全部惨叫连连，直接被一巴掌抽翻。

    境界稍弱，还未曾迈入天人境的一群神侯甚至鲜血狂涌，肉身都要被这一巴掌抽碎了。

    “你……我不相信你就是叶寒！”

    阳鼎公子如同疯掉了一样，在此时仰天嘶吼，一身气血、元力沸腾，天人大势交织，狠狠杀出前方。

    这是无法形容的打击！

    得到帝级种子之人，如果真的是叶寒，简直是天大的讽刺。

    在所有人的眼皮子底下，被叶寒得到了帝级种子不说，还能让他安然无恙逃走、炼化，成功破境。

    “帝龙戟！”

    叶寒吐出三个字，手中猛然浮现出帝龙戟。

    这圣域的年轻一辈武者，武器大多为剑，所谓剑道至强，用其他武器的本就稀少，叶寒的帝龙戟早已名震圣域。

    这标志性的武器一出现，前方那阳鼎公子整个人的意志都要混乱了，五脏六腑都要被气炸了。

    又气又怒又惊！

    嗤……！

    真空被洞穿。

    帝龙戟撕裂了整片真空，刹那间轰入阳鼎公子的脑袋中央，将此人的身躯直接打得灰飞烟灭。

    沸腾暴戾的元力爆发出去，简直摧毁一切。

    刚突破不久的叶寒，甚至还有些略微不适应这种强大的力量。

    “求求你，别杀我们，阳鼎公子死了，不管我们的事，我们也是听命行事，被此人威胁……。”

    眼看着阳鼎公子死去的一刹那，前方诸多九阳圣地的高手全部跪下来，通通进入了惶恐的状态中。

    没有用！

    叶寒冷哼，念力爆发，沟通万道人皇图。

    神图猛然一卷，眼前一群人全部被卷入其中，消失得无影无踪。

    前后不过片刻之间，所有人的气息彻底消失了。

    形神俱灭，肉身和神魂直接被万道人皇图卷杀成了虚无。

    “九阳圣地的人解决掉，该是北斗圣地了！”

    叶寒面容一冷，再度冲着另一片天地中破空而去。

    圣域总共才有三大圣地，一个比一个恐怖，皆是从那亘古年间传承下来的无敌势力。

    其他宗门、种族，哪怕再强大都不敢挑衅圣地的威严。

    总不能你是圣地走出来的高手，就要让我卑躬屈膝来跪舔你吧？

    前行百万里，叶寒刹那降临在另一片大地中。

    此间，便是汇聚着属于北斗圣地的一群高手，众人汇聚一起，将那叶苍穹簇拥在其中，居然正好在守护叶苍穹突破。

    不错，在前几日叶苍穹没能得到神级种子，加上帝级种子出世，那空间潮汐退去，叶苍穹直到今日才真正得到了一枚天人种子，在此地认真突破。

    他这样的天才，一旦突破成为天人境的存在，甚至要比那个阳鼎公子还强大许多。

    “极限突破，天人合一，给我破境！”

    大地中央，叶苍穹意志无双，整个人的精气神完全爆发开来，进入巅峰突破状态。

    砰！

    头顶上方，猛然间降临一道手掌。

    一巴掌，直接将叶苍穹的身子抽飞，狠狠砸在几十米外。

    噗嗤……！

    叶苍穹闷哼一声，血染大地，身躯发颤。

    在即将突破的一刹那，没想到出现这种意外，直接让叶苍穹有了一种将要被反噬的迹象。

    “我去你娘……。”

    叶苍穹状若疯狂，破口大骂。

    在这种关键时刻被人一巴掌抽翻，他简直要吐血了。

    啪！

    一道响亮的巴掌又是抽在此人脸上。

    【作者有话说】

    第五更

