    　　

    　　这种洗手间的安全性还是太差，林逸在这里通话和之前苏胶囊所在的那个洗手间一样，都会随时被其他人闯入！

    　　

    　　林逸摇了摇头，决定去其他楼层看看！

    　　

    　　二楼和三楼显然是不行了，因为二楼和三楼也是体育馆的高空观众席，只要是观众席，那就不排除有上厕所的观众，于是林逸的目光就落在了地下室！

    　　

    　　在地下一层是演唱会工作人员休息准备的地方，这里的洗手间除了工作人员之外，一般没有人会用，当然不排除极个别的想要接近许诗涵的疯狂歌迷，但是他们即使下到地下室去，也不可能接触到许诗涵，因为在许诗涵的身边肯定会有保镖的。

    　　

    　　当然，林逸的目的并不是接触许诗涵，而是确实要去洗手间，所以林逸没有任何阻碍的来到了地下一层的洗手间，在洗手间里，林逸拿出了电话，拨通了林老头的电话号码。

    　　

    　　电话那边，很快的传来了林老头的声音：“小逸么？你在哪里？之前怎么乱七八糟的？”

    　　

    　　“老头子，我这不是陪笑笑来看演唱会么？这也是她的愿望之一，我尽可能的想帮助她将愿望完成了。”林逸解释道：“老头子，你一般不主动给我打电话，这次打电话过来，有什么事情么？”

    　　

    　　“我这次打电话，不也是因为你小子的女朋友冯笑笑？”林老头哼了一声，道：“昨天我突然想起来，我以前好像在某一本书上看到过关于火灵圣果的消息，所以我今天又重新查阅了很多医药古籍，寻找这个线索，终于皇天不负有心人，倒是让我找到了一些线索！”

    　　

    　　“真的？”林逸一惊，连忙问道：“到底是什么线索？火灵圣果在哪里？”

    　　

    　　“这个火灵圣果，在古代的时候，曾经有一位医圣来用它为人去除寒毒，但是这本古籍的记载却不详细，并没有提到是具体哪一位医圣，只是提到了火灵圣果的神奇之处！”林老头说道。

    　　

    　　“这样……不过只是一个线索，想要知道火灵圣果的具体生长地点，获得方式，还是没有帮助啊！”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　“不过你也不用着急，我提前告诉你，只是想让你安心，不要过于忧虑！既然书中提到了是一位古代的医圣，那么起码也是有线索了的，从古至今，被称为医圣的人也不多，寥寥无几，在这种专业的药典上，被称之为医圣的人，那一定是历史上赫赫有名的几个名医，他们的行医笔记，我这里都有，只要我一一查阅，基本上就可以确定了！”林老头说道。

    　　

    　　“那就麻烦你了，老头子！”林逸郑重的说道。

    　　

    　　“和我还客气什么？臭小子，不过这一次，你动了真情？你有没有想过，真要将冯笑笑救活了，那你就有两个女朋友了，这关系怎么处理？”林老头话锋一转问道。

    　　

    　　“这……”林逸微微一愣，没想到老头子会突然问这个问题，林逸顿时有些尴尬，不过这个问题，他之前也没有想过，现在林老头郑重其事的提出来，林逸倒是陷入了沉思：“我也不知道，唐韵不反对，那就这样吧……”

    　　

    　　“哈哈，你小子倒是艳福不浅！”林老头笑道。

    　　

    　　“好了，老头子，不说这个了！”林逸显然是不愿意继续这个话题：“火灵圣果的事情，就麻烦你了！”

    　　

    　　“行了，我知道你着急，我一会儿就去查阅，一有消息，立刻通知你！”林老头说道：“没事儿的话我先挂了，心情好一点儿，别总郁郁寡欢！”

    　　

    　　“知道了。”林逸的心头涌起一阵暖意来，别看老头子对自己很严苛，而且有的时候还为老不尊，但是真到自己有麻烦的时候，他是最关心自己的，默默的在身后帮助自己做很多的事情。

    　　

    　　挂断了电话，林逸叹了口气，不过这个消息倒是一个好消息，林逸将电话收了起来，正准备离开洗手间，没想到，洗手间里面，却是跌跌撞撞的闯进来一个人！

    　　

    　　许诗涵没想到自己在舞台上，会突然的头痛！当然，头痛的毛病，每隔一段时间就会发作，倒是也并不稀奇，只是这时候突然的头痛让许诗涵有些不知道怎么办才好了！

    　　

    　　一直以来，许诗涵想要实话实说的将自己的病情坦诚的告诉所有的歌迷，但是公司却不允许，怕影响她的形象和星路历程，所以许诗涵也只能暂时配合的隐瞒！

    　　

    　　许诗涵坚持唱完了一首歌，借着舞台下降去换装之际，甚至没有来得及和王姐打个招呼，就快速的跑向了洗手间，她准备用冷水洗洗脸，让自己清醒一下！

    　　

    　　相信王姐可以明白她到底怎么了，王姐会妥善的为她善后的！许诗涵也顾不得凉水会将自己的妆弄花了，她只想让自己的头痛平息下来！

    　　

    　　王姐看到许诗涵的样子，也没有阻拦，她自然知道许诗涵怎么了，下一刻，她就准备上台宣布，演唱会的舞台设施出了点儿问题，需要紧急维修，维修好了之后，演唱会再重新继续！

    　　

    　　当然，在王姐宣布了这个消息之后，所有的歌迷都很失望，但是却毫无办法，大家虽然想继续听演唱会，但是舞台故障这种事情不是人力所能左右的，所以现在唯一的办法就是耐心的等待舞台设施修理完成，才能继续演唱会！

    　　

    　　这边，许诗涵跌跌撞撞的冲进了洗手间，也没有察觉到洗手间里面另外还有其他人，就迫不及待的打开了自来水龙头，用冷水冲击着自己变得苍白的脸颊！

    　　

    　　“呼——”许诗涵长出了一口气，冷水的浇灌，让她的头不再那么疼痛欲裂，但是一旦离开冷水的冲击，许诗涵再次头痛欲裂！

    　　

    　　说白了，就是用冰冷的自来水来麻木头部的神经，让头部的疼痛暂时性的得到缓解，但是这只是治标不治本的方法，总不能边淋水边上台唱歌吧？

    　　

    　　林逸瞪大了眼睛，对于这个穿着明亮的服饰突然冲进来用冷水洗脸的女孩子很是疑惑，这人到底是谁？<!---->

