    第519章秦瑶是不是机会最大啊

    澜的流量会这么火爆，确实也是他们没想到的。

    虽然澜很出名。

    可毕竟是Y国人。

    谁也没想到，澜一个Y国人，在国内的人气竟然一点也不输给顶尖流量。

    因为访问量太大，导致微博瘫痪这种事情，也只有宴子修这样的顶尖流量才能拥有如此巨大的讨论度。

    现在，又多了一个澜。

    *

    “卧槽，这次的评委阵容绝了。主办方也太牛逼了吧，这都是什么神仙阵容啊。”

    “啊啊啊，我都想报名参加比赛了。能不能拿奖不重要，重要的是可以在现场看到宴子修，看到澜啊！”

    “现在报名来不及了吧。我刚看到，因为报名人数忽然暴涨，刚才主办方那边已经截止了报名了。”

    周围，一片激动的议论声。

    秦瑶捏着手机的手指收紧，目光长时间落在和澜有关的那几条热搜标题上，心跳很快很快。

    如果说，一开始她的目标是成为易千山的弟子。

    那么现在，她的目标已经变了。

    她想去圣约翰音乐学院。

    她想让澜成为她的导师。

    虽然能成为易千山的弟子，她以后的前程也是非常好的。

    可如果，能跟着澜学钢琴，能接受澜的亲自教导，如果运气好，还能被澜看中有幸加入她的乐团的话，她的事业前程就更上一层楼了。

    易千山是国内最出名的音乐大师，在国际上也享有一定的名气。

    可澜却是国内国外，知名度都非常高的音乐界大佬。

    论国际上的地位。

    澜是比易千山还要高出那么几个档次的。

    她跟着易千山，能在国内出名。

    但她跟着澜，可以在全世界出名。

    没有澜，易千山是最好的选择。

    有了澜，易千山则是备胎了。

    “这次能去参加比赛，尤其是能去现场的人，真的是超级幸运啊。啊啊啊，好羡慕他们啊。”

    “我听说澜创办的那个乐团里的成员，都是她自己挑的人。而且，自从乐团里有一名成员出车祸离世后，F乐团就一直少了一个人。你们说，澜这次来担任评委，是不是想从参赛选手里挑出一名备用成员培养啊。”

    “我靠，你这么一说，有可能啊！”

    “妈呀，我更羡慕能参加比赛的人了。我好恨自己不争气啊，小时候我妈让我练钢琴，我怎么就不听的她话好好练啊，要不然我现在也能有个加入F乐团的机会了啊。”

    “内啥，如果澜真的要挑人加入她的乐团，我们班的秦瑶是不是机会最大啊？她可是上一届比赛的冠军。”

    一群人讨论着，讨论到了秦瑶身上。

    之前还在笑话秦瑶在校花评选这件事情上，落后了秦烟几千票。

    可现在……

    一想到她有机会加入澜的F乐团，没一个人再笑话她了。

    看向她的目光，也全都变成了羡慕的目光。

    能加入F乐团，谁还在乎能不能被选上校花啊。

    就是十个，一百个校花的头衔，也比不上F乐团来得香啊。

    一个是虚名。

    另一个可是实实在在的名利双收啊。

    (本章完)

