    1

    20年5月中旬，C市，夜。

    “疼！”

    林凡的眉头皱起，身上的疼痛，已经好些年未曾感受过了，而全然陌生的环境，更是让他有些茫然。

    为何顷刻之间到了这里？

    放眼望去，那些发出花花绿绿光芒的是何物？

    此处的房屋倒是挺高···

    他起身，目光从远处收回，看向身边的几人，目光清冷，面色如古井无波。

    ‘四毛’怒目相视，即将拳脚相加。

    ······

    “噗！”

    一旁，林凡与齐紫霄依偎而立，看着‘林·紫霄’那茫然的神色，林凡不由噗嗤一声笑出声来。

    只是，没人能看见他们，也没人能听到他们的话语。

    “原来你刚穿越过来的时候是这样。”

    “真不愧是你啊，肯定早就已经懵逼到不要不要的了吧？却依旧表现的跟个冰山···额，冰山帅哥一样。”

    “切。”

    齐紫霄翻着白眼，笑骂道：“臭表脸。”

    “就你，还帅哥呢？”

    “嗯，实不相瞒，区区在下，的确是帅哥。”

    “千变万化，你想要的模样，我都有。”

    林凡变换着各种造型，什么小鲜肉、古代浊世佳公子、肌肉猛男等，唯独不变的，是那张脸。

    “嚯。”

    “说得好像谁不是一样。”

    齐紫霄嚯了一声，随即开始疯狂变装，好似在拍高端变装视频一样：“想要哪种，给姐姐说。”

    “嗯···我看黑丝就不错。”

    “流氓！”

    齐紫霄白了一眼，周围的时间流速瞬间开始转变。

    接着，两人远去，踏入时间长河，来到诸天万界时期，林凡第一次穿越齐紫霄时的皓月峰。

    “我倒要看看，你第一次表现的比我好多少。”

    以他们如今的实力，游走于不同的时空，已经可以说是轻车熟路、轻松写意，完全没什么障碍了。

    因此，要做到这一点，十分轻松。

    来到皓月峰，两人谁也未曾惊动，就这般隐匿在圣女阁内，悄然观望。

    而这，也是一位‘时空旅客’的基本素养。

    因为，但凡改变一丁点儿，世界就出现分支，发生改变、走向不同的未来，从未创造出新的平行时空。

    时间，仍然是一个无比奥妙的话题。

    就算成圣，且已经结出道果，林凡和齐紫霄也十分谨慎。

    ······

    齐紫·凡从床上起身，懵逼之色彻彻底底‘挂’在脸上，只是，在齐紫霄那美丽容颜的衬托下，看起来格外憨、也格外萌。

    “嘻。”

    齐紫霄乐了。

    “你这可比我还···额？！”

    话音未落。

    她看到了什么？！

    齐紫·凡竟然在懵逼之中走到铜镜前，然后彻底呆住，接着，竟然无意识的将双手摸向自己胸前。

    甚至，仿佛在验证真假一样，还捏了捏？！

    齐紫霄瞪眼：“你竟然刚穿越过来就占我便宜？！岂有此理！”

    然而，林凡的目光却是在‘当初的齐紫·凡’和如今的齐紫霄胸口游离了片刻，随后满意点头。

    “嗯，果然还是现在更好。”

    “我的手艺真不是盖的，仔细回想一下，无论是手感还是规模，都远超当初啊！”

    “你这狗贼！”

    齐紫霄咬牙切齿，脸庞发烫···

    “咳。”

    林凡顿时感到阵阵凉意从身旁传来，不由头皮一炸，发现自己说错了话，连道：“那什么···”

    “今晚考试。”

    “还有这种好事？！”

    林凡惊了，不就是考试吗，那算什么？

    齐紫霄冷笑一声，呵呵道：“不及格的话，补考到及格为止。”

    “···”

    这厮笑容僵住、乐极生悲。

    ······

    这是一片隐匿于时间夹缝中的空间，空间内，有一个星球、一块陆地。

    星球是曾经的地球的模样，而陆地，则是最开始的修仙界。

    当然，这并非真正的地球与修仙界，而是被他们以圣人伟力创造而出，而后构建了这片时空，将其放在这里。

    而这里，也就是林凡与齐紫霄的‘家’。

    自由自在、无拘无束。

    没有任何人能约束他们，当然，也不需要约束。

    除此之外，若是没有他们的允许，旁人谁也进不来。

    原本林蕊是有‘钥匙’的，但又一次，她‘不敲门’就进来，搞的尴尬离去后···

    林凡就把规则给改了。

    咳咳，哪怕是有要事，也要得到允许才能进来。

    因此，当两人‘闪现’回到最近常住的海边别墅之后，原本正在悠闲晒日光浴、钓鱼的齐紫霄化身微微一愣。

    随后，缓缓起身，服饰自行滑落、完美的娇躯一步步走向别墅之内。

    好戏开局！

    林凡很强，1V2不落下风。

    但，眼看着PK已经停歇，齐紫霄却是幽幽一笑，露出神秘之色：“不及格，补考~~~”

    “来就来，谁怕谁？！”

    三日后。

    林凡略微气喘。

    “服不服？”

    齐紫霄泡在仙泉之中，懒洋洋的，几乎连手指头都不想动一下，嘴角挂着满足的笑容。

    但就在此刻，休息了一日的化身缓缓上前。

    齐紫霄本尊嘴角的笑容也挂上了一抹挑衅：“还是不及格。”

    “继续补考。”

    林凡嘴角猛的一抽！！！

    ······

    日子快乐而清闲。

    三场大战，已经过去千余年了。

    三个时空都已经彻底平静下来，人造天道的补丁几乎都已经打好，林凡与齐紫霄也是彻底轻松下来。

    他们时而化凡，行走于诸天万界各处，感受不同的风土人情、以及各个世界普通人的生活。

    只是···齐紫霄太漂亮了。

    红颜祸水，在某种程度上说的还真没错。

    尤其是当他们看似没有实力的凡人之后，就更是如此。

    好些次被人看上，甚至还有诸多不同种族的生灵都无法抵抗她的美、她的气质。

    想要交往。

    当然，都被拒绝。

    然后···

    短短游玩了‘三百多年’，林凡便被人‘杀’了五千多次！

    当然，然后那些人便发现，自己杀的人突然复活了，然后还给自己一群人来了个团灭···

    这可真不是钓鱼执法，最多也就是守株待兔。

    然后，齐紫霄突然便觉得没什么意思了。

    诸天万界的风土人情的确不同，可以看风景，但是化凡、行走于凡间，却有太多麻烦事了。

    想看，就直接大摇大摆的去看呗。

    反倒是地球时代的‘人界’，由于法律的存在与健全，哪怕是凡人，也不会遇到这么多问题。

    所以，一千年后的如今，齐紫霄甚至都很少回诸天万界了，大多时间都在人界混迹、溜达。

    想考试了，就‘回家’，考个天翻地覆也无人知晓。

    这一日。

    林凡心满意足躺在豪车后座上，点燃一根事后烟：“唉，这日子，就是当神仙也不换啊。”

    “嗯？不对呀，我就是仙。”

    “你还知道？”

    齐紫霄白了这厮一眼，也不怕暴露，就这般大摇大摆靠在后座。

    反正整片世界都只有他们两人，怕啥？

    “还抽烟？当心肺癌！”

    “嘿？！我都成圣了，还肺癌？何况我这烟叶可是悟道树树叶，只有好处，没有坏处。”

    这厮抽烟、吞云吐雾之时，各种道则弥漫、符文成片。

    “说不过你。”

    齐紫霄无语，随后却是眼珠子一转：“我也来一根。”

    林凡一惊：“啊？！”

    却见她低下头去，一阵吞吞吐吐。

    “嚯！”

    林凡彻底惊了。

    抚摸着她的头：“同志，大雪茄。”

    然后，舒服的眯起双眼。

    “这才真的是什么都不换啊~~~”

    ······

    夜里。

    化身端来美味的仙兽烤肉，林凡大快朵颐。

    齐紫霄却有些郁闷。

    “怎么？”

    发现她有些不太开心，林凡微微一愣。

    “化身也没怀上。”齐紫霄更郁闷了。

    “···”

    这下子，林凡眨巴着眼，不知道该说啥了。

    这个事儿吧，他也不抗拒，同时，也知道齐紫霄的想法。

    对齐紫霄来说，从真正奔现到现在，也有不短的岁月了，该玩儿的、该做的、不该做的，也都做了。

    尤其是最近千年，各种游玩，也没啥正事儿。

    但是玩这种事儿，终究也是会累、会腻的。

    早在两三百年前，她就觉着有些腻了，然后呢···就想生个孩子出来玩玩。

    毕竟，如果生孩子不是为了玩儿的话还有什么意义？

    可是自那以后，两人每天努力甚至天天补考让、化身也加入，结果到现在，还是没怀上。

    到他们如今的实力，有没有孩子，略微感受一下便能清清楚楚，比什么科学仪器都准。

    没有，就是没有。

    至于化身与本尊的问题，齐紫霄却根本没考虑过。

    不都是自己么？

    谁怀不是怀？

    可是，怀不上呀！

    郁闷！

    “这个，继续努力嘛。”

    林凡挠着头：“按照科学来说，个体生命越强大、繁衍后代的成功率也就相对越低。”

    “我们现在都快到顶了，就算没有到‘路尽’的程度，但想要有孩子，也绝对不会简单。”

    “你看神话里那些个大佬，别说是圣人了，就是大罗金仙，也没几个有孩子呀。”

    “我当然知道。”

    齐紫霄翻着白眼：“烦死了。”

    “噗。”

    “别急，慢慢来。”

    “那不行，今晚继续补考。”

    “···”

    “那什么，算算日子，咱们的婚礼还有不到一个月就要举行了，你想好邀请谁参加了么？”

    林凡赶紧转移话题。

    虽然他已经成圣，体力堪称无穷无尽，但齐紫霄也是啊！

    在这方面吧，哪怕处于同水准，也是南方吃亏。

    何况齐紫霄化身也参战···

    “还有不到一个月了？”

    齐紫霄微微一惊，掰着手指头算了算，不由嘀咕：“还真是。”

    “那是该准备准备了，得先把邀请函发出去。”

    “那可不？”

    林凡点头速度极快。

    ······

    这一日，整片世界披红挂彩、喜庆异常。

    季初彤、蓝彩儿、未来齐紫霄三人组早早便到了，充当‘闺蜜团’，帮忙布置、接待。

    只是，当诸多‘宾客’前来，看见她们的时候，全都脑瓜子嗡嗡的。

    “化身？”

    她们摇头。

    “？？？”

    甚至，当老爹老妈跟林蕊一同过来，瞥见未来齐紫霄后，都是一脸懵：“紫霄？”

    “你不是应该在里面准备吗？怎么？？？”

    “我···”

    未来齐紫霄‘老脸’一红。

    “我，这个···我···那个···”

    这怎么说？

    我不是齐紫霄？

    但我就是呀！

    而且，这还是自己心心念念之人的父母，这个···

    “我们来自另外的时空。”还是未来季初彤开口，打破了僵局：“平行世界，另外一个平行世界。”

    “喔~！”

    二老表示明白了。

    宾客们也恍然大悟。

    只是···心中仍然都觉得有些怪怪的。

    到底哪里怪呢，一时之间又说不上来。

    宾客越来越多。

    众人都到了。

    整个紫府上下，一个都未曾落下。

    居民幸福生活部，倒是只有十一位部长前来，都带着贵重礼物，前来祝贺大婚。

    紫竹学府的弟子、老师，无一缺席。

    顾星怜、陆瑶师徒，都欢快的很，脸上写满了笑意。

    跟在不远处的苏沐雪也是笑容灿烂。

    苟剩三兄弟也到了，一个个眉开眼笑、灿烂的像是几朵花。

    梦仙子、云中震等人，无一缺席···

    女帝、始皇帝，更是带来无数‘宫女’，帮忙招呼宾客。

    此外，还有太多太多未曾收到请帖、却想来的人，在这片时空外转来转去，不得其门而入。

    时间流逝。

    曾经认识的好友、战友，都到了。

    吉时将至之时，诸天万界时期的周奇，浑身上下挂满了礼盒，终于赶到。

    “周奇，仅代表诸天万界、恭贺林凡先生、齐紫霄小姐，新婚大喜！”

    “祝永结同心、早生贵子。”

    嘎吱！

    大门推开。

    林凡、齐紫霄这一对神仙眷侣，身着喜服而出。

    看的众人，无不惊叹。

    “这才是真正的神仙眷侣！”

    “日后啊，说到金童玉女、神仙眷侣什么的，我脑子里，便有画面了。”

    “啧啧，羡慕啊~！”

    ······

    这注定是一场名传多个时空、被万界所铭记的婚礼。

    亦是有史以来，规格最高的一场婚礼。

    是夜。

    林凡醉的一塌糊涂，苟剩这厮下了猛药，那酒下去，就是圣人都扛不住，还是被齐紫霄给抱回新房的。

    然后，便是一夜的迷迷糊糊，但就算是迷糊，那也是真的舒坦。

    翌日，清晨。

    大多宾客都已经离去，但齐紫霄的两个‘闺蜜’还在。

    这厮一起床，便瞧见她们撒在海边喝茶呢。

    季初彤一看见这厮，顿时耳朵微红，然后移开了目光。

    搞的林凡瞪着大眼睛，万分无奈。

    虽然不知道发生了啥，但那都是咱家老婆干的，真与我无关丫~！偏偏还没办法解释···

    倒是蓝彩儿，兴奋道：“新郎官、快过来，快过来。”

    “你家紫霄有了哎！！！”

    “啥？！”

    林凡猛的一震。

    齐紫霄看向他，甜甜一笑。

