    孟珊没有想到，眼前的这个漂亮女人居然是楚尧的妻子。

    可是看楚尧对她不冷不热的态度。他们俩之间想来也没有传闻中那么恩爱、那么好嘛！

    孟珊这个人呢，当初为了进娱乐圈，可是不择手段的傍上过许多有妇之夫。

    所以对于她而言，即使楚尧有老婆、有孩子，只要楚尧对她有意思，孟珊是断然不会拒绝跟他来一段地下恋情的。

    更别说楚尧对她的态度区别于别人，还可以带她来楚家游玩。

    就算是楚尧对她态度冷漠，以孟珊的性子，她也会想方设法的倒贴，谁让楚尧是北城有名的豪门帝少呢？

    至于夜蕾的突然出现，孟珊并没有放在眼里。

    “我是楚少爷的朋友，我叫孟珊。今天跟楚少爷一起吃饭。看楚少喝了不少酒，就陪他一起回来了。顺便来楚家参观参观的。”孟珊依旧礼貌微笑着说，表情不卑不亢，全然没有将心底的小心思表露出来。

    言语中更是忽略掉一同吃饭的其他人，造成两人私下聚会，相谈甚欢的假象。

    至于来楚家干嘛，既然老婆都回来了，那就只是来看看喽！

    聪明如夜蕾，她怎么可能会听不出孟珊言语之间的挑衅？

    但是在楚尧面前，夜蕾依旧忍下了孟珊的挑衅，即使在她心里恨不得拔了对方的皮，但是表面上还是装着非常友好礼貌的说：“那就谢谢孟小姐送阿尧回来了。既然来了，想来刚才孟小姐也是喝了酒的，不如到家里喝杯茶，休息一下再走，如何？”

    “好啊，我倒也不着急回家。之前老从别人口中听到楚家，今天还是第一次来呢！”

    孟珊选择性忽略掉夜蕾送客的意思，她可没打算就这样就走，因为楚尧还没有开口让她走呢，她凭什么要走呢？

    随即她转头看向楚尧，“我还没有欣赏够楚少家院子呢，楚少您不是说要带我参观参观的吗？那珊珊能不能继续参观呢？”

    孟珊说完之后，所有人的目光都转移到了楚尧身上。

    就连夜蕾也看着楚尧，她想要从楚尧的口中听到拒绝，她宁愿相信是这个孟珊不要脸，一直纠缠着楚尧，他没有办法才让她进来的。

    因为她一直相信只要她的意志力足够坚强，足够稳定，楚尧是根本不可能会对其他女人动心死的，夜蕾也深信这一点。

    但是她忘记了，这个世界上不是所有的事情都是那么绝对的。

    就像当年被楚尧深深爱着的苏幂，也一定没有想到，有一天楚尧连记起她都是一件特别困难的事情。

    就在所有人或期待，或询问，又或者各种复杂的目光当中，楚尧出乎意料的说：“可以。天色也不早了，你一个女生回去不太安全，今天就在这里住下吧，让小蕾帮你安排住的地方。我先上楼了。”

    说完楚尧便转身离开。

    楚瑶把孟珊交给夜蕾安排的这一举动，让所有人都愣住了。

    他们想的两种可能是楚尧会拒绝或者接受，就是没有想到楚尧不但接受了，还将她交给一旁剑拔弩张的夜蕾。

    孟珊是楚尧客人的身份，这就意味着即使是夜蕾不爽面前这个女人，可是由于楚尧的原因，她也不会真的对孟珊做什么太过分的事情。

    而孟珊此时像是打了一场胜仗，她真的是没有想到楚尧居然会主动让她留下来过夜！

    在楚家过夜，对于别人来讲意味着什么她不知道，但是对于她孟珊而言，这一晚可是特别的惊喜！

