    苏平微微摇头，收敛心思，开始修炼。

    这次攀登天道山，哪怕是在最后关头，他也依旧是一梯一梯的攀爬，一路击碎的道念极多，全都被他储存在身体中，此刻逐步的释放出来。

    磅礴道念涌出，刹那间让苏平思绪陷入空冥，脑海神经如蛛网般蔓延开来，似乎连接到宇宙深层当中。

    无数的奥秘，自然的演化，宇宙的规律，皆是如雾如水，在快速变幻。

    苏平沉浸到感悟当中。

    在他身体周围，虚空生电、焰火自燃，此外还有坍塌的黑洞，扭曲的空间，以及一道道残影般的风！

    种种规则，具象化般凝聚在苏平身边，随着他的感悟，这些道念显现得更加清晰。

    “炎道……圆满！”

    “空间……大成！”

    苏平闭着双眸，背后浮现出金乌烈焰，在金乌烈焰中蕴含的独特道念，让苏平在炎道感悟上突飞猛进，已经达到圆满之境！

    所谓圆满，便是整合了炎道诸多规则，如焚烧、温度、毁灭、焰蚀等等。

    从这诸多规则中，感悟出炎道的本源。

    苏平所领悟出的炎道本源，便是毁灭，这是他从雷道上触类旁通领悟出来的，苏平早就发现，走多规则系能够相互借鉴，彼此领悟得更快。

    当然，如果悟性不够的话，修炼多规则系只会让自己陷入僵硬，非但没办法彼此借鉴，还会因一条条的参悟，而浪费大把时间。

    完善炎道后，苏平开始感悟雷道。

    先前服用规则道果，苏平领悟出上百道规则，但都只是初具规则之力，较为浅薄，相当于星空境初期，而这一次从天道山中汲取的大量规则道念，苏平能将这上百道规则全都推动到后期，也就是媲美星空境后期的程度！

    其中，像炎道这种，因金乌神体的缘故，苏平直接修行圆满，如果他愿意的话，此刻能一路晋升，凭炎道晋升星主境，成就一方霸主！

    “先前的百道规则，并非我最强手段，我能跟诸多天才搏杀，归根结底的原因，还是混沌星力图带来的浩瀚星力，我的星力是其他人的数十倍，上百倍！”

    “这些都是天才，他们本身体内的星力，就远胜过寻常天命境，用了一些独特秘法将星力提纯凝炼过，如果是以普通天命境来对比的话，我的星力浓度，是他们的上万倍！”

    苏平体内的星力经过天劫数百次洗练，已经洗练不出任何杂质，极其精纯，再加上混沌星力图的化身为窍，将无尽星力凝炼到无数细胞中储存，使得他的星力极其恐怖，寻常天命境透支全身才能施展的绝技，他随手就能施展出几百遍。

    “星力、秘法、是我超越其他天才的真正原因，上百道规则，只是让我能够抵消他们的规则攻击，从而在星力和秘法层面上，将他们击溃！”

    “如今百道规则全都大成，这股力量足以压倒他们的规则，单从规则层面上，就将他们全都击溃！”

    苏平心中振奋，继续消化道念感悟。

    经此之后，他感觉再遇到其他那些封神资质的绝代天才，自己能够单手轻松镇压！

    ……

    在苏平修炼时，外界却已经翻天。

    神庭外的星空中，聚拢密密麻麻的航母，都是各星系的官方派来的，其他星球上的媒体，还没有资格和许可证进入此地。

    而黄金星区的海选和百强天道战结束后，这一结果立即如飓风般传遍黄金星区所有星系，毕竟这些参赛的天才，来自黄金星区各个星系当中，所属的星系都十分关注从自家走出的天才情况，取得的排名。

    “对，对，没错，是真的。”

    希罗拿着通讯，将此事禀报给海陀领主。

    在通讯那边，海陀坐在自己的西尔维第一星球行政办公大厦中，有些懵，怀疑自己的耳朵出问题。

    “第一？”

    “你确定是整个星区的第一，不是咱们自己星系的？”

    “没错，就是咱们整个星区的，结果等会儿就会公布在神庭官方上，领主你可以去查得到。”希罗笑着道，心情也很是激动。

    多少年了，他们西尔维从未诞生过星区第一的妖孽。

    往年能进入前十，已经算是高光时刻。

    海陀愣了好几秒，有些茫然，他当然知道希罗不会欺骗自己，对方是封神者，这点消息传输，绝对能确保准确性，不会让他误会。

    也就是说，这件事是真的。

    那个从他面前走掉的小家伙，居然冲到了星区第一！

    这可是星区啊！

    整个联邦宇宙，也只有十二个星区，划分宇宙无数星球，而苏平能从中脱颖而出，这岂不是意味着……他甚至有望能进入总赛前十？！

    如果是那样的话，以苏平的资质，得到神海秘境的相助，必定封神，而一旦封神，将是封神境中的妖孽人物，成为那些叱诧宇宙，鼎鼎大名的封神者！

    同是封神者，彼此也是有差距的。

    海陀自身便是一位颇为强悍的封神者，但他知道，自己跟那些真正的封神妖孽还是没法比。

    那些妖孽纵横宇宙，只要至尊不出手，就是无敌！

    而苏平一旦封神，将有希望成为这样的绝世人物！

    “哈哈哈……”

    海陀忍不住大笑，双目中涌出兴奋之色，道：“你找到机会跟他说，等他比赛结束，让我来我这里一趟，我有好东西要给他，不，等比赛结束，我亲自过去，哈哈！”

    “好。”

    希罗笑着点头。

    ……

    神庭最外围的区域，这里有不少战舰停泊在此处，在较里面的区域，是那些各星系的媒体航母，或是其他封神势力，前来观战。

    此刻，在这外围的一艘战舰上。

    星月神儿等人都在上面，他们有些傻眼，都看到了最终的结果，也看到了那忽然显化出来的伟岸至尊虚影，虽然是在外围，但他们有特殊的设备，能通过设备看到比赛的情况。

    包括后面至尊开口，将苏平收为门下。

    “败败败败天兄，兄，兄，居然成为至尊的徒弟？！”一个青年震惊得嘴皮子都有些结巴。

    其他人也都是满脸骇然，难以置信。

    别说至尊了，就算是星主境，在他们看来都是强者，而封神者，更是需要仰视的大人物，平日里连见一面都难。

    而至尊……这可是宇宙神话！

    整个宇宙都屈指可数，是真正的大人物，跺跺脚宇宙都会颤抖的存在！

    苏平拜入至尊门下，单是其身份，便不逊色封神者了！

    甚至，一般封神者在苏平面前，都会客气对待。

    毕竟，有至尊罩在上面，苏平封神之路将会顺利许多，一旦封神后，便是封神中的妖孽，比寻常封神要强悍许多，不可当小辈看待。

    “这家伙，真是一下子化成龙啊，彻底腾飞宇宙了！”

    星月神儿都有些目瞪口呆，她虽然对苏平期望极高，但那只是想想，谁知道苏平居然真的能走到这一步，这太可怕了！

    “好强的少年。”一向寡言少语的副盟主，也是神色凝重。

    ……

    时间飞逝。

    转眼两天过去。

    苏平完全沉浸在道念感悟中，诸多规则被他不断深入感悟，苏平想要将这些规则全都修行圆满，不过他知道，这条路很难。

    “等比赛结束，找师尊再去一趟天道山，待在上面感悟得更快。”苏平心中暗道。

    他从修行中醒来，刚抬头，便看到从一处空间内踏出的游龙师兄。

    “师兄好。”

    苏平恭敬叫道。

    游龙哈哈一笑，道：“小师弟不必这么客气，这两天恢复得如何？我是来接你跟迪亚斯师弟去神海秘境的，是时候出发了。”

    “嗯。”苏平点头。

    游龙看了他一眼，略微惊咦一声，惊诧道：“你的气息，好像又强了，这两天你又有所精进？”

    “小有感悟。”苏平笑道。

    听他承认，游龙啧地一声，感慨道：“果然是妖孽，还好我被师尊收的早，否则师尊看过你们这些妖孽，再遇到我的话，未必会瞧得上。”

    苏平连忙道：“师兄您客气了。”

    游龙摆摆手，笑道：“走吧。”

    苏平感觉身体一轻，便来到他身边，下一刻二人身影消失，来到另一处山峰，只见迪亚斯正盘腿坐着，也在修炼。

    “小师弟。”游龙叫道。

    迪亚斯睁开眼，看到苏平跟游龙，连忙起身，对游龙行礼：“见过师兄，是时间到了么？”

    “嗯。”

    游龙笑了笑，看了他两眼，发现他身上的气息，也略微浑厚了一些，似乎也有所收获，不过比起苏平的感觉，还是要逊色一些。

    “这两个小师弟，还是有些差距的，轮回神体都被超越，这位苏小师弟当真是一位人杰！”游龙心中暗道，对这两位小师弟做出判断。

    他脸上笑容不改，道：“走啦！”

    ……

    片刻后，苏平和游龙、迪亚斯三人来到一处巍峨高台上。

    这里赫然是封神台。

    在这高台上，不少奢华的古朴席桌边，都坐着一道道封神身影。

    在这些封神者身边，也有跟随着，像是侍从，但修为较低，有的是星空境，有的也是天命境，似乎是对方的弟子，被带过来观战。

    随着苏平三人到来，全场的目光顿时聚集过来，一下子便全都落在了苏平身上，随后才看向迪亚斯。

    先前迪亚斯凭借轮回神体，吸引所有人的关注，但如今苏平却异军突起，将其超越，这使得苏平比迪亚斯还要吸引人，令人好奇。

    究竟是什么体质，能超越轮回神体？

    嗖！

    一道身影瞬间飞掠而来，正是希罗，他一脸欣喜地看着苏平，脸上丝毫没有先前的淡然和威严，道：“怎么样，这两天有没有休息好，这里是三颗星魂丹，你先收下，等比赛结束后，海陀领主已经为你准备好接风宴。”

    说着，将三个盒子递给苏平。

    苏平诧异，这希罗先前可没有这么殷切的姿态，毕竟是封神者，面对他们这些天才小家伙，还是有些淡然的。

    毕竟他们修炼到最终，无非也就是成为封神者。

    但现在，情况似乎有些不同。

    苏平想了想，也没客气，将东西收下，回头再查查这是何物。

    “你就是护送苏小师弟过来的人？”游龙看到希罗，也没见怪，含笑道。

    希罗连忙拱手道：“阁下便是灭星手游天君吧，在下西尔维星系守将，希罗，还望见怪。”

    “没事，你们西尔维能将我小师弟这样的人物培养出来，当记一大功，你回头跟那海陀说声，有空我会找他喝酒。”游龙轻笑道。

    苏平有些惊讶，看希罗这模样，似乎对这位游龙师兄十分忌惮。

    旁边的迪亚斯却是一脸震撼。

    天君？

    他知道，只有在封神境中，有极大名气，可纵横驰骋的人物，才会被冠以“天君”的荣称。

    眼前这位对他们笑吟吟的师兄，居然是恐怖的天君，这就是师尊教导出的弟子？！

    他眼眸发光，心中越发激动和期待起来。

    对游龙的话，希罗连忙应承下来。

    其他人皆是羡慕地看了一眼希罗，目光在苏平跟迪亚斯身上看了看，都是遗憾和叹息。

    “对了，先前有人找你，说是你的朋友，托我给你一些东西，说是你之前让他们寻找的，如今已经帮你找全了。”希罗立刻说道。

    苏平一愣，“朋友？”

    “没错，叫星月神儿，是一位封神之后。”希罗笑道，翻手取出一堆东西，都是瓶瓶罐罐和箱子。

    苏平眼眸一亮，先前他托星月神儿帮忙找寻金乌神魔体的材料，这么说来，她已经找齐了？

    苏平强忍住立刻打开查验的冲动，将其全都收到系统储物空间，准备等无人时再查看。

    “替我谢谢那朋友。”苏平说道。

    希罗一笑，道：“我会的。”

    游龙等他们二人说完，才含笑道：“既然人都到齐了，那便准备出发吧，这次前往神海秘境，师尊让我亲自陪同二位小师弟，师尊已经在神海秘境那边等候了，诸位有兴趣的话，也可以自行前去观看，后会有期！”

