    第214章 史凯勒医生

    孙玉燕听到王院长的话，像是抓住了救命稻草一般。

    “那好，我相信你王院长！请务必让她来给我儿子治疗！”

    王院长微微一笑：“史凯勒医生这次前来，是受到另外一位患者的重金邀请。在她的行程当中，并没有一次额外的治疗。不过只要您出得起足够的费用，我会努力帮您尝试！”

    “好，不管多少钱都请你一定要帮到我！拜托了！”

    孙玉燕心中万分激动。

    现在只要有一点点可能性，她都想要去尝试。

    不过离开了王院长的办公室之后，她又开始怀疑起来。

    “菲比·史凯勒？”

    想了想，她拿出手机来开始在网络上查询。

    摆渡上关于她的消息并不多，少有的几条消息，倒都称她是世界一流的肾内科专家。

    “哎呀，在国内的网站上当然查不到她的消息。这个该怎么办呢？”

    孙玉燕思索了一会儿，想起了她在漂亮国还有一个认识的人。

    米联社的总编于秋雅。

    她在米联社担任总编，人脉非常广泛。

    如果那个菲比·史凯勒那么有名，她一定知道。

    只不过，自从张玉龙当初设计坑害于秋雅一家的事败露之后，她就和孙玉燕断绝了联系，回漂亮国去了。

    让她帮这个忙，她肯帮吗？

    孙玉燕内心非常纠结。

    可是现在的她人微言轻，在那边实在是找不到什么能帮上忙的人了。

    思考了半天之后，她还是厚着脸皮拨了于秋雅当初留下的电话。

    电话铃声刚一响，直接就被挂断了。

    孙玉燕继续打，就这样电话被挂断了三次。

    孙玉燕心说，我可不能打了！再打的话她就拉黑我了。

    幸好两个人还有Wecheat好友。

    她赶紧在Wecheat上给于秋雅发送了一条消息。

    【小雅，我知道你恨我们。可是当初这件事情都是张玉龙做的，我和小威并不知情。】

    【现在小威的病又重了，说不定什么时候就会走。我只想问问你，知不知道菲比·史凯勒这个医生。没有其他的意思。】

    这个消息发出去之后，她就在焦急的等待着于秋雅的回复。

    过了好半天之后，“叮咚”一声，于秋雅的消息回来了。

    【菲比·史凯勒是漂亮国最顶尖的天才肾内科医生。可以信赖！】

    【还有，以后不要再联系我了。】

    孙玉燕听到于秋雅都这么说了，顿时内心狂喜。

    “太好了，小威有救了！”

    她还想给于秋雅发过去一声谢谢，却不料消息直接就发不出去了。

    人家把她给拉黑了。

    “拉黑就拉黑吧！只要知道这个史凯勒医生管不管用，我孙玉燕又不差你这么一个熟人！”

    孙玉燕冷哼了一声，转过身又跑到王院长的办公室当中，好说歹说的对他一通叮嘱。

    务必要让那位史凯勒医生给她的儿子看病。

    加州米联社的办公室内，于秋雅坐在椅子上，眼神有一丝复杂。

    “这样做真的好吗？不，我没有做错。我亏欠张奕的，而且这也是他们家欠我的。”

    ……

    几天之后，那位史凯勒医生真的来到了医院。

    王院长打电话通知她过来见一见这位医生。

    “史凯勒医生是美籍华人，虽然年纪轻轻，却在漂亮国首屈一指的肾内科医生。到时候见了面，你可不要因为人家年纪轻轻就看不起人家。否则她一生气，我可留不住。”

    王院长提醒道。

    “年轻？她多大岁数啊？”

    孙玉燕有些担心，生怕她经验不足。

    “二十五岁！”

    “啊？那么年轻！”

    “这你就不懂了吧！真正的天才学一年抵得上普通人十年的。漂亮国有一部电视剧《良医》听说过没？原型就是史凯勒医生。”

    “啊！那个电视剧我看过。主角不是男的吗？”

    “嗨，这不是为了讨好你们这些女性观众嘛！所以挑了个小帅哥来演。”

    “那倒也是，现在国内的电视剧都是小鲜肉。原来国外也是如此！”

    孙玉燕跟着王院长来到了手术室。

    今天治疗的人她认识，是张浩威的一个病友。

    他们家也是天海市的大户，资产数十亿。

    孙玉燕过来的时候，刚好看到那个患者的母亲在门口焦急的等待了。

    她便走了过去，询问道：“刘夫人你好。你儿子这是在里面做手术呢？”

    刘夫人见到孙玉燕，眼神变了变，有一丝不屑和疏远。

    现在孙玉燕这个名字整个江南谁不知道？

    勾引人家丈夫，未婚先孕。

    而且还恶毒的报复人家孤儿寡母，实在不是个东西！

    不过她碍于面子并没有走开，勉强露出一丝笑容：“原来是孙夫人啊！”

    她看向手术室里面，眼神当中有一丝担忧。

    “我儿子的病情出现了些变化，刚刚从漂亮国来的专家正在给他动手术呢！”

    孙玉燕很羡慕刘夫人，因为她的儿子已经做过了肾脏移植手术。

    不过他比较幸运，因为他有一个关系非常好的亲姐姐给他捐了肾。

    不过现在移植手术之后，又出现了排斥反应，这同样是非常危险的。

    一个处理不好，移植手术可能都等于是白做了。

    这才从漂亮国请来了那位史凯勒医生。

    “放心吧，你儿子肯定会没事的！他命好，有一个这么疼爱他的姐姐。哎，反观我们家小威，真是命苦啊！”

    孙玉燕说着说着又开始抹起眼泪来了。

    王院长看到这一幕，走过来说道：“孙夫人，注意一下情绪。”

    孙玉燕这才想起来，人家儿子在里面做手术，她在这里哭似乎有些不合适。

    她赶忙抹了抹眼泪，而刘夫人的表情已经有些不高兴了。

    孙玉燕连忙赔笑问道：“你们请来的这位史凯勒医生怎么样啊？”

    刘夫人说道：“是王院长推荐给我们的。虽然人看起来比较年轻，但是对于我儿子的病情，她只是看了一眼就全都说对了。所以我相信她是有水平的！”

    刘夫人望着病房，眼睛里带着焦虑和渴望。

    任何一个母亲都不会希望自己的儿子出事。

    孙玉燕听到这番话，心里面踏实了不少。

    王院长也说道：“孙夫人，这台手术快做完了。你如果不放心的话待会等史凯勒大夫出来，你亲自跟她聊聊。”

    孙玉燕点了点头，“那好吧！”

    她就在外面坐了下来。

    不一会儿，手术室门口的灯亮了。

    刘夫人赶忙跑到门口去等着。

    手术室的门打开，一位年轻的女医生从里面走了出来。

    刘夫人紧张的问道：“史凯勒医生，我儿子的手术做的怎么样？”

    史凯勒摘下了自己的口罩，露出一张年轻而且古灵精怪的面庞来。

    “Please rest assured，that your son's operation went very smoothly。”

    （请放心，你儿子的手术非常顺利。）

    刘夫人闻言长长松了一口气，“太好了，感谢您！”

    刘夫人激动的握住了她的手，“真不愧是全美最顶尖的肾内科医生！”

    史凯勒微微一笑：“您过奖了。（英文，懒得写了）”

    孙玉燕听到手术成功了，也是赶紧走了过来。

    “史凯勒医生你好，我叫孙玉燕。我儿子也得了肾衰竭，请问您可以帮他看一看吗？”

    王院长走过去，对史凯勒医生介绍道：“这就是我跟您说过的孙夫人。她的儿子得到很严重的肾衰竭，所以非常希望您能够帮助进行治疗。”

    史凯勒微微一笑，“王院长已经跟我说过你儿子的情况了，我要先去看一看他，然后才能确定是否可以治疗。”

    “好好好，请您跟我来！”

    孙玉燕急切的说道。

    “不好意思，我现在刚刚做完一台手术，需要休息一下。”

    史凯勒说道。

    刘夫人也赶忙走过来帮史凯勒说话：“史凯勒医生已经工作了三个小时了，孙夫人，你就算是再着急也得让人家休息一会儿吧？”

    孙玉燕只好说道：“不好意思，史凯勒医生，是我太过着急了。您吃过饭了没有啊？我带您去咱们市最好的酒店吃饭。如果您想睡一觉，我可以给您把房间准备好！”

    “不用了，我只需要在隔壁休息一会儿就好。”

    史凯勒医生说完便转身离去。

    孙玉燕想了想，又要打电话从天海市的五星级酒店订一份饭菜过来。

    王院长阻止了她。

    “孙夫人，我们医院的厨房就是三星级的标准。您就不用麻烦了！”

    私人医院收费贵的要死，但是服务条件也的确不错。

    伙食方面可并不差的。

    “哎，那好吧！王院长，您可得多帮我跟史凯勒医生说说，让她用心给我儿子看病啊！只要能够治好我儿子，多少钱我都给！”

    “孙夫人你放心，我们医者父母心，肯定会尽全力的！”

    王院长安慰了孙玉燕两句，就跑过去陪史凯勒了。

    孙玉燕紧跟了过去，仿佛生怕史凯勒突然跑了。

    不过她又不敢过去打扰，只好在门口找了条椅子坐下来守着。

    直到半个钟头以后，王院长才过来告诉她，史凯勒医生已经同意去给她儿子看病了。

    孙玉燕赶忙站起来，给史凯勒医生带路。

    虽然史凯勒看上去年龄不大，不过经过了刘夫人儿子的手术之后，她对对方的医术已经深信不疑。

    更何况现在，张浩威的病情已经到了很严重的地步。

    没有肾源，只能够等着身体一步步恶化。

    除了相信这位漂亮国来的肾内科专家，她没有别的办法。

    (本章完)

