    小时代的票房也算炸了，要说骂的人不眼馋也不现实。

    但是小四可不是王峥，他就爱搞这套，你别停，我炒作。

    王峥看攻击小时代的人太多了，其实夏彤跟他聊天也说过，她看着也不行。

    看骂小四这个样子，王峥都有点疑惑，自己当时破纪录的时候，是不是也是这个架势，只不过被捂嘴了。

    王峥纯粹想多了，他拍的电影故事性还是有的，跟小四这种单纯炫富的电影不一样。

    主要是小时代宣传也太牛了，直接就是炫富式宣传。

    财不露白这是老祖宗流传下来的，你宣传炫富这个太毁人三观了，大部分人都达不到你这个水准，让人焦虑。

    观众心里也清楚，这些明星都他妈的有钱，你不说我就当不知道吧，加上粉丝护体，没多大问题。

    可是你别炫富啊，你炫富就别怪我仇富了，正感觉不公平呢。

    小四是招惹了一波路人，真的是路人，王峥记得前世自己也是他的黑粉，但是实际上当时根本没给他贡献票房，就是随大流。

    小四这该说不说是有些活该的，不过人家为了电影，也算值得，不过他有句话说的挺对的，这电影就不是给非粉丝看的。

    其实小四还是有点遗憾，第一部电影票房破四亿，可是看样子五亿根本不可能。

    他原来是朝着王峥的鬼吹灯之精绝古城努力的，毕竟都是小说，这下好了，人家王峥第一部精绝古城票房直接破十二亿了，在整个国内电影总票房榜排前三。

    人家拍出来还没有那么挨骂，不像他，挨骂票房没达到他所想的预期。

    人嘛，总是想不断向前的，他忘了，开始拍摄的时候，他只是想着挣钱不陪就行。

    大概是前两天的票房给了她一些希望吧，后面直接就有落差了。

    不过他还可以安慰自己，4800万拍了两部电影，可比王峥的鬼吹灯投资低多了。

    倒是没跟王峥的那些年比，人家投资更低。

    不过说起龙岭迷窟，投资又得增加了，怎么也得上亿，这还是王峥不拿片酬的情况下。

    没错，他准备继续吃独食，系列成功了，这都是影视公司干习惯的。

    没把握了就融资，分担风险，有把握肯定要自己干啊。

    投资上涨没有办法，毕竟是要3d拍摄了。

    对了，说起来，第二部还有鹧鸪哨的出场，在回忆里。

    但是没有原来的什么古城之类，既然准备拍电影，王峥把那些就单独写在后面怒晴湘西之后了，就在龙岭迷窟里提了一嘴。

    不过鹧鸪哨确实得需要出场啊，王峥打算好了，直接找老胡。

    不说老胡是他朋友，就说老胡的经济约还在夏彤那里呢，是自己人，在合约上来说，他比幂姐和思思还要亲。

    至于老胡答不答应，王峥不觉得他会拒绝。

    王峥已经把鬼吹灯开局弄好了，后面怒晴湘西鹧鸪哨属于主角，还有古城这边都可以开两部作品了。

    这项目都是别人抢着来的，至于原来演的不错的高伟光，不好意思，人又亲疏。

    说起老胡来，好像文青病犯了，听夏彤说过，其实当初匆匆那年他可以空降男主的，不过他不想拍这些带偶像的狗血剧，就拒绝了。

    王峥想想前世的老胡也差不多，他是真文青，古偶多赚钱啊，宁肯去演话剧，古偶也不拍了，太爱惜羽毛了。

    其实王峥没立场吐槽老胡，在外人看来，他比老胡更爱惜羽毛。

    至于鬼吹灯，这也不算偶像剧，糙汉子系列，老胡那么折腾自己，没有多大问题。

    他是文青不是傻，王峥打好基础的项目不接，那是蠢了。

    ……

    “票房破4.5亿了，没想到这电影票房能这么高吧。”

    王峥跟夏彤说道，他在家里，天仙又去挣钱了。

    “高不高跟我也没关系，不是你能不能别老给我安排任务啊。”

    “妈，你不是挺爱工作的。”

    “工作去公司谈，在家里我嫌麻烦。”

    夏彤看着王峥给他的建议有点无语，自家这儿子确实挺有天赋的。

    这次带来的是综艺的计划，说起来中国好声音可是让她赚了个盆满钵满。

    她不缺钱，可是成功的这种成就感太让人舒服了。

    前段时间给了她个爸爸带儿子下乡的节目，她已经安排公司制作了。

    她现在做综艺的不止一个公司，现在王峥给她的项目是撕名牌。

    这个模式觉得挺有意思的，王峥记得的综艺不多，跑男这个必须在记忆里。

    至于极限挑战之类的综艺，玩的全是明星，暂时不需要。

    跑男这个项目，高丽2010年就做了，王峥也没有办法那个时候让夏彤把节目做出来。

    不过跑男太火，他提前把节目的游戏性也就是撕名牌，提前做出企划了。

    版权为先，当时他找人做出了脚本还有一个公司员工玩的小综艺申请了版权，高丽也有。

    有视频为证，那个时候高丽还没有什么跑男呢。

    高丽那边也知道，所以这个游戏不属于高丽的模仿，那边也没法说这边抄袭，虽然确实是抄袭的。

    “妈，其实也不是太着急，你先忙爸爸去哪儿吧。”

    “别说爸爸去哪儿了，就是妈妈回来了都筹备上了。”

    “举一反三啊。”

    “臭小子，不过你说这个综艺大电影靠谱吗？”

    “靠谱啊，实际上就是多做一期节目，你最好另外申请个公司，这个容易挨骂。”

    爸爸去哪儿的综艺大电影实际上就是一期爸爸去哪儿，人家一两天拍出一部电影拿下了六亿多票房，太省了。

    其实公司开综艺可远远没有电视台直接开靠谱，不过没办法，电视台开，自己挣不到钱。

    不缺钱，但是钱在跟前，不捡起来也不正常。

    至于嘉宾，王峥没问，听夏彤说还在邀请中。

    圈里适龄的孩子不少，可是愿意带上节目的就不是那么多了。

    所以第一季可能没有什么大咖和正火爆的明星。

    大家都知道你有孩子了，还是很影响电视剧里的形象的。

    除非你火了，后面也就不用担心人不来了。

