    穿山甲没有说话，只是望着韩三千仔细打量，左看看，右瞧瞧，好像韩三千脸上有什么东西似的。

    韩三千整个人被看的发毛，一把将他的手打掉：“你干嘛？别他妈光看，你倒是说话啊。”

    “不，我必须要看。”穿山甲眼神坚定，丝毫不容韩三千辩驳，又掰着韩三千的脑袋看了片刻以后，他摇摇头：“不明白啊，不明白啊。”

    韩三千实在又无语又恼火，冷声道：“如果你在不说的话，我保证穿山甲，你不死我跟你姓。”

    穿山甲丝毫没将这些威胁放在眼里，自顾自的又扫了一眼韩三千，摇摇脑袋，坐回了自己的位置：“其实你也没什么特别的啊。”

    “和我不一样嘛，都是一个脑袋两个眼，一个鼻子一张嘴，脸上也没有春风满面啊。”

    “奶奶的，这也太匪夷所思了吧？”

    “姓韩的，给我坐好了，我问你。”

    靠，韩三千气的鼻子都快歪了，明明是他快发彪了，怎么突然一转，这货还登鼻子上了脸，反教训起了自己？

    不过，韩三千不知道这家伙卖的什么药，只能咬着牙，硬着头皮真如他所说的，乖乖坐好。

    “昨天晚上，什么感觉？”穿山甲发问了。

    “什么他妈的什么感觉，穿山甲，我看你这身皮是真不想要了？”韩三千刚一坐端就听到这个问题，顿时间便要暴起。

    “凤凰之女可与普通女人不同，传闻凤凰之女是少有的……那种女人，反正……反正对任何男人来说，绝对是永生而不忘的极品体验，你跟我在这装糊涂呢？恩？小千千？”说完这些话，穿山甲眼角不断挑着，那模样猥琐到了极点。

    “我跟你说过了，昨天晚上就是普通的替她疗伤，咱俩是哥们，你乱说我不要紧，人家可是姑娘家，你少来这套。”韩三千骂了他一句。

    “她的伤在背部，你要替她疗伤，必然得……”

    “这孤男寡女的，那妞又是个极品大美女，长的又特别有特别，说实话，我到现在都清楚记得她那漂亮的模样，你会把控得住？”

    “妈的，你运气杂这么好，先是我家麒麟小公主，接着又是秦霜又是苏颜的，现在更冒出个夏薇小娘们，娘西匹的最关键是一个比一个漂亮，可都往你身上靠，这他妈的太过分了吧？”

    “你这种人，出门都得被雷霹死吧？”

    “你少来。”韩三千郁闷的扫了他一眼，不过，从穿山甲的反映中，他倒是察觉到，可能这次的夏薇似乎完全与众不同。

    因为以前遇到苏颜等女的时候，这家伙也会叨唠个没完没了，但绝不会有今天如此之大的反映。

    想到这，韩三千的好奇倒是更大了，望着穿山甲，道：“凤凰之女到底是什么？”

    穿山甲无语的瞪了一眼上天，然后又羡慕的望了一眼韩三千，乖乖一伸手，韩三千便下意识的赶紧给他递上了一颗大桃子，他一口咬下：“要说凤凰之女，那可就神奇的很，我以为这世上根本就不存在这种极品女人。”

    “但哪里想得到，我竟然不仅看到了，而且最夸张的是，她还就在我的身边。”

    “总之，我可以负责任的告诉你，有了凤凰之女，别说你小子身上的地之封印根本不是个问题，甚至毫不夸张的说，就算是你被阎王上了拷丢进了地狱里，你也一样可以起死回生。”穿山甲苦笑着摇头道。

    “这么神奇？”韩三千惊奇道。

    “你以为光是这就完了吗？如果你觉得这都已经算是神奇的话，那么凤凰之女的真正之用可能对于你而言，已经神到无法形容了吧？”说到这，穿山甲的苦笑中甚至带有对韩三千大惊小怪的蔑视。

    韩三千没有说话，只是静静的望着穿山甲，方才那些，都不算神奇的吗？那这凤凰女到底还隐藏着什么样逆天的东西呢？

