    如果让人知道，这里定然会乱套的，而且危险的是，他若是有了什么三长两短，叶天心还在宫内，他更担心他要是有什么，宫里的人就不会放过她们母子俩了。

    所以不管怎么说他染病的消息，一定不能传出去，更加不能张扬。

    季衍这时也肯定的点了点头道：“我办事情你还不放心吗？”

    墨北冥听到这话，一时间微微闭了闭眸，心里却是若有所思，若是从前他还会信，可是现在他也有先不确信了。

    毕竟他觉得季衍好像真的变了好多。

    就在这个时候，去搜寻黄灵儿的尸体的人，也进来回报道：“启禀王爷，在寒潭下并没有发现那女人的尸体。”

    说完这话后，这人也显得有些胆怯起来，毕竟害怕因此冥王会迁怒于他。

    但是墨北冥这一次冰冷的俊脸上并没有露出太多的情绪，只是沉声说道：“没有看到她的尸体，那么就证明她可能并没有死掉，不过也罢，若她再敢出现在本王面前，本王绝对不会让她再有活着的机会！”

    此言一出，仿佛也已经是下了必杀之心，让人不感到不寒而栗。

    季衍此时目光闪烁，问着道：“昨晚你派去的人失手了吗？”

    他听着进来汇报的人说的话也大概听出了个一二。

    墨北冥闻声，也敏感说道：“怎么？你希望本王失手吗？”

    这话问的季衍神色微僵，随即便开口说道：“我并不是那个意思，黄灵儿这个女人确实不简单，留着后患无穷。”

    “你知道便好，以后你若看见她，一定要手刃了她！”

    墨北冥也是顺着他的话说道，毕竟当初他也试探过季衍的，也知道季衍心里所想。

    季衍此时也显得有些尴尬，连连答应着道：“好，若我再次见她，一定不会对她手下留情的。”

    墨北冥听了这话，这才放下了戒备，“嗯，你帮本王书信一封，此事非同小可，必须要尽快取得物资。”

    “好。”

    ……

    当季衍替他做完这一切后，便回到了自己的营帐内。

    此时此刻，他的脑子都一片混乱，大概是因为墨北冥染上了瘟疫，又或者是墨北冥对他产生了隔阂。

    但是他没想到楚月儿会在他的营帐内。

    楚月儿见他回来，也是立马就迎了上去，关心问道：“你怎么了，看起来好像不太开心？”

    季衍听着她这关心温柔的语气，原本阴沉的心情，一下子也好了起来，他目光温柔的看向了楚月儿道：“没什么，你怎么来了？”

    楚月儿这时却有点不相信，特别是看着他这身打扮时，她道：“你怎么突然穿成这样？是不是出了什么事情？”

    季衍顿时自己脸上和身上的防备卸下，目光深深的看着楚月儿道：“的确是出了一些事情，但也没什么大碍。”

    可能不想让楚月儿担心吧，所以他也不想告知与楚月儿，何况墨北冥本就让他有所保密的。

    楚月儿闻言，再次疑惑问道：“是不是瘟疫的事情又严重了？这样拖下去也不是个办法，你到底有没有想出什么方法克制一下？”

    当然楚月儿之所以问这些问题，也只是不想引起季衍的怀疑，本来她对这些问题一点都不感兴趣，所以故意岔了这些话题，也不想显得目的性太强。

    季衍听到她的问话，也知道她可能是温柔善良，所以才关心这些事情，他深深叹了一口气道：“这瘟疫可能是有人故意为之，但我现在还没有研究出治疗的方法，只能用一些药暂时缓解他们的痛苦。”

    季衍也是如实的说道，他对楚月儿也没有太多的顾忌，毕竟他们都已经有了肌肤之亲，而且他又有十分的爱楚月儿，自然是很相信她的。

    楚月儿略带担忧的看着他，此时伸手紧紧握住了他的手，“若是有人故意为之，那才麻烦了，不过你也要注意一些，你经常接触那些人，更要小心些才行，你可不能被感染上了，现在你就是天耀国的希望。”

    季衍听着她关怀备至的话，心里是十分的激动，也伸手不由紧紧的反握住了她的手，“月儿，我会注意的，不过你也要注意一些，我现在最放心不下的人就是你了，你不要去和冥王接触。”

    最后他还是忍不住提醒着楚月儿。

    此言一出，楚月儿脸色黯然失色，“你这话什么意思？难道你以为我想去和冥王接触吗？”

    也许是心虚，她才故意这么说着，不然又如何取得他的信任呢？

    季衍无奈的摇了摇头，伸手轻轻抚上了她的脸庞，“月儿，我不是那个意思，只是现在的冥王很危险。”

    危险？他这么一说，楚月儿也是想起了一件事情，“你说的对，他的确很危险，我都没想到他竟然还要杀了灵儿妹妹！”

    季衍道：“你都知道了？黄灵儿现在是生死未卜。”

    既然说到了这件事情，看着楚月儿那对黄灵儿还存有惋惜之色，所以他也就把这事告知了楚月儿。

    楚月儿闻言，眼底也闪过了一抹诧异之色，“你这话是什么意思？什么叫生死未卜？”

    她只知道昨晚黄灵儿已经逃了，到底有没有逃出去，她不知道，是生是死，那也总得有个结果吧？

    可是这生死未卜又是什么意思？

    面对她的疑惑，季衍也是耐心的解释道：“昨天晚上冥王派人对她下手，可是她好像跳入了悬崖，冥王派人去找了她的尸体，但也并未找到，这生要见人死要见尸，没找到也许黄灵儿她还活着也说不定。”

    楚月儿这才明白了，原来事情是这样的，她颔首应允道：“这样最好不过了，希望灵儿妹妹她吉人自有天相，一定要活着！”

    季衍看着她替黄灵儿祈祷，一时间心情也有些复杂，因为他答应了冥王，若是下次再见黄灵儿，要亲手了结了黄灵儿。

    若他这么做了，以后楚月儿会不会恨他呢？

    想到这儿，他也不敢去想了，最好的方法就是以后他也不要遇到黄灵儿，又或者黄灵儿最好是已经死了！

