    “看一下双方的BP，RNG这边是Ban掉了塞拉斯、杰斯和猫咪，IG则是按掉了皇子、酒桶和卡尔玛，然后位于蓝色方的IG一楼立刻锁下了剑魔，对于两边的BP，两位嘉宾有什么样的看法？”雨桐问道。

    　　“剑魔这个英雄很适合IG的体系，也是Theshy选手的招牌英雄，而且最近他也玩了很多把，很符合IG的风格。”腐团先说道。

    　　“塞拉斯和杰斯都是IG这边上中两位选手的拿手好戏，RNG这边Ban掉这两个英雄防止对方上中摇摆很合理，IG选剑魔自然没什么问题，但我觉得既然IG手握Theshy这张王牌，而且这一局IG刚好在蓝色方，就应该利用起这张王牌带来的优势，我个人觉得先出上单会有点可惜。”

    　　说到这里，许国玉顿了一下，然后对着镜头继续说：

    　　“当然了，也可能是IG这边比较有骑士精神，因为RNG这边上的是一位新人上单选手，没什么比赛经验，要是再给Theshy康特位的话就太欺负对面了，毕竟是电竞春晚嘛，IG就想给大家带来一场公平公正的对决，我确实有被这种骑士精神感动到，你们感不感动？”

    　　雨桐卡壳了一下，有些哭笑不得地说：

    　　“哈哈，棍老师很幽默啊，RNG这边选下了野辅组合，塔姆和奥拉夫，而IG后续选出了下路双人组，EZ加布隆，算是两边各自的招牌英雄吧。”

    　　许国玉点了点头：

    　　“嗯，确实是招牌英雄啊，尤其是对于双方辅助来说，RNG之前有一期麦克疯，残血的乌兹站在旁边，然后小明的塔姆吞了个小兵跟乌兹说‘我吞了个兵兄弟’，这个画面我记忆犹新；

    　　然后饱蓝选手的布隆，那名场面可就更多了，光我自己知道的后撤步举盾就有四次，希望这次饱蓝选手能够再接再厉，多打几个名场面出来。”

    　　不是，兄弟你怎么净说一些让人没法接的话出来啊？

    　　雨桐“幽怨”地看了许国玉一眼，但自己想了想也觉得好笑，最后干脆自暴自弃地笑了出来：

    　　“棍子哥你有点搞啊，真不怕被粉丝爆破啊？”

    　　“没有，我就是活跃一下气氛而已，不然太尴尬了，”许国玉也笑了笑，然后若无其事地继续讨论起了比赛的BP：

    　　“既然RNG给辅助拿了塔姆，那ADC大概就是韦鲁斯和寒冰二选一了，而且肯定得在第三手选出来，不然第二轮BP的时候很可能被IG针对。”

    　　话音刚落，只见销户在三楼帮澡子哥锁下了寒冰。

    　　“棍子哥可以啊，这都能猜得到。”雨桐趁机尬吹了起来。

    　　“这版本下路能玩的ADC就那么几个，辅助还先拿了塔姆，但凡看比赛多一点的人都能猜到ADC要选什么，何况我老分析师了。”许国玉谦虚地说道。

    　　RNG最后两手掏出了双忍者羁绊，阿卡丽和凯南，而IG选出了飞机和巨魔，双方BP完毕。

    　　“IG这边...不知道是怎么想的，他们把最后一选的康特位留给了新人打野小乐言，其实巨魔这一手根本没有必要最后拿啊，就算他们很信任小乐言的能力，但给Rookie留下一个康特位不是更好吗？中路这里...”

    　　中路飞机对线阿卡丽，这个画面引起了许国玉不太好的回忆，所以他说着说着就卡了壳，雨桐见他皱着眉头不说话，便顺着他的思路分析道：

    　　“不过小虎很自信啊，主动选择了用阿卡丽去对线肉鸡的飞机，要知道飞机的手比较长，阿卡丽前期肯定要被压着打。”

    　　许国玉回了回神，继续说道：

    　　“上路这里的话，在剑魔等级起来之前，凯南也是能压着剑魔打，所以小虎这一手阿卡丽可能也是出于骑士精神，你IG白给我上路一个康特位，那我虎大将军就在中路还给你一个康特位，大家公平竞技。”

    　　“...”雨桐无语了，怎么就跟骑士精神过不去了呢？

    　　双方正式进入游戏后，雨桐对许国玉和腐团说道：

    　　“按照惯例，我们请两位嘉宾来猜一下，哪条路会诞生这场比赛的一血，腐团先来？”

    　　“下路吧。”

    　　“为什么腐团觉得下路会率先爆发一血呢？”

    　　“因为看了这么多比赛，就觉得UZI选手很容易吸引到对方的Gank嘛，都知道他起来会凯瑞比赛，所以对手也很重视他，很喜欢来下路抓他。”

    　　“有道理，那棍老师呢？”

    　　“上路，”许国玉肯定地说，“具体一点，我觉得RNG的新人上单大概率会送出一血。”

    　　“哦？为什么这么肯定？”

    　　“因为新人打LPL都有一个通病，就是防Gank意识太差，这是我个人的经验之谈，更别说他这盘还拿到了凯南这种线霸英雄，凯南前期线上很好打剑魔，所以他肯定会不由自主地推线，一旦兵线推过去，就很容易被打野抓死，如果我是教练，我肯定会嘱咐打野前期注意照顾这个上路。”许国玉侃侃而谈。

    　　“但是棍子哥，你不觉得腐团的想法也很有道理吗？毕竟RNG的下路ADC是UZI。”

    　　“正常情况下，我也会觉得下路爆发一血的概率会大一点，毕竟乌兹是出了名的爱压线，但是你看这一局RNG的辅助是个塔姆，塔姆的保护能力很强，而且寒冰还有一个E技能可以开野区视野，下路真不是那么容易抓的。”

    　　果然，游戏进行到六分多钟时，凯南就因为没视野还要压线，被直接从河道走上来的巨魔轻而易举地抓死了，甚至还交出了一个死亡闪现。

    　　雨桐看了以后感慨道：

    　　“确实是比赛经验不足啊，一大波兵线都推到剑魔塔下了，河道还没有视野，zrr直接回城什么事都没有，非要压在塔前浪，最难受的还是交了一个死亡闪现，下波巨魔还能再来，这回去八成要被教练抓住骂。”

    　　“凯南急了啊，”许国玉笑着说，“你看他对线打得好像还挺凶，其实根本没压到剑魔的补刀，甚至剑魔把这波塔下兵补了以后补刀还能反超，是你你能接受的了吗？”

    　　（停电了，勉强码了一章出来）

