    “大少爷您没事吧？”

    祈风腿伤没好全，猝不防摔到地上，身上的高定西装摩擦出痕迹，脸上传来丝丝疼痛――左脸被擦出创口贴大小的口子，血珠慢慢浸出，破坏了整张脸俊美。

    他用手指揩了揩伤口，看着指腹上的血珠，本就阴郁的脸色更加阴沉。

    阴鸷目光朝凶手看去，还没看清来人面孔，一巴掌就下来了！

    秘书确认祈风没事后，惊怒抬头，想看看是谁光天化日之下开车不看路。

    还没责骂就见略微有点眼熟的女人从车上下来，对方的目光落到祈风身上，身子晃荡了一下，大步走过来。

    秘书认出了她，惊呼：“你，你是白……”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响彻在祈氏大厦门口。

    刚站起来的祈风直接被这一巴掌打歪，吐出一口血水，阴戾的望向动手之人。

    这一看清，表情有些僵硬。

    手垂在腿侧颤栗着，掌心通红，足以见刚才的力气有多大……白梓星清纯唯美的脸庞上没有一点血色，苍白得可怕，整个人都在轻轻颤抖，眼角发红，死死盯着祈风。

    她似乎想说什么，嘴唇一直蠕动，却又没有力气开口。

    保安迅速围了过来，副总裁在大厦门口被人甩了一巴掌，他们实在失职。

    “不许动！”叶涛赶紧开口，“这些事和你们无关，全部回去，我来处理就好。”

    保安们犹豫。

    叶涛看向三人，心情无比复杂。

    虽然乐见大少爷被打，但明显这儿不是打人的好地方。

    而且这其中一看隐情就很多。

    “白小姐。”叶涛扫了眼各种看戏的人，“我先送您离开吧，或者我们去三十三楼等夫人，这里不是说话的地方。”

    白梓星一动不动的盯着祈风。

    保安们一句句“副总裁”，象征着他的身份，把她仅有的一点庆幸打入谷底。

    为什么？为什么要这么对她？无数愤怒的诘问想出口，却没办法问出一个问题。

    她有无数千言万语，最终只汇成一句话：“你……”

    “是利用。”冰冷的声音夹杂着阴郁，直接将白梓星的心击碎。

    祈风擦了擦嘴角血迹，不再似平时那般绅士亲和，傲慢与冷戾衬得他不易亲近，讥讽的打量着她：“我不想玩了，所以才消失，你不也是抱着这种想法开始的，怎么，你认真了？”

    他阴测测一笑，笑得绝情又恶毒：“可惜，你这种女人，我还真看不上。”

    白梓星瞳孔一缩，大受打击，脸色煞白得像下一刻就会摇摇欲坠。

    她不敢置信的盯着祈风。

    他的每一个字都像刀尖一样无情扎着她的心口，刺激着她的神经，提醒着她一件血淋淋的事――她和祈风没有经历过什么山盟海誓，甚至连基础的交往都不算，他们最多算暧昧。

    是了，她连指责他的资格都没有。

    到底是哪个步骤出错了，白梓星想不通，也想不明白，她甚至连自己什么时候对他动心的都不清楚。

    利用……原来是这样，白梓星压下喉咙里的苦涩，控制住汹涌澎湃的悲凉情绪，她扬起一抹笑容，笑得让人心疼，声音轻飘飘的，有点嘶哑：“我认输。”

    输了，就该认。

    这一场，是她栽了。

    祈风微滞，眸色泛凉，阴沉的盯着她。

    心口，是烦躁和莫名的愤怒。

    “祈副总。”白梓星深吸一口气，克制住眼泪，望着面前曾经亲密无间的男人，“今天是我失礼了，我白梓星不是死缠烂打的人，是我自己栽了，就当长个教训。你放心，以后我不会再找你麻烦。”

    行走江湖哪能不湿鞋。

    祈风的脸色更加难看。

    白梓星扫了眼四周，已经有些人认出她了，正在窃窃私语，旁边叶涛也担忧的看着她，她让自己挤出笑容，笑得释然潇洒：“以后我们桥归桥路归路。”

    “你的订婚宴，我会准时去参加的。”

    她给秘书转了十万块钱，当做补偿。

    秘书胆战心惊，接也不是不接也不是。

    “叶涛，我就不上去了。”白梓星道，“小憧应该马上就到了，我等她。”

    “我陪你等。”叶涛哪儿敢离开。

    白梓星含笑点头。

    她问：“对了，听说你结婚了？”

    “对，前几天。”

    ……

    祈风脸色发青，手掌慢慢攥成拳头，死死盯着白梓星，她从冲出来撞自己到和叶涛谈笑风生不过十分钟，还当真是拿得起放得下！

    烦躁感和愤怒感越来越重。

    重到快要涌出心口。

    “大少爷。”秘书小心翼翼道，“我们先上去吧，很多人在看。”

    祈风阴鸷的盯了白梓星一眼，嘴角勾起讥讽弧度，冷笑转身。

    “叱。”

    “夫人您小心点，二爷说过您不能跑！”

    宁憧管不了那么多，迈着不大利索的脚步下车，看到白梓星和叶涛站在门口相谈甚欢后松了口气。

    看样子是叶涛把桃桃拦下来了。

    “小憧。”白梓星看到了她。

    叶涛微微一笑：“夫人。”

    “别喊我！”宁憧横眉冷眼，“你发什么疯发什么疯？啊？！你知不知道刚才你闯了多少红绿灯，有多危险？！”

    有几次她看得都害怕！

    白梓星笑了笑：“我不是故意的，别生气。”

    宁憧能不生气吗。

    万一出车祸，不仅白梓星倒霉，其他人也倒霉！

    “我发誓，以后我再也不闯红灯了。”

    “呵呵。”

    叶涛欲言又止。

    “走，和我走。”宁憧面无表情。

    白梓星连连点头，回头对叶涛眨眨眼。

    保密哦。

    “哎……小憧我们这是去哪儿？不回去吗？”

    宁憧不回答，拉着她走进电梯里。

    直接上到三十三楼。

    她拉着白梓星走进总裁办公室。

    祈亦景冰冷的面容化为温柔：“阿憧……”

    “你出去。”

    宁憧：“我有事要和桃桃谈。”

    “……”

    “叶助，发生了什么事？”小陈搅着咖啡八卦，“我刚才听说副总裁在楼下被人扇了一巴掌，还差点被撞死，不会是夫人干的吧？”

    夫人这气势汹汹的样子，很有可能啊。

    叶涛正要让他好好做事少说话。

    “砰。”

    两人抬头，祈亦景站在办公室门口。

    像是……被赶出来的？

