    弗吉尼亚州，兰利。

    杨逸没有选择找一个CIA的工作站去亮明自己的身份，他直接来到了美国，来到了弗吉尼亚州兰利，也就是CIA的总部所在地。

    要冒险了，但杨逸没有觉得特别紧张，而是既兴奋有紧张，以及慢慢的期待，就像一个演员准备要登台时的感觉一样。

    CIA总部的建筑并不显得多么气派，而从外表看上去，CIA的总部戒备也不是很森严，不过这只是表象，实际上呢……其实守卫也不是特别严密。

    杨逸一直向CIA的大门走去，他靠近了门口，然后被一个哨兵拦了下来。

    “停下！请出示你的证件，或者转身离开。”

    CIA总部有士兵站岗，但拦下杨逸的却是一个工作人员，他穿的是西服而不是军装。

    杨逸没有继续前进，他沉声道：“现在是紧急情况，请马上联系CIA的工作人员，我有很重要的事情要和他们当面谈。”

    “请表明你的身份！”

    杨逸觉得可能需要打脸了，就是一些小说里才会有的情节该出现了。

    卫兵拦着不让进，然后让他噼里啪啦说上一顿后，卫兵被教训的很惨，嗯，不知道会不会出现这种情况。

    “我在执行秘密任务，我无法表明自己的身份，请马上联系你的上级。”

    穿着西服，耳朵上带着一个耳机的人沉默了。

    片刻之后，那个带着耳机的人按住了耳机，转身低语了几声后，却是对着杨逸道：“请跟我来。”

    竟然这么简单？

    杨逸都不敢信会这么简单的就进了CIA的总部大门，他被带进了总部，穿过一个走廊，带路的人在门上敲了敲之后，随即推开了门。

    这是一个办公室，一个中年人坐在了办公桌后面，他坐在了椅子上，抬头看了看杨逸，然后他指了指挂在胸口的证件，大声道：“CIA管理处安全科，你说自己在执行秘密任务？好吧，我不想说什么废话了，现在证实一下你的身份。”

    杨逸沉默不语，他显得有些犹豫。

    坐办公室的中年人一脸笑意，他也不着急，只是笑呵呵的看着杨逸道：“如果你以为这是开玩笑，那么我会把你扔进监狱里关上十年，罪名是……随便什么罪名都可以，总之你会后悔来到这里的。”

    杨逸呼了口气，道：“我在执行绝密任务，我要求见到莱恩.布伦纳局长，或者波特.麦克劳林副局长才能表明身份。”

    “你在耍我吗？你想见到局长？哈哈，哈哈，我还想见到呢，听着伙计，我不知道你是不是真的在执行什么任务，但你说要见到局长，那就只有两个可能，要么你是个白痴，以为随便说几句就能见到CIA的局长，要么你就是个疯子，你根本不知道自己在说什么。”

    杨逸苦着脸摊手道：“问题是我不是白痴也不是疯子，我知道，我该向自己的主管汇报，但问题是我的主管长官死了。”

    “快点儿，别浪费时间，如果你不能表明身份，我就该把你以危害国家安全的罪名扔进监狱去了。”

    杨逸耸肩道：“好吧，鉴于目前的特殊状况，我没别的办法了，只好在这里表明身份，唔，我叫埃里克.王，受贾森摩尔.海耶的命令执行特殊任务，绝密级，我的档案编码是EU11……”

    “停！停，停下！”

    坐办公室后面的连续的挥动手指，他终于认真起来了，大声道：“绝密级？”

    “绝密级。”

    “伙计，带他去接待室。”

    做办公室的人对着带杨逸进来的人交待了一声后，他对着杨逸道：“我该打个电话了，既然是绝密级，那就得让别人来和你谈谈，伙计，希望你不是在开玩笑，否则的话……你真的会很惨……”

    杨逸起身，他被带到了接待室。

    所谓的接待室，其实叫审讯室也可以，但又不是用来审问犯人的，这个接待室只不过是保卫级别非常高，隔音效果非常好，而且还有很多摄像机之类的东西能全程记录每一句谈话而已。

    到这时，和杨逸打交道的就不是在门口站岗的人了。

    杨逸被两个一脸严肃的人带进了接待室，然后还给他上了一杯咖啡，就在杨逸喝完咖啡，第二杯没喝完都已经变凉了的时候，终于有人来了。

    一个略微有点胖的中年人带着一个随从进了接待室，他在杨逸面前的长条桌对面坐了下来，然后他直接对着杨逸道：“我是沃尔特.杜勒斯，是CIA管理处安全科主任，现在你可以表明身份了。”

    杨逸面无表情的道：“我叫埃里克.王，受贾森摩尔.海耶的指派，在欧洲执行秘密任务，我的档案编号是EU119527AC20，我的任务是绝密级，我需要见到指定人之后才能说出来任务内容。”

    沃尔特招了下手，沉声道：“证实一下。”

    这句话当然不是对着杨逸说的。

    杨逸不再说话，沃尔特也是沉默不语，他身边的人在稍等了片刻后，对着沃尔特低声道：“有档案记录，海耶副局长亲自建立的秘密档案，需要密码才能进行查询。”

    沃尔特看向了杨逸，现在他已经不再怀疑杨逸的身份了，其实开始也没怎么怀疑，因为有勇气走进CIA总部说自己在执行秘密任务的人，如果不是真的有这回事，那就一定是个白痴了。

    沃尔特看着杨逸笑了笑，道：“你好，欢迎回家，那么你回来是有什么事情吗？”

    杨逸点头道：“是的，我要向莱恩.布伦南局长亲自汇报，或者先向波特.麦克劳林副局长汇报也可以。”

    沃尔特笑道：“直接向局长汇报？哦不，伙计，海耶副局长已经去世，能完全证实你身份的只有档案，我有权接触绝密级的内容，所以我需要你告诉我档案密码。”

    杨逸吁了口气，他思索了片刻后，突然道：“我累了，我真的很累了，那么，你是亚伦的人吗？”

    沃尔特一愣，道：“你说什么？”

    “我们在这里的谈话会被录音对吗？”

    “是的。”

    “可以关掉吗？”

    “把摄录设备全都关掉。”

    杨逸呼了口气，然后他对着沃尔特道：“不知道你是不是亚伦的人，但是没关系，告诉你好了，我的任务是调查CIA副局长亚伦，贾森摩尔.海耶怀疑他是克格勃的鼹鼠，这就是我的任务，档案密码是……”