    “怎么样，萧布衣，我听说你最近声名鹊起，我也很想知道，你凭什么就可以操控亚马逊三族。

    你是有盘古开天的本事，还是三头六臂的身手？”

    汤尼的激将，让萧布衣好像下了决定，看起来是无法忍受汤尼的挑衅了。

    “行吧，反正我也是无聊，倒不如跟你过过招。

    一来看看我到底欠缺在哪，二来，也领略一下，骑士国的大将军，是不是真的跟传说中一样强大无匹。”

    “呦？”

    汤尼高兴坏了：“哈哈，果然不错，不愧是一代新人换旧人啊。

    来吧，我让你三招，若是让我能移动一步，我立刻撤兵，并且以三倍的城池赔偿给刺客国。”

    为了让萧布衣坚定内心战斗的欲望，汤尼还加了赌注，以绝对自信的实力，想要教训萧布衣。

    当然，萧布衣怎么可能错过在这个机会？

    实力行不行先不说，这可是数万人的大场面，有些还是地窟世界到处横行的商人。

    如果能够在这一战中，给予汤尼一些挫败和失误，想来对骑士国必定有巨大的打击。

    就算比不过，那也么有什么损失，最起码知道了骑士国大将军的实力。

    一举两得。

    但是，萧布衣并不满足，因为旁边还有一个刺客之国的第一高手，娜塔亚。

    “行，汤尼将军，我就砍你三剑，不过我要问问娜塔亚大人，是不是也要一起来。

    那么，尊敬的娜塔亚大人，刺客联盟有史以来最好看的强者，萧布衣想知道，你是不是也要参与其中？”

    萧布衣看向娜塔亚，脸上似乎有些不确定。

    “我就不必了！”

    娜塔亚摇了摇头：“不过，我希望你考虑清楚，汤尼将军可是陆地神仙中期，他的实力比你想的要强得多。

    现在后悔还来得及，否则，等一下开战，我也救不了你……”

    “这你就不用担心了！”

    萧布衣笑了笑：“既然决定了，那就要承受结果，要不然，我答应了再反悔，岂不是一个出尔反尔的小人了？

    哈哈，来吧，汤尼大人，娜塔亚大人想要看一下，我们就开始吧？

    好，我砍你三剑对吧，你不能还手，只是以自身的防御来抵抗？”

    “没错，你尽管出手吧！”

    “三剑过后，你若是移动了一步，那就说明我成功了，如果还是原地没动就是我失败了，对吧？”

    “没错！”

    “那么，汤尼将军，你说如果我赢了你要以三倍的城池赔偿给刺客之国，我觉得可以搞大一点。

    不妨就十倍城池和地盘吧，反正也是闹着玩，你敢不敢？”

    “十倍？

    呵呵，小子，你胃口还真不小，行，那就陪你好好玩一玩。

    只是我权力有限，十倍城池和地盘是我最大的限度了，否则我若是国王，便将整个骑士国压给你。”

    “说话算话？”

    “君子一言驷马难追！”

    “好！

    啪！”

    萧布衣跟汤尼，在虚空击掌为誓，宣布了这是一个真正的赌注。

    并且，二人的击掌，在虚空形成了一个特殊的映象，让所有人见识了高手誓言的威力。

    “嗡！”

    无影虚空中，几朵黑云聚拢过来，然后其中闪烁雷光，这就是誓言得到了天地认同。

    并不是所有人都可以如此，只有到了一定的层次，才会有天地意志来关注你。

    萧布衣么有什么反应，似乎根本不知道又天地誓言，而汤尼却觉得内心一震。

    只是击掌而已，怎么还触发了天地誓言的印结？

    不过，他很快找到了理由，那就是传说萧布衣是人皇后人，而这个世界人皇曾经身化大日造福苍生。

    或许因为如此，才会轻易就得到了天地关注吧。

    “将军，莫要如此，兴许这是个阴谋……”

    “将军，小心啊！”

    “大人，我们来是……”

    “……”

    副将，终究还是觉得有些不妥，可是他们根本不可能让汤尼回头，因为誓言已经立下，并且获得了天地认可。

    反悔，那就是失败，必须要哥弟赔偿十倍的城池啊。

    如果不赔偿，就必须受到天地意志的惩罚，这可不是闹着玩的。

    天地誓言，如果违反了，那可是跟渡劫一个档次的惩罚，一道雷霆就可以让你灰飞烟灭。

    所以，哪怕副将都反对，还是被汤尼一个眼神就压下去了。

    再说，不过就是无极皇者中期的家伙，我比他高出整整一个大境界，云泥之别你们怕个球？

    “来吧萧布衣！”

    汤尼随意加持了一道防御，因为他本身就有谜团铠甲在身，符文之语带来的大量防御，已经足够了。

    再加一层，只不过是为了防患于未然而已，毕竟萧布衣敢于出现敢于接受挑战，必定也是手段不凡啊。

    别的不说，就冲这一股狠劲儿，应该给予鼓励，应该加上一道防御，以表示自己的郑重。

    “好，我估摸着，你这防御太深厚了，我必须得用剑了。

    不过在此之前，我要跟下面的人说一下，毕竟初来乍到，多个朋友多条路嘛！”

    “……”

    萧布衣笑了笑，看向万人之众的刺客之国的围观者，这些虽然大部分都是普通的民众，可是他们的实力却是无可辩驳。

    数万人之地，竟然能坚守万年之久，足以证明刺客的传承绝不是一般传承，而全民皆兵的刺客之国，也的确当得起这个名头。

    实力低的人不少，战神、半步皇者、无极皇者也不少，甚至于还有两位接近了陆地神仙层次。

    也就是说，萧布衣刚才所说的那些话，都是基于一定的基础。

    现在，是要考验人性的时候了，希望这些刺客国的高手，不会像别处的人那样落井下石。

    “诸位！”

    萧布衣朗声道：“我萧布衣，来自人间界，此行就是要帮助地窟世界度过危机。

    人间界跟地窟世界的战斗，持续了数千年，是要结束的时候了。

    我们不要战争，我们要和平，我们要两界平衡，要让一切生灵安稳太平……”

    “对！”

    “没错！”

    “小伙子你很有见地，很有头脑！”

    “大人，你说得对！”

    “……”

    萧布衣很简单就得到了认同，现在就是要他们帮忙的时候了，萧布衣心道，希望你们不会让我失望。

