    “没有理由，我就是想要杀了他。”玛丽科娃的眼神十分淡漠，就像是在说一件无关紧要的事情一样，仿佛在资料中提到的这个要被他杀死的人，他的命就跟野猫野狗一样不值钱。玛丽科娃看着慕容飞说道：“你是雇佣兵，我出钱，你杀人，这并不存在什么问题吧？”

    “你说得不错，我的确是个雇佣兵，以钱当做唯一的信仰，为了钱而卖命。”

    慕容飞看着玛丽科娃说道：“但我不是那种可以为了钱就滥杀无辜的人，如果这个人跟你有仇，你出钱我可以帮你解决掉他，但是他跟你并没有任何交集，你就要我去杀掉他，我做不到。”

    “这么说，你是拒绝接受这个任务了？”玛丽科娃的声音逐渐变冷。

    “是的，我拒绝接受这个任务！”慕容飞摇头道。

    “你知道在这里他们为什么叫我‘queen’？”玛丽科娃此时的脸色已经是冰冷无比，那双蔚蓝色的眼睛就像是两块极地深海中的玄冰，只要被她盯上就会被冻成冰雕，一个女人身上能有如此强大的气势让慕容飞都感觉到有点心惊。

    玛丽科娃盯着慕容飞说道：“不仅仅只是因为我的代号叫‘毒皇后’，我更是这里当之无愧的‘皇后’！没有人可以违背我的命令，任何违背我命令的人只有死路一条！”

    话音刚落，门外就冲进来几个雇佣兵，数把自动步枪同时指向慕容飞，只需要玛丽科娃一个命令，他们就会毫不犹豫的开枪射击，把慕容飞打成一个筛子。

    眼前这突如其来的变故，让慕容飞心中暗自紧张起来，同时又开始快速的盘算，自己难道这就失败了，没有能够欺骗过玛丽科娃？还是说玛丽科娃在故意诈自己？

    不过，就算是自己的目的被识破，就算是今天在这里难逃一死，慕容飞也要拉着玛丽科娃做自己的垫背。心中打定了主意，慕容飞的紧张也是散去，继续靠在沙发看着玛丽科娃，对自己身边的那些雇佣兵和自动步枪视而不见。

    “女人的脾气不要太暴躁，会提前更年期的。”慕容飞又从水果盆中拿了一个橘子，拨开橘子皮，把橘子塞进嘴里，对玛丽科娃说道：“看来我不服从你，你还真的要杀了我。”

    “当然！”

    “这么大的阵势，我就算是有三头六臂也跑不出这个房间啊。”

    慕容飞很快就把手中的橘子消灭干净，把橘子皮仍在茶几上，身体微微前倾，眼睛中精芒闪烁，盯着玛丽科娃说道：“我妈从小就教育我，做人吃什么都可以就是吃亏，你要杀我易如反掌，但是在我死之前我也一定会拉着你当垫背。这里有不少人是你的仰慕者吧？你说如果你死了，他们会不会很伤心？”

    玛丽科娃盯着慕容飞很长一会儿，才挥手让冲进房间的雇佣兵退了出去，轻拍着手，说道：“龙隐部队出来的精英果然是不同凡响。”

    “你知道龙隐部队？”慕容飞对玛丽科娃问道，随着房间内的雇佣兵退出房间，慕容飞的身体也是逐渐放松了下来。

    刚才如果玛丽科娃铁了心一定要对自己动手，慕容飞也一定会动手杀了玛丽科娃，即便会导致“追魂”行动提前结束，可慕容飞也依旧会这么去做。

    “别忘了，我也有情报网络的。”

    玛丽科娃咯咯笑道：“凭借我的情报网络，想要调查一点东西还是很容易的，更何况，你们只要一出现就会有大动静，真是想不了解都难。”

    “回归正题。”慕容飞指了指茶几上那个牛皮纸档案袋，对玛丽科娃说道：“这个人我是不会去杀的，这跟你信不信任我没关系，这是我做事的原则。”

    “原则？”玛丽科娃嗤笑一声，说道：“那你知道我找人进入‘黑蛇’监狱去接近Derrick是为了什么？”

    “为了‘crystal-ball’的配方。”慕容飞回答道。

    “既然你知道是为了‘crystal-ball’的配方，那你也应该知道‘crystal-ball’是一种毒品。”玛丽科娃双腿交叠在一起，对慕容飞问道：“难道这就不违反你的原则了？”

    慕容飞被玛丽科娃问得沉默了一会儿，随后说道：“如果以后有人或者有组织愿意出更高的钱给我，让我来杀你，我也会接下对方的任务，这个跟我的原则没有关系。”

    玛丽科娃点了点头，说道：“你先去下去吧，在让你进入‘黑蛇’监狱之前，我还有个任务要交给你完成。”

    慕容飞站起身，走出了房间。慕容飞刚离开房间，杰普森便是走进了房间。

    玛丽科娃对着自己养的那只波斯猫招了招手，把它叫到自己身边后，对杰普森问道：“我让你查的事情查的怎么样了？”

    “他是前天坐飞机抵达了，下了飞机就打了一辆车去了一家汉堡店。”杰普森问道。

    “汉堡店？”玛丽科娃眼中闪过疑惑之色。

    “是的。”杰普森拿出一张照片放在玛丽科娃面前，说道：“就是这家汉堡店，我们找到了那个出租车司机，他亲自确认了。”

    “查清楚这家汉堡店是谁的。”玛丽科娃对杰普森吩咐道。

    “这个我们已经查清楚了。”杰普森又是拿出一张照片放在茶几上，对玛丽科娃说道：“这个叫Parker，中文名叫孙尔康，这家汉堡店就是他的，他这家汉堡店在这里已经开了有五年，生意一直都不错。”

    “冷箭登陆论坛的iP查过了吗？”玛丽科娃对杰普森问道：“能查出来是从哪里登陆的吗？是不是从这个汉堡店？”

    “他的iP是加密过的，我们无法通过iP查到他是从哪里登陆的。”杰普森对着玛丽科娃躬身道歉，“对不起，queen！”

    “不，你已经做得很好了。”玛丽科娃从茶几上拿起孙尔康的照片，说道：“开了五年的汉堡店，如果你真的有秘密，那么只能说你隐藏的太好了，居然在我眼皮子底下藏了这么长时间。”