
　　她立刻开口，“做两份中式早餐吧，我跟叶小姐都吃中式的。”

　　如果单给叶萌另做，似乎真的会显得叶萌有些矫情，可是现在林兰夫人也要一份中式早餐，就算是给叶萌捎带做的，就不会那么奇怪了。

　　佣人应声，立刻去厨房另做早餐。

　　叶萌下意识的看了林兰夫人一眼，林兰夫人也看向她，眼里少了平日里的犀利和疏离，尽是温柔和蔼。

　　一时之间叶萌还有些不习惯，她垂了垂眸，不再看林兰夫人。

　　林兰夫人见叶萌不再看她，眼里有些失落。

　　早餐做好，倒不是单单给叶萌和林兰夫人单做的，而是做了挺多的蒸饺还有粥，大家都吃了一些，中式早餐得到了罗德和坦普尔的高度赞赏。

　　“没有想到华国的食物这么美味，真是给我打开了新世界的大门。”

　　墨时霆笑了起来，也为了活跃气氛，开口道：“这只是一个早餐，我们华国的美食何止这些，如果真的要去细数，那是数不尽的，如果吃的话，你吃一年，每天都不带重样的。”

　　坦普尔眼睛一亮，“真的么？

　　那我们在华国再多待几日好了，好好享受一下美食。”

　　墨时霆：“……”他只是随口一说，这咋还要留下来了呢？

　　墨文柏瞪了墨时霆一眼，怪他多嘴，现在好了，他们又要多留几天，又给自家姐姐时间了，让她再折腾萌萌。

　　墨时霆摸了摸鼻子，他也没有想到啊，只是炫耀一下华国美食而已啊。

　　墨文柏放下筷子，拿餐巾擦了擦嘴，“那就好好尝尝华国美食，最近我安排人带你们出去玩玩，你们在P国，大约陪母亲的时间也不多吧，最近把你们的母亲也带着。”

　　林兰夫人皱了一下眉头，“我什么没有见过，什么没有吃过？

　　一把年纪了，折腾我做什么？

　　我不去了，你们去吧。”

　　墨文柏无奈，这也不折腾自家姐姐，那自家姐姐就要折腾他孙媳妇儿，这可如何是好呢？

　　“母亲难得回华国一次，那便好好陪舅舅说说话吧。”

　　坦普尔说道。

　　林兰夫人点了点头，“嗯。”

　　墨老爷子很绝望啊，又狠狠的瞪了墨时霆一眼。

　　楚月也气的在桌子底下踢了墨时霆一脚。

　　吃完早餐，墨老爷子便让庆叔去安排，带着坦普尔和罗德出去转转。

　　他对着墨锦城使眼色，“阿城啊，你不是挺忙的嘛，你送萌萌回去吧，最近要是忙，就不必回老宅了。”

　　墨锦城弯了弯唇，还没有说话，林兰夫人却开口，“阿城忙的话就去忙自己的去吧，叶小姐该是不忙的，叶小姐煮的茶很是了得，上次喝过之后，我便再难忘记，最近便住在老宅，给我们两个老家伙煮煮茶，叶小姐可愿意？”

　　叶萌看了墨锦城一眼，墨锦城点了点头，叶萌浅笑道：“自然是愿意的。”

　　墨老爷子却急了，“姐，我也会煮茶，我给你煮，你想喝多少喝多少，你想喝啥茶喝啥茶，萌萌一个小娃娃的，你让她跟我们两个老东西在一起，难免会让孩子心急。”

　　“你会煮什么茶？

　　你煮的那能喝吗？

　　你煮的能跟萌萌煮的比吗？”

　　林兰夫人瞪了墨老爷子一眼。

　　墨老爷子茫然，什么情况啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　他是穿越了吗？

　　为啥突然觉得自家姐姐似乎对萌萌没有多大敌意了呢？

　　还叫她萌萌？

　　是嘴瓢了？

　　叫错了？

　　他看向林兰夫人，林兰夫人自己也觉得尴尬，轻咳了一声，“我觉得叫萌萌比叫叶小姐亲切，也顺嘴。”

　　墨老爷子‘哦’了一声。

　　墨锦城还真的挺忙的，他公司还有事儿，跟叶萌说了一声，便直接去公司了。

　　叶萌自己留在墨家老宅，心里其实还是有些慌的，虽然以前她也会自己来墨家老宅来给老爷子煮茶，但是那个时侯，她清楚，墨家人都待她很好，她没有什么心理负担，可是现在突然多了一位林兰夫人，而这位夫人对她的态度一直都不好，所以，她还是有些紧张的。

　　墨老爷子和林兰夫人坐在中院花厅里摆开了棋盘，叶萌便在旁边煮茶，她动作娴熟，手指轻灵。

　　林兰夫人一直盯着叶萌看，墨老爷子落下一子，等着自家姐姐落子，可是林兰夫人却看着叶萌看的忘记了。

　　墨老爷子轻咳了一声，叫道：“姐，你看啥呢？

　　该你了。”

　　林兰夫人恍惚了一下，随便落下一子，墨老爷子哈哈的笑了起来，然后快速落下一子，吃掉林兰夫人一大片棋。

　　他跟墨锦城下棋从来都赢不了的，跟叶萌下棋虽然会赢，但是他心里却清楚，那是叶萌让着他的，可是就算是让着他，也不会让他赢的太轻松，这次难得能赢一个人，老爷子高兴坏了。

　　林兰夫人看着棋盘上的棋子，自己又被吃掉了一大片，她皱了皱眉头，想着要怎么走下一步，才不至于一下子全部输掉。

　　叶萌将一杯茶放到她跟前，“您尝尝。”

　　林兰夫人端起杯子，叶萌又提醒了句，“小心烫。”

　　林兰夫人看了叶萌一眼，以前总是看这丫头不顺眼，觉得她做什么都多余又讨厌，可是现在知道她是国勋的外孙女，她突然觉得这个孩子很贴心，也很有本事。

　　比起一直在自己身边的流月，更为贴心，而且做事情更加的出色。

　　以前是她带着有色眼镜看人了，她觉得她家世不好，便不看好她。

　　当初她选择离开国勋嫁到P国，也是权衡利弊过后，她那时侯也是觉得国勋家世不好，可是她却后悔了一辈子。

　　“姐，该你了。”

　　墨老爷子看到林兰夫人一直盯着叶萌，生怕她下一步会将手中的那杯茶泼到萌萌身上，他下意识的对叶萌说：“萌萌，你快过来，到爷爷这边来，给爷爷看看这步棋怎么走？”

　　林兰夫人听到墨老爷子叫叶萌过去帮他看棋，撇了撇嘴，“你一把年纪了，下个棋还问一个孩子，这么小的孩子会下棋吗？”

　　墨老爷子一听这话，憋着笑说：“要不，姐姐你教她一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第716章 林兰夫人态度大转弯免费阅读。https://xs.23sk.com 