    “叶默？”许多人全都向着这边看来。

    这些人，全都是当初在玉龙湾，亲眼目睹叶默和齐正天等人大战的那些人。

    所以他们对于叶默这个名字，实在太敏感了。

    本以为只是凑巧一个同名同姓的人，或者只是名字谐音。毕竟当日叶默的下场，他们可是亲眼看到的。

    然而当他们看了过来的时候，一个个顿时呆住了。

    “这怎么可能？”

    “他可是被齐正天和九大宗师围攻，最后被三门中型禁武大炮攻击，更是被一枚炮弹正面击中啊！就算侥幸没死，可怎么可能没事？”

    “我该不会是做梦吧？”

    他们使劲的揉着眼睛，确定不是做梦后，眼珠子都差点从眼眶里面瞪出来。

    不仅仅他们，四周的其他人，见到众人这副表情之后，纷纷好奇的询问了起来。

    这一问一答之下，几乎所有人全都满脸震撼的看着叶默。

    甚至，连远处那巨型漩涡，都暂时没有人去关注了。

    “叶默？！”听到这个名字，李泽和白枫的身体，全都是微微一颤。

    他们看向叶默所在的方向，看到那熟悉的模样，两个人的身体，全都是僵在了那里。

    “嘶！”紧接着，二人同时倒吸了一口冷气。

    叶默的实力，已经远远超乎他们的预料了。

    竟然在那样的情况下都没死，而且在短短半个月的时间内，就恢复了过来。

    这样的实力，这样的恢复能力，简直骇人听闻。

    “会长，我们要过去打个招吗？”这时，李泽问道。

    白枫满嘴苦涩，“你认为，现在叶默还会理会我们吗？”

    那天叶默被齐正天等人围攻的时候，他们选择了抛弃叶默而去，就注定了双方即便不为敌，也肯定形同陌路，恩怨两清。

    即便当初是被形势所逼，就算他们出手，也帮不了叶默什么。

    可是那样的态度，就足以让叶默看清一切。

    李泽的目光微闪，道：“可是，我们还有安琳。”

    “安琳？”白枫的心中微微一动，目光直接落在不远处的那艘船上，安琳赫然已经走上甲板。

    他的眼珠子一转，也不知道在想着什么。

    ……

    “他……他怎么可能没死？”秦长春满脸震骇。

    原本脸上的平静，已经不复存在了，此刻充满了无尽的难以置信。

    他身旁那名中年武道大师，更是惊呼一声：“他没死也就罢了，可是那么重的伤，如今却痊愈了？”

    除非吃了什么仙丹妙药，否则就算武者的自愈能力非常强，也不可能在半个月之内，彻底恢复那种几乎濒死的伤势。

    听到那中年武道大师的话，秦长春重新平静下来，眼睛微微一眯，断然摇头道：“不可能！”

    “虽然不知道他用什么方法活了下来，可是那种伤势，绝不可能这么快痊愈。不要说他，就算是武圣萧天玄，也做不到。”

    “这叶默，显然肯定还有伤在身，而且伤势不轻，只是被他压制住了而已。”

    越说，秦长春脸上的骇然就越在减弱。

    很快，他就重新恢复了那副一切尽在掌握的平静模样。

    ……

    “怎么是他！”楚衍等青阳分会的宗师强者，看到叶默的瞬间，全都是瞳孔一缩。

    “这真是一个怪物啊，那样都不死！”

    那可是中型禁武大炮啊，恐怕就算是武圣，被正面击中，也绝对不好受吧。

    而叶默当时原本就身受重创，却硬生生的以重伤之躯扛了下来。

    现在才过半月，却又生龙活虎的出现在他们的面前。

    这，怎么能不让他们感到震骇？

    片刻之后，其中一人担忧道：“我们夺了白枫手中的那块东海令，你们说那叶默，会不会帮白枫他们出头？”

    听闻此言，众人顿时心中一凛。

    叶默的实力，他们可是切身感受过的。如果叶默出手的话，他们没有人挡得住半点。

    片刻之后，楚衍却是摇了摇头，冷笑一声：“白枫？当日在玉龙湾的时候，白枫可是直接舍弃叶默登船了。”

    “虽说是出于无奈，可是要想叶默再帮他，却不可能。”

    还有武术总会的人，此刻也纷纷看向叶默。

    他们一共来了一名武道大宗师和九大宗师，如今齐正天和其中一名武道宗师楚明进入了东海之墟，还有八名武道宗师留在外面。

    看到叶默的瞬间，八名武道宗师同时勃然变色，甚至脚步都情不自禁的后退而去。

    因为这个时候，他们赫然感觉到了叶一的目光。

    那目光之中，蕴含着无比危险的感觉。

    一时之间，几乎整个东海之墟四周，都因为叶默的出现，而震动了起来。

    几乎所有人，都在窃窃私语。

    “我来了，怎么看你们的表情，似乎很意外？”叶默的目光在秦长春和武术总会众人的身上一扫而过。

    听到叶默的话，墨雨只感觉头脑一昏，差点晕过去。

    她并没有感受到人群中，因为叶默的出现而产生的异常。毕竟在她看来，叶默不过一个普通人而已。

    可是，现在叶默竟然在对一群强大的武者，这样说话？

    就像一名乞丐，闯进了富豪聚会的地方，然后还对众人说一声，“我来了，你们是不是很意外？”

    这是傻子行径吧！

    那些富豪把乞丐赶出去都是轻的。

    当下她只能看向南伯，道：“南伯，你快把他带回来吧。他毕竟是我朋友介绍来的，要是出了什么事情，我回去也不好交待！”

    南伯摇了摇头，苦笑道：“墨雨小姐，我只是区区一名武道大师，而前面武道宗师都有数十人。这件事情，我也无能为力啊！”

    “要怪，只能怪那小子自己了。不过吃个亏也好，以后也知道心存敬畏！”

    “对，南伯说得有理。”周阳的心中大喜。

    而刚刚从船舱走出来的安琳，却是对墨雨道：“放心好了，叶默出现，该害怕的是他们，而不是叶默。”

    “什么？”听到安琳的话，墨雨等人，全都怀疑自己听错了。

    一群古武者，而且其中有着数十名武道宗师，居然需要因为叶默感到害怕？

    开什么玩笑？！

    可是很快，他们就张大了嘴巴，目瞪口呆的向着叶默看去。

    因为此刻，叶默赫然已经径直向着秦长春走了过去，淡然开口道：“秦长春，你是自尽，还是要我亲自出手？”

    墨雨呆住了，周阳呆住了，就连南伯也呆住了。

    “那是……天旋行省，秦家的老爷子秦长春！”

    “秦长春可是一名宗师强者啊，可是那叶默竟敢……”南伯满脸都是难以置信之色。

    而墨雨和周阳，就算再后知后觉，也终于觉察出不对劲了。

    如果叶默真的只是一个普通人，怎么可能认识秦长春？怎么可能对一尊宗师强者，说出这么狂妄的话？

    他到底是不知死活，还是真有这样的能耐？

    秦长春看向叶默，问道：“自尽如何？你出手又如何？”

    “你如果自尽，只死一人。如果我出手，就不是死你一个这么简单了！”叶默满脸淡然。

    既然秦家的人，敢一而再，再而三的招惹他，叶默丝毫不介意用他们来立威，震慑宵小。

    秦长春冷笑一声：“现在的你，可未必能杀得了我！”

    他笃定，叶默绝对还有重伤在身。那般重的伤势，绝不可能在半个月之内痊愈。

    而且就算他一个人不是叶默的对手，只要看出叶默的身上还有伤，武术总会的人也绝对会和他一起出手。

    可正在秦长春这样想着的时候，忽然，他的脸色狂变了起来。一阵狂风简直如同山崩海啸狂涌而来，可怕的危险气息，压制得他根本无法呼吸！

