    朦胧的月光，被一片薄云遮挡。

    光线慢慢的暗了下来。

    看着朝这边飞快走来，浑身散发着一股暴虐血腥气息的堂弟。

    陈雨薇嘴巴微张，这一路来反复心灵冲击，让她已经彻底的麻木了。

    她都怀疑自己的堂弟根本不是人！

    而是一头彻头彻尾披着人皮的凶兽。

    想起以前小时候，自己还经常把他打哭，她心中不知道该自豪还是担心。

    堂弟都这么大了，这么成熟了，应该不会计较小时候的事情……吧！

    ……

    陈守义一路走来，一路杀戮。

    手中的箭矢也已经只剩下十余支。

    最危险的一次是面对一个狙击手的偷袭，若不是他感应到危险，及时避开，恐怕已经重伤，不过那个狙击手也只有这么一次的机会。

    很快，陈守义就找到对方，被他当场格杀。

    大伯母家住在城东，陈守义没有选择来时的路走，那样几乎需要穿过整个城市，风险实在太大了。狩猎之神教会，能掌控整个东宁市，绝不是光靠狩猎之神的余威和那些疯狂的邪教徒，肯定拥有不小的武力。

    他选择直接往东面前进，打算先进入宁州，然后再想办法，回到河东市。

    陈守义看了看手表。

    这块新买没超过两天的手表，此时玻璃已布满裂缝，估计是被先前撞击巨石时迸裂的碎石砸裂的，所幸的是手表还能正常工作。

    “晚上十一点十四分，已经走了大约半小时了。”

    原本街道两旁的商业建筑，已经被一片工业区取代。

    只是相比河东安全区的工厂日夜不息，这里黑乎乎的一片死寂，工厂门口和脏兮兮公路一样，到处都是垃圾，一阵清冷的微风吹过，几个塑料袋，在街上翻滚，这片工业区显然已停工了很久了。

    这里已经算是郊区外围，在过去就是农村了。

    陈守义看着十几个远远的躲在阴影处的人影，以及刚刚在空中爆开的一朵烟花，心中闪过一丝暴虐。

    找死！

    就是这些跟踪的人，一直暴露他们的行踪。

    先前在市区，他还忍了。

    也不得不忍。

    那里人烟稠密，到处都是小区，到处都是通风报信的人，就算他放手杀戮，也杀不胜杀。

    与其浪费时间，还不如多走几步路，尽快离开。

    然而这里是工业区，以前的时候，自然人烟密集，但如今这里已经荒废，又在这种深夜，在这里找出一个人影来都难。

    只要把跟踪的人除掉，再换条路，以现在的通讯和交通手段，在加上没有监控，想要找到他们一行人，简直如大海捞针。

    陈守义心中杀意越来越浓，正准备动手，忽然他似有所觉的抬头看向远处的天空。

    朦胧的夜色下，十几只庞大的飞行生物，如死亡的阴影般，无声的朝这边飞来。

    陈守义心中微微一沉，不由生出一丝警惕。

    这是异世界生物。

    自从异变后，地球上异世界飞行生物就多了起来，就算是在河东，也能偶尔看到这些异世界的飞行生物在高空盘旋。

    然而，却很少有晚上出没的飞行生物，更没见过这么大一群。

    陈守义越想越是感觉不对。

    路过一个工厂的保安室。

    “大伯母，姐，先停一下！”陈守义说道。

    说着他上前一步走到铁珊门前，双手抓住一根锈迹斑斑锁链，低吼一声，用力的一扯，胳膊的肌肉猛地膨胀了一圈，脖子的青筋如蚯蚓一般根根凸起。

    “崩！”

    一阵火星四溅。

    锁链被他直接扯断，扔到一旁，发出叮当的碰撞声。

    他推开铁珊门，走到保安室门口，手轻轻的一推，保安室大门里面的门锁就已经弹飞：“大伯母、姐，你们先到里面休息一会。”

    “又有危险了吗？”大伯母气喘吁吁道，头发都已经被汗水湿透。

    “不用担心，只是一点小麻烦。”陈守义轻描淡写的说道。

    ……

    陈守义走出保安室。

    摸出一根箭矢，抬头看向天空。

    被这一耽搁，这群飞行生物，已经离他更近了，估计只有一两公里。

    “果然，是冲我来的。”他凝神一看，脸上露出一丝凝重。

    这些飞行生物的胸腹处，挂着一圈类似马笼头的绳套，隐约可以见到，有个人影正趴在背上，这根本不是什么野生的异世界鸟类，而是经过驯化的战禽。

    以人影大小进行对比，陈守义可以大致的估摸出，这些战禽翼展达到惊人的十四五米左右，哪怕不算翼展，光是身躯，放在地球上，也是堪比一头东北虎般陆地大型生物。

    陈守义面无表情，手中轻轻扣着箭矢，呼吸渐渐平稳，越是这种时候，越是需要保持冷静。

    “呼……呼……”

    战禽翅膀扇动的声音，渐渐传来，越来越响，渐渐的仿佛充斥着整个天空。

    周围开始起风了。

    先是似有似无的微风，很快风就越来越大，路上的几个塑料，被风吹起，在空中不停的盘旋，久久不落。

    这时最前面的一只战禽忽然翅膀一缩，开始以高频率的小幅度扇动，迅速从天空俯冲而下，能在三倍重力下飞行的生物，双翅都极其发达，远远不是地球的鸟类可以相比，只是短短几秒间，它速度就已接近亚音速。

    庞大的身躯，急速在他眼前放大，以千公里每小时的速度，迅速的接近。

    如一道闷雷隆隆作响，

    普通人恐怕光凭这气势，恐怕就已经瘫软在地，然而陈守义却是纹丝不动，目光锐利。

    五百米……

    三百米……

    一百米……

    陈守义瞬间动了，他手如残影般迅疾的拉开弓弦，一枚箭矢就已射出。

    “轰！”

    几乎在声音响起的同一时刻，这只战禽的胸腹处便出现了一个拳头大小的血洞，整根箭矢已经深深没入它的体内。

    下一刻，它发出一声尖利的惨叫声，庞大的身躯就重重的坠在前面不远处公路上，传来一声爆炸似的巨响，直接砸出一个深坑。

    战禽上的蛮人，显然不是普通蛮人，没等坠落前，他便迅速的跳下战禽，在地面翻滚了几圈卸力。

    然而，还没来及站起，一根箭矢，就如闪电般擦过他的颈部，瞬息炸断他半个头颈，连森白的脊椎都暴露出来，鲜血如高压水枪般喷溅。

    蛮人身体晃了晃，手颤抖着摸了摸颈部那可怕伤口，脸色露出一丝难以置信，似乎根本不相信，自己的生命即将结束。

    他原地站了几秒，就再也支撑不住，扑通倒在地上。

    陈守义面色冷酷的，再次飞快的摸出一根箭矢，瞄向另一只战禽。

    这只已经开始俯冲的战禽，顿时被吓得连忙猛拍翅膀，重新飞向高空。