    第1926章 招了   

    昏暗的地牢，不绝于耳的惨叫声，令人毛骨悚然，通过狭窄的天窗下照射而入的阳光也无法消除地牢中的黑暗。

    

    狭窄逼仄的通道中充斥着无法忍受的恶臭，在两边牢房中关押着这次被送进来反贼，有些刚经过小菜的反贼瑟瑟发抖的缩在角落里，无声的抽泣着，不敢向外看一眼。

    

    剩下的那些也是扎堆的缩在一起，充斥着惊恐和后悔的眼神看着外面走过的人。

    

    负责人走在过道中，看着被关在牢房中的反贼们，他捂着鼻子，眼神中没有丝毫的波动。

    

    “如何了，他们招了没？”

    

    听到负责人的问话，跟在一旁的手下连忙回道：   

    “回大人的话，他们都招了，只是他们知道的都不多！”

    

    负责人并没有多少失望，他本就对此报以希望不大，最重要的还是反贼首领。

    

    那些甲具碎片就是从反贼首领的手中收缴的，虽然此事他并未参与，但定然与他脱不了关系。

    

    “反贼头目在哪儿？”

    

    负责人直接开口，希望反贼首领能识时务吧。

    

    “大人，没有您的命令，那帮杀才不敢动，现在还在天字号牢房内待着呢！”

    

    负责人点头，“把他们提出来，先上几个小菜吧，注意可别弄死了！”

    

    “是，小的这就去办！”

    

    负责人又看了看四周牢房中的犯人，他们早已失去了精气神，个个都双眼无神的看着眼前的一小块地方。

    

    负责人就这样看着他们，他并没有多说出一句话，甚至连一点叹息都没留给他们，这些人在加入这个组织的时候，就已经决定了他们的命运了。

    

    敢于反叛黑龙军，他们就该死在这里，即便他有心放他们出去，他也没有办法办到，更何况他对眼前这些人恨之入骨了。

    

    “大人，都准备好了！”

    

    手下在那边招呼道。

    

    “好，先给他来一道小菜吧！”

    

    “是，大人！”

    

    那一名手下先是对杀才们吩咐，“大人说了，先给他们上几道小菜，让他们松松骨头，可不要给他们弄死了！”

    

    “大人，小人们干这行有好些年头了，有经验的！”

    

    负责人也没有心思在这看着这些“活死人了！”

    ，他踏进了审讯室内，他并没有开口问话。

    

    因为刚开始他们的话是不可信的，只有在经历了痛苦之后，他们的话才有可信度。

    

    这是负责人一直以来的经验，即便是对方迫不及待的开口，他还是要先给对方上几道小菜，没有对比就没有伤害，在痛苦面前，一切的平常都显得那么美好而珍贵。

    

    “啊！大人，我招，我招！”

    

    “别再打了！我说还不行吗！”

    

    “大人，饶了我吧，我招，我招！”

    

    “求求您了，啊！别再打了，我招！”

    

    ……   

    听着他们的求饶，不管是狱卒还是负责人都没有停下的想法，小菜都还没走两道呢，谁知道他们说的是真是假？

    

    不过，很快，几道小菜就结束了。

    

    负责人也适时叫停了狱卒，他走上前去，冷声问道：   

    “说吧，前几日是谁暗杀了黑龙军军卒？”

    

    “大人……”被打得不成样子的反贼首领嘴嚅动了两下，终究是犹豫了。

    

    负责人不会跟他多口舌，直接挥手说道：   

    “接着打，给他们上两个硬菜吧！”

    

    狱卒点头，就要从后面的拿出工具。

    

    看到对方真的要一眼不合就接着上刑，刚挨了一顿打的反贼首领急忙大喊：   

    “大人，大人，小的错了，小的错了，小的这就招！”

    

    闻言，负责人抬手制止了狱卒的动作，冷声道：   

    “说吧，到底是谁暗杀我黑龙军军卒的，你要想清楚，即便你不说，你旁边的那几位也会说的，届时你就没有作用了。”

    

    反贼负责人转头看向了不远处的几位手下，他们那渴求生机的人   

    “对于没有价值的人，我们并不打算多留着，这就看你的想法了。”

    

    说着，负责人靠近了一些，语气带着真切道：   

    “再说了，你们觉得你们在这边拼死不说，却受尽折磨，而他们那边却逍遥快活，你们觉得公平吗？”

    

    他就这样直视着眼前的反贼首领，眼神中充满着戏谑的神色。

    

    “不公平！”

    另一边，一个反贼手下忍受不了酷刑的疼痛，毅然决然的喊道，虽然气息有些衰弱，但是语气却无比的坚定。

    

    负责人点头，看来他们也不是铁板一块嘛。

    

    “带他下去，处理伤口，给他吃点好的。”

    负责人挥手道。

    

    “是！”

    手下立刻带着人把刚才那个反贼抬了出去。

    

    榜样的力量是无穷的，有了第一个吃螃蟹的人，接下来他们心中的防线也就崩塌了。

    

    只要突破了第一道防线，他们的底线就会越来越低，届时他们一切的秘密都会暴露出来的。

    

    这就是门槛效应，他们的门槛越来越低，对审讯就越有利。

    

    反正也只是浪费一些粮食和时间而已，但都是值得的。

    

    在看到第一个人受到的待遇后，接下来几个人也争先恐后的说着。

    

    “大人，我招了！”

    

    “大人，我早就看不惯他们了，快给我吃的吧！”

    

    “大人您说的对！”

    

    反贼首领双眼徒睁，看着他的几个手下都争先恐后的跪舔对方，他心有不甘，但是无话可说。

    

    “都带下去吧，好吃好喝的给他们，伤口记得处理！”

    

    “是，大人！”

    

    一干手下立刻进来，一个一个把那些打算招的反贼都给抬出去。

    

    “大人，药材有些不够了！”

    就在这时，手下凑近负责人小声的说道：   

    “上次韩伍几个人受重伤，把药材都消耗得差不多了，这个月的配额还要过几天才能到。”

    

    负责人皱眉，看了还在老虎凳上的反贼首领，小声回道：   

    “既然不够，就跟黑龙军驻军借一些吧！”

    负责人双手背负，“告诉他们实情，他们会给的！”

    

    “是，大人！”

    手下很快就下去了。

    

    听到他们抓住了暗杀黑龙军的人，他们自然会鼎力支持，毕竟现在对这些反贼最为恨之入骨的，就是那些黑龙军的驻军。

    

    

