    或许就连身为古纳丽父亲的玛立克多也并不清楚，古纳丽体内蕴含的潜力究竟有多么强大。

    至少从目前情况来看，这一份潜力纵使至少稍稍引导，通过远古战甲略微开发出来，都能够感受到那股强大。

    如此强大的潜力，纵使在陈恒如此漫长的历程之中，都是十分罕见的。

    不同的世界很难比较。

    不过至少在这个世界中，话说唯有路瑶才拥有足以与其相媲美的潜力。

    至于两者之间究竟谁的潜质更强，这一点就不太好说了。

    不过毫无疑问，两者都是属于顶尖的那一批，绝对算是极其强悍的天才。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，随后脸上露出了微笑。

    前方，四周一切景色改变，万物新生，逐渐变化。

    当尘埃落定，德利亚的尸体慢慢蜕变，化为尘埃散落在大地之上，不留下丝毫痕迹。

    前方，身穿远古战甲的那一道身影仍然伫立，仅仅只是独自一人而已，却恍如君王一般，有一种盖世无敌，君临天下的恐怖大势。

    当望见德利亚下场的那一刻，四周的红莲教徒全部面露恐惧之色。

    显然，身为红莲会之中的成员，他们对于德利亚这一位长老的实力都有所了解，对于方才法阵开启的力量之恐怖更是十分明白。

    但是纵使是如此恐怖的阵势，如此强悍的力量，却还是硬生生被挡下，直接抹去了。

    这一份力量，怎么看也不是他们能够阻挡的。

    看明白了这一点，四周的红莲教徒四散而逃。

    有许多比较机灵的，望见了远处站着的陈恒两人，连忙跑了过来，站在了陈恒身旁。

    “菲利普长老！”

    他们脸色惊恐的发出惨叫，像是受到了惊吓。

    然而对此，陈恒只是脸色平淡，挥了挥手。

    一缕气机逸散而出，恐怖的力量爆发，淹没一切。

    顿时，那几个叫的最惨的人发出一阵惨叫，整个身躯直接石化了，当着所有人的面变成了一具雕塑，看上去栩栩如生，脸上仍旧可以看出其生前的狰狞与恐惧。

    “再敢大喊大叫的，就给我滚吧。”

    冷淡的话语落下，从前方传来。

    陈恒站在原地，视线注视着前方，从始至终都没有看向那些红莲教徒，只是淡淡开口：“想活的，老老实实站在我身后。”

    话音落下，原本凝聚在四周，镇压四方的那股气息才逐渐消失不见，至此停息。

    科奥有些心有余悸的望向陈恒。

    在方才的那一瞬间，恐怖的气势镇压了四方，就连他都感觉一片惊悚，几乎以为自己就要死去了。

    那种感觉极其恐怖，是他过往之时从来没有感受过的。

    “菲利普长老的力量，竟然如此恐怖.......”

    站在原地，科奥第一次觉得眼前的人是如此陌生。

    过往追随菲利普十几年时间，他原本以为自己已然对其十分了解了，掌握的八九不离十。

    但是从眼前的就情况来看，根本不是如此。

    眼前这个老人的身上，分明还蕴含着足以吞噬一切的力量，只是从未展现出来罢了。

    “科奥。”

    身前，陈恒的声音再次传来。

    站在那里，他指了指身前，科奥便立刻反应了过来，马上懂了他的意思。

    “德利亚长老已经走了。”

    他恭敬向陈恒行礼，随后退出去，对着四周的红莲教徒发出大喊：“想要活命的，立刻跟我过来！”

    德利亚已经死了。

    但是他所遗留下来的那部分遗产却是存在的。

    既然其已经陨落，那么原本属于他的这部分东西，自然也就变成可以瓜分的了。

    趁着眼前这个机会，正是瓜分其部众的好机会。

    科奥明白了这一点，表现的愈发卖力，也愈发恭敬了起来。

    在此刻，他对于陈恒愈发恭敬了。

    他没法明白菲利普的身上究竟发生了什么，只能认为过往菲利普长老一直在隐瞒自身，并未展露出自身所有力量。

    而此刻暴露，显然就是有大动作了。

    而他跟随菲利普，作为心腹，若是菲利普走上高处，必然也少不了他的好处。

    想到这里，他的心情便不由有些激奋，动作不由愈发敏捷干练起来。

    一些杂事琐事有着科奥去处理。

    而陈恒则站在原地，望向前方的远古战甲。

    眼前的身影，与其说是古纳丽，倒不如说是陈恒借助着古纳丽的身躯，利用远古战甲所临时凝聚而出的一个分身。

    其中所借用的力量是一个大杂烩，既有陈恒自身的，也有属于远古战甲的。

    当然占据其大头的，还是古纳丽体内潜藏的力量。

    到了现在，历练的目的达到了，该做的事也做完了。

    那么，顺便再试试看吧。

    “让我看看，你的潜力吧。”

    陈恒心中闪过了这个念头。

    随后，他伸出了手。

    狂风暴雨般的攻势落下，在此刻，随着陈恒的气息升腾，所有人都抬起头，望向苍穹。

    在那里，风暴即将聚集，一个巨大的旋涡在盘踞，其中仿佛有一张狰狞的脸庞成型，在朝着大地上的那个身影咆哮。

    雷霆落下，力量炸开，笼罩四方，恍若灭世的场景一般，将这一片红莲会的驻地全部笼罩在内。

    大地在震荡。

    这一片驻地的结界在自发张开，刹那间像是有惊世的碰撞展现。

    结界裂开了一个角，有大片空间碎片逸散开，向着那个身影冲去。

    而前方笼罩远古战甲的那道身影呢？

    面对这一击，他只是静静站在那里，像是什么动作都没有做一般。

    一层无形的力场笼罩了其上下，在无形中抵消了外界那汹涌的力量，甚至还有余力，将身后的玛丽也给笼罩在内，不受到丝毫影响。

    砰！

    剧烈冲击的声音爆发。

    等到一切归于寂静，这一片驻地已然被夷为平地。

    不论是原本繁多的建筑，那高高在上的祭坛，还是那无数的骸骨与碎片，全部都消失不见，成为力量对冲之下的尘埃，如此的微不足道。

    “快要媲美五阶了.......”

    陈恒有些诧异。

    方才的那一击，他已然感受到了古纳丽的极限。

    配合着远古战甲的力量，她此刻能够发挥出来的力量，赫然接近了五阶的程度。

    而且，并非是如同德利亚与菲利普那般的水货四阶巅峰，而是货真价实，真正达到了接近五阶的程度。

    纵使面对五阶的存在，也有一战之力。

    这个程度让陈恒都有些意外。

    “血脉之内潜藏的力量，还有很深的价值可以挖掘.......”

    站在原地，陈恒若有所思：“看来这一次之后，对古纳丽的训练，也可以提上日程了。”

    他心中闪过这念头，随后在四周人的视线注视下，直接转身走了。

    对于陈恒来说，他已经达到了自己的目的，既解决了德利亚，顺利接收他的势力，也完成了对古纳丽的测试与磨砺。

    再继续留下去，也没什么用处。

    不过在科奥等心腹看来，就是另一回事了。

    方才那一击碰撞，在他们看来简直震天撼地，已然穷尽了他们的想象，让他们觉得犹如神魔一般的伟力。

    这显然便是菲利普长老所潜藏的力量了。

    若是过往真的暴露出来，恐怕红莲会之内，就会只剩下一个声音了。

    但是如此恐怖的一击展现出来，却也没能拿下那个身穿甲胄的莫名存在。

    显然，双方应当是同一层次，属于更高层次的恐怖存在。

    既然彼此都没有把握拿下彼此，那么暂时休战，也就是十分顺理成章的事情了。

    对于这等强者而言，真正厮杀起来，谁也没法保证自己一定能获得最后的胜利。

    因此试探之后就此止战，也就顺理成章。

    对此，科奥等心腹也表示赞同。

    德利亚战死，菲利普长老展现真正实力。

    如此时刻，最应当要做的事，应当是收拢德利亚长老的残部，随后一统整个红莲会，整合整个红莲会的力量才对。

    又如何能在这个时候分心，去与强敌搏杀呢？

    若是一不小心自身受到损伤，那么岂不是又要恒生波折，出现不少波动？

    这在科奥等人看来自然不是明智的选择。

    现在撤离，才是最为正确的决定。

    所以，他们真心认同陈恒的做法，心中颇为庆幸。

    不少人心中激奋，似乎已经想到了接下来整合整个红莲会，掌握一切权柄，走上电商的时刻了。

    只能说，想的太多。

    不管不论怎么说，陈恒终究还是走了。

    他走之后，身穿远古战甲的那个身影在原地站了许久。

    “那个人，他终于走了么？”

    玛丽从地上坐起，望着远处陈恒带人离开的身影，此刻仍然有些心有余悸。

    方才那如同神魔，震撼人心的场面仍然浮现在心头。

    对于女孩来说，她过往从未见过如此恐怖的人。

    一念之间破灭山河，摧毁偌大城市，如此恐怖的力量，恐怕神魔也就是如此了吧。

    她有些心有余悸，闪过了这个念头。

    随后，她转过身，望向身前的身影。

    陈恒的表现固然恐怖，但眼前的人又何尝不是如此呢？

    那惊天动地的场面令人惊悚，至今无法忘记。

    而那独自伫立，恍如君王君临天下一般的伟岸身影也同样如此，有一股盖世无敌的气韵。

    在方才那一刻，玛丽只觉眼前所站着的，必然是一个伟岸英武的帝王。

    然而实际上却并不是。

    那是古纳丽。

    回想着古纳丽那稚嫩可爱的模样，她仍然有些不敢置信。

    身前，淡淡光辉闪现。

    金色的远古战甲褪去，逐渐化为虚影消散，至此消失不见。

    光辉之下，古纳丽小小的身影展现而出。

    在此刻，她看上去似乎睡着了。

    方才展现力量，施展如此恐怖的伟力，固然是依靠陈恒与远古战甲的力量，但其中也少不了古纳丽的身躯作为媒介。

    因此，她同样也消耗了巨大的力量，此刻已经昏迷了。

    玛丽连忙上前，将古纳丽抱了起来。

    在她怀里，古纳丽的呼吸很匀称，看上去似乎只是睡着了一般，没什么特别了。

    玛丽这才松了口气。

    还没等缓过气来，在古纳丽的怀里，一件东西吸引了她的注意。

    那是一串项链，在项链的中间，似乎是一小节残骨碎片。

    残骨碎片很清脆，像是精美的玉石所制造而成的一般，只是戴在脖子上，显得有些突兀。

    对这串项链，玛丽并不陌生。

    在此前几天，她经常能够看见古纳丽抓着这串项链，在角落里喃喃自语，似乎在说着什么。

    不过相对于过去，这一小节残骨如今变了一个模样，上面带上了璀璨的金色，看上去很耀眼。

    一种莫名的温暖力量在浮现，从古纳丽的身躯上蔓延，随后渐渐笼罩四周，将玛丽也一同笼罩进去。

    随后，四周的景色开始迅速变化。

    “这是.......”

    眼前的场景迅速变化。

    抱着古纳丽，玛丽还没有反应过来，便被残骨的力量所笼罩，直接吸了进去。

    ..............

    淡淡阳光照耀四方。

    一股清香传到了四周，弥漫在整个房间里。

    等玛丽再一次回过神来时，便发现自己已经在一处陌生的房间里了。

    眼前的房间很宽敞，也很精致，似乎是个女孩的房间，四处到处都是可爱的装饰，还有猪猪背包，很是可爱。

    “这里是.........”

    抱着古纳丽，玛丽有些警惕的望向四周，随后望见一处角落后，便不由愣了愣。

    房间床头，相框正抱在那里，里面所摆着的正是古纳丽的照片。

    在照片中，古纳丽身穿白色公主群，和一个看上去很英俊的中年男子站在一块，笑容璀璨，十分可爱，如同一个精灵一般。

    “这是.......”

    站在原地，玛丽望着眼前的相框，又看了看古纳丽熟睡的模样，不由有些释然，明白了过来。

    “是你将她带到这里来的么？”

    玛丽望着古纳丽的胸前，喃喃自语。

    在她的视线注视下，古纳丽的胸口之前，那一小节残骨闪闪发亮，散发出淡淡的金色光辉。

    望着这一幕，玛丽哪里还能不明白。

    一切似乎都是这一小节残骨的力量。

