    高湛从没跟女子这般亲近过，云染突然扑到他怀里，让他一阵心悸。

    他茫然不知所措，脑子一片空白。

    听着云染低低的哭泣声，他心中又一阵揪疼。

    抬起手搂着云染的肩膀，另一只手轻拍她的背部，安抚着她失控的情绪。

    “云师妹别害怕，没事了，我在这里。”

    高湛面色僵硬，语气中带着几分自责，和失而复得的欣喜。

    云染两手抵着高湛的胸膛，将脸埋在他结实的胸膛里，抽抽搭搭地哭泣。

    听上去，惊慌又无助。

    绿萼闻声，望了温茹雪一眼。

    见她脸色惨白，动也不动地站在那儿，她斥责道：“云染，你到底去哪儿了，你知不知道，我们为了寻找你，在这满是毒雾的洞窟里耽误了多久？”

    此言一出，立刻有几名弟子跟着附和。

    “就是，若不是为了找你，耽误了时辰，这会儿我们怕是早就找到灵器了。”

    “多大的人了，有这么多人跟着，走个路都会丢，果然是废柴一根。”

    “耽误我们这么多人的时间，脸还真大！”

    “……”

    众人你一言我一语，指责着云染。

    云染却没有理会，只是，她嘴里抽搭的声音，伴随着呜咽声，更响亮了几分。

    两只小手，将高湛胸前的衣襟攥得更紧。

    绿萼见云染跟高湛贴得那样近，高湛也不顾众人的眼光，将云染的身子搂着，心里那团火直往上窜。

    她怒道：“你一失踪，高湛师兄便拼了命地找你。师姐得知此事后，也担心你的安危，便带着全队弟子，跟高湛师兄一起找你，生怕你出意外。”

    “你可倒好，不声不响地失踪。此刻，又不声不响地出现。”

    “仅凭你一己之力，便影响了我们两个队的进度。云染你说，你究竟安的什么心？”

    绿萼火冒三丈，还欲再说下去，温茹雪突然呵斥了声：“闭嘴！”

    愤恨地瞪了云染一眼，绿萼才心不甘情不愿地闭上了嘴，却气愤地将身子转向一边。

    她懒得看云染那做派。

    看着云染，她就生气。

    也为师姐感到不值。

    这一声呵斥，让在场所有人都闭上了嘴。

    温茹雪柔声唤了一声高湛，缓缓走上前来。

    云染将头微微一侧，目光越过高湛的臂膀，落在众人脚下。

    洞窟里的光线昏暗，紫雾浓沉。

    云染眸子金光一闪，她清晰地看到，款款而来的温茹雪，裙摆下露出的半截鞋头。

    温茹雪脚上穿的，是一只头部绣着花样的鞋。

    那花色样式，跟她落入深渊之时，看到的绣鞋是一模一样。

    目光眯起，云染抬起眸子，视线落在温茹雪面上。

    只见那神圣洁白的薄纱之上，一对美眸闪动着柔和的波光。

    “云师妹，你回来就好，没有伤到哪儿吧？”温茹雪放柔的声音中满是关怀。

    高湛闻言，这才回神，将云染推出怀抱，上下打量了一遍。

    “云师妹，你有没有伤到哪儿？”

    云染摇了摇头，“哇”地一声哭了出来。

    “高湛师兄，吓死我了，我走着走着，你们就不见了，我到处找不到你们，叫喊也没人听到。”

    “后来，我听到身后有脚步声，以为是你发现我不见了，来找我了。可我一回头，后面好大三只母老虎，吓得我四处逃窜。”

    “哇哇哇……”

    在听到母老虎三个字时，温茹雪面上的表情险些裂开。

    高湛却是心惊肉跳，他的嘴唇也不可遏制地抖动起来，就连眉毛也跟着微微颤动。

    “那你是怎么逃出来的？”

    云染哭诉道：“我没逃出来，我被三只母老虎逼到了一处深渊。我跟他们斗智斗勇，将一只母老虎踢了下去，可是没防住背后那只母老虎的袭击，也被她打了下去。”

    绿萼听着云染的讲述，气得浑身直哆嗦。

    她道：“高湛师兄，你别听她胡说八道，这洞窟里，哪来的母老虎？”

    “她身上一点伤都没有，肯定是进万魔窟之后害怕了，自己找了个安全的地方躲起来。怕你怪罪，才编了个这么幼稚的故事。”

    “哼，傻子才信你！”

    云染却不满意了，她带着哭腔，反驳道：“我说的句句属实，你是那只追我的母老虎吗，我在说母老虎，你起什么劲儿？”

    “你……”绿萼眼中闪过一抹慌张，却什么话都说不出来了。

    “哇哇哇……”云染委屈的哭声更大了。

    “高湛师兄，我没撒谎，我受伤了，还差点儿死在深渊下面。”

    高湛听罢，吓了一跳。

    云染今日似乎格外柔弱，对他更是有些依赖。

    他心里虽然有些奇怪，不过，想到她一个弱女子，在这凶险的洞窟中独自迷路，生死攸关。

    又觉得她在他面前，展露出脆弱的一面，也是合情合理。

    说明，在她心里，他是值得信任和依靠的。

    这个认知，让高湛更加坚定了要保护云染的心。

    高湛的语气更柔了几分，仔细将云染从上到下打量了一遍，连一个眼神都没给绿萼。

    “告诉师兄，你伤到哪儿了？”

    云染低垂着头，指了指自己胸口的位置。

    高湛这才注意到，云染胸口的红色衣衫颜色特别深，仔细嗅一嗅，还能闻到血腥气。

    高湛正欲发问，云染立刻打断了他的话。

    “不过，现在已经没事了。”

    “我没掉到深渊底下，被树枝挂住了，那树枝上正好生长了一株林草，我摘来吃了，这才保住了性命。”

    踟蹰了一瞬，云染抬眸怯怯地望了一眼高湛，嘴唇颤抖着道：“高湛师兄，这里太可怕了。我吃了灵草之后，爬进了深渊下面的一道洞窟中，发现这里还有两拨人，他们实力非常强，见人就杀。”

    “要不，咱们别找灵器了，还是尽快通知孙长老，快些离开这里吧！”

    “高湛师兄……”

    云染泪眼婆娑地望着高湛，面上尽是怯懦。

    对于继续寻找灵器一事，表现得极不情愿。

    心下微微松了口气，高湛道：“不管怎样，咱们还是先找到孙长老再说。”

    “师妹没事就好，你就待在师兄身边，师兄会保护你！”

    “切，废柴就是废柴，胆小如鼠！”绿萼闻言却不以为意。

    她觉得云染就是在说谎。

    万魔窟中，若真的进了，好几波实力高强的人，云染怎么可能活着出来。

    瞥了云染一眼，绿萼恶心得紧，像是看到了什么脏东西似的，狠狠往地上啐了一口唾沫。

    在场所有人，看云染的目光，都变成了鄙夷。

    温茹雪闻言，心中百转千回，一条不成熟的计策，逐渐在她胸中成形。

    她看着云染，眼睛微微弯起。

