    鬼舞秋双瞳陡然漾开一抹紫色。

    皓腕如玉，软剑如血，森然杀意、霍然沸腾。

    然而下一霎，鬼舞秋气息重归沉静，只是微微踏上一步。

    在她面前，便是星域意志攻杀自然形成的虚空封印，近在咫尺、似乎随时随地都可以仗剑直进。

    浩瀚苍茫的剑气深处，楚天策手持玄龙心剑，左瞳火焰熊熊燃烧，戮血剑赫然催动到极致。

    烈烈燃烧着的黑暗剑王血脉，如同奔腾的地火岩浆，迅速将光明剑王血脉、天妖真元、天魂灵魄，尽数点燃，四种极致的力量不断升腾呼啸，四面八方、一座巨大的净土剑域，缓缓凝聚。

    伟岸，厚重，高远，广博。

    神异，高贵，凌厉，霸烈。

    第二重霄冥世界，三十九万里见方的伟大世界，诸般法则真意，融汇一堂。

    苗振川双手持剑，手臂轻轻摇颤着，似乎无法承载剑锋的巨力，声音依旧沙哑而激烈：“这剑域之威，恐怕等闲净土境中期，都已经无法与你相媲美了。若是给你足够的时间，哪怕不能境界，亦有绝大把握可以登临绝顶，横扫星域，可惜了。”

    话音未落，九天剑鸣如雷，一道浩瀚苍茫的剑芒霍然劈落。

    苗振川的话语，剑鸣声，甚至重重虚空碎裂、九霄十地震荡的声音，都已经自楚天策灵魄中荡除。

    恍惚之中，一种莫可名状的压迫与快意，不断交织混杂，在楚天策四肢百骸、血肉魂魄中呼啸。

    星域意志，第一次如此清晰、如此明澈、如此真切的呈现在面前。

    先前修行中的种种疑惑、种种困顿、种种茫然，好似笼罩在浓雾中的山峦，陡然被闪电撕裂。

    “可惜啊可惜！痛快啊痛快！”

    楚天策突兀长啸一声，啸声清劲、剑鸣清劲，如九霄神雷、如九霄神龙。

    长剑呼啸，凶冥剑诀五式，腾灵真火剑灵。

    在这生死之间，楚天策终究还是本能般选择了最初的战法。

    剑气如同长虹划破天际，六道本源神纹以烈火为核心，迎着苗振川的攻杀，中宫直进。

    天地突兀颤抖，一种沉郁而厚重的震荡、自剑锋席卷，整座神剑城、甚至自神剑城弥散开来，方圆数以百万里，同时开始颤抖。一种无可匹敌的伟大攻击，似乎自星域最本源出升腾而起，恍惚之中、似乎整座烈苍星、整座烈苍星域，无数生灵都感受到了震颤。

    压迫和昂扬，直刺血魂深处。

    无论是巅峰无敌的净土境大能，亦或是全未修炼的寻常生灵，都在一瞬间沉沦攻杀。

    甚至连全无鲜血、全无灵魄的草木花树，都随着星域本源的颤抖，轻轻摇曳起来。

    “苗振川怎么会这么强！”

    牧麟惊呼一声，神色满是几近失控的凝重和担忧。

    他作为老牌净土大能，自然知晓星域意志攻杀的威力，甚至借助种种方法，他可以在付出极大代价的情况下，稍稍借用到一部分星域意志。烈鬼门一直作为冥鬼殿第一势力，星域最顶尖势力，很大程度上，并非是因为牧嵘这第二尊净土，而是他自己。

    古翊飞双眉微蹙，凝声道：“苗振川没有这么强，他应该是借用了远古遗宝的力量。”

    “远古遗宝？可以加剧星域意志的攻击？”

    牧麟满脸惊讶。

    “这样的宝物虽然极其罕见，但并非没有、只不过一般而言需要配合极致血脉。苗振川能够爆发出如此力量，必然是早已做了万全的准备，我想他大概率是想要用这张底牌、对付古大尊、或者老身。”

    凤丹影双瞳烈火闪烁，声音微微有些空灵炽烈。

    “火凤老祖可有良策？”

    牧嵘张了张嘴，还是由身旁的牧麟开口发问。

    她虽然同样是净土境大能，但在净土境中期的对话中、实在是缺乏讨论的资格。

    “到现在已经没什么办法了，至少要扛过这一击才行。星域意志非同小可，攻击既然发动，若是我等强行插手、立刻便会引发反噬，到时星域攻击大盛，不止我们要直面攻杀、楚天策的情况更加危险。”

    凤丹影微微摇头。

    就在这个刹那，不断颤抖的世界猛然巨震。

    惊天动地的轰鸣猛然席卷，重重虚空碎片彻底化作一片沉寂，方圆十万里、一片混沌。

    爆炸核心，苗振川狰狞的面容、已经完全失控，每一寸筋骨皮膜，都发出刺耳的碎裂声响。

    “剑！”

    啸声愈发清劲炽烈，双剑陡然碰撞。

    狂暴之极，霸道之极，神异之极，伟岸之极。

    苍茫深处，楚天策只感觉自己目光极处、灵魄深处，同时浮现出一股伟大的压迫。

    这是源自星域极致的力量，茫茫烈苍星域、如同一尊无敌的强者，突兀向着楚天策狠狠碾压下来。

    比之苗振川更加惨淡的碎裂，在楚天策筋骨皮膜不断浮现，一缕缕雷霆烈火、混杂着无上天妖的威压，如同被绞碎的精钢神铁，簌簌落下细密的粉末残渣。

    天妖圣体激荡九天雷火真经，犹胜真龙天凤的强韧身躯，却是完全无法抵御这极致的压迫。

    “这星域意志的攻击，与寻常的真元与灵魄全然不同……”

    鬼舞秋依旧站在不远处，血色软剑已然腾起，脸上满是凝重与担忧。

    然而她同样不敢寸进。

    凤丹影的解释尚在其次，近在咫尺的鬼舞秋、对于星域意志的攻击，有着极其清晰的感受。

    星域本源最深处，狂暴的威压与攻杀、如同翻滚的地火岩浆，若是此刻贸然出手，当真是烈火泼油、立刻便会让攻杀数以十倍、百倍的提升。楚天策无论战力再强、哪怕当真晋升到净土境中期，依旧绝不可能以一己之力、抵挡星域的全力攻杀。

    “破！”

    楚天策突兀长啸一声，不断破碎的身躯，猛然踏上一步。

    本源最深处，光明剑纹与黑暗剑纹同时沸腾，本源最深处、三道虚影同时浮现。

    光明剑王。

    黑暗剑王。

    无上天妖。

    三种无敌的力量，自然勃发。

    黑暗剑王依旧笼罩在黑暗的阴影中，全然看不清身姿体态，只能够感受到一缕飘渺而凶戾的剑气。

    无上天妖虚影，比之先前更加伟岸、更加霸道、更加神异，虽然只是一片虚无，却恍如皇天后土。

    光明剑王虚影，笼罩在光明剑纹交织的光影中，如同一轮璀璨无比的烈阳，迸发出璀璨灼目的光辉。手中一柄长剑、如九霄神雷，呼啸着生命与永恒的神韵，突兀使楚天策近乎湮灭的肉身重新昂扬。

    三道虚影，依旧看不清容颜。

    然而真真切切、明澈清晰的威压神异，却是大胜先前。

    下一霎，几乎凝滞的虚空，再一次开始爆裂。

    玄龙心剑发出一道尖厉而霸道的铮鸣，几乎失控般、腾霄而起，狠狠向着苗振川劈出！

    两大剑王血脉，似乎在一瞬间变得和融完满，九天雷火真经每一个刹那、都在突飞猛进。

    一直受到压制的光明剑王血脉，再无一丝一毫的困顿与凝重，两大剑王血脉、在九天雷火真经的调和、天妖真经的融贯之下，第一次呈现出了一种近乎完满的强大力量。

    太极生阴阳。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    “这是什么力量！你在冲击境界？”

    苗振川低吼一声。

    他自然不可能看到楚天策本源深处的变化、看不到光明剑王虚影的凝聚。

    但在这一瞬，楚天策的力量，赫然在疯狂暴涨，先前势不可挡的攻击，竟然被硬生生抵住！

    “冲击境界？算是吧！杀！”

    楚天策背后倏然展开雷霆羽翼，再次踏步上前。

    玄龙心剑如同开山巨斧，鼓荡着无敌的巨力，凌空劈下！

    天地陡然一肃！

    苗振川的身形陡然凝滞，漫天飞溅的虚空齑粉、数十万里混沌虚空，同样开始缓缓沉静。

    被完全封印六感的无数观战者，眼前一片死寂的黑暗，终于重新漾开淡淡的光辉和声响。

    而在所有重新睁开的双眼前、呈现出的第一幕，赫然是一张惊惧的脸。

    咔嚓一声脆响！

    天阶上品的玄冰沥血剑，自中而断，紧接着、便是交织着璀璨金芒与惨厉血色的天罗金袍，在淡淡的脆响声中，一道裂痕缓缓浮现。很快，这道裂痕便即自胸口上指脖颈、下接腰肋，净土境中期的强韧身躯、只在一瞬间，便即彻底化作虚无。

    没有一滴血滴落。

    剑锋所过，只有寂灭、然后是绝对的虚无。

    天地一片死寂。

