    第105章母子

    唐阮阮眼泪又冒了出来，不过这次没有哭出声音，眼泪涌出来的时候，她就擦掉了。

    “从古至今盲婚哑嫁的人多了去了，你能力强，又有国家保护，我不想下乡，嫁给你是最好的选择。”

    她一边说着，一边擦眼泪。

    骆朝阳哭笑不得。

    这小姑娘今天委屈坏了。

    “那你这么说，加上老师对你的推崇，娶你似乎也没有什么不好，还能够一起探讨学习，那我娶……”

    他还没有把你说出来，就听见旁边卧室的门被推开，因为用力太猛，那门都撞在墙上的时候碎了。

    所有人都看过去。

    唐阮阮抬头也看过去，就对上一张跟面前之人相似的脸，只不过他没有戴眼镜，而没有了眼镜玻璃片的阻挡，那如同凶兽一般的眼神就直直的撞进她的眼睛里。

    那是一种无法描述的怒气。

    他整个人周围似乎有一股缭绕不散的煞气，快要让唐阮阮窒息了。

    “你个臭小子，抽什么风？好好的门都坏了，你给我修呀！”

    骆朝阳第一个反应过来，冲过去就心疼自己家的门。

    骆肇尧咬牙，“大哥，你刚刚要说什么？”

    骆朝阳下意识地要否认，可一想不对呀，他要说什么关他什么事情？

    “小尧呀，我决定了，唐同志是个不错的好同志，能够娶到她是我这辈子莫大的荣幸，既然她那么想嫁给我，那我就娶她了，以后你可以叫她嫂子！”

    骆朝阳拍着骆肇尧的肩膀，指着唐阮阮跟他说。

    唐阮阮咬唇低下头不跟骆肇尧对视，她脸色已经发白,却没有任何反驳。

    骆肇尧捏着轮椅扶手,甩开肩膀上的手,而是控制轮椅到了唐阮阮面前。

    “嫂子？”

    唐阮阮一个哆嗦，这个声音叫自己嫂子的时候，她不是心动,是害怕，总感觉猛兽要出笼了。

    她下意识地后退两步要逃跑,可事情还没有谈妥,不能够跑,又重新站住。

    骆肇尧看到唐阮阮躲着自己，又想到这段时间小姑娘想尽办法勾引撩拨自己,感情她只是要嫁给骆朝阳，至于骆朝阳是谁不重要对不对？

    骆朝阳看两个人气氛古怪，就开口说道：“咳咳……小尧呀,现在叫嫂子有点早,等我们领了结婚证后,你再叫,不过你要是现在叫，也不是不可以,只要唐同志同意。”

    唐阮阮抬头看了一眼骆朝阳。

    突然意识到一个问题，她为什么要内疚，明明不是她的问题。

    她抬头瞪了一眼骆朝阳,又瞪了一眼骆肇尧。

    脑子终于反应过来，这俩人肯定是有血缘关系,而且两个人至今都不坦言他们的身份，当她是什么？

    跳梁小丑吗？

    唐阮阮自从重生回来,还是第一次产生了如此明显的情绪波动。

    她死死地瞪着骆肇尧，咬牙吼道：

    “耍我玩有意思对不对？不就是双胞胎嘛,恶作剧谁呢？你们一个两个地逗我玩,浪费我时间，那如此没有诚意,娃娃亲的事情那么如此不在意，那就不要再说了,反正你们父母已经写过信不承认这件事。以后婚嫁再娶,各不相干！”

    唐阮阮吼完抓起书包就跑了。

    跑了？

    跑了！！！

    骆朝阳指着门口消失的身影，一脸无语地问骆肇尧：“你喜欢她？”

    骆肇尧那冷冰冰的视线看着他，让骆朝阳下意识地打个哆嗦。

    “我可是你亲哥,你要干什么？不带手足相残的。”

    骆朝阳退后两步,退到安全距离，这才气势不足地说道。

    “现在满意了？”

    骆肇尧自然不会手足相残,只是感觉事情到了现在这一步,有些难办。

    骆朝阳看骆肇尧没有要过来打自己的意思，这才说道：“小尧，你别那么看着我，我害怕。”

    他拍着胸口一副怕怕的样子，可是谁都能够看出来他一点都不怕，就是装的。

    骆肇尧闭眼调整一下情绪。

    他问道：“孟教授那边是什么情况？”

    他可是清楚唐阮阮是不想进科研所的，再说她就算是进入，也是先跟着学习，他虽然不知道孟教授什么打算，也不可能让一个没有系统学习的人过去就负责具体的工作，这不符合常理。

    骆朝阳耸肩，“你也知道现在局势变化莫测，所里不少人因为某些原因已经开始人心惶惶,而且不少人为此都都畏手畏脚的，很多建设性的意见也不敢说出来,导致的后果就是工作开展不顺利,而培养一波新人，至少在身份背景上不会被卡的太死。”

    骆肇尧明白过来,这意思就是说,与其跟那些心思不太稳定的研究员继续合作，不如培养唐阮阮这种新人，至少背景经得住调查，不会牵扯出来太多麻烦的事情，研究起来更能够专心致志。

    可是这样的话，唐阮阮就失去了自由一，跟骆朝阳差不多，几乎是身边从来不离开保护的人，就跟院子里那一个人差不多。

    孟教授想要让唐阮阮跟骆朝阳结合成为夫妻，考虑的应该也是这个，都是自己人，好说话。

    那他们考虑过唐阮阮吗？

    有些事情不能够细想，想过之后就会明白这里面牵扯的东西太多。

    “那你呢？你怎么想的？”

    骆肇尧有些紧张，这位毕竟不是别人，换任何一个人，他都不会在这里想那么多。

    骆朝阳却不回答，而是搓搓手凑到他跟前小声问道：“现在应该是我问你，你怎么想的？”

    自从自己这位堂弟腿出事情后，估计全家最开心的就是他亲妈，其他人都愁死了，特别是爷爷，还有之前好几家想要联姻的家族，现在都没有了动静。

    他倒是不担心没有人想要嫁给骆肇尧，不是还有一个追过来的夏晴的嘛，他担心的是能够让堂弟上心的女人他还是第一次见。

    骆肇尧看着大哥那认真的眼神，第一次没有敷衍。

    “大哥不要拿婚事开玩笑！”

    他只说了这么一句。

    骆朝阳突然笑了起来。

    “你跟我透个底，否则我做出什么来你别后悔。”

    骆肇尧感觉脑袋上的青筋直蹦跶。

    他看得出来骆朝阳绝对是想做点什么，为了以后不要让两兄弟反目成仇，他果断地拿出来一个文件袋递给他。

    骆朝阳打开文件袋看到上面的内容后，好半天都没有说话，最后重新装好。

    对着骆肇尧骂了一句：“牲口！”

    骆肇尧没有反击，第一次认可了自己大哥的话。

    骆朝阳在房间里转悠了三圈，最后站定，对着骆肇尧说道：“在她知道之前，不准出现在她面前，如果你不想她被我妈伤害的话。”

    骆肇尧火气蹭一下就冒出来，“她可以试试！”

    骆朝阳白了他一眼。

    “试试就逝世了，你还是不要让她试试得好，也算是给我一个寻求心里安慰的点，正好这段时间我不用回研究所，你先滚回去看看爷爷，他老人家知道你干的事情不？知道了后你确定他不会被你气死？”

    骆肇尧沉默。

    估计爷爷知道后，确实容易被气死。

    最终骆肇尧跟骆朝阳谈了什么不得而知，他也被骆朝阳强制送走。

    没有了骆肇尧的院子，骆朝阳躺在床上，好长时间后才笑了一下。

    “我那位母亲什么时候过来？”

    他是突然开口的，但是在门口阴影处有个声音冒出来。

    “最多还有二十分钟就到了。”

    骆朝阳嗤笑一声，捂着脸突然哈哈大笑起来。

    阴影处的人没有走出来，似乎早就习惯了骆朝阳这种抽风一般的操作。

    好半晌骆朝阳从床上爬起来，然后去洗了一个脸，这才坐在客厅拿起一本书随意地翻看起来。

    而这个时候门口传来动静，他抬头就看到了多日不见的母亲。

    黄雅琼看着坐在对面的儿子，眼神里都是不满。

    “你什么时候回来的？为什么不先回家一趟？”

    她一开口都是埋怨。

    骆朝阳本来是有些闲散地靠坐在椅背上，这会儿直接翘起二郎腿。

    “亲爱的母亲，你还真的是我的亲生母亲，见到儿子第一面不是关心我的身体情况，而是在乎我回不回家？怎么着？我回去一趟，你就不会这个表情对着我了？”

    他嬉皮笑脸地说道，而黄雅琼却一脸的火气。

    “你明明知道我给你发了三封电报，告诉你一旦工作结束就回家一趟，你不知道我跟你父亲有事情跟你说吗？”

    骆朝阳哦了一声，根本就没有多在意。

    “是为了娃娃亲的事情？还是为了你给我安排的那些女人？”

    黄雅琼猛地一拍桌子。

    “骆朝阳，你怎么跟我说话呢？我是你母亲！”

    骆朝阳挑眉看了她一眼，“你要不是我母亲，你认为你这么对着我拍桌子，早就被打成筛子了。”

    他目光扫过暗影处的几个人，黄雅琼憋得脸通红。

    自己的侄儿对她各种不待见就算了，自己的儿子也是如此。

    她感觉整个人都有些气懵了。

    “当年的事情，我都跟你解释过了，再说小尧不是好好的吗？你至于记恨我一辈子？甚至到现在还不能够好好跟我说话？我做这一切还不都是为了你好？”

    黄雅琼感觉自己特别的委屈，眼泪都冒了出来。

    可是坐在她对面的儿子却无动于衷。

    “你这哭得就没有意思了，我也没有说你什么，你哭什么？至于当年的事情，你确实道歉了，可是谁原谅你了？你道歉我们就要原谅呀？那要不是小尧本事大命大，他早死的骨头渣都找不回来，你咋好意思还来要求他做事情？到底是谁给你的底气？我那个唯你是从的父亲，还是那些个满心算计的舅舅们？”

    这话他是用那种轻慢中带着点嘲讽的语气说出来的。

    黄雅琼脸都是惨白，当年因为她的爆发，骆肇尧一气之下离家出走，全家疯了一样的寻找，小叔子和弟妹差点没有发疯，后来得知人去了战场，黄雅琼跪在全家人的面前认错，可已经晚了。

    在骆肇尧离开的那些年里，她一边要忏悔，一边又祈祷那个孩子死在战场上。

    可能是祸害活千年的缘故，骆肇尧一股子狠劲愣是活着回国了，还没有成年就被领袖同志亲自授勋，之后更是一路直上。

    “我亲爱的母亲，你说你这个人很没有意思的，你算计谁不好，算计堂弟，你当他在战场上是靠着命大活下来的吗？还有就是你对你儿子到底有多大的误解？到现在还算计着让我接替爷爷的位置？我是那块料吗？”

    他幽幽叹口气。

    “你给我退了娃娃亲的事情，爷爷知道吗？”

    (本章完)

