    随着时间推移，李承睿越发的不支，受绿铜锈蔓延影响，元婴都有些僵硬了，识海中捞钱的念头越来越强烈，神思恍惚越发频繁。

    “住手，否则老夫自爆，大家同归于尽！”

    李承睿突然大喝。

    还别说，恐吓是有用的，巧娘四人都有些迟疑，围攻不禁慢了下来。

    “呵~~”

    萧业却是冷冷一笑：“老匹夫，你以为你还有能力自爆么，或者可以试一试。”

    说着，仁义符文再次打出！

    嗡的一声，直钻入李承睿的识海！

    如今的李承睿，和之前的全盛期完全不能比，只一下，就懵了，识海中，嗡嗡回荡着圣人教诲，一句句劝善良言直入心灵，但是花间派的心法讲究无情无义，两者产生了剧烈冲突。

    “啊！”

    李承睿抱着头嘶吼起来，蹲在半空中，显得痛苦不堪！

    “哧！”

    张玉放出旋刃盘，旋去了他的脑袋！

    尸体往下坠落，一个元婴从中窜出，四寸大小，慌里慌张，浑身披着星星点点的绿铜锈，连自己的储物戒指都顾不得摄取，就要遁走。

    “还想走？”

    萧业心念一动，放出差分神通！

    元婴左突右窜，但萧业是地级才气，哪怕损耗颇巨，也不是巧娘和张玉能比，元婴落里面，就象陷进了一个活动的迷宫，怎么也跑不掉。

    元婴的小脸上，现出了狠厉之色，一股死气浮现。

    “不好！”

    萧业神色一变，赶紧收束才气，但李承睿是自陨，并非自爆。

    自爆需要蓄势，有个过程，而自陨不需要，瞬间死亡。

    果然，元婴快速消散，化为最精纯的元气，回归了天地。

    一条金蟒从尸体上浮起，悲鸣一声，就要离去，金龙却是一声吼，将金蟒一口吞了。

    萧业就觉自己的才气涨了些，不过一条蟒，连蛟都不是，只能算小补。

    “哎，还是迟了一步啊！”

    萧业叹了口气。

    “此人死了不是更好么？”

    林敏漪忍不住道。

    萧业的本意是将李承睿的元婴生擒活捉，用以研究绿铜锈对纯能量体的影响，可这话不足以向林敏漪道之，只是道：“李承睿身陨，张易之必有感应，我本打算以奇兵突袭，打他个措手不及，看来是行不通了。”

    “世间事哪有十全十美，阿兄，你逼的一名元婴中期自陨，恐怕上古时代的天纵之才都未必能做到呢！”

    巧娘降下身形，劝道。

    萧业心里也颇为自得，今晚他几乎用上了所有的手段，融汇贯通，奇招迭出，斗智斗力，才得以重创李承睿，可以说，此次战斗，是他的巅峰之作，也对自己的成长有了清晰的脉络。

    不过表面上，萧业仍是摇了摇头：“花间派算不得厉害的宗门，只身法诡异而己，但是他会花间游，我也懂，他的邪功异术又悉数被我克制，再加上先发制人，战术得当，才有此结果，如果今天来的不是他，只是佛道二门的元婴初期，我们也只有逃的份。”

    林敏之道：“卫领你谦虚了，击杀就是击杀，别人可不管过程，只问结果。”

    萧业不置可否道：“此事暂勿外传。”

    “嗯，我们晓得！”

    林敏之、林敏漪与郭婷婷忙点头。

    萧业伸手一招，把李承睿的尸体摄了回来，连储物戒指，一起装起了自己的戒指，独留飞剑，递给林敏之道：“这把剑便赠予林兄了。”

    “不不不，无功不受禄，我怎么好拿！”

    林敏之连连推辞，但眼不开了。“

    “拿着吧，我有才气，用不着法宝，她俩也有自己的法器了，慢慢蕴养，总能晋成法宝。”

    萧业把飞剑强塞过去。

    “哥，这也是卫领的一番心意，你就收下吧。”

    林敏漪也劝道。

    林敏之再一看巧娘与张玉，均是眸中带着鼓励，于是重重叹了口气：“受之有愧，受之有愧啊！”

    “我们先休息下吧。”

    萧业微微一笑。

    ……

    洛阳！

    花间派的秘密据点，所有人均是阴沉着脸，刚刚从宗门传来消息，李承睿的魂牌碎了。

    “李长老虽然秉赋不足，强行冲击元婴伤了些元气，又大量采补突破到元婴中期，今生再无可能寸进，却毕竟是元婴中期，往江都灭口萧让父子，怎么可能陨落？”

    花间派又一个元婴初期，马保贞不解道。

    “难道是素心宗出手？毕竟江东一带是素心的大本营，虽苏小小在神都，但姒昭君与嬉阿妃均在建康坐镇，这两人可都是元婴巅峰的修为。”

    张易之眉头一皱道。

    牛长根摆摆手道：“佛道二门盯她俩盯的紧，就不怕被过路阳神顺手灭杀？理应不敢出来，而且李长老骤然而至，怎会惊动了素心宗？”

    九娘秀眉微拧。

    她想到了一个极不可能的可能，也许……李长老是折在了萧业手上，乍一看，耸人听闻，可是别忘了，萧业击杀过区长老，而李承睿除了境界比区长老修为高，法力强上那一点，真单打独斗未必能稳胜。

    更何况萧业晋阶的速度非常快，又有地级才气，指不定李承睿真是阴沟里翻了船。

    突兀的，她的心弦微微一颤，回想起了与萧业的销魂一夜。

    女人天生崇拜强者，以前她觉得张易之以三十出头的年龄臻至金丹巅峰，远超同辈，即便与佛道二门的天才相比，也未必逊色，可是在长安太庙，张易之吃了萧业一个大亏之后，她对张易之的信心有了些许动摇。

    而且张易之还有个致命弱点，晋阶元婴须以花间派女弟子为鼎炉，否则就如李承睿那样，透支潜力强行晋阶。

    可是随着苏小小晋阶阳神，张易之已经不敢去招惹苏月儿等妖女了，除非牛长根也能晋阶阳神，与素心宗重新形成战略匀势。

    晋阶阳神需要天时地利齐至，其中最关键，是佛道二门态度，棋盘上多了个素心宗作棋手，已经让人不爽，再多个花间派，谁会愿意？

    想到这，她对张易之充满着失望，张易自出山之后，不停的与萧业纠缠，无暇顾及晋阶元婴这等更重要的事情，没有全力去对付苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿，待得苏小小晋阶阳神，基本上宣告错失了良机。

    这是拎不清轻重啊！

    九娘妙眸稍稍移去，越发觉得张易之是绣花枕头，与萧业完全不能比，心里生出一种厌恶感，甚至还觉得离婚离的好，谁愿意嫁个废物？

    韦家也不一定非要依靠庐陵王和花间派。

    只是再想到自己是离过婚的女人，萧业身边又有素心宗三大妖女鼎力相助，自己就算跟了萧业，地位也不会高。

    ‘哎，恨不相逢未嫁时啊！’

    九娘幽幽叹了口气。

    “九娘可是有话要说？”

    张易之见九娘看向自己，以为是旧情难断，颇为自得的问道。

    九娘暗暗冷笑，便道：“妾以为，当务之急，不是追查李长老的死因，而是萧业即将抵京，恐怕会在公子的婚礼上闹事。”

    “他怎么敢？他若敢来，看老夫不把他的脖子给拧断！”

    马保贞哼道。

    九娘沉声道：“马长老别忘了，洛阳不止我们花间一派，还有素心宗。”

    “你是说素心宗会公然出手？”

    牛长根眉梢一挑。

    九娘道：“弟子也是猜测，毕竟萧业带着萧让父子，可以指证公子，而且弟子还听说，公子府中失踪了一个人，此人恰是与萧让父子联络，多半已经落入素心宗手里。”

    牛长根颇觉头疼。

    是的，自家固然可以再派元婴拦截萧业，可是素心宗不仅有元婴，还有阳神，只要萧业能拿出合情合理的证据，佛道二门都没法插手。

    毕竟把萧家的老族长给害死了，这是什么仇？

    此仇不共戴天啊！

    “上奏女皇行不行？”

    牛长根迟疑道。

    九娘反问道：“女皇已存了放任公子与萧业，及武隆基互斗之心，若是向女皇求助，女皇会如何看待公子，又如何看待我花间派？”

    这的确是个问题，女皇只看你有用没用，有没有价值，倘若连个小小的萧业都对付不了，要你花间派有何用？

    “要不，先让易之避一避？”

    马保贞从旁道。

