    “各位，一路走来，各种消息想必你们也都听在了耳中，对于本尊的身份也都很好奇，现在本尊就告诉你们，本尊出自于天庭，是天庭辖下的贪狼星君！”

    齐云语气平淡，道：“我天庭之内共有七大星君，贪狼、破军、文曲、武曲、巨门、廉贞、禄存…每一人都深不可测，本尊为七星之首，其他六星全都要听我的。

    如今你们既然都投靠了我，本尊就将你们暂时划分在武曲星君的小分队之中，今后的一切行动唯本尊与武曲星君是从！”

    身前一群魔头面面相觑，眼神惊疑。

    七大星君？

    贪狼？武曲？

    他们深深吸了口气，努力消化着齐云的信息。

    “主公，这天庭是何种势力？”

    一人问道。

    “问得好！”

    齐云眼神冷淡，道：“这个问题需要你自己去发掘，你只需要记住本尊和武曲星君的名号就可以了！”

    “主公，那武曲星君又在哪里？”

    又有人问道。

    “他平日有任务在外，很少露面，今后若回来，我会让他来找你们的！”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    众人点头。

    不过不管怎么样，他们都决定了，今后还是听这位主公的话更好，毕竟他们的灵魂碎片都在这位主公那里。

    “各位，接下来有两件事需要你们去做！”

    齐云语气平静，道：“第一，尽快弄清楚枯林不死人消息的真实性，第二…我们要去杀一个人！”

    “杀人？”

    “谁？”

    众人全部看向齐云，眼神中露出凶光。

    “六王！”

    冷淡二字从齐云口中吐出。

    “杀六王？”

    “六王神无生！”

    一群魔头眼瞳一缩，开口道。

    “不错！”

    齐云发出冷笑，目光扫向他们，道：“怎么？怕了？”

    一群魔头眼神变幻，忽然深深吸了口气。

    “主公，何时动手？”

    天算师无一低沉道。

    “主公让我们往前，我们绝不往后，主公让我们杀谁，我们就去杀谁！”

    “不错，六王而已，数百年前就已经成了病秧子，主公想要杀他，我们绝不退缩！”

    “对！”

    一群魔头低沉喝道。

    整个屋子内瞬间杀气腾腾。

    这群魔头各个都是无法无天之辈，若不然当年也不会被关在天道大天牢的第三层，巅峰时刻都是闯过皇宫，杀过国戚的主儿。

    现在灭杀一位古王，对他们来说，虽然大胆，但是并不意味着心中就怕了。

    在七八百年前的时候，六王已经病了。

    八大异姓王中，六王神无生是伤势最重，状态最不好的一人。

    早在他们当年被关押的时候，就有人料定他活不过五百年，想不到居然一直活到了现在。

    当然，让他们底气最大的还是因为齐云。

    因为他们看不透这位主公，也不知道天庭的其他星君到底什么实力！

    但在他们看来，必然不会太弱。

    齐云扫视着这群魔头，脸上冷笑更浓，道：“想要杀他，不能只靠一腔勇力，这六王实力再弱，也会有天级境界，这两天你们好生休息，弄清楚枯林不死人的事，等到枯林不死人的事一过，我们就诛杀六王！”

    “是，主公！”

    一群魔头当即喝道。

    “嗯，各自退下，抽出三个人去外面打探消息！”

    齐云冷声道。

    众人纷纷起身，离开这里。

    房门再次闭合。

    幽幽暗淡房间，只剩下齐云一人，眼神深邃。

    这群魔头虽然没恢复巅峰，但是有不少人已经可以发挥出地级后期左右的实力，若是配合一些神器，冥器，绝对能和天级高手一战。

    有这么一群人在，对付六王，他才算是初步具备了一些底气。

    当然，还要联系毁灭宫的高手。

    毁灭宫方面至少要提供两位天级高手，这样才能应付其他变故。

    嗤！

    忽然，怀中一枚通讯古玉传来波动，发出微妙光芒。

    他脸色一动，将古玉抓出，放在耳边静静倾听起来。

    赤发魔君传来的！

    毁灭宫居然再次联系了他们，询问他们何时动手。

    齐云露出丝丝冷笑。

    刚刚还在想毁灭宫的事，想不到对方居然联系他们了。

    当真是说曹操曹操到。

    齐云迅速传递了一股信息过去。

    【两天后】。

    刷！

    光芒一闪，古玉恢复平静。

    黑木林。

    赤发魔君眼神闪动，接受到了齐云的传信之后，怪笑一声，立刻在一张竹帛上刻下了【两天后】三个字，将其塞入了第三株老槐之下，随后迅速离去。

    …

    房间内。

    齐云将通讯古玉再次塞入怀中，打开面板，看向了抽奖一栏的字迹。

    抽奖一栏已经再次变成【可抽】的字样。

    他眼中精光一闪，点了下去，积分瞬间减少300分，剩下5850分。

    嗡！

    一个神秘罐子浮现而出，剧烈旋转，速度飞快。

    很快！

    砰的一声，罐子炸开，一片古朴光芒爆发而出。

    灼灼银光从其内透露而出，带着一股难言的气息。

    四个大字熠熠闪烁。

    【身外化身】！

    赫然，是一本银色古籍。

    齐云眼神一缩，看着这本【身外化身】的古籍，心头不敢置信，直接点了下去。

    哗啦！

    无数信息忽然蜂拥而出，向着他的脑海密密麻麻的冲去，刹那间填充了脑海中的每一个角落，就好像提前演练了无数遍一样。

    齐云闭目消化。

    小半个时辰后，【身外化身】的所有法决、窍门统统掌握。

    一双眼睛豁然张开，精光跳跃。

    “天助我也！”

    这抽奖面板虽然有时不大靠谱，但是有时却又相当靠谱。

    当真让人又爱又恨！

    他之前一直在想着身外化身的法门，想不到居然真的抽到了。

    这下那具伐神者老祖的尸体，终于可以排上用场了。

    连那具黑色骷髅，也会为他所用。

    齐云深深吸了口气，按捺下心头躁动，关掉面板，直接进了圣土空间。

    …

    时间缓慢。

    外界，各种消息飞快传扬。

    齐云派出去的人很快弄清楚了枯林不死人消息的真实性，不过回来后，在齐云房外敲门无果后，几人只得暂时停下，静静等待。

    与此同时。

    毁灭宫内，一位长老也从黑木林的柳树之下得到了赤发魔君的留言。

    看到上面写着【两天后】的字样后，那位长老顿时怪笑一声，露出快意，抓着竹帛，迅速远离了这里。

    两天时间在无数人的议论之中缓缓度过。

    关于六道大天牢和枯林不死人的消息，这两天几乎传遍了整个陨神域。

    终于。

    在第二天傍晚时分，齐云从圣土空间再次浮现了出来，眼神中精光闪动，徐徐吐了口浊气，神采飞扬。

    在他刚刚浮现之后，身后，一尊魁梧干瘦，身穿玄铁战甲的人影紧跟着浮现而出，气息幽深，目光如电。

    “成了！”

    那人影发出怪笑.

    齐云回头看了一眼，也跟着怪笑起来。

    这身外化身当真玄妙莫测。

    炼化之后，简直指挥如臂！

    他心中想说什么，身上想做什么动作，身后这个人影都会和他想的一样，照做照说，简直就像是他的本体一样。

    现在这具身外化身可不得了。

    这是伐神者老祖的尸体！

    当初徒手硬接神器，还将神器震得裂纹密布。

    对他来说，这简直相当于战争机器！