    “是的，是我，这两天楼下来了一支摇滚乐队，你知道的，在格林威治村有很多乐队……然后我们发生了一点儿小小的冲突……不不不，已经没事了，他们很通情达理，现在我们已经是朋友了……然后我就演奏了这首曲子，吸引了一些鸟儿过来聆听。”沈隆琢磨着，这或许是一个机会，于是耐心地回答。

    “采访？这个没有问题，你们大概什么时候过来……我不确定是不是可以重复这一场景，你知道的，音乐家是不是能演奏出高质量的乐曲也要看状态……不过，我想，假如去类似中央公园这样鸟类分布比较密集的地方，成功的概率或许能高一些。”

    “电视台？可以可以，克拉克，我们是老朋友了，既然他和你是一家媒体集团的，那我想我和他也能成为朋友……好的，你先去查查最近的天气状况，我们再来讨论具体的时间吧！”说了几句，沈隆挂断了电话。

    “谁啊这是？”郭燕从厨房里探出脑袋来问道，“又有记者要来采访你了？”在沈隆的督促下，她的英文水平也进步得很快，一些基本日常交流已经不是问题了。

    “就上次过来采访咱俩内个叫克拉克的记者，昨天有人拍了照片，送到他报社去了，他就想来采访我，还问我能不能重复昨天的场景。”沈隆说道。

    “昨天那也是巧合吧？这种情况可不是容易遇到的。”郭燕现在还在发懵的，她倒是也听过国内有唢呐大师吹奏《百鸟朝凤》吸引鸟儿的传说，但那也只是极其偶然的情况而已，那是说重复就能重复的？

    “这也是一次机会，在美国想混出点名堂，要么有钱要么有人，要么就得有名气了！”其实在那儿都是一样啊，“我一个外来户，除了马友友和喜多郎也不认识啥人，更没啥钱，可不就得想办法混点名声出来么；要是运气好，能遇到一回，我琢磨着新闻上肯定能热上几天，这样的话咱们俩就能让更多人知道。”

    “那要是遇不到鸟儿落下怎么办？”郭燕还是有些担心，人家记者兴冲冲赶过来，结果却没有拍到自己想要的镜头，那不是白忙活了么？

    “所以我也没把话说满啊，再说了，昨天不是有人拍了照片么，还有那么多人看到，记者去采访下他们就清楚我们不是弄虚作假了。”哼哼，他们不可能拍不到，也不看看我是谁，这个新闻炒作绝对穿不了帮。

    很快克拉克就弄到了未来将几天的天气情况，又打电话过来约时间了，“王，我查过了，最近几天纽约天气都很好，如果你方便的话，我明天早上去找你吧？先对你做个简短的采访，然后去采访下昨天亲眼目睹过现场的邻居，哦，对了，那支摇滚乐队你能联系上么？”

    “没有问题，我们现在已经是朋友了，一会儿我给他们打个电话，让他们来我家等你……额，只要他们能起得来。”说完俩人都笑了，摇滚乐手夜生活丰富大家都清楚。

    等到第二天早上，克拉克和电视台记者皮特一起赶过来，对他们进行了采访，大卫-拜恩和其它邻居们都信誓旦旦为沈隆做了证明，还有人拿出相机给他们看了底片。

    “哇哦，这可是个大新闻。”克拉克和皮特都惊喜地睁大了眼睛，这么有趣的事情一定能吸引读者和观众吧？不过他们并未满足，“王，我们这就去中央公园吧？昨天我已经查过资料了，知道哪里鸟儿最多。”

    这些邻居的话语再加上照片足以证明这个新闻是真的，但是光有这些还不够，如果能亲自拍摄到真实的画面，那才叫大新闻呢。

    “好吧，我去拿唢呐！”沈隆进到排练室里，找出唢呐拿在手上，大卫-拜恩他们看到唢呐忍不住打了个哆嗦，他们的阴影还没有完全散去。

    克拉克和皮特都开了车，沈隆和郭燕上了克拉克的车，大卫-拜恩他们也赶去凑热闹了，一群人乘着两辆车来到了纽约中央公园，按照克拉克的指引，到了一个鸟类聚集区。

    纽约中央公园占地五千多亩，种植着一千四百多种树木，因为环境优美，吸引了诸多鸟儿在这里栖息，纽约人也很喜欢这些小家伙。

    到了地方，沈隆下来活动活动，克拉克则帮着皮特调整好摄像机，同时也检查了自己的相机，确认无误后示意沈隆可以开始了。

    于是，唢呐的声音再次在纽约城中响起，只是这一次沈隆刻意控制了音量，没有再像那天一样专门吹高音。

    “嘿，观众朋友们，今天我为大家带来了一个特别的节目，一位来自中国的音乐家王起明先生，据说他的音乐甚至连鸟儿也能打动，看，就是正站在树底下演奏的那位，他手中的乐器叫做唢呐，有些像小号，但声音和小号有着很大的区别。”

    “据王起明先生所说，唢呐这种乐器是公元三世纪从波斯、阿拉伯传到中国的；天哪，公元三世纪，那时候我的祖先在干什么？那时候高卢王国才刚刚建立，戴克里先刚刚结束罗马帝国的危机……”

    “这首曲子叫做《百鸟朝凤》，据说是……好了，不说这些废话了，让我们来欣赏他的表演吧，看看今天能不能亲眼目睹有鸟儿来欣赏他的音乐。”

    电视台的记者皮特飞快地介绍了一番情况，然后焦急地等待着奇迹的发生，有些来中央公园放松的纽约民众也看到了这一幕，他们好奇地打量着这个奇怪的组合，他们是在干什么？

    然而，让他们感到惊讶的还在后面呢，随着沈隆的演奏，树丛中想起了一阵儿扑棱棱扇动翅膀的声音，周围的鸟儿被唢呐声打乱了平静的生活，它们纷纷从鸟巢中飞出来，想要弄明白发生了什么。

    “哦，天哪！天哪！天哪！我看到了什么？真的有鸟儿落下来了！”瞬间，皮特瞪大了眼睛！

