    李维和萨勒芬妮踩着移动舞台，在天上双宿双飞。

    而就在他们凭空御风飞过半个皮尔特沃夫，在空中放眼欣赏着大好风景的时候，他们也很自然地成了别人眼中的风景。

    只不过，对某些人来说，这风景并不有趣。

    “奥布里，刚刚从天上飞过去的那玩意儿...你看到了吗？”

    铁拳帮总部，帮主艾弗里正站在窗边，神色阴沉地仰头看着天空。

    他弟弟奥布里，之前被李维打成重伤的那个胖子，这时也总算从重伤中恢复过来...嗯，勉强恢复到能拄着拐杖走路的地步。

    “哥，我也看到了。”

    听到哥哥问自己，奥布里马上拄着拐杖，艰难地靠近过来。

    和神色阴沉的哥哥艾弗里不一样，他的胖脸上还一点没有紧张：

    “刚刚飞过去的那玩意，好像是个...额...莲台，对，莲台！”

    “据说艾欧尼亚人的神庙里，就供奉着不少踩着这玩意的雕塑。”

    奥布里还像是发现了什么新奇事物一样，炫耀着自己的见识。

    可个头跟小山似的哥哥艾弗里，却一巴掌拍懵了他的天灵盖：

    “莲台！”啪！

    “莲台！”啪！

    “你踏马就看到了个莲台？！”艾弗里气得差点没拿下弟弟人头：“没看到那上面站着的两个人，都是谁么？”

    “那是李维！还有埃尔文老板的女儿，萨勒芬妮！”

    艾弗里如今对李维一方人员的情报，掌握非常详细。

    包括萨勒芬妮在内，领风者所有的主要成员他都认识。

    因为自从一周前结下梁子，上头有人通知他，他惹上了一个法师，还有吉拉曼恩家族的嫡女，要求他放低姿态、老实做狗时...

    艾弗里就已经意识到情况不妙，开始认真收集对方情报了。

    之后没过两天，皮城更是突然冒出来一个名为领风者的组织。

    领风者要下工厂，要进社区，要帮助生活苦难的祖安学徒工...

    那他们不可避免地就要踏入铁拳帮的地盘，跟主导者祖安人社区秩序的铁拳帮发生接触。

    就在过去的短短一周，领风者的宣传人员就和铁拳帮的流氓混混起了好几次冲突。

    “这帮人是李维的人，还是那位凯特琳小姐的人！”

    “他们还是明明白白，要冲着我们铁拳帮来的！”

    艾弗里又不傻。他能清晰感受到领风者对铁拳帮的敌意。

    光是一个凯特琳小姐，就够他头大的了。

    而这个李维...

    “他还会飞！”

    “还踏马有个什么‘莲台’！”

    会飞，而且飞得很快。说明传闻是真的，李维不仅是法师，而且还颇有实力。

    他会出现在这，则说明静水监狱根本关不住他。

    而那个“莲台”更一看不是凡品，像是什么厉害的魔法道具。

    法师加上神装，这威力可不是简单的1+1等于2啊。

    “你这头蠢猪！”艾弗里气得又揍了弟弟一顿：“看看你踏马的，都给我们家惹来了什么麻烦！”

    “法师你踏马都敢惹——你是怕你哥我死得不够快吗？”

    “哥...”胖子奥布里很是委屈。

    “你是不是看错了？”他到现在都不相信，李维会是个扮猪吃虎的法师：“李维那小子，真的是什么法师吗？”

    “我一周前才跟他交过手，虽然最后是我输了，但我...”

    “我也差点单杀李维了。”

    “他最多是个跟我五五开的水平啊！”

    艾弗里：“......”

    啪！又一巴掌扇了过去。

    “我艹尼玛勒戈壁！”要不是胖子奥布里一开始就这么说，让他误判了李维实力，他才不会去报警抓李维，给自己惹来这么一个天大的麻烦。

    可现在，说什么都晚了。

    李维和他所领导的领风者，几乎是毫不掩饰地要向铁拳帮杀过来了。

    “不算别的，光是那个李维，我都不可能对付得了！”艾弗里对自己实力认识很清楚。别管李维到底强不强，光是会飞这一点，就注定他可以在凡人面前立于不败之地了。

    “那、那我们该怎么办啊？”胖子奥布里总算开始慌了。

    他唯唯诺诺地看着兄长，希望他无敌的哥哥能像以前那样，赶快想出办法。

    艾弗里沉默许久。

    然后，这个肉山般壮硕威猛的男人，竟露出了一种颓败哀怨之色：

    “其实，就在不久之前：”

    “有不愿透露身份的神秘人找上了我，说愿意为我提供一批装备，帮我对付领风者。”

    “装备？”奥布里没听出这话的弦外之音，他只是好奇发问：“什么装备？”

    “祖安那边发明的新玩意，一种炼金科技打造的单兵装甲——涡轮炼金罐。”

    “装备了涡轮炼金罐的微光战士，可以爆发出比寻常更强十倍的体能。”

    “这么厉害？”胖子奥布里听得眼前一亮：“那这是好事啊！”

    有神秘人送装备，还送的是这么厉害的装备，这难道不是好事？

    “好个屁！”艾弗里恶狠狠地骂了一句：“给我用你的猪脑子好好想想——”

    “这么珍稀的炼金科技装备，人家为什么要白送给我们？”

    对方既不愿透露来历，也不对铁拳帮提任何要求，只是说要帮他们对付领风者，就白送了一批有价无市的神装...

    这至少说明了三点：

    1.对方财力雄厚，来头不小。

    2.对方想跟领风者添些麻烦，但又不愿亲自上场。

    3.从以上2点可以推断出，领风者的实力很强！

    强到那些隐藏在皮城背后的强大势力，都不愿轻易地与李维为敌。

    他们只敢畏畏缩缩地藏在幕后，把铁拳帮这样的炮灰丢出来，来牵制、试探领风者的实力。

    给艾弗里送装备，也不是对他这只忠犬的爱护。

    而是担心他实力太弱、死得太快，发挥不了余热。

    “我们...完了。”艾弗里心如死灰地叹道：“这些该死的皮城佬，他们这是打算把我们当成弃子，丢出来喂给李维去吃！”

    这番解释，让弟弟奥布里彻底怕了。

    他万万没想到，自己当初只是“好心”想给李维介绍富婆，竟然会给铁拳帮惹来这种灭顶之灾。

    李维，你踏马的...

    这么NB还借高利贷！艹

    这帮狗入的超凡者，成天就知道扮猪吃虎、戏弄凡人...这还有没有王法，有没有法律了！

    奥布里欲哭无泪地一阵骂娘。

    终于，他在愤怒、无奈和胆怯中，试着向艾弗里问到：“哥，那我们到底该怎么办啊？”

    “要不...逃跑？”

    “逃跑？”艾弗里惨然一笑：“你觉得那些一挥手就能送出一打涡轮炼金罐的人，会给我们逃跑的机会么？跑，跑得掉么？”

    比起领风者，艾弗里更害怕的是皮尔特沃夫的那些大人物。

    他帮他们做了太多事了，知道的也太多了。像他这样的人，是没资格活着走出皮尔特沃夫的。

    逃跑，绝对是死路一条。

    “那到底该怎么办？”奥布里绝望发问：“难道坐着等李维带人打过来，把我们给干掉么？”

    “没办法了...”艾弗里叹了口气。

    老爷们都表态了，不打肯定是死路一条。试着去拼一拼，说不定还能拼出一线生机。

    而既然要打，得占据先机。

    领风者那边一直没有真正的动作，在几次和铁拳帮的冲突中也都尽量保持了克制。

    这说明李维还没有万全的把握拿下铁拳帮，或者说，不能无损地拿下铁拳帮。

    “既然如此，那就更不能给他积蓄实力、安心准备的时间。否则我们只会败得更惨！”

    “明天——”艾弗里狠狠攥住拳头：

    “明天我们就主动出击，跟李维拼了！”

