    面对众多审视的目光，冲野洋子表情不自然道：“我…不是我，我回来的时候就这样了！不是我杀的他！”

    “那为何死者的手中有一把长发？”目暮警官语气严肃道。

    “我不知道！我真的不知道！”冲野洋子神情有些崩溃道。

    目暮警官还想要问些什么，但却被唐泽拦住了，他看向目暮警官道：“目暮警部，即便经纪人先生有这样的举动，也不能说明什么，我已经知道案件的真相了。”

    “纳尼？”目暮闻言惊讶道：“真的吗？唐泽君！”

    “当然，我之前提醒经纪人先生，只是不想让他将这件事弄的这么复杂。”唐泽点了点头自信道。

    唐泽之所以这么自信，那是因为这个案件他看过！

    冲野洋子出场时候的案件，还是比较令人印象深刻的，毕竟这位也算是柯学世界毕竟有存在感的明星嘛。

    而之所以这样做，自然是为了更好的表现自己，突出自己的能力。

    实习期间能够解决案件，可以算是一份不大不小的功劳了，这对往后的升职有很大帮助。

    特别是在这个柯学世界里，功绩与升职挂了钩，唐泽自然要抓住机会了。

    “那犯人到底是谁，唐泽！？”目暮急迫道。

    “其实我也是在柯南君的提醒下，才有了灵光一闪的。”唐泽看向柯南笑着道。

    “柯南的提醒下？”众人看向被小兰抱着的柯南惊奇道。

    “恩，之前柯南说尸体周围有被水沾湿的痕迹吧。”唐泽笑了笑道：“我之前有些在意，便在那附近仔细看了看发现确实有水的痕迹。”

    “可那又怎么样？能找到犯人吗？”目暮警官疑惑道。

    “嗨，其实犯人一直都在屋中。”唐泽看着神态各异的众人，指向了躺在地板上的尸体道：“犯人其实就是死者本人腾江明义本人！”

    “自…自杀！？”众人闻言一脸的吃惊。

    “但自己想要把菜刀刺进后背是不可能的吧！”毛利小五郎质问道。

    “这或许就是他的目的，说起来真的要感谢柯南小朋友呢。”唐泽笑着道：

    “他之前说那么乱的房间，为何会在尸体附近有一张竖起的椅子，提醒了我。”

    唐泽指着周围倒下的桌子与椅子道：“你们看周围，再看尸体附近的椅子就会觉得很奇怪吧。

    后来结合尸体周围水沾湿的痕迹，还有房间内被调的很高的温度，我突然明白了。”

    “如果用冰挖个洞，再将刀放进去，之后站在椅子上瞄准刀尖跳下来，那么这个诡计自杀计划就成功了。”

    唐泽指了指地面，“我之前看过了死者旁边有个凹痕，想必足以证明对方是自杀的铁证，而高温则会将飞散的冰块融化掉，制造成他杀的假象，。”

    “你是说头发！？”毛利小五郎愤怒道：“为了能够成功嫁祸给洋子小姐，这也太过火了吧！”

    “没错，想必应该是从这个房间的梳子里找到了她的头发，再跳下来…”目暮警官表情也有些愤怒。

    “所以我说了，经纪人先生还是不要在案发现场做些让人误会的举动。”唐泽看向山岸荣一笑道。

    “抱…抱歉..洋子…”

    “但他又为何要到冲野洋子小姐的屋子中自杀呢？”目暮一脸疑惑道。

    “这点就要问冲野洋子小姐和这位经纪人先生了，之前的时候两位看到死者的表情，可完全不像是不认识的样子啊。”

    “我…我们自然是不认识对方的啦…可能他是洋子的狂热粉丝…这样的家伙会干出什么都不奇怪，对吧？”经纪人表情惊慌道。

    “我…我认识那个人！！”冲野洋子似乎下定了决心道：“不…不仅唐泽…那个人是…我高中时候交往过男朋友！”

    “洋子！！”经纪人表情惊慌的大吼道。

    “对不起…荣一，但我不能在隐瞒下去了！而且我也想知道为何他自杀在我的房间。”

    “难道是因为你和他一刀两断，所以他处于报复…”

    “不，没拿回事！在高中的时候是他提出的分手的！”

    冲野洋子表情复杂道：“后来我出名后，他就经常来骚扰我，想要我回到他身边…但我真的想要知道为何他会在这里自杀…”

    而当冲野洋子将与死者的关系吐露之后，为了解开案件最后的谜题，也为了确认对方自杀的原因，众人再次展开了调查。

    之后借助柯南找到的耳环，众人找到了另一名关键人物池泽优子。

    在逼问和她自身明明不熟悉房间，却知道造型怪异的打火机和洗手间所露出的马脚下，池泽优子终于吐露了事实。

    原来洋子小姐委托毛利小五郎的事件元凶就是她。

    因为她看到若无其事的洋子，以为打电话、寄照片的手段没效，所以她便在休息室偷走了洋子的钥匙。

    结果中午她在来到房间后，死者却突然进来将她扑倒想要用强。

    拼命抵抗下，池泽优子才终于逃离房间。

    因为优子小姐与洋子模样很是相似的缘故，再加上当时的她带着墨镜，所以死者便将她当做了洋子。

    见到这个陌生男子后拼命尖叫和抵抗的池泽优子，因其反应深深刺痛了死者腾江名义的心。

    由爱生恨，对冲野洋子的爱情在那一刻变成了绝望和憎恨，于是他便想到了这样的报复手段。

    而之后在经纪人的坦白中，洋子小姐终于得知当初甩掉她的腾江名义是在经纪人荣一的拜托下才选择跟他分手的。

    而在房间之中搜索到的日记本，记录了他的苦恼于分手后始终无法将其忘掉的思念。

    这一场由谎言、误会和偶然交织而成的悲剧，就这么落下了帷幕。

    而唐泽，也得到了目暮警官的赞赏。

    之后唐泽也因为解决了这次的案件，得到了冲野洋子小姐的感谢，唐泽得到了对方的一份签名，并互相交换了联系方式。

    或许是因为唐泽之前阻止了自己犯错误的举动，并顺利洗清了自己和洋子的嫌疑，经纪人先生倒是没有阻止两人交换联系方式。

    或许也是打着交好唐泽的念头在，毕竟如果有一个能力出众的警察在，还是能够帮上不少忙的，毕竟明星也会出各种各样的问题。

    当然，也或许有之前目暮夸赞他时，透漏了他警衔的缘故。

    而唐泽将自家温泉介绍给了冲野洋子，让她有空带朋友一起去散心。

    反正还能顺便打个广告不是~

