    有了许之桓的安慰，苏静放心了不少，果真安下心来。

    “许大哥，你的身体到底怎么了，为什么连走路都要人扶着了？”

    许之桓眼睑微垂，轻松一笑，说：“没什么，一些旧疾，很快就会好转。”

    说完，许之桓觉得呆的有点久了，打算离开，苏静迟疑了一会儿，还是喊住了他：“许大哥，我还有一件事想问你。”

    许之桓回头，说：“你问。”

    苏静咬了咬唇，呼吸一滞，随后深吸一口气，摇头笑着说：“没事了，许大哥，对不起。”

    “你不用跟我道歉，是我该谢谢你，因为你，我又见到了我梦里才能见到的女孩。”

    一旁的郭婷没想到许之桓会说出来，瞪大了眼睛，立马又看向艾薇亚，见她脸色果然不好看，冷哼一声，甩袖气冲冲的跑出了病房。

    许之桓临走前，苏静说：“许大哥，你的妻子真漂亮，好有气质，和你真的很般配呢！”

    许之桓笑了笑，说：“以后你也会找到一个和你很般配的男孩的，苏静，我走了，以后记得注意安全。”

    “嗯，再见许大哥！”

    从病房出来的时候，程豫就站在外面，他身旁的助理手中推着一把轮椅，笑了笑，放在许之桓身边说：“许先生，我们先生觉得您比较需要一把轮椅，毕竟老是让我家夫人扶着您不太方便，来，我推着您吧！”

    许之桓冲助理笑了笑，又看向程豫，冲他说：“多谢。”

    两个坐着轮椅的男子面对面坐着，视线相对的一刹那，空气里划过无声的电流，像是杀气，像是敌意，又像是在无声交流，最终，许之桓先收回视线，败下阵来，说：“谢谢你信任我。”

    程豫冷哼一声，对这个老是霸占着自己老婆时间的男人没有一点好感，不咸不淡的说：“我是相信我老婆，可不相信你！”

    说着，看向了一旁的郭婷。

    郭婷无奈一笑，走过来给他推轮椅，说：“是是是，我老公最好了！”

    几人回到许之桓的病房，艾薇亚并不在，郭婷有点担心的说：“艾薇亚又生气跑了，之桓哥，我去把她找回来。”

    若是平时，许之桓不会阻止她，但今天许之桓的表情很奇怪，他淡淡的说：“不用了，等她想通了自然就会回来。”

    郭婷下意识皱眉，满眼的不赞同，并带着责备之意的看着他：“之桓哥，你怎么能这样，艾薇亚还怀着孩子呢，要是磕着碰着，伤害的可是无辜的孩子！”

    许之桓没有出声了，郭婷正打算出去找艾薇亚，程豫急忙提醒说：“不用找了，我派人跟着她，最近德西家族的人和我们的人躲猫猫，我不放心艾薇亚，所以只要她有异动，立马会有人跟踪保护。”

    有了程豫的话，郭婷松了一口气，拍拍胸口说：“那就好，之桓哥，你最近不太对劲，怎么了？”

    许之桓一脸疲惫的闭上眼睛，靠在轮椅上，轻轻地摇头。

    病房里的程豫皱起了眉头，问：“你为什么跟苏静说那些话？”

    郭婷没反应过来程豫说的是什么意思，许之桓却立马听出了他是在问他，睁开眼睛，沉吟片刻，说：“我以为你知道我要做什么！”

    程豫挑眉，顿时笑了：“没想到你也能想的那么深远，许之桓，你果然没变。”

    许之桓轻笑：“彼此彼此。”

    郭婷看看这个，又看看那个，一头雾水：“你们两个在打什么哑谜，我怎么一句也听不懂？”

    许之桓的身体正在缓慢恢复中，仍需继续住院观察，得知艾薇亚回到了玫瑰小镇，便让助理留下来照顾许之桓，而郭婷则和程豫回到了玫瑰小镇。

    回到玫瑰小镇后，郭婷见到了艾薇亚，艾薇亚情绪很不正常，总是一个人坐在家里发呆，担心她的身体，郭婷本想给许萌萌打电话，却被艾薇亚阻止了。

    “我们大人之间的恩怨，不要告诉小辈们比较好，萌萌现在过得很幸福，我不希望她担忧。”

    郭婷无奈的说：“艾薇亚，我是过来人，夫妻之间总会有摩擦和误会，我和程豫以前也是，他老是怀疑我和之桓哥有什么，但时间会证明一切，如果我们的爱情不够坚定地话，可能早就分开了，我知道你很难过，说实话，看到之桓哥那样，我也难以接受，但我总觉得之桓哥不是故意的，他这么做好像有隐情。”

    艾薇亚一阵冷笑：“有什么隐情？你没看见吗？他看苏静的眼神就像水一样，就像在看着自己的情人，那么温柔，他对我都没这么好，我不是傻子，他当着我的面就这样，这足以说明他心里根本没有我！”

    “艾薇亚，别这么想。”

    艾薇亚苦笑着摇头：“郭婷，你别劝我了，这段时间你为了我和他操碎了心，我知道你身体不好，为了我们你付出的够多了，现在我和他的问题只有他能解决，如果他心里没有我，你说再多都没用。”

    郭婷无奈一叹，说：“你说得对，我来不是劝你什么，只是想安慰你，你不为自己着想，总得为孩子着想吧？”

    艾薇亚低头盯着肚子，眼中一片纠结：“这个孩子早不来晚不来，偏偏这个时候来，在肚子里就历尽磨难，如果许之桓真的不想和我过下去了，我想过了，我会把孩子生下来，一个人把他抚养长大。”

    郭婷没有说什么，见她不想拿孩子出气，就松了一口气。

    两天后，许之桓回来了。

    他恢复了行动能力，只是短短两天，他就瘦了很多，仿佛生了一场大病似的。

    看着瘦骨嶙峋的许之桓，郭婷被吓了一跳，不敢相信自己的眼睛：“之桓哥，你这是怎么了，才两天而已，怎么会瘦成这样？”

    许之桓看了看自己的手臂，眼神微微一暗，说：“医生说这是肌肉萎缩的太严重造成的，等身体适应了之后，就会慢慢恢复正常。”

    艾薇亚站在院子里，远远地看着许之桓，没有抬步。

    许之桓看了艾薇亚一眼，对郭婷说：“好几天没回来了，等下我做饭，你们记得过来一起吃饭。”

    郭婷毫不犹豫的答应了，但转念一想，立马改口说：“不行，之桓哥，你身体不好，怎么能下厨，这样吧，今天我做饭，等下你和艾薇亚过来一起吃吧！”

    许之桓本想拒绝，可看到她眼中的期待，愣了愣，心中一软，抬手下意识地摸了摸她的长发，说：“好！”

