    守望者一号是爱兰希尔准备发射的那个超级空间站，这个空间站预留了各种接口，可以无限的扩展，最终可以形成一个类似人造城市的存在。

    它包括的核心部分，有一个核能的动力装置，可以保证所有的设备运转30年以上。而这个太空核电站还可以更换核燃料，更换之后就可以继续安全运转30年！

    等到了60年后，虽然这个核能装置已经不再安全，但是到了那个时候，它早就被其他的能源替代了。

    除了这个核能装置之外，空间站内还有巨大的太阳能电池，作为备用动力存在。

    整个空间站拥有可以提供氧气的循环设备，通过核能来电离水来生成氧气的，生成的氧气直接投放而氢气和航天员们呼出的二氧化碳反应，生成水和甲烷。

    甲烷作为废气和其他生活垃圾和废气一同排出，水用于水循环或电解产生氧气由此来达成空气和水循环。

    虽然有这样先进的系统除此之外，在太空站补充物资时，压缩空气、氧气和水等维生物资也是重点和优先满足运输的对象。

    当然了，这个计划还包括植物太空培育计划，有魔法师，尤其是精灵族魔法师的存在，在不限制重量的情况下，在天空种植造氧植物，也不是什么难事。

    毕竟有魔法技术的加持，许多地球文明无法解决的问题，在这个世界都不再是严重的问题。

    最终，一个自给自足的巨型空间站，将在爱兰希尔上空的地球同步轨道上建立起来。

    如果再继续扩展，这个同步轨道上的巨型空间站，就可以继续发展成一个更大的城市，到了那个时候，人类在太空上生存就不再是问题，人类的生存空间，也就实实在在的被拓展了。

    再然后呢？再然后，就可以发展成一个围绕整个星球的人造星环，可以供给几十万上百万人生活，也可以作为探索外太空的太空港。

    当然了，这一切都需要时间去积累去发展，而且需要数都数不清的资金去支持——这个数目究竟有多大呢？多到现在的爱兰希尔可能都凑不出来的地步。

    到了那个时候，可能整个星球上的所有文明，都要为这个伟大的项目做出自己的贡献。而这个星球也会因为这个伟大的项目，变得更加璀璨。

    “我明白了，陛下，那么，我愿意投资1万亿金币，到星球之环项目中去。也愿意承受，在同一时期……挪用十分之一的龙泰特家族旗下的物资，供给给星球之环计划。”德赛尔点了点头，给整个会议定下了一个基调。

    他很自然的在自己面前的“账单”上签好了自己的名字，然后往前一推，笑着说道：“我将投入100亿金币的首款，然后陆续拿出1000亿金币持续投入，最终完成1万亿金币的整体投资。”

    “在这个过程中，如果项目发展迅速，我会追加项目投资，上不封顶。”说完了这些，他从那份文件上拿回了自己的手：“好了，现在我是穷光蛋了。”

    这差不多是龙泰特家族在未来的全部盈利了，一口气全部投入到一个不知道什么结果的项目上，这绝对可以说是魄力了。

    德赛尔也有这个魄力，他发家的历史就是投资了爱兰希尔的木材机械，然后继续疯狂的投资了爱兰希尔的崛起。

    而后，爱兰希尔的崛起回报了他的投资，他现在已经是这个帝国除了皇帝陛下之外，最有钱的人了。

    在德赛尔看来，既然他的冒险得来了回报，那他继续投资他自己万分看好的克里斯皇帝陛下，自然也是顺理成章的了。

    克里斯看着支持他的德赛尔，脸上挂着和煦的微笑，开口说道：“这只是前期的投入而已，实际上，也就是建立一个大型空间站的投入而已。或者说，大约是一个空间城市的建设投资而已。”

    对于愿意跟随着他一起前进的人，克里斯是愿意提供许多回报的。这是他的性格，也是他一直坚持的为君之道。

    至于说那些不愿意跟随他的人，大部分已经都埋在泥土里，成了爱兰希尔庄稼的肥料了。

    一个技术方面的专家，扶了扶自己鼻梁上的眼镜，开口感慨道：“其实已经算好的了，如果不是浮空魔法，建立这么一个太空城市，没有10万亿都挡不住。”

    这也是为什么这个项目在这个奇异的世界更容易的原因。这里有魔法，它可以让整个计划更简单更便宜的实现！有了浮空魔法阵，发射一个城堡到太空上去，也不是一件非常难的事情！

    “十万亿？别开玩笑了，如果按照火箭一枚一枚发射的成本计算，我们穷尽整个爱兰希尔，也未必能建立起一个太空城市！”德赛尔笑了起来，拿自己的海量投资调侃了一句。

    “守望者1号几天之后就会发射升空，随后，我将继续投资建设守望者2号。两个空间站将在太空对接，最终形成一个巨型空间站。”克里斯说道：“随后，长生者计划就开始运作……”

    “陛下！”一个老人说话的时候，胡子都在微微的颤抖，他的年纪在不会魔法的凡人中，已经算是绝对的高龄了。他颤颤巍巍的开口，好奇的问道：“这个项目，预计多少时间完成呢？”

    “大概10年。”克里斯语气轻松的说道：“这是一个长期的项目，但是我向各位保证，无论是诸位本人，还是诸位的子孙，终有一天，会因为这个研究，获得五倍甚至是十倍的寿命的。”

    “……”沉默了几秒钟，这位老人点了点头，仿佛是看开了什么事情一样，微微叹息了一声，开口说道：“那么，我愿意拿出3000亿资金，注入到这个项目中来！”

    “陛下。短期内，卫星定位系统和通信系统的盈利，是不是会提供一些分红？”一个中年人用手敲打着摆在他面前的文件，有些担心的问道。

    在他看来，这个项目实在是太过庞大了，哪怕是这个世界上最有钱的人一起玩这个游戏，也显得有些力不从心。

    从安全投资的角度出发，他觉得自己应该拒绝这个项目。可是，当他看到远处靠近们的位置上，一些资金不如他代表着的财团雄厚的家族与财团代表们，争先恐后的在文件上签字的时候，心中还是漾起了一点点涟漪。

    那些急着签字的，都是曾经拖过后退的家族还有财团。他们曾经的话事人都死的不明不白，现在掌握这些家族的人，都对皇帝陛下的要求言听计从。

    也正是因为这些家族都成了克里斯的牵线木偶，他们的财富也在水涨船高。如果不是最近他们都拿到了大笔的好处，可能今天开这个会议，都没有他们参加的资格。

    现在好了，这些人不仅来了，而且依旧对克里斯的计划毫无质疑——在德赛尔表明态度之前，他们就已经拿起了钢笔，在那些文件上签下了自己的名字。

    或许，克里斯让他们签一份认罪书，然后去死，他们也不会拒绝吧。毕竟，哪怕他们死了，他们的后代也会继承他们的家产，成为这个世界上最富裕的一群人之一。

    “分红是肯定的，只要加入到太空项目中，你们都会享受到许多利好……这只是一部分，后面还有更多。”克里斯向对方保证道。

    听到了克里斯的承诺，中年男子也拿起了钢笔，不再废话签上了自己那个放在帝国其他地方，绝对引人注目的名字。

    问一个问题是慎重，如果问两个或者更多个问题，那就是给脸不要脸了！皇帝陛下耐着性子要钱是一种态度，如果给脸不要，让皇帝下决心抢钱，他代表着的整个家族就只能灰飞烟灭了。

    于是，不管是心甘情愿也好，还是被迫掏钱也罢，这些人都签署了文件，把自己掌握的大量资金，还有多到可怕的资源，都投入到了克里斯的太空发展计划内。

    而克里斯早就已经投入了自己的资金，开始支持守望者3号的制造了。

    三个空间站对接成功之后，爱兰希尔也就有了一个真正的太空基地。而那个时候，想来克里斯已经把计算机技术，推动到更先进的级别了。

    加上机器人技术，结合起材料技术，融合魔法技术之后的未来空间站，将会成为这个世界新的希望。

    这个时候，路德走了进来，站在了克里斯的身后，弯腰低头，凑到了克里斯的耳边，轻声说道：“矮人族的高层到了，西进铁路运输回来的第一批矮人已经进入塞里斯。”

    说完他没有直起身来，而是斟酌了一下，继续汇报道：“上一次的精灵使节，叫法莱的那个人，也一起来了……”

    克里斯点了点头，示意路德他已经知道了。然后他微微一摆手，路德就退出了这间会议室。

    “鉴于大家都已经成为了合作伙伴，今天中午我们可以一起吃顿午餐，我请客。”听到路德出去之后的关门声，克里斯换上了一副笑脸，对在座的所有人提议道。

    这顿饭虽然不便宜，但是与会的人都觉得这个意外之喜还是很让他们兴奋的。要知道，皇帝陛下可不轻易和人一起吃饭，这绝对是一种恩荣了。

    于是乎，大家脸上的笑容更胜，谈话的语气都活跃了三分。

    --------

    稍后还有一更，大家可以明早观看，就别熬夜等了.