    “南易，南易。”

    “耀华叔，有什么事？”

    南易和冼为民、冼为乐说完磁带的事情，刚走到河边的埠头，冼耀华就兜了过来。

    冼耀华还没走到南易边上，已经做出掏烟的动作。烟先一步挨到南易的手，划着的火柴紧随其后也跟上。

    吧嗒！

    火星子快速蔓延。

    “南易，耀东不在，大队的人就找我打听大队支不支持他们搞养殖。”

    “养什么？”

    “猪和家禽鸡鸭鹅。”

    “原则上，我不太支持社员们从事养殖业。

    原来第三小队只养了几十头猪，猪棚那一块就臭烘烘的；鸡呢，整个文昌围也没多少只，可你也能看见，这鸡屎拉的到处都是。

    还有鸭，也就是现在数量不多，不然，荷塘、河里也会拉的到处都是鸭屎。

    社员们想搞养殖，一开始数量可能不会多，可等尝到甜头，规模肯定会扩大。

    我不敢想象，要是养上数千头猪、数万只鸡鸭鹅，文昌围会变成怎样一副光景。

    咱们现在只有服装厂，可不久的将来就会有食品厂。

    你说，要是客商过来一看，咱们食品厂边上就有臭烘烘的养猪场，他们会怎么想？

    他们会不会觉得食品厂的吃食不卫生？

    我的意见，文昌围大队不但不能搞规模化养殖，就是现在养着的一百多头猪，到了年底也全要出栏，把猪圈推掉。

    从明年开始，现在大队建筑集中的范围内不再养猪，鸡鸭鹅的数量也要控制，三样加起来，人均不能超过两只。

    还得给我都圈好了，我不想看到它们在大队到处拉屎。”

    听了南易的话，冼耀华面现难色，“这不太好吧，文昌围是农村，大家都是农民，不许养鸡鸭鹅，这说不过去。”

    “我没说不许啊，我是说要控制数量，养那么多干嘛？一户就算养上五十只老母鸡，就算它一只鸡一年可以下250只蛋。

    我这是往最高里算，有几只母鸡一年能下这么多蛋？

    就算它250，一年也就是12500，送到收购站，就算按照最高收购价来算，七分钱一个撑死了吧？”

    “没那么多，一般都是按四五分一个收。”

    “我就把他们孵出来的鸡蛋都按特级论，就算七分一个，那一年可以拿到八百七十五块。

    一只母鸡从小鸡养到趴窝起码得半年，最厉害的鸡可以下两年半的蛋。

    两年半加上半年，这就是三年，一只母鸡三年可以下625个蛋，平均一下，一年208个，一年的最高收入就是七百二十八块。

    这乍一听是不是蛮高？

    一年七百多，一个月六十来块，比大部分工人的工资都强。

    可我这账是怎么算出来的？

    这可都是按照最理想状态进行计算，真要养起来，一年能有三分之一的收入就阿弥陀佛了。

    你说，要几个鸡蛋用来孵小鸡，才能确保得到五十只母鸡？

    其他孵出来的鸡怎么办？

    五十只母鸡，一天要喂多少食？

    只让母鸡吃草籽、黄犬[蚯蚓]，不喂米糠得唔得？

    咩是家财万贯，带毛的不算？

    来场鸡瘟，母鸡死绝，他们承不承受的起这个损失？

    耀华叔，谁要是想不通，你就让他们回答这几个问题。

    能给出答案，自认为扛得住，想养也可以养，不过不许养在村里，滩涂地那里，离村最远的地方划一块出来，想养就养到那去。

    不过得跟他们说清楚，鸡屎都给我处理好，别让我闻到鸡屎味；

    还有工分的事情，也跟他们说清楚，窝在家里养鸡，对大队没什么贡献，年底算工分的时候，不要抱怨就行。”

    “好，我去和他们说清楚。”

    搞养殖，南易不是没想过，在他的规划里，垦殖小队未来会走出去大搞养殖业，不管是鸡鸭鹅、鹌鹑、鸵鸟，还是猪、牛、羊、兔，到时候都会有所涉猎。

    可他从没想过要在文昌围范围内搞养殖，不管是养什么，一上规模，周边肯定会臭烘烘，他可不想自己家，变成散发着恶臭的垃圾场。

    可要强行压制社员们不能养，这也不是个事，他们会以为大队碍着他们发财。

    人么，没撞过南墙，根本不懂得回头。

    南易恨恨的想着，“养，就先让不听话的社员去养，等赔个倾家荡产，他们就会学乖，才会老老实实配合大队的节奏来做事。”

    南易从来没觉得他大手一挥，文昌围所有社员就会团结在他周围，每个人都会对他心服口服，都会完全服从他的差遣。

    经过他的手笔，文昌围发生翻天覆地的变化以前，肯定会有人不服他。

    哪怕是他把文昌围打造成全国第一大队，也肯定存在不认同他的人，只是到那时候，就算有不同意见，也只能憋着。

    克己慎行，求同存异，南易允许文昌围有不同的声音，关键是不能阻碍他心里制定的发展计划。

    除锈、洗牌，用三五年时间，把看不清大方向，给自己裹乱的剔除掉。

    南易一路想着，脚步自动往垦殖小队那边走去。

    途中，路边的南瓜地里，几个小崽子蹲在那里不知道在干什么。

    快走两步，等看清小崽子在做什么，南易的火气蹭的一下，从脚底心一直冒到头顶。

    “小兔崽子，都给我滚上来。”

    地里的小崽子闻声看到南易，撒腿就想跑。

    “跑，往哪里跑，我都知道你们是哪几个了，看你们怎么跑。”

    小崽子们一听，也不敢跑了，一个个走到南易的边上，低头看着地，不敢说话。

    “啊！才吃了几顿饱饭，就敢这么糟践粮食，啊……”

    南易的火气很大，手已经扬起来，耳光都已经甩出去半截，可还是硬生生收了回来。

    “玩什么不好？往南瓜里拉屎撒尿？遇到灾荒年，一个南瓜可以救一家人的命知不知道？

    我……

    算了，我也懒得骂你们，把你们动过手脚的南瓜一人抱一个回家。回去自己跟你们老豆老妈说清楚，自己都干了什么。

    你们啊，你们！”

    南易手指点了点几个小兔崽子，转身走了。

    南瓜没成熟，还长在藤上的时候，在南瓜上挖一块出来，然后往里面拉屎撒尿，这是七零八零后很多农村孩子都干过的事情。

    拉屎撒尿，然后把挖出来的那一块盖回去，几天时间，南瓜就会长好，从外观上根本看不出来曾经被挖开过。

    异曲同工的，还有当卷心菜还小的时候，往上面拉屎，等卷心菜慢慢长成，菜叶包裹成球，屎也会被包在里面。

    如果说，七零八零这么做算是恶作剧，无伤大雅。刚才的这帮小兔崽子可是六零后，小时候多半都尝过挨饿的滋味。

    挨过饿，还这么不珍惜粮食，这让南易真是七窍生烟。

    要不是不想给自己的计划平添不必要的障碍，刚才的耳光，他真会甩过去。

    一天遇见两件凹糟事，这让南易也没了去垦殖大队的心情。在埠头洗了一把脸，压一压肝火，抽着烟，揣着烦闷的心情回家。

