    “我爷爷呢？”

    刚刚放学的骥荣欣月，看着来接她的苏河表情平静的问了出来，看起来就像是她并不知道基地外围出现了帝国机甲一样，但苏河却非常清楚她已经知道了，六号基地所有人现在都已经知道了。

    “你爷爷开着机甲去打帝国猩猩了。”苏河说出这句话的时候有些为难。

    骥荣欣月的反应却出乎了他的预料，表情和之前一样平静，只是不自觉握紧成拳的两个小手说明了她的紧张。

    “爷爷一定会打爆那些猩猩的狗头。”

    这一次苏河没有纠正骥荣欣月的话，而是认真的点了点头，然后想要牵着骥荣欣月去指挥中心，可这一次他却没能牵到。骥荣欣月低着头跟在他身边，双手依然紧握成拳紧贴身体，她嘴上说着懂事的话，行为却在诉说着内心的抗议。

    苏河在心里叹了一口气，只能慢慢的在前面走着，时不时的回头看看骥荣欣月，跟着呢，还好。

    骥星河不在机甲战士的待命区之后，苏河没在待命区待多久就到达了指挥中心，见证了骥星河以一敌二的全胜，也震惊于骥星河挥出拳头时让人能感受到的暴虐。

    接上骥荣欣月回来的过程中，他的拍摄用无人机一直留在指挥室内，却没能见证什么值得回看的画面，三甲成行前去插眼的任务暂时波澜不惊。

    一大一小两个身影穿过金属门来到了指挥室的时候，有人看了他们几眼，却什么都没说，继续对这场行动进行着指挥工作。苏河带着骥荣欣月像是隐身了一样被无视，没人赶他们走也没人询问什么，所有人都在进行着自身的工作。

    陈迅中校等六号基地的参谋，在暂时没有发现敌情的情况下开始在指挥中心的一角讨论了起来，他们同样没有避讳苏河这个战地记者。正如杰克森少校说过的话一样，在面对帝国的时候，联邦的团结是前所未有的，种族的不同在理论上也断绝了存在奸细的可能性。

    主要原因还是战区从一开始就被限定在了异星之上，联邦和帝国直接产生直接接触的只有双方的军人，接触和交流的唯一方式就是战斗、战争。通过跃迁门来到异星的帝国猩猩、猴子们，从来没有和普通的联邦人有过交流，从异星到蔚蓝星之间的通讯渠道，也全都掌握在了联邦的手中。

    “135个能量波动侦测设备，到目前为止已经被破坏了39个，我们恢复了26个，还需要恢复12个才能够掌握基地安全距离内的所有情报。”

    “截止到目前，我方累计损坏机甲达到了17架，可用机甲只剩下21架，其中有两架是损坏后修理完成重新投入战斗的。现有损坏的机甲有三架能够在一个小时之内完成修复并投入使用，有六架能够在三个小时之内完成修复并投入使用……”

    “我方机甲战士牺牲12人，受伤4人，累计击破帝国机甲12架，俘虏帝国猩猩一只。可确定的帝国机甲数量为六架，我方机甲战士正在进行围追堵截。但根据我们对帝国机甲编队的了解，它们成建制的机甲数量一般是三十架，如果这一次来的是完整的机甲编队，我们在机甲数量上已经没有优势了。”

    “现在最大的问题是，我们无法确定它们是否已经获悉了我们基地的精确位置，无法确定它们对我们的判断，到底是常规封锁线还是基地封锁线，如果是后者的话……我提议，做好准备随时启动全区域信号屏蔽设备，一旦尘暴对远距离通讯信号的影响变弱，立即启动。”

    “同意。”

    “可如果启动了全区域的信号屏蔽设备，我们和机甲战士们也会失联，机甲战士和机甲战士之间同样会失联。如果无法在那个时候对帝国机甲实现全歼的话，以少打多怎么办？帝国机甲逃走怎么办？”

    “那也要做好准备启动，尝试和封锁区取得联系寻求支援，让他们帮忙堵截……”

    “审讯俘虏的情况怎么样？”

    “还在审讯，但嘴很硬。”

    “嘴硬就把它的牙给拔了，它们不是人类，没有相关公约约束。不择手段，我要情报。”

    “好。”

    “……”

    安静听着的苏河，突然感觉到自己的衣角被拉扯了一下，赶忙转过头蹲了下来看着骥荣欣月小声问道：“欣欣，怎么了？”

    “叔叔。”骥荣欣月的声音也非常小，她表情很犹豫的看着苏河问道：“有十二个叔叔牺牲了，三个叔叔受伤了吗？”

    苏河点了点头：“是的，他们的牺牲和受伤是有价值的，他们击破了十二架帝国机甲。”

    骥荣欣月的眼眶有些湿润：“他们和我爸爸一样吗？”

    苏河深吸了一口气，咬牙说道：“是的，他们和你爸爸一样是机甲战士，一样英勇无畏。”

    骥荣欣月的声音变的有些颤抖：“那我爷爷会牺牲吗？像我爸爸一样，像那些英雄叔叔们一样。”

    “不会的。”苏河坚定摇头：“你爷爷不会牺牲的，你爷爷很强的，他一个人就击破了两架帝国机甲，那一个俘虏还是你爷爷抓住的呢。”

    “恩。”骥荣欣月有些艰难的应声点头：“我爷爷不会牺牲的，会打爆那些帝国猩猩们的狗头。”

    “是的，是这样的。”苏河拍了拍骥荣欣月的肩膀：“欣欣，不要怪你爷爷，因为他不得不站出来。”

    “我知道，我知道爷爷出去打猩猩，是因为他不想让那些英雄叔叔们像我爸爸一样牺牲，不想英雄叔叔们的孩子和欣欣一样。”骥荣欣月深呼吸了几次之后，突然做出了蹲马步的姿势，声音坚毅的说道：“欣欣也要变强，欣欣也要站出来，欣欣说过要保护爷爷的。”

    苏河没有劝阻，有些艰难的缓缓起身，站在了骥荣欣月背后，做好了这个孩子撑不住的时候扶一把的准备。他看着这个孩子的背影，想到了骥星河离开机甲战士待命区的背影，想到了骥星河驾驶着机甲冲出六号基地的背影。

    如果可以，我想站在老骥的身前，我想站在欣欣的身前，我想给他们遮风挡雨，而不是让他们现在和将来给我遮风挡雨。

    ……

    骥星河此时并没有站在别人身前，而是站在了别人身后。

    “老骥，你能别站在我后面吗？总感觉我屁股后面凉飕飕的。”

    “你以为老骥愿意站在你屁股后面看你拉屎啊，你拉快点行不行啊。”

    “这我哪能控制得住啊，卧槽了，为什么机甲里面不设计一个马桶呢？拉屎还要出来，真烦。”

    “你真恶心，不嫌臭的话可以让老骥帮你改装一下，他是机修师专业的，给你改造个智能马桶都行。”

    “那还是算了吧，封闭系统臭味散不掉啊。说起来，我刚开始在机甲里面撒尿都舍不得，非要憋着卸甲之后再撒尿，结果憋的尿血……”

    “你他妈能别恶心了吗？你尿防护服里又不是尿机甲里，扯什么蛋啊。”

    “确实要扯蛋啊，不然尿完了不舒服。”

    “我他妈一脚给你踩瘪你信不信？”

    说是要一脚把人踩瘪，但封闭仓外的那架机甲却没有任何动作，安安静静的等着里面的机甲战士上完厕所穿好防护服，然后收起封闭仓重新穿甲。

    封闭仓自动收缩被机甲拿起放在了机甲背后的挂载点上，驾驶舱内刚刚涌进的尘埃被排空，满足人类生存所需的空气再次被填满，浑身轻松的机甲战士再一次恢复了战斗力。

    全程静默的骥星河转身离开，他再一次站在了两架机甲的身前，骥荣欣月说的对，他之所以站出来有很大一部分原因，是他不想让这些年轻的机甲战士们牺牲。

    他的能力其实有限，保护不了所有人，但他在尽可能的保护着他能保护的人。

    “十二点钟方向有敌情。”

    短暂恢复的通讯，让两个话很多的机甲战士沉默了下来，而一直沉默的骥星河却在这个时候出声。

    “三号突击阵型，我冲锋，你们两个策应。”

    “不行，我六颗金星，我最强，所以应该是我冲锋，你们两个一边待着去。”

    “我是上士，你们一个中士一个下士，跟我这违抗军令呢？”

    骥星河的话再一次被质疑，有人拿金星说话，有人拿军衔说话，他却不能拿年龄说话，于是他轻声问道：“你们相信我吗？”

