    姬家老祖庞大的意识，让陈朽动弹不得。

    这是曾经真仙的意念，恐怖的灵魂之力直接将他定住。

    “呵呵，不过是一个刚刚踏入到地仙境的小修士罢了，竟然有如此的能量，也算是不枉你活一生了，就由我了解你吧！”

    姬家老祖的语气之中带着一丝讥讽之中，此刻他的眼神如同看待白痴一般看着陈朽。

    “破！”

    这一刻，陈朽极力挣扎。

    他脑海之中的那道黑蒙蒙的小钟，突然之间动了，一道道灰色的能量，竟然直接将姬家老祖的灵魂能量驱散，将陈朽的灵魂之力紧紧的包裹起来。

    “嗯？”

    这一刻，姬家老祖似乎感觉到了有些异样，他从虚空之中低下头望着陈朽，有些疑惑道：“你不过一个地仙境的小修士，哪里来的如此强悍的灵魂之力？难道你有灵魂秘宝？”

    这一刻，姬家的老祖眼神都亮了。

    “去死！”

    陈朽冷喝，在摆脱了姬家老祖灵魂的威慑之后，他直接拿起板砖，朝着姬家老祖的方向扔去。

    金色的板砖，带着恐怖的巨力，疯狂的砸向了姬家老祖。

    “你找死！”

    姬家老祖大怒。

    虚空之中的那个板砖，在如此近距离的轰击之下，已经让他感觉到了一阵阵的威胁。即便是真仙境，也有弱点。

    更何况，他此刻刚刚从沉睡之中醒来，本身的实力已经不是真仙境，仅仅意识停留在真仙境。

    他极力的闪躲，只可惜这次突袭来的太快，板砖擦着姬家老祖的半边身子过去的，直接将姬家老祖的身体爆开。

    “轰”的一声！

    姬家老祖拖着半边身体，鲜血淋漓，看起来十分的凄惨。

    “很好，你惹怒我了！”

    姬家老祖望着自己被打碎的另一半的躯体，这一刻他的气势陡然之间变化，无尽的灵力朝着他的身体上涌来，在他的身上几乎成为了一道灵气的旋涡。

    仅仅是几分钟的时间，姬家老祖的伤势就变得好转，恐怖无比的力道出现在这片空间之中，让所有人都震撼不已。

    “小心点，这曾经可是真仙，虽然掉落了境界，但依旧意识强大！”

    蝶舞站在了陈朽的一边，眼神死死的叮着一步步踏过了的姬家老祖，眼神之中满是郑重。

    “陈朽，你一个地仙境，竟然还敢和我姬家的真仙抗衡，真是不知道天有多高，你快自己抹脖子吧！”

    姬家修士此刻已经压抑到了极点，见到姬家的老祖段段时间内就恢复过来，此刻再次对着陈朽叫嚣道。

    “如果你现在跪在我们姬家人的面前，给我们姬家死去的修士磕头，我可以请求老祖给你一个痛快。”

    “陈朽，你该死，你这个土著，罪臣，杀了你真的是便宜你了，快点受死吧！”

    姬家的许多修士对于陈朽痛恨无比，此刻在姬家众人的眼里，陈朽已经成为了死人。

    而且从始至终，还有姬家的修士，将这一切都录制下来，他们想要看到陈朽出丑的样子，事后会剪辑好，发布到网络上。

    虚空之中，姬家老祖终于来到了陈朽的面前。

    此时他半边身体正在蠕动着，可以看得出来他的生机无比的旺盛，在陈朽肉眼可见的速度，正在一点点的恢复着。

    十分的可怕。

    真仙的强大生机，让陈朽感觉到有些震撼。

    这，还是他第一次见到人-体竟然能够拥有庞大的生机，可以在极短的时间内复原。

    “你永远都不了解真仙的可怕，去死吧！”

    姬家老祖眼神冷冽，伸出一只手掌，在虚空之中凝结成了一道恐怖的大手印，如同如来佛掌一般，镇压下来。

    这一刻，虚空被禁锢，陈朽想要离开这里，却变得不可能。

    此时，他的肉体正在经受着强大的压迫，一股无形之中的力量让他的身体崩裂，一道道鲜血从肌肤之中流出来。

    此刻，他凄惨无比。

    “杀！”

    至于吞灵碟，则是绕到了姬家先祖的身后，迸发出来了恐怖的威势，在姬家先祖身后，开启了天赋技能，将黑乎乎的洞口对准了姬家的先祖。

    “嘭！”

    姬家的先祖头也不会，左手同样是一巴掌朝着身后甩去。

    “轰隆！”

    吞灵碟天赋召唤而来的洞口，直接被姬家祖先一巴掌打得空间震颤，而后这个小山一般大小的洞口，竟然在恐怖的巨力之下慢慢的合拢。

    而蝶舞，更是被一巴掌扇飞。

    “地仙境和真仙境相隔的力量差距，如同天地之间的差距，他们已经领悟了法则之力，快跑！”

    这一刻，蝶舞赶忙对着陈朽传音。

    此时陈朽还在姬家先祖的掌下。

    那道巨大的手掌从虚空之中一点点的镇压下来，让陈朽的身体如同血人一般。

    相跨了一个大境界，他还是无法和姬家老祖抗衡，差距太多了。

    “去死吧！”

    这一刻，陈朽掏出了一个罗盘般的东西，对准了姬家的先祖。

    九星天盘！

    这是九星仙王的秘宝，十分神秘。

    此刻九星天盘突然之间喷-射出来了一道黑色的光焰，直接就对准了姬家先祖的身上冲去。

    “太阴烈焰？”

    这一刻，姬家先祖的眼神终于变了。

    他极速的朝着身后退去，不敢和这股天地之间极致的力量抗衡。

    但是，已经晚了。

    “噗嗤！”

    一声轻响，黑色的光焰就穿过了姬家先祖的身体，一股黑色的火苗，一点点的蔓延在了姬家先祖的身体各部分。

    “啊！”

    即便是以真仙恐怖的意志力，此刻也无法忍住这太阴烈焰的灼烧疼痛，这是一种刻在骨子里的痛楚，常人根本无法-理解。

    黑色的火焰，一点点的蔓延在了姬家先祖的各个身体部分，任凭姬家先祖怎么扑灭这道火焰，都无济于事。

    终于，几分钟之后，黑色的火焰将姬家先祖的身体全部笼罩，彻底的化为了灰烬。

    这一刻，姬家人彻底慌了。

    “不可能，先祖是真仙，绝对不可能就这样的死去，绝对不可能！”

    所有人都不相信先祖会死亡。更有姬家的修士，此刻拼命的挥动手中的武器，朝着陈朽狂奔过来。

    “土著，你不过是一个下贱的人，竟然敢杀了我姬家的先祖，我和你拼了！”姬家之人眼神泛红，想要和陈朽同归于尽。

    自从姬家的先祖陨落，姬家的这个圣地，算是真正的灭亡了。

    六大圣地，至此被陈朽屠灭一个。

    不过，因为长白山被完全封锁，此刻外界还没有得到消息。

    而灵德鲁，还在疯狂的开盘。

    “投注！”

    陈朽只是给暗影两个字指示。

