
　　不是草药根的味道变了，而是熊垣他们那边实在是太香了。

　　鱼汤鲜香的味道，烤肉兹兹炸响，骨头汤咕嘟嘟的冒着的热气，每一样都充满着烟火气，让巫罗不停的吸溜着鼻子，挪不开眼睛。

　　“你们人族出战，吃的都这么好吗？”眼看着缙云无餍围着一个大锅不断的转着，巫罗不知不觉的就靠了上去，撞了撞缙云无餍问道。

　　“这是吃的好？我觉得一般啊！”缙云无餍吸溜着嘴说道：“可惜这里是战场，不是在卯兔城，那边食材多一点，而且还有一些高等兽族的肉，存象境界的吃起来都不怎么香。

　　我给你说，你吃过合境境界的老虎肉吗？喝过虎骨汤吗？烤腰花？比起那些，这都是小菜，不值一提！”

　　缙云无餍说着，说着，就忍不住的擦了擦嘴巴。当初他们没吃完的老虎肉最终还是被他带回去了一些，然后由熊垣做了一顿大餐，当时吃的那才叫丰盛，美味。

　　现在这个，确实是少了不少。

　　不过，这也有一个好处，那就是这里做的东西比在卯兔城里的样式还多。天籁小说网

　　到了这个时候，缙云无餍慢慢的也看出来熊垣的心思，既然不能硬取，似乎这种办法也不错。这不，他老人家不用请，自己就把自己给提溜过来了。

　　“来，来，来，我给您说啊，这个呢是鱼汤，你别看我挑选的鱼小，这可是我刚刚跑了十几里，才找到的一个湖泊，这种鱼一条都有存象境界的实力，那个味道啊，绝了……”

　　缙云无餍一个锅一个锅的介绍，听得巫罗口水哗啦啦的往外流。鱼汤这种东西，他也是吃过的，按照正确的说法，他吃的应该是鱼粥。就是把鱼肉直接切片，然后和小米，大米之类的一起煮着，煮到软烂的时候才算好了。

　　这样的吃法，鱼的鲜味早就没了！

　　更不用说熊垣这用猪油特意煎好的鱼，然后开水熬出来的汤了。汤色奶白，味道鲜美，看的他目瞪口呆的。

　　“这鱼还能这样吃吗？”

　　“这有什么，不过是一些家常菜罢了，据说还有很多可以好吃的，可惜手头没有材料。这些东西你要是想学的话，我可以教你！只是不要再去骗人了，万一让灵山十巫知道了，小心自己的小命不保！”

　　在一旁忙碌的熊垣一把端走了巫罗面前的鱼肉，然后放进了架着的蒸笼里，这可是要用来做蒸鱼用的。

　　巫罗真是有欢喜又无奈。

　　欢喜的是，熊垣真的如同缙云无餍夸口的那样，真的是会把自己的东西传出去的。他自己也能学到这么多好吃的，以后自己就可以美滋滋的做给自己吃。

　　嗯！

　　不能给大哥他们吃，一天天的，按照人族的说法，他们也是老年人了，喝点稀粥啥的就够了，自己还年轻，要多吃肉的！

　　无奈的却是，自己这骗子的帽子是没法摘掉了，眼前的这个小家伙似乎认定了自己就是骗子，就连那个偷吃的小姑娘看着自己的眼神都不对了。

　　“我不会白拿你的东西！不然的话，我就真的成了骗子了！”巫罗看着熊垣拿着一个木盘盛着肉块，狠狠的咽了一口口水，道：“我看你现在是筑基境界巅峰了吧？接下来应该是你们人族的存象境界。”

　　熊垣怔了怔，将手里焖好的肉块放到一边，任由喷香的味道挥洒，这才道：“确实是这样。不过我还没想好存象第一象中要修炼什么。”

　　存象九重，就是要存九大基础的图腾。

　　一般部落的战士们，在存象境界的时候，如果有机会，有能力，就会去修炼不同的图腾，这样一来，会修炼出不同的能力来。

　　一般的图腾战士，特别是那些零散的战士，如没统一之前的大力熊部落，这些人修炼到存象境界，第一选择的图腾还是本部落的图腾。

　　因为这样的图腾容易修炼，也非常容易掌握。

　　这样的缺点也很明显，图腾的弱点自然而然的就成了这些战士的弱点。

　　这本身就是一件相互影响的事情。

　　再进一步，就是吸收兽族的力量结晶，这样让自己形成第二象，第三象。

　　就像熊垣出身的大力熊部落，他们的二长老在受伤之后，存的第二象就是猲狙，虽然他取了巧，但是在实际战斗中，发挥出的力量比原来还要强大的多。

　　这就是存象的奥妙之一。

　　而最顶级的自然是九象不同，各自互补，让自己毫无缺点，甚至是让自己的前途更加的广大。

　　这其中的取舍，就看各人的选择，以及对未来的规划。

　　比如陆忠，他没突破前的九象，无不是和火有关。火蛇，风兽。这些都会奠定他未来要走的路。

　　如果再极端一点，如同玄冥一般，走水之极道这种的，所选的图腾必然全部和水相关，一层层的叠加上去，等到了合境境界，自然可以在水之一道上大展雄风，甚至与天下群雄争锋。

　　同样的，熊垣自从修炼过图腾化龙篇之后，就知道自己的未来的路在什么地方。自然是走图腾之道的最巅峰的成就，为龙之道了。

　　这不单单是图腾之道的成就，更是他内心深处无语伦比的骄傲！

　　一句龙的传人，从来不是嘴上说说而已。

　　现在，轮到他做这第一个神龙的时候，他的心里压力可想而知。因为现在他已经感受到了图腾化龙篇的限制。

　　在他心目的神龙，秋分而潜渊，春分而登天，上游九霄，下临诸天，几乎是没有任何短板的。

　　而现在，一个朱獳就差点将他们给打散。

　　这对他来说，是巨大的无比的危机！

　　“本来我是不打算说的，不过看在你给老夫我做了这么多吃的，还打算把做菜的方法给我，那我也就给你说说这天地之间的最瑰丽的气象，指点一下你！”

　　巫罗一副睥睨天下的样子，道：“你们人族的存象境界，本来是为了摆脱兽族图腾的控制，才开发出来的境界。可是到了后来，你们人族发现诸图合一，会有更大突破，于是才有了后面的境界。这是你们人族图腾修炼的总纲。可是光明白这些还不够。”

　　“你要知道，修炼图腾在存象境界要经历些什么，知道了这个，才有你以后的道路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百八十七章 存象之道免费阅读。https://xs.23sk.com 