
　　李和傻眼，你都要饿死了，你还这么拽。

　　“哎，走，走，你给老子滚出去！”店老板脸色极为难看，若不是看在李和的面子早就直接动手架人了。

　　“哼，若不是这位小哥儿背着我，你就是抬八抬大轿我也不进来。”老人说到这时竟开始一阵猛烈的咳嗽。

　　老李顿时爆发出了怒火大骂道：“滚，快滚，我看就是一个肺痨鬼，你咋就没死在大马路上！”

　　李和尴尬了，一方面生气老头不晓世务，一方面又为难，真不能赶出去啊，这么大的雨。

　　李和看了一眼在旁边自我陶醉在酒香中的老头，把李胖子拉到一边说，“你先消消气，等雨停了，你再赶他走也不迟。你认识他？”

　　李胖子不屑的道，“这一片谁不认识？以前天裕来的掌勺，后来小鬼子来了，又给小鬼子做厨子，典型的走狗汉奸。”

　　李胖子不自觉的抬高了声音，老头耳朵不聋，听得清清楚楚，不忿的说道，“老子就给鬼子烧顿饭，怎么就成了汉奸走狗。再说，政府已经给我平反了，你凭什么还这么说老子。”

　　李胖子说，“给你平反，那是政府宽宏大量。你要是有骨气的，就应该饭里给鬼子搀上老鼠药。”

　　老头听了这话，看着一脸得意洋洋的李胖子，觉得挺憋屈，身上的气一泄，又闷头不支声了。

　　李和想，都是嘴炮无敌，真轮到他们上，说不准谁比谁狗熊呢。

　　有些人就是这样想的，只是他们找了一顶高帽，戴在头上，慢慢的他们自己也相信自己便是正确的了。

　　李和给李胖子结了饭钱，然后说，“我先走了，你就让他在这待会，也耽误不了你生意。”

　　李和前脚出门，老头居然跟了上来。

　　李和无奈，看着湿漉漉的老头，又只得回身给他撑上伞。

　　老式的木质大伞，勉强能装下两个人。

　　李和说，“老师傅，你跟着我干嘛？你去哪里，我送你回去。”

　　老头摇摇头，笑着说，“小哥，想问下，你家找厨子不？我敢保证，我烧饭绝对比许多厨子强。”

　　李和说，“师傅，你瞅瞅，我这德行，看着像请得起厨子的人吗？”

　　老头笑着说，“你付钱的时候，老头子可是瞧见了，随手一掏就是一把大团结。我老头子不要工钱，你管个饭就成。我就看着小哥你顺眼，小哥你也没嫌弃我。我老头子心甘情愿给你做厨子。”

　　听这口气，好像谁能吃上他做的饭，谁能成仙似得。

　　“老师傅，如你所见，我还是个学生，天天在学校吃饭。我也想虎躯一震，把你给收了，可就怕你老英雄无用武之地啊。”

　　“胡须一阵？”老头没听明白。

　　李和说，“就是我没必要请厨师的意思。你是住这一片吧?你告诉我地方，我送你回去。”

　　李和看着雨下的越来越大了，根本没有停歇的意思。

　　老头没有说话，不顾大雨直接走出了伞的范围。

　　李和看着雨中那孤单落魄的消瘦身影，终有点不落忍，追过去说道，“喂，我说老师傅，要不就跟我走吧。不过先说好，烧的不好，咱还是要一拍两散。”

　　老头一脸惊喜的说道，“你请好，一准包你满意。”

　　李和把老头带到李爱军的摊子里，还是没有看到李爱军，心里还是不免担心，他腿脚不好，又喝了点酒，能去哪里呢。

　　李和把外套脱下来交给老头，“你在这等着我下课，我下午还有两节课。下课后我来接你。这外套穿上，有点冷，别感冒了。”

　　老头感动的很，连忙拒绝，“我习惯了，没事。”

　　“我回宿舍可以再找一件，没事，穿上吧。”李和没给老头拒绝的机会，直接走了。

　　班里已经决定今年不开元旦晚会了，这种紧张的学习氛围，可是没有几个人有心思去玩。

　　元旦又是接连几天假，最后一节课后，李和让何芳坐公交车，自己骑着自行车带着那老头。

　　何芳说，“你又从哪里捡来的，家里马上可以开养老院了。”

　　李和一想可不是吗，现在没事，那个和尚、老于头，几个人老头子就喜欢聚在自己家里。

　　李和说，“没办法，不能不管，你自己坐公交车吧，坐自行车下雨也容易淋湿。”

　　老头跟着李和穿街走巷的来到一个巷子门口。这个年份，这个格局，这屋单看外貌就已经非常，非常的气派了。

　　看着李和拍大门，不久，一个带着围裙的小姑娘出来打开门。。

　　老头随李和进了屋子，进门一伸脚，还是被小小的震了下，这屋子里铺的竟然是木地板，桦木的一等品，跟其他人家比，这里高出不是一个等级。

　　进了堂屋发现是古色古香，墙上有挂轴，是罗汉图字画挂轴，墙壁两侧多宝格上面的东西放的也非常讲究，品味这东西满房间都是。

　　客厅里面坐的几个老头，看着怎么那么眼熟，特别是那个和尚，怎么看都应该是认识的。

　　老头突然一个机灵，兴奋的喊道，“你是溥贝勒？溥贝勒？”

　　和尚猛然一听见有人喊他，吓了一跳，笑着道，“你是？抱歉，年龄大了，眼睛有点花。”

　　老头笑着道的道，“小的以前是天裕来的掌勺师傅，正黄旗，贝勒那时候也是常去的。家父墨尔哲勒氏内班宿守乾清门。”

　　和尚道，“哟，不提我都快忘记了，有年头了。”

　　老头脸憋得通红，最后才说，“是，是。”

　　人家以前是大人物，他只是个小伙计，哪里有功夫记得他。

　　李老头说，“你是天裕来的？可识得我？”

　　老头看了看李老头，最后摇了摇头，“恕我眼拙。”23sK.com

　　老于头提醒道，“前沿大街的铺子都是谁家的？”

　　老头猛然抬头道，“你是李二爷？哎呀，我给你见个礼。”

　　李老头满不在乎的摆摆手，“老子不是旗人，不受你礼。老子想吃你那做的酥小鲫鱼，想的口水都流出来了。”

　　一屋子哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，33、厨子免费阅读。https://xs.23sk.com 