    宋清容觉得这官司就是自己想打。

    对金正泰看不顺眼。

    不管萧羽的事情，所以萧羽帮忙了，她就很感激。

    李如志觉得是宋清容给了机会。

    邀请了他，否则他本人不会主动参与。

    而且如果不是萧羽，官司就输定了，还要被一顿暴打。

    更别提现在的一战成名，所以他也感激。

    萧羽本人更不提了，人家粉丝为了他的名声做到这种程度了。

    差点败诉，差点被围殴。

    不感激那还是人吗？

    他们的感激都是发自内心。

    不是单纯的客套，是真的在感激。

    于是乎。

    三人错愕的发现，结果就成了彼此相互感谢呢。

    萧羽见状不禁哈哈大笑。

    笑完，邀请道：“不管怎么说，我对两位真的非常感谢。”

    “毕竟从一开始，那金正泰就是针对我，这也是我的事情。”

    “所以，如果不嫌弃的话，去我店里坐坐吧？”

    “反正也不远了。”

    “让我给两位好好算个未来，如何？”

    李如志本想先回去处理别的事情。

    可一听这话，拒绝不了，马上点头同意了。

    宋清容也是一样。

    现如今，直播间的算命资格那已经是千金难求。

    寻常人想都不敢想了。

    更何况还是萧羽本人的算命呢？

    打了车，回了店。

    值得一提的是。

    如今的算命店，早已经是真正的算命店了。

    只算命不卖玉。

    毕竟制作护身玉也是很麻烦的事情，若非必要，比如有人求玉保命等。

    萧羽是懒得为了挣钱，去制玉卖玉。

    因此，原本的柜台撤掉以后，多出来的空间，现在则是换做了两排大沙发。

    跟个咸鱼一样。

    往软软的长沙发上斜斜一躺，四仰八叉。

    顿时浑身舒泰。

    身体上下的每一个细胞都仿佛在欢呼雀跃。

    回家的感觉，真好。

    李如志跟宋清容见状，感觉有些好笑。

    萧大师原来也有这么随意慵懒的一面呢。

    分别坐下后。

    柳珊很是主动的去帮忙端茶倒水，赵颜也是不甘示弱，紧随其后。

    萧羽也不啰嗦，直接开门见山。

    “李律师，不妨你先来吧。宋小姐你不介意吧？”

    “不介意，当然不介意。”看着面前长相英俊，能力出众，才高八斗的男子。

    从各方面来看，这李如志都绝对称得上是个‘德才兼备’的人中之龙。

    这样的男人，你要是说他还是处男，连女人的手都没摸过，没女人要他。

    说出去谁信？

    可惜，这就是事实。

    另外就是。

    他在法庭上侃侃而谈，气势逼人的样子，给萧羽落下了极其深刻的印象。

    很难想象。

    这哥们曾经读高中的时候。

    还只是个普普通通，甚至性格非常内向且有些怯懦的大学生。

    改变了李如志整个人生、性格、给与了他现在成就的，其实不是他的父母老师。

    更多的，得归功于一个女人。

    一个彻头彻尾的令人作呕的绿茶小三。

    勾引了他的父亲，害得他母亲自杀，一家人分崩离析的小三。

    就跟无数三流小说的狗血剧情一模一样。

    李如志本来只是个出生很普通的人。

    未来的理想，也不是当什么律师。

    直到那贱人的出现。

    为了给母亲报仇。

    为了惩罚小三，惩罚抛妻弃子的父亲。

    曾经的李如志想通过犯法的途径，可最后因为怯懦，他没敢这么做。

    于是，他选择了政法学校。

    想通过法律的手段去报仇。

    结果，造就了他的今日辉煌。

    可就算如此。

    他还是没能完成复仇。

    因为父亲和小三后来又分了。

    没多久就死了。

    小三带着遗产，成了个白富美，现在嫁到了豪门，飞上枝头当起了凤凰。

    这么‘励志’的人生，堪称女人典范。

    可要收拾她，却几乎没可能了。

    这件事这个女人，除了改变了李如志的人生，也给他对于‘爱情’俩字，带去了阴影。

    他害怕女人，不敢谈恋爱，怕被背叛，怕落得跟母亲一样的下场。

    一个大男人怕什么？

    可事实上，他就是因为这个原因，单身至今，抗拒女人，抗拒恋爱。

    他不信这个世界上有真爱。

    而他从事的职业，则又增添了这份不信任。

    无论是媒体上多么完好的爱情，在他眼里全是虚假。

    无论是多么甜蜜的情侣，最后都是背叛和出轨。

    律师的生涯。

    让他见多了本该美好的婚姻，最后破碎，夫妻不和。

    反而，就没见到过他真正想要的‘爱情的模样’。

    不离不弃，永远不用担心NTR和绿帽的爱情。

    根本就没有。

    “李律师，如果给你个二选一的选择，你是想要‘惩罚那个女人’，还是想要‘获得完美爱情’？”

    萧羽突如其来的问话，让李如志明显的愣了愣。

    这个问题，他从没想过。

    本以为他能脱口说出‘惩罚’，可话到临口时，却发现。

    曾经一直支持他的‘复仇冲动’和‘人生理由’。

    不知何时，早已经被淡化了。

    甚至……

    那个恨之入骨的女人的模样和声音，他都不怎么记得了。

    “如果只能二选一的话，我还是希望……获得爱情吧。”

    他这么说道。

    人总要向前看的，不能一直被过去束缚。

    而且复仇可以依靠自己的能力，爱情却不行。

    “确定吗？如果你这么选择了，你可能这辈子都没机会复仇了，当然了，反过来也一样。”

    “……那，我再考虑考虑。”

    李如志其实不太明白。

    为什么萧大师非要让他选择？

    为什么不是两个愿望都一起满足？

    对于萧大师，应该不是难事啊？

    未来，到底发生了什么？

    萧大师又到底看到了什么？

    “姑且问一句，萧大师，您的意思是，如果我选择复仇，那我这辈子的爱情，也就这样了？”

    “目前来说，是的，你会错过一个‘灵魂伴侣’，所以你需要二选一。”

    果然！

    虽然不明白复仇和爱情，怎么就混为一谈了。

    但现在，就必须选择了啊。

    “萧大师，我能不能先搞清楚原因，再做选择？”

    “在这种重大的人生分支面前，我将来很可能会后悔。”

    “所以我想多了解一些‘原因’。”

    萧羽注视着他，微微点头：“如你所愿。”

    “那么，我就有必要先给你讲个小故事，某个人‘未来’的人生故事……听完你就懂了。”

    “故事的主人公，是个25岁的女博士生，叫蓝雨晴。”

    “她肤白貌美，博学多才，但因为能力太高颜值太高，身价太高。”

    “导致她的眼光和要求，也太高了。”

    “于是，她嫁不出去了，她的故事和人生转折点，则需要从‘未来四年之后’说起……”

    “那是，四年后的某一天……”

    萧羽施施然的讲起了故事。

