    因为活动有bug，再加上黑子国王一开场就清屏，导致玩家无法继续，现在已经纷纷离开了大墓地。

    在确定周围没有玩家之后，陆凡直接走进了金色的大门。

    按照玩家的攻略，他刚准备坐上王座，便发现黑子国王已经提前出列，向着自己冲来。

    直接转身，陆凡伸出手，周身的魔力在这一刻全部燃烧，化为澎湃的黑光，向着对方冲去。

    泯灭之光！

    黑色的光线将面前黑色的国王彻底吞噬。

    在吞噬国王之后，光芒的威力没有半点衰减，继续前冲，直到将棋盘背后的棋子尽数汽化，并在后方的黑暗中撕裂出一个硕大的空洞为止。

    还没完么？

    静静的用强化赋予和冥想将自身的魔法值恢复满，陆凡并没有贸然上前，而是对着空间释放了第二发泯灭之光。

    在泯灭之光恐怖的威力下，周围的黑暗如同活物般扭曲起来，并被撕裂出一块更加庞大的空白。

    在第三发释放完毕后，黑暗之中似乎响起了一声尖啸。

    笼罩在周围的黑暗瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一间幽暗的房间。

    房间的墙壁上挂着萤火提灯，淡淡的幽光笼罩着整个房间，让这里仿佛梦境一般朦胧。

    陆凡先是在原地静静的恢复了魔法值。

    毕竟对于一个魔王而言，魔法值相当于自己一半的实力，不准备充分绝不行动。

    等到魔法值恢复完毕后，他走到房间的窗户边，透过窗户开始打量四周。

    虽然周围的景色有些许变化，不过陆凡还是通过几座熟悉的山峦，很快确定了这是哪里。

    这里是前魔王城。

    前魔王城已经化为废墟，按照羊咩咩队长的说法，魔王城是因为勇者的进攻毁灭的。

    不过按照马丁的说法，魔王城毁灭的原因他也不清楚。

    而羊咩咩队长应该也没有说谎，它所说的应该是最普遍的认知，也是被大多数恶魔所接受的认知。

    毕竟前魔王是第九层的职业者，实力强大的甚至可以与魔神并肩，唯有勇者才有能力击败他。

    这样的人物，死在勇者手中才是最正常的结局。

    确认了自己现在的位置，陆凡先是尝试从窗户走出去。

    不过他刚刚跳出窗户，便感到周围的视野一阵扭曲，落地时又回到了原位。

    “空间封锁？”

    正当他准备再给窗户来上一发泯灭之光时，他发现房间的门被推开了。

    一名身披铠甲，手持一把黑色长剑的恶魔走了进来，随后轻轻的将门关上。

    进来之后，他无视房间中的陆凡，直接坐到房间的椅子上，随后右手撑住头，静静的沉思了起来。

    几分钟之后，他终于开口了。

    沉闷的声音从盔甲下面传了出来：“你好，魔王大人。”

    没等陆凡回话，他便继续说道：“这应该是你第一次见到我吧。我能模糊的感受到未来，并操作未来。你可以理解为我捕捉到了未来的一个点，并将这个点和现在相连。不过因为时间的复杂性和不可预测性，我现在看不到你，只能知道你的到来。”

    “未来的你其实并不存在在这个时间点上，我们只是在隔空对话而已。我们彼此之间也无法发生交互，这样你能明白么？”

    陆凡歪了歪头：“不太明白。”

    “其实我也不太明白，这更像是一种本能，对时间应用上的本能。之前我没跟你说过我又这种能力，因为那个时候我真的很不放心你。不过现在……算了，你知道了又有什么用呢？”

    盔甲伸了个懒腰，随后软软的摊在桌子上：“能感受到你的到来，说明我们最终还是赢了，你还活着。我们的敌人是***，糟糕，我忘了对方对自己的名字和信息进行了处理，无法说出来。”

    停顿了一下，他又摇了摇头：“未来的我应该还是死了吧，不过死了也挺好，那我就是永远的十八岁了！这是我的武器，我把它交给你了，未来的你应该会用到它。不过它的脾气有点怪，又喜欢搞试炼又喜欢比赛，关键还弱，输了还不认账，多打几顿就好了。”

    这时，门外忽然响起了敲门声：“魔王大人，军队已经整顿完毕了。”

    “这么快啊，我还想和你多说几句话呢。算了，就这样吧。我会创造一个未来的时间点，在这个时间点上，你必定会获得这把武器，它逃不了的。还是那句话，多揍它几顿就对了。”

    他伸出手，房间上方忽然浮现出一条金色的长河。

    在长河中轻轻一点，长河的一个位置忽然浮现出一个点。如果长河想要继续流淌，就必须从这个点经过。

    盔甲满意的点了点头，拍了拍自己的武器，示意自己已经做好准备。

    正准备离开时，他忽然犹豫起来。

    走到陆凡的身边，他隔着遥远的时光，隔空抱住了陆凡所在的位置，并轻轻将头压到陆凡的胸口上。

    被抱住的陆凡感受不到一点温度，就仿佛被空气抱住了一般。

    “反正你现在在未来的某个角落，而且我也死了，那么这句话说出来也无所谓了。我爱你，哪怕将全世界亿兆生灵都压在天平的另一端，也无法撼动我对你的爱。”

    随后，他，不，应该是她松开了这团空气，打开了门，对站在门口的撒旦叶说道：“走吧。”

    当门被关上后，陆凡还没有从冲击中回过神。

    房间中的荧光提灯猛然熄灭，再次亮起时，他发现自己已经站到试炼之门之外。

    背后的试炼之门已经消失，取而代之的是一把黑色的重剑被他握在手中。

    摸了摸自己的手臂，陆凡感觉自己的的胳膊上还残留着对方拥抱留下的余温。

    这当然是一种幻觉，毕竟他们位于不同的时间点上，但就是让他感受到了些许温度。

    “奇怪，刚才是在做梦么？那个人到底是谁？前魔王？”

    “不是做梦，你个渣渣。”一个声音忽然响起，来源就是他手中的重剑。

    提起重剑，陆凡好奇的问道：“你在说话？”

    “不然还有谁呢，这里满共就我和你这个弱鸡，你觉得还有谁会说话啊，你个废物。赶紧跪下来求戈尔丁大爷成为你的武器，不然分分钟灭了你你信不！”

    默默的看了眼嚣张的重剑戈尔丁，陆凡打开幽Q，然后发了条消息出去：

    “如何快速销毁一把重剑，在线等，挺急的。”

