    第1168章橘子口味

    再往后，这部剧的拍摄过程都很保密，也没有人刻意营销炒作，所以知道的人很少。

    直到《抚清》准备开播的前几天，因为含笑的热度这部剧才真的被人关注到。

    原先还有人觉得含笑的气质会撑不起女将军这个角色，可播出后，没人再会这么想。

    毫不夸张地说，含笑简直就像是女将军本人，看不出任何表演的痕迹。即使身后将士万千，也不及她身上气势压人。

    像是自天地间刮来的一阵寒风，轻柔，却能要人性命。

    《抚清》播出之后，先是冲着含笑名气去观看的人，最后全都为电视剧里的女将军所吸引。

    她骄傲，有自己的坚持，初时看起来或许会不理解，明明她有更好的选择，为什么一定要回到那重重算计的皇宫之中。

    百姓误会她，朝臣欺压她，皇帝想要她的性命，为什么还要为守护这群人而战。

    可到了最后，众人才好像明白了，她有自己的坚持，也有自己的无奈。

    她是将军，为了父兄的荣耀而战，守护大梁朝并非出于大义。她守护的是安定，并非人心。

    直到假死之后，她褪去了那层身份，才又真正的做回自己。

    短短三个月的时间，《抚清》这部不被人看好的电视剧爆红，收视率一路飙升。

    甚至破了卫视台十五年以来的收视纪录，各大网站的电视剧排行榜更是位列第一，含笑成为了名副其实的收视女王。

    以前网上有不少人谈论电影和电视剧之间还是隔着挺厚一堵墙的，能拍电影的未必能拍电视剧，能拍电视剧的未必能够拍电影。

    含笑当初虽然有一部《仙姝》在前，但《仙姝》的一共只有十集，按照节奏来算，和电视剧之间还是有些区别。

    但一部《抚清》有让更多人看到了含笑的可能性。

    不少电视剧的剧方都递了剧本到含笑手上，只是含笑一个也没接。

    她手里有自己的电影剧本，司斐专门为她组建的班底，之前会选择《抚清》也不过是因为这个剧本很对她的胃口。

    至于现在……她要主攻电影。

    要拿奖。

    国际大奖。

    她说这话的时候，眼中满满的都是骄傲自信。

    司斐伸手捏住她的脸，低头凑过去，“野心真不小。”

    “我的野心一直很大，你不是一开始就知道么。”含笑伸手抱住他，娇艳红唇往前凑，诱人采撷。

    他贴近，温热呼吸落下，染红了她细腻柔白的肌肤，看着近在咫尺的红唇，他心满意地的低头吻了吻。

    许久之后再松开，他看着怀里女孩水亮的黑眸，低声道：“甜的？”

    含笑点点头，格外开心地赖在他的怀里，指尖点了点他的下巴，“对啊，我刚才吃了糖，橘子味的。还有草莓味的和西瓜味的，你喜欢哪个？”

    她最近喜欢吃糖。

    各种口味的水果糖。

    酸酸甜甜的味道让人心情格外的好。

    司斐伸手捏了捏她的面颊，笑了笑，问她，“你喜欢什么口味的。”

    含笑认真想了想，“橘子的。”

    ?  ?悄悄出现一下～

    ?      《抚清》就是含笑过去的经历改写的

    ?      晚安(o^^o)

    ?  

    ????  

    (本章完)

