    随着郭鹿泉吟诵《安魂经》，墓穴内顿时阴风呼啸，肉眼可见的白霜开始向外蔓延。

    王玄眼神凝重，握紧了铁枪。

    在他眼中，一道道阴气逼人的残魂顺着红线飞出墓穴，在郭老头的诵经声中面色渐渐安详，身形变淡消失。

    红线凝上了白霜，郭老头更是须发皆白，干枯手臂垂下了一排冰凌，但诵经声始终沧桑悠远。

    王玄明白了郭老头的打算。

    就像釜底抽薪，墓穴内阵法没了阴魂，自然破解。

    巧妙是巧妙，但要使这么多凶魂厉魄安宁，施术诵经者必然炁血亏损，更多的，或许还是阴门中人信念：

    安魂清天地，勿使生死皆为苦！

    过了许久，墓穴内阴魂彻底消失。

    郭老头浑身冰霜，一屁股坐在地上，哆哆嗦嗦拿出虎鞭酒猛灌几口，龇牙咧嘴道：“妈德，老头差点过去，还是这妖虎鞭酒得劲…”

    王玄微微一笑，“前辈若要，我再去捉一只便是。”

    说罢，伸手一抓，郭老头身上阴寒煞炁，顿时化作旋涡吸入掌心消失不见。

    “哎呦，舒坦…”

    郭鹿泉当即打坐运炁调理，看样子不打算进去。

    王玄和其他人则鱼贯而入。

    这座古墓建造很精致，墓道两侧全是浮雕壁画，描述一名强壮汉子身背弓箭，于山中狩猎各种妖物凶兽，骑虎而行，魑魅魍魉皆望风而逃…

    而在墓穴内，圆形穹顶镶嵌着一颗颗硕大幽蓝夜明珠，四壁悬挂着各种妖物凶兽头骨，大多已灵韵尽失，腐朽不堪。

    墓中央两米高的玄铜棺椁依旧光彩照人，棺前一座石碑刻着蝌蚪般的文字，两侧则有狰狞石虎石豹守护。

    “是幽冢书…”

    莫家一位书院族老仔细查看后点头道：“原来此地是隐山宗一位宗主之墓，号伏虎山人，上面说他炼炁化神后守护宗门二百年，深受弟子爱戴，故寻得上佳卧虎穴厚葬。”

    说罢，摇头微叹：“可惜啊，隐山宗后人野心勃勃，乱世之中出山争龙，被独孤家尽数剿灭，传承断绝…”

    “隐山宗？”

    王玄恍然大悟，这不就是最先发现巨型灵矿的那个法脉么，看来这永安附近，曾是他们宗门活动所在。

    后方的陈羡鱼则彻底没了兴趣。

    她原本以为这座墓虽不是黄家秘藏，但也可能是黄家之人墓穴，说不定藏着其中一块令牌，现在看来确实是血衣盗偶然发现。

    “大人！”

    那名莫家族老似乎想到了什么，眼神变得有些激动，“传闻隐山宗乃是山中猎人传承，且擅长培育灵草……”

    话说一半，王玄顿时心领神会。

    资源秘术！

    这是各家法脉能够发展壮大的根源，某种程度上来说，比修炼真传还要重要，算是财侣法地中的“财”。

    轰隆隆…

    巨大青铜棺椁被缓缓打开。

    没有什么机关，也没有什么老尸成精，棺中唯有一具枯骨，身形异常高大，胸骨心脏部位塌陷碎裂，隐约是个小孩手掌形状。

    “看来这伏虎山人是战死…”

    莫家族老眼中疑惑，“隐山宗大魏时隐居山林，又和皇族牵扯不小，怎么宗主都被人打死，还有这掌印…嘶！”

    他倒抽一口凉气，“估计是化形老妖所杀！”

    见王玄疑惑，他连忙解释道：“大人也知道，山中动物开启灵智后，修炼之途有二。”

    “一是凝聚内丹，以丹炁提升血脉，修炼肉身神通，先是成怪，随后化作凶兽，体型越大，容纳的灵炁越磅礴，这条路异常凶险，且没有定数，前途未卜。”

    “再者，便是修炼人族性命双修之道，学人走，学人语，化出人形经脉，这个过程也不容易，必须在寿命结束前完成，否则难以炼炁化神。”

    “有些妖物化形，力求惟妙惟肖，因此化形后唯有显出神魂，才能猜到本体，而这个一看就是急不可耐，体型与幼童一般，说不定还长着耳朵尾巴…”

    原来如此。

    王玄心领神会，这世界修炼艰难，可没什么天生神童、立地成仙，因此能打死法脉宗主的小孩，必然是化形老妖。

    二人谈话间，其他人已上前查看。

    “大人，请看。”

    憋宝人老杨头小心翼翼拿出两份皮质卷轴。

    棺中其他物品都已腐朽，唯有这两个卷轴皮质依然柔韧，只是颜色暗淡内敛。

    王玄对这个东西很熟悉，心中一颤。

    果然，打开后卷轴上画着一个盘膝而坐的小人，大大小小虎豹图案环绕，稍微凝神查看，就会传来虎豹之声，仿佛置身山林。

    “是虎豹炼形炼神术…”

    莫家族老看了一眼后，眼中有些失望，“这门真传擅于增强炁血，强壮筋骨，而且位列下品，最多只能修到炼炁化神，一些民间小派也有流传。这伏虎山人大概是以此术入道，因此留个念想。”

    “也算是收获吧。”

    王玄随口回应，心中却忽然一动。

    这门真传增强炁血，似乎和血煞锻体术很是般配…

    ………

    入了惊蛰，雨水渐多。

    这是个温柔的节令，细雨绵和，轻抚田间青牛牧童，花信风飞，沾湿庭院万紫千红。

    当然，永安府城外却是另一番景象。

    “前三，天阴突！”

    “杀！杀！杀！”

    “后四，地刚守！”

    咚！咚！咚！

    随着刘顺挥舞令旗，校场上数千人或持矛穿击，或举盾列阵，威武整齐，煞炁冲天。

    新的永安军营校场已经完成，黄土铺地，下方以九宫八卦布置魇镇之物，人为形成凶煞之地，每到夜间便阴风呼啸，月华笼罩，凡人百姓进入，顿时幻觉丛生。

    这是王玄构想，结合了白三僖匠门秘术与边军军营阵图，既能磨炼士兵胆气煞炁，也能汇聚军煞，配合营地外围阵旗进行防御。

    不光是校场，营房、伙房、仓库等设施也完成大半。

    天空中，数十个黑点来回盘旋，那是永安府军驯养鹰隼，在小白指挥下，每日探查周围群山动静，传递军令。

    地上校场边，四十名府军老兵正在互相讨论。

    永安府军新兵三千人，大半都已引煞入体，小三才阵基本熟练。

    但这只是开始，随着人数增加，永安府军就要分出军种，既能各自执行任务，也能汇聚一起，组成四象奇门军阵。

    当然，这些都是后话。

    老兵们即将成为队正，各自领队训练四象军阵，随后根据特点细分军种，配合阵旗演练…事情还多得很。

    练军强兵，从来不是一朝一夕之功。

    距离东部山区剿灭妖巢，已过去半月。

    将溶洞出口彻底摧毁后，王玄便当机立断结束了这次搜山，率领老兵们回到军府，开始积蓄力量。

    然而这件事的后续影响，才开始发酵。

    郭守清看到那培养旱魃的阵法后面色大变，先是摧毁太阴门僵尸，随后带着她那圆脸徒弟连夜离开，不知去了何处。

    数天后传出消息，太阴门并州分堂动乱，炼炁化神老怪玄辰子杀了几名总堂来使后叛逃…

    那些个被俘的大教弟子获救回归后，得知自己秘术泄露，不少法脉大教极度愤怒，派出门中底蕴四处寻找袁不空…

    当然，最重要的消息则是血衣盗阴谋。

    原本众多法脉只顾着开荒，对血衣盗不是很重视，毕竟对方人数有限，只能在山中躲藏，偶然偷袭。

    但这下所有人都已知晓，血衣盗想要培养旱魃引动大灾，并且有了妖化凡人之术。

    一时间，并州上空阴云密布。

    而王玄则顾不上理会这些，因为《大燕武备总要》已经推演完成，永安军府炼器坊也正式开炉…

