    王道远接过阴阳罗盘和玉简，心里有些激动。

    阴阳罗盘他倒是不在乎，多好的法器不适合自己也是白搭。

    再说了，自己的应龙斩魔剑能借助应龙之威，不见得就比阴阳罗盘差了。

    阴阳阵仙把这么重要的东西交给自己，这也表示他对自己的信任。

    有朝一日公布自己气运之子的身份，天机宗站在自己这边的可能性也更大一些。

    “前辈放心，晚辈定将这阴阳罗盘和玉简交给玄九霄。”

    阴阳阵仙点了点头，很有深意地看了他一眼。

    “还真是一个前途无量的后辈。”

    “归元老哥，我还要回报绝天渊发生的事，先告辞了。”

    说罢，虚影慢慢变淡，并最终消失。

    王道远问道：“师尊，这阴阳阵仙应该有十几万岁了，您应该不到八万岁，他为何称您为老哥？”

    归元剑仙笑道：“当初一同对抗魔族的那些地仙大能，互相之间都是以兄弟相称。

    我虽然年纪不大，实力最强，众位地仙大能都称我为老哥。”

    “阴阳阵仙说是要向谁交待，这是什么意思？”

    “为师在这绝天渊呆了几万年，外边的事也不太清楚。

    只是听说乾元大陆上的修炼体系好像有什么变化，在地仙之上，又有新的境界。

    可能是因为我当年一剑斩断祖龙山，波及到了天门。

    天门就是乾元界修士飞升仙界的通道，现在天门已经被绝天渊破坏。

    乾元界修士无法飞升仙界，那些地仙又琢磨出了什么新境界。

    这些东西都是从你二师兄那里听来的，他也只是刚刚成为大能。

    连地仙的门槛都没摸到，知道的也不多。

    总之，阴阳阵仙在现在的乾元界也只能算是第二梯队的高手，上头也有人管着他。

    我之前跟你说过，绝天渊南岸有大能和地仙守护。

    我所在的地方是最重要的，所以守在南岸的是地仙。”

    “弟子怎么感觉阴阳阵仙看出了我的底细？”

    归元剑仙笑道：“这老家伙虽然实力不算多强，但论起窥测天机，还真没人能比得上他。

    他都不需要施展望气术，凭感觉就能推测出你的气运水平。

    我已经收你为徒，表明我是站在你这边的。

    阴阳阵仙看出你气运之子的身份，还留下善缘，说明他也看好你。

    这玉简好好看，说不准什么时候就能派上用场了。”

    “多谢师尊指点，弟子明白了。

    弟子现在已经突破化神，五行灵火也有了很大的进步。

    要不，弟子再用灵火帮您淬炼一下剑身？”

    归元剑仙笑道：“不用了，你上次给我的那个乾坤葫芦，里面有五行灵火的无根火。

    我闲着没事就用来淬炼一下剑身，现在已经不用担心驳杂灵力的侵蚀。

    对我而言，六阶灵火和五阶灵火没多大区别，有就行了。

    等你突破大乘之后，再给我淬炼剑身，才能有一些作用。

    之前的动静太大，说不定还会有其他地仙过来查看。

    你还是尽快离开吧，免得被别有用心的地仙发现身份。”

    王道远也不敢再停留，阴阳阵仙竟然能穿过绝天渊阵法，直接在这边凝聚出一个分身。

    最恐怖的是他只用五行灵力和阴阳二气，就凝聚出了一件五阶法器。

    这份实力，击杀自己绝对没有问题。

    幸亏他对自己没有恶意，但看守绝天渊的大能和地仙有不少。

    万一来几个有恶意的，师尊也很难保住自己，还是先逃为妙。

    “多谢师尊指教，弟子这就离开，下次有空再来看您。”

    告别归元剑仙之后，王道远离开此地。

    两个魔族分身的魔劫馈赠炼化得差不多了，没炼化的也都消散了。

    王道远将他们收入灵珠空间，让他们慢慢修炼，顺手还把那个大乘魔族的尸体收了起来。

    至于之前斩杀的那个噬魂魔，王道远连收尸的兴趣都没有，噬魂魔的肉身实在太差劲，完全没有回收意义。

    只把元神丢进了灵珠空间，交给两个魔族分身慢慢折腾。

    一路向东飞行，飞到天斩山脉以东，才离开绝天渊。

    王道远本以为天斩山脉以东，紧邻绝天渊的地方是一片大海，靠阵法强行撑着海水。

    没想到紧邻绝天渊的地方，是宽数十里的山脉。

    这山脉的岩石绝不是原有的，应该是绝天渊出现之后形成。

    只是不知道这些山脉是自然形成，还是阵法催生出来的。

    王道远并未在这边停留太长时间，他到这边来，是想给墨龙找一个合适的渡劫场所。

    这边灵气太过狂暴，墨蛟现在刚突破四阶，在这种环境下压力很大。

    雷鹏飞舟沿着天斩山脉东侧，一路向北飞行。

    王道远将周鸾从灵珠空间内请了出来，她连忙问道：“那魔族的尸体是怎么回事？

    气息实在太恐怖了，让我感觉不寒而栗。”

    “我的两个魔族分身渡劫的时候，引来了几个化神魔族。

    我把他们揍了一顿，之后又引来了一个大乘魔族。

    师尊亲自动手，把他活劈了。

    我寻思他的尸体应该还有点作用，就收进空间了。”

    大乘魔族的元神和精血，对化神魔族而言，可是真正的宝物。

    周鸾点了点头：“这边是天斩山脉以东？你打算让墨龙在这里渡劫？”

    “是啊，咱们先飞远点。

    这边的灵气太过狂暴，会干扰渡劫。”

    飞舟向北飞出十几万里，很快就来到了灵气正常的地方。

    将墨龙从灵珠空间内拎出来：“墨龙，你该渡劫了。

    渡劫以后，你的血脉会有一些进步，以后修炼速度会更快。”

    此时，天上出现了一朵灰黑色云朵。

    墨龙毫无惧色：“父亲放心，区区一个天劫，算不得什么。”

    说罢，从雷鹏飞舟上跃下，落入海中。

    “一会渡血脉天劫的时候，打不过就在海上乱窜，能拖过半个时辰就算成功。”

    随后，王道远操控飞舟，来到海岸边一处小平原上。

    这里有一条不算太大的河流，河水中携带的泥沙，在海岸边堆积出了一块方圆不足百里的小平原。

    天斩山脉中降水充沛，还有大量的泉水，像这样的小河流极多。

    可惜太小、太短，无法聚拢太多的水和泥沙，冲积平原也不大。

    不过，像这样的小平原，足够建立一个像模像样的坊市。

    王道远和周鸾在小河口落下，三百多里外的墨龙头顶上劫云在迅速扩张。

    很快，劫云就长到了直径八十里。

    周鸾感慨道：“墨龙这劫云都快赶上你了，若不是生在有气运之子的时代，也是绝顶天才了。”

    “父亲是真龙，母亲是半神兽蛟龙，他的天赋自然不差。”

    话音未落，一道雷霆就落了下来。

    墨龙倒是无所谓，尾巴一甩，一道直径一丈多的水柱就顶了上去。

    天劫的力量落在水柱上，并没有引出什么大动静来。

    神兽一族确实是得天独厚，这天生的小神通，比人族领悟到的小神通要强得多。

    论单体实力，能胜过神兽的人族极其罕见。

    九道天劫很快落下，凭借着强悍的御水小神通，墨龙毫发无伤。

    天上劫云并没有明显的变化，真正的考验还在后面。

    很快，一条真龙从天而降。

    这真龙有三十来丈长，通体漆黑。

    墨龙张口发出一声龙吟，口中涌出一个水柱。

    这水柱中的水不是普通的海水，而是与灵珠空间中的水相似，那可是无量真水凝聚出来的。

    墨龙把自己的身体融入水柱中，水柱变成一条巨大的水龙，与天劫墨龙战成一团。

    一时间，水花四溅。

    墨龙在灵珠空间内呆了几百年，突破四阶之后很久才渡劫，根基也是够扎实。

    与天劫墨龙硬扛一刻钟，仍然只是稍落下风。

    他也不是傻子，继续硬刚下去，可能会受重伤。

    也不再与天劫墨龙硬拼，而是驾驭着海水组成的真龙躲到海中，与天劫墨龙躲猫猫。

    因为墨龙的血统问题，御水的能力与天劫墨龙相差不多。

    想要在大海中抓到一个善于御水的对手，难度是极高的。

    一刻钟时间很快过去，天劫墨龙化作一个墨球，砸到墨龙身上。

    海水凝成的真龙被破，墨龙也被打飞出去。

    不过，这小家伙受伤不重。

    能如此轻松渡过血脉天劫，也算是罕见了。

    天上的劫云也开始向金云转变，墨龙惬意地躺在海面上，等着天地馈赠降临。

    一刻钟后，天空中落下金雨。

    只是这雨滴之中，都带着浓郁的龙气。

    墨龙看着这些雨滴，眼中露出渴望的神色。

    他施展神通，驾驭海水将所有的雨滴都卷起来，拉到自己身边。

    金雨足足持续了一个时辰，墨龙的天赋也让王道远极为震惊。

    所有的天地馈赠都被墨龙吸收，他还有点意犹未尽的意思。

    吸收玩天地馈赠之后，墨龙飞到王道远身边。

    “父亲、母亲，我渡完天劫了。”

    王道远点了点头：“天赋不错，你的小神通也很厉害。

    在水域之中，击败金丹中期修士也不难。”

    墨龙一脸骄傲的样子：“父亲，我可不止是在水域中厉害。

    我可以一次吞下大量海水，即便是不在水中，也能御水对敌。

    之前凝聚水龙，用得就是无量真水。”

    听到这里，王道远眼前一亮。

    灵珠空间内的水域，都是无量真水衍生出来的灵泉水。

    灵力倒是够浓郁，可惜不是海水。

    养殖珊瑚和星纹海参，总是差点意思。

    这次到海边来，就想换点海水。

    墨龙吞水的能力，相当于一个抽水机，可以让他当个工具龙。

    在灵族空间内吞下大量灵泉水，出来吐到海中。

    再吞下大量的海水，运送到空间内。

    如此，王道远就能拥有一大片海塘了。

    王道远命令灵珠空间内的炎灵，操控熔岩，在灵珠空间内围出一个千亩鱼塘。

    炎灵的实力已经稳固，干这活再简单不过。

    从熔岩湖中引出大量熔岩，这些熔岩落入水中，很快就变成岩石。

    依托陆地边缘，围出了一个千亩大的水塘。

    接下来，就看墨龙的本事了。

