    二月金华，天气转暖大地回春，草木重新披上绿色，院中桃树挂上花蕾。

    院中，江浩和知秋一叶两人正在交流。

    “江兄，我先教你定身术，定身术又名定身咒，在掌心画出敕令咒，对外一掌打出，口称定字，对方立刻如钢箍加身不能动弹。”

    “不过也有破解，一是用定身咒口称解字，自可解开，还有就是法力高深，直接挣脱禁锢。”

    知秋一叶弹出一把朱砂在掌心，快速画符，然后对着江浩一掌打出。

    “定！”

    江浩顿时感觉周身空气好像凝固一般，身体动都不能动，这种感觉他曾经也体验过，在死侍世界，他被乌木喉抓住，以魔法定住身体，也是这种感觉。

    道法魔法有很多相通之处。

    江浩感觉到，他的灵魂、法力并没有被禁，眼珠能转眼皮能眨，电影里好像也是这样，和宁采臣斗巨尸时，两人一尸都被定住，急的知秋一叶眼珠乱转满头大汗，好是闹了一番笑话。

    他又想到西游记中对于定身术的记载，定身术是孙悟空的拿手本领，在蟠桃园定住七仙女，好像也是这个样子。

    原著记载，“孙大圣口称住住住，只见那七衣仙女，一个个吹鼻子瞪眼，大眼睛乱翻却说不出话来，也不能动，都站在桃树之下，像是泥人一般。”

    江浩运转灵力，想要试着强行撑破禁锢，可发现用出最大法力，依旧撑不开。

    自己比知秋一叶修为强，依旧无能为力，看来想要撑破，需要更强实力才行，从这一点可以推测，那鬼王实力确实强悍，至于那蜈蚣精国师，修为更是深不可测。

    强攻不行就智取。

    江浩会空手画符之法，心里想着刚刚知秋一叶教他的敕令法咒，意念催动灵力在身上运转，一道灵力符篆在他手心自动形成。

    “解！”

    江浩意念喝出一个解字，敕令怦然爆开，禁锢江浩的定身咒立刻解了。

    知秋一叶见江浩动了，吃惊不已，“你，你怎么解开的？”

    “我懂虚空画符心念画咒，既然知道解法自然能解。”江浩道。

    知秋一叶更惊讶了，“我只说一遍你就学会了？”

    “要不然呢。”

    知秋一叶看着江浩，好一会叹息一声，“也对，你画符篆的本事本就比我强，当初我学会这定身咒，可是学了一个月之久，还被师傅定了好几个晚上。”

    “好吧江兄，接下来我教你土遁术！”知秋一叶道。

    这土遁术是知秋一叶所有术法中江浩最重视也最想学的，为毛，因为他太有名了，是真正的保命神通。

    封神演义中，土行孙借助土遁之术大放异彩，搅的二郎神哪吒等一众大神都无能为力。

    这土遁术也是知秋一叶的拿手绝活，修炼的最好，兴致勃勃的给江浩讲解起来。

    “道家典籍里，多记载五行遁术之法，借助五行之力逃遁行走，土遁之术的原理就是运转自身灵力，在周身形成一个土灵力护罩，就好比你自己也化成了土，如此一来，你就可以在土中自如穿梭来去。”

    “我听师傅说，我这土遁术还不算什么，真正高深的土遁仙法，根本不需要触碰土地在地下穿梭，只需扬一撮土上天，就可以入物而融，身化流光，瞬息千里之外了。”

    随后知秋一叶教了江浩土遁口诀和灵力转化五行的方法，江浩用心记住，怕有错漏，又让知秋一叶说了两遍这才安心。

    毕竟土遁之法不是闹着玩的，他可是被困在石头里过，那种感觉可不好受，金刚狼那帮人挖了自己好几天才挖出来，这个世界如果被困在土里，那就相当于把自己活埋。

    定身术江浩一学就会，这土遁术就没那么简单了，需要细心揣摩练习，只是一个运转五行之力，就够他练上一段时间的。

    “知秋，现在我教你法术，你先学哪个？”江浩问道。

    知秋一叶对江浩那三种法术都很重视，哪种都想学，一时间有些难以取舍，好一会儿说道：“先学神霄御雷术吧。”

    对雷法他还是最重视，那天江浩雷劈鬼王那一手简直太帅了，而且雷法威力绝伦，他最为重视。

    “好，我就教你神霄御雷术，道家法术三千六百种，却均尊雷法为万法之首，煌煌雷霆乃是天威所显，最能震慑鬼魅妖邪，妖物渡劫，最大的劫难就是雷劫。”

    “施展神霄御雷术，需要法咒、罡步、手决、法剑一起施法，我先教你法咒：

    ‘雷公降现，手持神光，下照地府。洞见不祥，鬼神煞露，不得隐藏。五方雷使，大逞威灵，云集坛所，鬼神皆惊，为吾脱索，遣去邪精，吾奉北极大帝敕令！’”。

    .....

    知秋一叶可没有过目不忘能力，江浩说了一遍，他只记住三成，最后江浩把口诀给他抄了一遍，让他自己下去背，随后又教他罡步、手决。

    两人都得到最想要的法术，各自练起来。

    小院中，江浩直接盘膝坐在地上，知秋一叶说这样可以更好的感受土力，按照法门运转灵力，一点点把自己身上的灵力转变成五行土力，包裹在自己身上。

    一开始还不纯熟，江浩只能转换很少一部分，他把这部分土属性灵力覆盖在手上，抬起手轻轻插进旁边地里，他的手竟毫无阻隔的直接伸了进去。

    在五行土灵力包裹下，就好像土地变成了空气。

    他又伸向旁边大石，手一下子也插了进去，按照功法所说，凡是五行属土的东西，运使土遁术之后都能穿过，比如土地、山石，甚至砖块、瓦片等。

    初见效果，江浩异常兴奋，继续加紧修炼，从这日起，日夜不停运功，转换全身灵力，五天后，江浩终于能一次把全身灵力转换成土灵力，覆盖在全身上下。

    江浩原本盘膝坐在地上，

    忽然间，

    他的身子咻的一下从地上掉了下去，转瞬消失不见，在土里，江浩只觉自己就像在半空中，凡是属土的东西，全都消失不见，前后左右几十米都能看清，凡是不属土的物质，就好像漂浮在半空中，比如园中那颗桃树，树根深入地下几米，支脉纵横，江浩就看的清清楚楚，就好像树根漂浮在半空一样，很是神奇。

    土遁，就是把自己变成土，成为土的一部分，从而融入土的世界。

    不过江浩也发现，在地下使用土遁，需要耗损灵力维护这种状态，以他现在修为，估计能待上两个时辰左右。

    江浩这还不算完成，只是运转灵力融入土中，来去不受限制，土遁土遁，更是一种遁法，要能在土中来去自如，就好比在待上推进去在天上飞，在土中也需要给自己带上一个推进器，可以上下左右行动，还能快速穿梭运动。

    封神演义中，土行孙借助土遁可日行千里，还有一个更厉害的，名叫张奎，土遁可日行一千五百里，最后也是张奎杀了土行孙，最后被杨戬用天罡三十六法指地成钢困住杀死，封神之时被封为七杀星。

    如何给自己插上翅膀，肯定不是真的安装一个推进器，而是用法力催动周围土灵力，让自己可以在土中穿梭自如，这也是土遁术中的一个法门，江浩开始慢慢练习。

    几日后，

    江浩听到知秋一叶在院中练习罡步，从窗子往外看了看，发现歌神身子扭动，就像在跳舞，江浩眼珠一转，决定逗逗他。

    嗖~！

    江浩身子在房中忽的陷入地下，过不多久，一个脑袋从院外地面钻出来，四周看了看，发现知秋一叶在左前方，脑袋一缩又钻回土里，过不多久，一只手从土里伸出，一把抓住知秋一叶的脚脖子。

    “哎呀！”

    知秋一叶被吓了一跳，猛的往旁边跳去，却发现江浩从土里探出半个身子，正含笑看着他。

    “江兄，你练成土遁术了？”知秋一叶很是惊讶。

    刷，

    江浩跳到地面，身上白色衣袍片尘不染。

    “是啊，算小有所成。”江浩道。

    “你你你，你才学了几天啊就到这种水平了，我从学土遁术到真正练成，前后用了一年时间，你学习法术的速度也太快了吧。”知秋一叶惊讶叫道。

    “神霄御雷术练习的如何了？”江浩问道。

    知秋一叶神情一怔，尴尬的笑了笑，“我连基础罡步、手决都还没有练熟，到念咒引雷那一步还早着呢。”

    知秋一叶不想继续这个话题，他发现自己和江浩比，越比越伤心，“江兄，既然你练成土遁术了，那我教你其他法术吧，今次一次性全交给你。”

    “好啊！”江浩来者不拒。

    “那先从祭剑术开始，先要寻一把仙剑，普通钢铁宝剑可不成，材质需要能承载灵力催化，之后日日以灵力灌注仙剑，同时还要心神沟通，等仙剑完全被你灵力催化，自可收入丹田。”

    “之后继续以灵力神魂温养，等到仙剑能催动自如，如臂使指后，祭炼才算完成，现在我教你祭炼温养之法。”

    ......

    知秋一叶说了两遍，江浩完全记住，对江浩能过目不忘，知秋一叶已经能接受了。

    “那日你说考科举不难，现在我相信了，以你这脑袋，确实应该不难。”

    “现在我教你御剑术...。”

    之后知秋一叶一股脑把意念驱物术，逐鬼驱魔令，纸鹤传讯术的修炼方法全都告诉江浩。

    “好了，我会的全都告诉你了，你去旁边修炼去吧，莫要再来打扰我。”知秋一叶挥挥手说道。

    江浩笑笑，“那我回去把金刚不坏神功和五雷掌的修炼之法都写给你，你自己慢慢练习。”

    知秋一叶叹息一声，只是这三种法门，估计就够自己练上几年的，自己何苦来哉呢。

