
    陈明脚下腾青龙，头顶之上，周天星辰大阵压下，对方的身体巨大，受到的压制更强，陈明一跃跳上对方的头颅，当头便是一刀刺入对方的头颅中。

    

        陈明提刀，骨头太厚，没刺穿！

    

        陈明一跃进入骷髅的眼眶，从眼眶之中蹿了进去，挥动手中的九年蝉便是朝着那一团幽蓝色的鬼火劈去！

    

        幽蓝色的鬼火化身冥七殿的样子，巨大的破虏大戟也是尽快缩小，朝着骷髅的眼眶飞去。

    

        陈明可不会放过这个机会，霸仙剑！

    

        九年蝉从对方的鬼火火种之中划过，一堆鬼火，瞬间被霸仙剑的剑意撕裂！

    

        巨大的骷髅倒下，双足跪立在地面上，巨大的骷髅，瞬间失去了任何力量，鬼火也是随之熄灭。

    

        陈明站在巨大的骷髅的头顶之上，看向四周，大笑道：“哈哈哈哈，杀了我，这天地，不是想要杀了我吗？四大仙国？无冕者议会？也不过如此！”

    

        徐三两和冷血对视了一眼，都从对方的眼中看出了对陈明的忌惮。

    

        两人抽身离开，他们受了伤，他们需要疗伤，继续下去，已经没有了任何意义。

    

        三人对战陈明，都是被陈明拼着重伤斩了一个！

    

        剩下两人，绝对不是陈明的对手，两人抽身飞走，不再继续留在这里。

    

        四大仙国和无冕者议会的人看向神山之中，那个斩杀了冥七殿的身影，他狂傲非凡，他嗜杀狂暴。

    

        天道替他给天下间的所有地仙下了一封战书，并且，他赢得了这一场战争。

    

        卓青瑶和武夫打了个五五开，等等，嗯，好吧，就是五五开。无冕者议会四大首席也是被斩了两位，他们彻底败了。

    

        武夫不可能一个人顶住陈明和卓青瑶的攻击。

    

        似乎，是败了。

    

        通天桥上，子鱼微微一笑，“鱼儿，上钩了........”

    

        子鱼有着他自己的骄傲，就像，他教孩子读书的时候，他坚信自己是对的，这是一种骄傲，他帮寡妇挑水，是因为他觉得自己比寡妇强，这同样是一种骄傲。

    

        而现在，他并没

    

        有兴趣围攻陈明，因为他觉得，他一个人便足以杀了陈明，这同样是一种骄傲。

    

        四大仙国，顿时一片愁云惨淡，对方触发了无字劫，必定是有着惊天地泣鬼神的修为，修成了盖世神功。

    

        这似乎，也没什么不对。

    

        一块星辰的碎片上，北斗星君和零号气喘吁吁，“看来，你们派出了武夫还是不够啊，你们无冕者议会，可算到了这一点？”

    

        零号呵呵一笑，道：“无冕者议会，一般都是算无遗策的。”

    

        北斗星君疑惑道：“你们还有着其他的手段？”

    

        零号道：“我们只是计划比较多而已，我的小师弟，应该到了。”

    

        陈明身上的鲜血开始回流，一刻钟之后，所有的伤势终于是恢复，陈明落在地面上，看向卓青瑶和武夫的战圈，嗯，旗鼓相当的对手。

    

        陈明正欲加入战圈，将武夫斩杀，正在这时，从通天桥上，传来了一声书生的话语，“这位道友，刚刚可是说过一句话，江湖规矩，单挑？”

    

        陈明看向这通天桥上的家伙，危险指数：5.......

    

        不是，这样的家伙怎么来到这个位置了的？

    

        难道说，这就是传说中的战五渣？

    

        不过陈明看向对方的第二眼，才发现了不对的地方，对方的危险指数，看完整的应该是：5+（0）+（1）。

    

        第一个零是禁区指数，第二个一是极限指数。

    

        对方也拥有极限指数，不过这个极限指数算是怎么回事啊？

    

        陈明看向对方的光环，只有一个。

    

        （前缀子曰级光环）

    

        介绍：子不语，怪力乱神！

    

        效果：无垢之土。

    

        子鱼接着道：“就让他们的归他们的，我们的归我们的，单挑吧。”

    

        陈明朝着通天桥上走去，一边走一边问道：“你没有修行？”

    

        子鱼微微点头，然后道：“是的，我没有修行，我是一个凡人。师父说了，我修行的时候，还未到。”

    

        明大概是明白了，对方这个光环，是天生的，而且，从未下山，故而，没有其他的光环，光环一定是要做某些事才能得到的。

    

        就好比自己这一身光环，都是做什么特殊的事触发得到的。

    

        陈明道：“那么我想要知道，你到底凭什么觉得，你能够与我一战？”

    

        陈明并不觉得拥有前缀的光环会强大这种地步，一个凡人也能够打得过超越了地仙极限的他，对方这个光环的描述，很是让人匪夷所思，完全摸不着头脑。

    

        子鱼道：“我从来不想和任何人一战，我只是遵循天道的意志，前来杀你而已。”

    

        陈明笑了笑道：“天道就这么想要我死？”

    

        子鱼微微摇头，然后道：“这是你自己的选择。修行本就是逆天而行，所有的修行者，都是在逆天而行，这条路注定会一路坎坷，他们，走的至少是路。而你，走的是一条独木桥，你不仅想要走过这条路，还想要在走路的过程中偷点东西，比方说，前方那炉鼎中的东西，应该是叫做道无量吧。”

    

        陈明摆手道：“说出来你可能不信，我说我是被骗上这条独木桥的你信吗？”

    

        子鱼道：“那么，你可以回去，选择不渡劫。”

    

        陈明道：“都已经走到了桥上，后路已经断了，既然是独木桥，那就只能一条路走到黑了。若是能够回头，还算是独木桥吗？”

    

        陈明忽然想到一件不可能的事，“你该不会是现在才准备开始修行吧，一步登仙？”

    

        子鱼道：“那是以后的事，我若修行，便是天下最强时，我便会开始修行。现在嘛，时候还没到。”

    

        陈明道：“说实话，我见过狂的，但是还真是第一次见到比我还狂的！”

    

        “你开始让我觉得好奇了起来！”

    

        子鱼看向距离他只有十丈的陈明，问道：“你在好奇什么？”

    

        陈明笑道：“像是你这样细皮嫩肉的，俊俏无比的小道士，到底能够挨住我几拳。”

    

        子鱼伸手提起手中的鱼线，鱼线在空中崩直，在下面的河水之中，一条红色的鲤鱼咬着鱼线飞空，而后跃起半丈高，再次掉落在水面中。

    

    