
　　“叮铃铃~~~”

　　就在苏慕白快要走到二楼最里侧那第三个房间门口的时候，一道类似于风铃摆动的声音响起，在整栋楼房内部回荡了起来。

　　类似于风铃摆动的声音并不算响，但却十分清晰，在周围不停回荡着，苏慕白一时之间也无法确定声音的源头到底来自哪里，就像是从四面八方扩散而来的一般。

　　声音始一出现，就对周围楼房内部的环境造成了影响。

　　漆黑如墨的雾气鬼域泛起一圈圈涟漪，就像是受到了莫名的干扰一般，鬼域的强度开始快速降低，八层、七层、六层、五层………

　　犹如风铃般的声音就是一种强大的灵异诅咒，苏慕白的黑雾鬼域直接就被压制了一部分的灵异。

　　新的灵异诅咒出现，就像是要重新接管老旧楼房一般，由苏慕白鬼域重启过后的景象迅速消失，范围重启的四十分钟也在快速与现实世界对接。

　　此刻，老旧楼房内部的“时间”开始自动“校正”了。

　　在二楼客厅不断徘徊的干瘦老人直接就消失了，那个老旧梳妆台重新出现，竖立在了二楼客厅的中央。

　　不仅如此。

　　第一个房间里的家具用品也凭空出现在了浑浊积水的深处，当然，第一个房间里面的家具也同样存在，并没有消失。

　　换句话说，老旧楼房内部的一切似乎全都回到了苏慕白使用八层鬼域范围重启之前的样子。

　　………………

　　“那道铃声就是导致这栋楼房内部时间混乱的源头么？看来应该是一种跟大东市王家老宅里面那个摆钟一样的灵异物品了。”

　　苏慕白眼中精光一闪，瞬间意识到了重点。

　　“尽管两者形式不一样，一个是钟声，一个是未知的铃铛声，但能力却极为相似，有着干扰时间，乃至于重启的能力。”

　　不过好在，“叮铃铃”的声音持续的并不久，等到楼房内部一切都恢复原样的时候，铃声就消失了，而苏慕白的鬼域也恢复了正常。

　　思索间，苏慕白也走到了楼房二楼最里侧的那个房门紧闭的卧室门口。

　　跟前面两个房间不同。

　　苏慕白身前的这道房门并不老旧，门上的油漆还是完好无损的，门把手也没有生锈，跟前面那两个房间的老旧房门有着非常明显的区别。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白的手掌握住了铁质门把手，然后开始扭动，在伴随着一道“嘎吱”声响起来之后，苏慕白眼前的房门就被直接打开了。

　　开门的过程出乎意外的顺利，甚至比开前面两扇房门都要来的简单。

　　木质房门被打开后，首先映入苏慕白眼帘的是一扇打开着的窗户，这也是二楼三个房间中唯一一个有室内窗户的卧室了。

　　出乎苏慕白意料的是。

　　老式楼房二楼这最后一个房间里的环境并不黑暗，一片皎洁的月光顺着打开的窗户照射了进来，驱散了房间里那如墨般的黑暗。天籁小说网

　　房间里面摆放的物品并不多，就只有最里侧的一张木床，以及一张书桌柜，还有一张凳子，一张沙发，剩下的就是一些零零碎碎的家用物品了。

　　值得一提的是。

　　这个房间里面的物品看起来也并不破旧，虽然说算不上新，但起码也没有明显的破损，同样油漆也没有脱落，看上去还是比较正常的。

　　除此之外，这个房间里也没有像二楼前面那两个房间一样遍地灰尘，看上去还是颇为干净的，就像是有人经常来打扫一般。

　　“那个进入房间的厉鬼呢？”

　　苏慕白扫视了房间内部一眼后，眉头不禁微微皱起。

　　之前使用鬼域重启，苏慕白看到了那个干瘦老人进入了这个房间，并且在苏慕白推门进来前，那只厉鬼一直没有离开。

　　可现在，房间内部却空空如也，除了几张家具之外没有任何人影，那个进入房间的老人也消失不见了。

　　踏踏，踏踏踏！

　　尽管心里有些疑惑，但苏慕白脚下的动作却没停，直接迈步走进了房间内部。

　　“难不成这个房间里的时间要更为特殊？我眼前现在的房间跟之前那只厉鬼进入房间的时间不同，所以我才无法发现那只厉鬼？”

　　苏慕白脑中灵光一闪，想到了这点。

　　他依稀记得在原著中杨间进入王家老宅跟李阳进入老宅时的时间节点不同，所以两者即便面对面，也根本看不到对方，并且连感知都无法感知到，因为两人所处的时间线不同。

　　这种情况就像是此刻的你要去找一个身处五分钟前的人一般，正常情况下根本是不可能找得到的。

　　“不知道这个房间此刻的时间是属于什么时间节点。”苏慕白的目光微动，心里有了主意。

　　下一刻。

　　一道高大黑影凭空出现，站立在了苏慕白身后，然后在他的控制下倒映在了地面上，并迅速延伸，朝着房间里的各个角落扩散而去。

　　从这情形来看，黑影仿佛想要将整个房间内部都给覆盖住一般。

　　而真实情况也确实如此。

　　既然正常情况找不到，那么苏慕白就另辟蹊径，打算用鬼影的身体去覆盖整个房间内部所有残留的痕迹，由此来触发柴刀的媒介。

　　届时。

　　即便那个身形干瘦的诡异老人所处的“时间线”与苏慕白所处的时间不同，柴刀媒介也同样能够被触发，肢解诅咒也同样能够使用，这也是经过原著剧情验证了的。

　　苏慕白记得很清楚。

　　原著中，杨间与藏在王家老宅里的驭鬼者发生了冲突，要不是最后摆钟重启，王家老宅里的那些驭鬼者就全都被杨间等人给团灭了。

　　可就算如此，那群驭鬼者也同样不是杨间等人的对手，后来直接跑进了王家老宅深处，想要依靠那混乱的时间线摆脱杨间的追杀。

　　那时杨间跟他们所处的“时间线”已经不一样了，但杨间还是依靠柴刀的诅咒成功杀死了好几个驭鬼者。

　　鬼影蔓延的速度很快，没过多久就已经覆盖了整个房间的内部，房间里的环境也再次变成了漆黑一片，皎洁的月光都被吞没了。

　　与此同时。

　　苏慕白眼前的景象一变。

　　柴刀的诅咒被成功触发了。

　　媒介影像中，房间依旧还是那个房间，但是原本显得空荡荡的房间却突然多出了两道身影。

　　其中一道身影苏慕白比较“眼熟”，正是那个身穿灰色复古长衫，身形瘦弱的诡异老人。

　　老人裸露在外的皮肤呈现为褐色，上面密密麻麻的布满了尸斑，浑身上下都散发着一股浓郁的尸臭味！

　　最为恐怖的就是老人的那双眼睛了。

　　老人的眼神之中充满了死灰、冰冷、空洞，没有一丝活人应有的神采，带着一种骇然的死寂。

　　跟在大厅里来回走动不同，此刻媒介影像中的诡异老人只是面无表情的站在原地，一动不动，就如同一个人形雕塑一般。

　　相对于一动不动的干瘦老人，媒介影像中的另一道诡异身影更加吸引苏慕白的注意。

　　那是一个身体笼罩在黑暗中的人。

　　他看起来是那么的平常，双眸无神，面色没有神情波动，仿佛天生就没有喜怒哀乐。

　　人影手里提着一个红色灯笼，此刻灯笼内的烛火似乎已经熄灭了，并没有光芒散发出来。

　　那个红色的灯笼看起来也极为诡异，似乎是一件灵异物品，在灯笼的表面有一个黑色的“死”字，给人一种说不出来的诡异之感。

　　除此之外。

　　在灯笼的底部还挂着一连串细小的铃铛，足有五六只。

　　而吸引苏慕白注意的正是那一连串的铃铛。

　　“刚刚那阵类似铃铛摆动的声音，不会就是这串铃铛发出来的吧？”苏慕白心中莫名的一紧，仔细打量起了那道诡异的身影。

　　之前那道诡异的铃声是一种灵异诅咒，“叮铃铃”的声音响起的瞬间，苏慕白就有了种要被压制的感觉，并且自身的鬼域也确实受到了影响。

　　由此可见，那道灵异诅咒的恐怖程度有多高了。

　　毫不夸张的说，那一刻，苏慕白甚至都有点觉得那道灵异诅咒的源头可能比秦老都还要强大了。

　　当然，这也只是苏慕白想想罢了。

　　他知道，厉鬼相互之间其实是存在“相生相克”的关系的。

　　可能那道铃声形态的诡异诅咒恰好就比较克制他自身的黑雾黑雾也说不定，并不能代表诅咒的源头就一定会比秦老更强。

　　只能说，苏慕白在面对秦老的时候，并没有感受到这种压迫也，可能也许秦老并没有真正出手有关。

　　而这道灵异诅咒却是确确实实对苏慕白进行了压制了，之前更是将他八层强度的鬼域直接压制到了第四层，连影响现实都无法做到。

　　后来要不是铃声突然消失，苏慕白所遭遇的压制可能还会更强。

　　毕竟像这种类似于“声音”类的灵异诅咒的恐怖程度后续几乎都是可以不断叠加的，就如同哭脸跟笑脸，以及喊人鬼一样。

　　这也就说明，如果放任那道铃声不管，灵异诅咒的恐怖程度会以一种可怕的程度叠加提升，到时还真没几个人敢说自己一定能扛得住，就算是厉鬼也会被压制到死机。

　　“那串铃铛很有可能就是之前那道灵异诅咒的源头，即便不是也应该是一件灵异物品，现在柴刀的诅咒已经成功触发了，那么………”

　　苏慕白眼中精光一闪，打起了那串铃铛的主意，连带着那个红色灯笼以及提着灯笼的人影也都是他的目标之一。

　　毕竟在这么一处诡异的地方，那道人影跟身形干瘦的老人一样，应该也是一只厉鬼。

　　而对于厉鬼拼图，苏慕白自然是希望多多益善，越多越好了。

　　随后，苏慕白就将自己手中那柄形状奇特的灵异武器高高举起，然后把代表了柴刀的一面朝下，准备将媒介影像中的干瘦老人以及另外一个诡异的人影给肢解了！

　　然而下一刻，还没等苏慕白手中那把锈迹斑斑的柴刀挥下，新的异变却又发生了………

　　柴刀的媒介影像中，那名手中提着红色灯笼的诡异人影像是感受到了什么，先是抬头看了一眼苏慕白手里的灵异武器，随后就将目光注视在了苏慕白的身上。

　　苏慕白可以确定，那道诡异人影确实是在看他，那种身体被人注视着的感觉绝对做不了假。

　　“不是厉鬼，是人，不对，应该说是驭鬼者，而且还是真正最为顶尖的驭鬼者，最起码也是秦老那一层次的，民国时期存活下来的人么？”

　　苏慕白的目光微动，他从媒介影像中那道人影的视线中感受到了一种厉鬼所不具备的情绪。

　　这也就说明那道人影并不是厉鬼，而是一名驭鬼者，并且还是非常强大的驭鬼者！

　　可明白归明白，苏慕白丝毫没有要停下手中动作的想法，甚至柴刀挥砍的速度与力度再次提升了几分。

　　对苏慕白来说，管你是人是鬼，如果条件允许，哪怕对面站着的是秦老他也会毫不犹豫的挥出柴刀，就如同之前在那间老旧店铺里面一样。

　　也就在这时。

　　媒介影像中那道诡异人影手里提着的红色灯笼突然间就亮了起来，红色的光芒开始朝着四周扩散而去，驱散了周身的黑暗。

　　“柴刀的诅咒被影响了。”

　　苏慕白的目光一凝。

　　只见红色灯笼所散发出来的光芒将诡异人影的身体给覆盖了进去，此刻人影虽然还在苏慕白“眼前”，但实际上他已经独立了出去，并不在柴刀的媒介之中了。

　　因此，即便苏慕白挥出这刀也无法对人影造成任何影响。

　　并且随着时间的推移，诡异人影手中的灯笼所散发出来的红光愈加浓郁了起来，周围的一切都被侵染成了红色，看上去十分诡异。

　　“那个灯笼所散发出来的红光，也是一种比较特殊的鬼域，光芒所覆盖的地方应该就是鬼域的范围。”

　　诡异人影的鬼域非常诡异，恐怖程度也非常高。

　　即便是苏慕白的黑雾鬼域都隐隐有种要被入侵了的感觉，弥漫在房间里面的黑色雾气有些都已经被红光给侵染成了红色。

　　至于覆盖了整个房间内部的鬼影更是彻底，直接就被压制了，灵异力量撤离出了红色光芒最为浓郁的地方。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第279章 比秦老还强的驭诡者？免费阅读。https://xs.23sk.com 