    翌日一早，瑞希就带着弹前去警备部门，在门口执勤的警备队员向着瑞希问好，虽然在警备部高层里瑞希并不是特别受待见，但在基层的警部队员里，她的名声还是相当好的，何况她还是木叶官方认证的上忍职位。

    瑞希简单的回答了一下，就让弹跟着他进去，到第四分队所在的地方去。进入到瑞希自己的地盘后，弹明显可以感觉到附近的警备队员的态度改善，虽然没法影响到整个警备部，但瑞希还没有弱到连自己的分队都没法控制的地步。

    回到自家的大本营，瑞希的脸上也多了一些笑容，跟过来打招呼的警备队员问好，那些警备队员则在招呼过后，看着跟在瑞希后面的弹，他们已经听到风声，说是瑞希的长子会进入第四分队里，这位应该就是吧？

    感觉到周边人的视线，弹稍稍有些不自在，但很快就适应过来，只要是跟他对上视线的，他都会简单地打个招呼，对方微微一怔后，也会笑着回应。

    作为宇智波镜的女儿，瑞希在行事风格上与父亲非常相似，昔日的宇智波镜就没有任何高高在上的地方，即便是普通人，也乐于与对方论交，上下关系特别好，第四分队的氛围显然延续了这一传统。

    但正因为如此，在传统派有着很大影响力的警备部上层对于这种宇智波镜的“遗风”觉得特别刺眼，恨不得除之而后快，他们是打算将宇智波镜曾经所留下来的东西全部消除掉的。

    幸好警备部上层不全是传统派，即便是偏向于传统派的中立派，好歹也是挂着“中立”的名头，由不得传统派为所欲为。

    虽说如此，第四分队的日子还是不算好过，中立派虽然在一定程度上会扼住传统派的肆意妄为，却也不会为镜派残余说什么，否则第四分队也不会被称作是清水衙门。

    实际上，只要是有实力的宇智波族人，很少会进入到第四分队里，不说是集中宇智波精锐，几乎清一色为“三勾玉”写轮眼的第一分队，其他分队或多或少都有“三勾玉”的成员在（不包括队长），而第四分队里除去瑞希自己，最高的等级就只有“二勾玉”。

    这样一算，弹可能是继瑞希之后的第二个“三勾玉”写轮眼的拥有者，对于第四分队的实力有一定程度的增强。

    “先等一下吧，我让人去叫她过来。”瑞希带着弹来到自己的办公室里，坐下之后对着弹说道。

    “好。”弹点点头，在一旁找个地方坐下，想着新来的“师傅”是一个什么样的人。

    靠着多年的催婚经验，弹一下子就看出瑞希是打算给自己找对象，但瑞希有没有告诉对方就不得而知，要是告诉那个女孩，那日后相处起来不是特别尴尬？

    弹有心想问，却不太好意思问出去，直接问瑞希有没有将背后的意思透露给对方，似乎也很尴尬。

    “过去多少年了，居然还会碰到这种事情，而且现在还只有十四岁的年纪就要面对。”弹在心里苦笑了一下，第一次觉得穿越变年轻也不是一件好事。

    老实说，弹自己真的是没有那个想法，他的身体里可是快三十岁的灵魂，前世已有妻子和孩子，他可没有那么容易就忘记对方，开始新的生活，光是接纳现在的家庭关系，就让他有些焦头烂额，称呼年龄与自己差不多的人为爸妈，还是因为“宇智波弹”的记忆的缘故。

    就在弹坐立不安之际，有人进入到办公室里，对方立即向着瑞希问好：“瑞希队长，早上好。”

    “早上好，安。”瑞希微笑地点点头。

    知道正主到来，弹不由得抬起头看去，就见一个十六、七岁的少女，容貌秀丽，身材高挑，实属一等一的美少女，即便是在宇智波全族都算是非常出色的。

    要知道，宇智波家基本上就没有长得差的，或者是只要是有着足够历史传承的忍族，其家族女性以漂亮居多。

    据弹所知，这是因为在久远的战国时期，女性忍者常年处于低下的地位，她们大多数都不如男性忍者强大，只有些许大家族可以培养出强大的战斗女忍者。因此在那个时代，在医疗忍者还没有踏上忍界舞台的时代，女性忍者的定位以情报忍者为主，而她们惯用的情报搜集手段就离不开美色，这是她们天生的武器。

    经过一代代的从优选择、劣种淘汰，这些历史渊源的忍者家族基本上找不出容貌差的女孩，靠着出众的容貌、优美的身段、炉火纯青的演技、坚定的意志，在战国时期的情报战争里有着举足轻重的位置。

    即便是到了忍村时代，医疗忍者以及培养方式的进步，让强大的女忍者渐渐出现，这种战国残余也没有完全消失，先不说这种美女情报忍者在谍战里仍旧层出不穷，一些战斗女忍者也没有放弃这种美色武器，其中以幻术忍者居多。

    譬如原作里夕日红就是这个样子，在幻术战斗里，这可以作为一种天然的辅助优势。

    “安，介绍一下，他就是我的儿子弹。”瑞希笑着说，“弹，她是宇智波安，比你大三岁。”

    没想到对方的年龄要比自己大三岁，女大三抱金砖，这个世界也有这句俗语吗？

    “安姐姐好。”

    “弹君你好。”

    双方打了一个招呼，彼此心情不一，弹是因为人家是现在的母亲给自己找的候选对象，宇智波安倒是没想这么多，她在意的是弹的身份，人家是自己顶头上司的儿子，现在由自己带人家度过新手期，不得不谨慎。

    过去瑞希非常照顾宇智波安，或许是因为她的父亲也是非宇智波家族出身的，跟瑞希不同，她的母亲实力不太强，因为引入外人血脉这种事情让附近的人常常指指点点。

    宇智波家族是血继限界家族，对于家族血统纯净尤其重视，且因为重男轻女的缘故，引入外来女性没问题，引入外来男性就会有非议，瑞希因为自己有实力，能让其他人闭嘴，可宇智波安的家庭不行。

    这让宇智波安的成长环境比较坎坷，极力要证明自己，进入警备队后，一度因为到第四分队而不满，幸好瑞希很关照她，平日里指导她修行，实力进步很快，她一直念着这份情。

    “我昨日跟你说过，弹就由你来带，弹，平日里可要好好学习，有什么事情都要请教，记住了。”瑞希嘱咐道。

    随即，她像是不想拖太久、给二人留空间，就称自己有事要处理，让二人出去忙活，一切工作由安负责。

