    慕明月听得慕清欢的话，有那么一瞬间愣住了。

    陆照天真的是有着很多不为人知的一面！

    她从慕清欢对陆照天的恐惧就可以看出来，陆照天绝对还有隐藏的一面是她所不知道的。

    “清欢，你很害怕他？”慕明月看着慕清欢问道。

    慕清欢小脸煞白，她抱着慕明月的一双小手更是忍不住地在颤抖着。

    慕清欢抬眸望着慕明月，颤抖着声音说道，“姐姐，我怕他，我这辈子宁愿醒不过来，也不要见到他。”

    “我昏睡这些年，我感觉到我的灵魂都是害怕的。”

    慕明月闻言，内心被震撼住了。

    能够震撼到灵魂深处的恐惧，那得是有多恐怖啊？

    这种恐惧，是正常人无法想象得到的。

    只有亲身经历的人才深有体会。

    慕明月虽然没有接触过慕清欢，也不知道她以前过的是什么生活。

    但是光从慕清欢的言辞里，她就可以感受到她过得并不快乐。

    最起码是长期处于压抑的氛围下。

    慕明月轻拍着慕清欢的肩膀，哽咽说道，“清欢，放心吧，我会救你出去的，绝不会再让你深陷痛苦。”

    慕清欢哽咽着，正要说什么的时候，石门被打开了。

    慕明月、慕清欢以及金秘书都愣住了！

    慕清欢一听到石门打开，她满眼惶恐地看向慕明月，“姐姐，救我！”

    慕明月想要让慕清欢装睡，和以往一样，就对陆照天说没有救活慕清欢。

    可是，已经太迟了。

    因为陆照天已经迫不及待地破门而入了。

    “欢儿！”

    陆照天激动地进来，一看到慕清欢醒来了，他激动万分地上前，一把将慕清欢给抱入怀里。

    “欢儿！你终于醒了！谢天谢地！”

    慕清欢一被陆照天抱着，她整个身体都颤抖不已。

    她满眼的惊慌，惶恐。

    “你放开我……”慕清欢在陆照天的怀里极力地挣扎着。

    因为睡了五年，突然醒来，慕清欢也没什么体力。

    她平日里完全是靠营养针水维持生命。

    “欢儿，我是你老公啊，你怎么了？”陆照天见慕清欢挣扎，他便愈发紧抱着她，不给她有挣扎的痕迹。

    慕清欢像是发了疯一样，她很是抗拒陆照天，“我不认识你，你走开啊，你别碰我……”

    陆照天见慕清欢这般，他有些担忧地看向慕明月和金秘书，问着说道，“医神，为什么我老婆她这样？”

    慕明月给金秘书使了一个颜色。

    金秘书领会，便对着陆照天说道，“是这样的，毕竟昏睡了那么多年，突然醒来，有点无法接受现状，那是很正常的，有一种可能便是，她选择性失忆。”

    陆照天闻言，眉头深蹙，不敢置信地看着金秘书，“医神，你说的是真的？”

    陆照天穷其一生都无法将慕清欢救醒。

    医神一出手，不到一个小时的时间慕清欢便醒了。

    所以对于医神的话更是深信不疑。

    失忆！

    他都无法相信慕清欢失忆了，他该怎么办？

    不过万幸的是，他苦等了五年，慕清欢终于是醒来了。

    这一点是很欣慰的。

    “她要是不记得一切，证明是失忆了，哪怕是医学上怎么查都查不出原因，也许是她受过很大的刺激。”金秘书说道，“人已经给你救醒了，我先离开了。”

    医神的行踪本就神秘的。

    “医神，如果我哪天有需要，上哪里找你？”陆照天见金秘书要走，他连忙问道。

    金秘书说道，“有缘再见，我来帮你救人，完全是看在战先生和慕小姐的份上，我和他们之间很投缘，他们算是我的朋友。”

    陆照天十分感激地看着金秘书，“金秘书，感谢你能帮我这个忙！你果然是在世华佗，不管什么病人你都可以治好！”

    “但是唯独治不了慕小姐的儿子，他体内的毒，我可治不了。”金秘书看着慕明月，很是伤感地说道。

    金秘书说这话也是在谴责陆照天的行为。

    居然拿一个小孩子的生命开玩笑！

    简直非人类！

    陆照天说道，“我当时是鬼迷心窍了，我调查到慕明月是战云开的女人，而她的孩子也是战云开的，所以我才出下策，想要以此来控制住慕明月，从而让她替我办事处理战云开，这样我就可以坐收渔翁之利。”

    只要他得到了战云开的地位和财富，那么他就可以为所欲为，掌控着这个世界的运转。

    让任何人为他所用。

    “人要对得起自己所做的事情负责任。”金秘书也很想一拳锤爆陆照天。

    曾经居然如此伤害主人！

    金秘书将金心丸交给了慕明月，“慕小姐，金心丸我交给你了，还有一些神药，都送给你，　包治百病，有这些药在身，没人敢动你。”

    这些药都是可以急救救命的。

    陆照天见状，眼睛都馋了！

    金秘书警告道，“我只把使用方法教会了慕小姐，这种神药，不是随便吃进去，或者使用就可以了，是有秘诀的。”

    言外之意，陆照天想要慕清欢活命，绝对不能伤害慕明月。

    “慕小姐，我还有事情先走了，有什么问题，随时电联。”金秘书对着慕明月做了一个电话的手势。

    慕明月点点头，“好的，感谢你的帮忙。”

    金秘书将一个印着银行卡号的名片递给了陆照天，“诚惠100亿。”

    陆照天闻言，先是一愣，他知道医神治人天价，可是不知道行情这么高！

    100　亿！

    金秘书见陆照天微愣，她便挑眉说道，“怎么，你老婆的命不值得　100　亿？还是你想我重新把她恢复原样？我是看在战先生慕小姐的份上给你打了一个友情价，别人要找我治病，最少得1000　亿起步。”

    陆照天接过了金秘书手中的名片，焦头烂额地说道，“医神，我会如期把款项打到你卡里的。”

    “三天内我要见到钱。”金秘书说道。

    说完，金秘书也不逗留了，直接离开。

    她一个对医术一窍不通的人，多逗留只会露馅。

    她就只适合吹牛皮，天马行空。

    用慕明月的话说，干啥啥不行，吹牛第一名。

    【作者有话说】

    七猫书友_121251564854，七猫书友_121255495752，爱丽丝依菲迪亚公主，清，等等小宝贝们的鲜花和金币助力！感恩你们的打赏和金币助力！

