
　　清晨,济南府的各大小官员吏役人等全部都云集在知府衙门的大堂上，并按照官品大小排列，差不多有近100人，连知府衙门的大堂都站不下，有超过一半的人都只能站在院子里，等候着新任的济南知府王胜王大人第一次正式座堂。

　　王胜是昨天在济南府正式上任，吩嘱济南府的所有大小官员，吏役人等在籍人员，明天一早全部都到府衙大堂聚集，自己有话要说。

　　清廷的官吏分为在籍和不在籍两类，在籍即是指朝廷正式承认的官吏，有固定的薪俸，即使是没有品级的不入流吏员，也可以按期领到一份薪俸；而不在籍则是指不被朝廷承认，但在地方官府工作的吏员，他们的薪俸不由朝廷支付，在理论上说，应是从地方财政中支付，或是地方官员自己捞腰包支付。但一般来说，不在藉的吏员占到绝大多数，济南府的正式官员吏役大约只有100佘人，而不在籍的吏员则多达千余人。当然今天到场的，都是在籍的人员。

　　不过尽管清廷的官俸要比明朝高一些，由其是在雍正时期，施行了养廉银制度，使官员的俸禄大幅增涨，以济南知府为例，每年的正式官俸是80两银子、禄米80斛（80石），而养廉银财则在3000-4000两银子左右，因此一年最多收入可达到4000两银子以上。

　　在这个时代，年收入4000两银子当然不算小，但这笔收入中还包括有知府的办公费用，出巡视察的差旅费用，雇请师爷、文书、帐房、仆役、轿夫、待女以及官场必要的来往应酬费用，因此实际算下来也就是免强够用。更不要说还要应付官场的潜规则，如毎年的冰碳两敬，对上司的供敬，如果想要升职，还要进京打点，那可就是远远不够的。

　　知府如此，底下的官员自然更是好不到那里去，不入流的吏员的年俸只有33两白银，31.5斛禄米，没有养廉银，按一般家庭到是不算少，但不入流吏员好歹也是朝廷的正式官职，这么一点收入当然是不够用的。

　　而且到了清廷中后期，官俸基本上不可能准时全额发放，再加上大量不在籍的吏员，这羊毛自然只能出在羊身上，只能从老百姓身上搜刮索要，因此中国古代，由其是在明清两代的官府极为腐败，除了官员们贪婪之外，也有一定的客观原因。

　　不过新任的知府大老爷从屏风背后转出来的时候，却把众人吓了一大跳,原来这位知府居然并没有穿正式的官服，官帽，还是海外华人的那种简单到极点，也寒酸到了极点的衣服，因为王胜等人来到济南己有3个多月，而且其他人员陆续到达，现在已有穿越者60余人，归化本土民200余人，因此众人对海外华人式的衣服风格并不陌生。

　　按照清廷的官制，对官员的品级服装是有十分严格的规定，在正式场合，别说不穿官服，就连服装不整齐都是犯了大不敬的罪行，如果被那个御使知道了，参上一本恐怕是吃不了兜着走，有不少心里有数的官员都在想着，这海外华人也未免太大胆了吧，虽然他们实质上己是割据一方，连朝廷都要礼让他们三分，但这样的做法分明是连朝廷都不放在眼里啊。

　　王胜当然满不在乎，因为华东政府并不打算利用清廷的官职体系来管理山东，而是要另起炉灶，今天座堂，只不过是走一个过场，当然也就懒得装像玩COS，另外也是要向济南的官员示意，清廷的那一套己经不管用了，穿越者根本就可以堂而皇之的藐视清廷的制度因此王胜就这么径直的端坐到公案后面的椅子上，而两队人民军的战士从屏封后面出来，分立在王胜的两则。

　　众人见了这个情景，一时也都有些发蒙，不知道这个时候该不该参拜知府老爷。不过王胜根本不给众人思考的时间，道：“陆通判，人都到齐了没有。”

　　通判一职始于宋朝，最初是监视府州一级的地方官员，而在清代，通判的功能己为辅助知府政务，分掌粮、盐、都捕等事务，不定员，品级为正六品。

　　陆通判名叫陆祥明，光绪18年举人出身，是济南府的四名通判中资历最老的人，在这个位置上干了有10年的时间，也算是官场的一根老油条了。

　　听了王胜的话，陆祥明迟疑了一下，才道：“回大人的话，本府官员吏员共计有107人，实到92人，另有15人因家中有......”

　　他的话还没有话完,王胜己打断道：“今天没有来的人，全部从府衙除名。”

　　陆祥明听了，也不禁打了一个突，道：“大人，这......”

　　今天没有来的15个人中，只有3个是有品级的官员，其他12个都是不入流的吏员，但却全部都是掌握着济南府基层的实权，他们今天不到堂，到也不是有意要给王胜一个下马威。

　　虽然吏员在地方的基层权力极大，连地方官员要想管好地方，也都不得不倚仗他们，但一般来说吏员也都不会随意得罪官员，毕竟官员是由朝廷正式任命的，代表着正统，真要是把地方官员惹急了，给吏员安个罪名，结果只能是两败俱伤。由其是新上任的地方官员，吏员一般都会主动放底姿态示好，以和地方官员建议良好的关糸。除非是地方官员是个二愣子，不吃这一套，不过府州一级的官员都是干过几任知县，应该是懂这一套潜规则的，因此彼此一般都是心照不宣。

　　而今天没有到底的官吏，实际是在针对穿越者的土地改革制度。王胜初到济南时，曾和济南的地方乡绅进行过交涉，明确表示过一但穿越者正式接管济南，是肯定会在济南施行土地改革，这个结果自然引起了济南的地方势力强烈不满，这几个月以来，穿越者在济南活动，了解情况，而济南的地方势力、豪强仕绅们也在加紧协商怎样对付海外华人。

　　吏员虽然是受朝廷正式任命，但地方势力的成份更大一些，而且掌握着基层实际权力的吏员也都拥有大量的土地，因此穿越者的土地改革也直接损害了他们的利益，于是济南府的主要吏员决定，海外华人正式在济南上任的时候，釆用拒不合作的态度，让海外华人在济南什么事都干不成，也让海外华人知道济南的地方势力也不是好惹的，如果没有掌控着基层的吏员支持，他们就别想在济南稳定的施政，而想要得到吏员的支持，就必须取消在济南推行土地改革。

　　陆祥明也参加过几次这样的协商，不过做为济南通判，陆祥明的见识眼光当然要比这些不入流的吏员高明得多，海外华人可不是一般的官员可比，恐怕不是那么容易对付的，但从他心里来说，又希望这些吏员的行为能够有效，因为陆祥明担任济南通判多年，也在济南购置了600多亩土地，因此如果海外华人在济南施行土改，那么陆祥明也是受害者。

　　于是陆祥明以自己是朝廷命官为由，并没有参与吏员们的不合作行动，但也表示自己帮他们试探海外华人的态度，并且在必要的时候还可以为吏员们向海外华人传话，或是讨价还价。

　　不过陆祥明也没有想到，海外华人远比自己想像的强硬，而且新任的知府看起来虽然年轻，但做事到是干脆利落，一下子竟把沒来的官吏全部除名，这也等于是直接就占到了吏员们的对立面。海外华人到底是真的不懂事，还是要和济南府的吏员们碰一碰。

　　但陆祥明也十分清楚，这些人掌握着济南府的基层实权，可以说没有这些人的配合，任合人当济南知府都玩不转，但现在双方己经没有了回旋的余地，只能来一次硬对硬的碰撞，而这也决不是陆祥明愿意看到的结果，要知道这些吏员虽然是地头蛇，但海外华人这条强龙可也不是吃素，因此这一次地头蛇能不能扛得住强龙，陆祥明心里可是一点底都沒有。

　　王胜看了他一眼，道：“陆通判，你有什么话要说吗？”

　　陆祥明道：“回禀大人，这些人今日未来，确实是因为家中有事，并非有意怠慢大人，何况他们都在济南执事多年，勤于公事，因此还请大人能够网开一面。”

　　王胜道：“家里有事？我在昨天就己经发出了通知，如果家里有事？为什么昨天不立刻回禀，偏偏今天一早才说？他们在济南执事多年，勤于公事，我看这不是你真正想说的吧，你想说的事情是这些人实际掌握着本府的钱粮税赋、差执役使、刑罚典案、牢狱治安等事务，我把他们都除名了，这个位置恐怕就坐不稳了，是不是？”

　　陆祥明也吓了一跳，脸上也不禁红一阵白一阵，王胜所说的确实是他真想表达的意思，不过这层意思大家都是只可意会不可言传的，那能这么向大白话一样当众说出来。不过陆祥明也是官场的老油条，自然明白王胜既然把话说出来了，就表示海外华人并不是不懂规据,而是真的要和这些吏员们斗一斗，于是赶忙道：“回大人，下官绝不是这个意思啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八章 接管济南(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 