    原历史中，中华医学会创始人一共二十一位，他们大多都是博医会的成员，在前来魔都参加博医会会议期间，阿门并无平等之权利，除通过学术交流获取一些医学信息外，对当时迫切需要关注的中国医疗体制中之问题全无发言权，这些留洋归来的中哈医学精英倍感屈辱，于是凑到一起成立了中华医学会。

    因为是临时凑到一起的聚会，所以参加人数不多，人员构成也比较单一，绝大多数都是留学归国的医生，而这次就不一样了，沈隆和伍连德提前利用自己在东北鼠疫治疗过程中获得的名声在报纸上连番累牍地宣扬，将筹办中华医学会的事情搞得无人不知无人不晓。

    同时，他和徐定超、伍连德还利用自己的私人关系发出邀请，于是不光是留学归来的医生们来了，许多传统中医名家也来了，甚至还请来了不少国际医学界人士，比如之前在鼠疫会议上结识的北里柴三郎等人。

    幸好沈隆财大气粗，包下了一整座酒店来招待他们，要不然连住的地方都没办法解决，开会的地方也选在了复旦大学的礼堂。

    会议开始之后，伍连德首先致欢迎词，上台讲述了他筹办中华医学会的想法由来，讲述了西医学在中国的发展现状，强调了建立全国性医学团体的必要性，并正式倡议成立中华医学会，伍连德的提议得到与会者的一致赞同。

    然后选举了第一届中华医学会的领导集体，伍连德作为中华医学会倡议人之一，以及他在医学界的巨大声望，被选举为会长，副会长的人数就多了，沈隆作为倡议人之一被选为副会长，徐定超作为中医和医学教育界的代表被选为副会长，颜福庆作为西医的代表被选为副会长，另外还有中医的代表、留日医学生的代表等被选为副会长。

    我国最早的女医学留学生、北洋女医院院长金雅梅为女性代表同样被选为副会长，这也是一位相当了不起的人物。

    她出生于宁波，原名金阿美，又名金雅妹、金韵梅，三岁时父母相继死于流行瘟疫，被美国传教士麦加谛夫妇收养，两年后带到美国，从接受美国幼儿启蒙教育到考入纽约女子医科大学，他是第一位在国外大学深造的中国女留学生，也是中国第一个女大学毕业生，比大名鼎鼎的宋家姐妹都要早。

    在校期间，她在老师的指导下，虚心好学，积极思考，不仅认真学习书本知识，而且十分注重实验和各种医疗器械的使用，故深受老师们的好评，她在紧张的学习中度过了四个春秋，学习成绩一直名列前茅。

    1885年5月，她以班上第一名的优异成绩毕业于纽约这所著名的医科大学，毕业后金雅梅曾先后在纽约、佛罗里达和华盛顿的一些医院里工作因她理论知识扎实，实验技术精湛，尤其在利用显微镜方面取得优异成果，并发表了多篇高质量论文，在纽约医疗届享有盛名。

    虽然小小年纪就离开了中国，但童年父母双亡的遭遇让她对解除同胞们受疾病折磨之痛苦念念不忘，回国后她先后在厦门、广州、成都、魔都等地开设私人诊所行医二十年，由于她医德高尚，医术精深，对病人态度和蔼可亲，故深受病人欢迎，前去求诊者络绎不绝。

    1907年来到津门，应聘出任北洋女医院院长（今南开区妇幼保健院)，金雅梅尽心尽力，把医院办得井然有序，受到妇女患者的信任，成为津门的名牌医院，同时为了培养医护人员，争取到袁大头拨银两万两，于1908年创办了津门的第一所护士学校金雅梅亲任堂长，招收贫寒人家女孩，在授课学习的同时在医院实习，培养了津门最早的一批护士。

    尽管眼下民国才刚刚成立，男女之间依旧存在着巨大的鸿沟，但是当沈隆将金雅梅之前所做的事情一一讲述完毕的时候，到场的与会代表没有一个不服气的，无论从医术、资历还是医德，金雅梅都堪称医者楷模，绝对有资格担任中华医学会的副会长。

    今天到场的女医生还不止金雅梅一人，还有同样留学归国、如今在金陵贵格医院妇产科工作的曹丽云，日后她会成为北洋女医院第三任院长，这次的会议她还准备了“看护妇的训练”主题演讲。

    另外还有北洋女医院第二任院长，江西女名医康爱德，和康爱德同为美国卫理公会宣教士昊格珠养女的石美玉，她们姐妹俩有着九江双姝的美誉，他们在九江创办了但福妇幼医院及护士学校，为九江的妇幼医疗奠定了基础。

    其后康爱德随昊格珠到南昌设立医疗所，并终于在1911年建成一所拥有40多张病床的妇幼医院；而石美玉则与美国传教士胡遵理来魔都，成立魔都伯特利传道会，创办伯特利医院及护士学校。

    如今在中国的医疗届，女性医护人员虽然人数不多，但已经成了一股不可忽视的力量。

    其后沈隆发表演说，确立了学会“巩固医家交谊，尊重医德医权，普及医学卫生，联络华洋医界”的宗旨，发表了《中华医学会例言及附则》，规定了中华医学会会员分特别会员，普通会员，名誉会员三级。

    普通会员系毕业于学会认可的国内外西医院校的医师，或是有明确传承、医术精湛的中医医师；特别会员则不仅要求医术过硬，还需要在学术上有一定成就，或是在学会认可的专业期刊上发表过论文，或是发明过新药、新药方、开创了某种新的治疗方式等等；名誉会员则是致力于促进中国医学反正的卓有声望的中外人士，这是给社会名流准备的。

    这和原历史又有很大的不同，原历史招收会员仅限西医，而且还对外语水平有要求，沈隆对此作了改变，将广大中医也吸纳进去。

    众人对沈隆的讲话都颇为赞同。

