    “情况就是这样，锁子甲有急用，暂时不能还你，但我保证，一定不会遗失。”

    大胜关，卫府。

    陆北在书房中讲明前因后果，拍着胸脯向卫茂许下承诺，陆某人言出必行，有借有还，只是归还的日期要延长一丢丢。

    四舍五入，基本等于当天借当天还。

    卫茂将五万两银票塞入怀中，没有纠结锁子甲的事，皱眉道：“百足之虫死而不僵，千岁之龟死而留甲，青乾亡国八百年，余孽隐藏极深，斩之不尽，突然出现一个王室血裔的大墓……此事过于蹊跷，我劝你考虑清楚再动身。”

    “大表哥放心，我这人什么都怕，死排在第一位，不会拿自己的小命冒险。”陆北点头称是。

    “冒险倒是其次，若是因为这件事被青乾余孽盯上，你的好日子可就到头了。”

    “到时再说，实在不行，我就看看不进去。”

    “希望你说到做到。”

    卫茂深深看了陆北一眼，而后又道：“和你合作的妖修，信得过吗？”

    “能信一半。”

    “小心点，别被她当枪使了。”

    “这是自然。”

    ……

    和佘儇分别后，陆北返回羽化门，留下一个装有启灵丹和熟食的乾坤袋，告诉斛郬最近会有装修队上门，驱使阵法时小心些，别伤到了工匠。

    但如果工匠不怀好意，想转职书生居心叵测，无需手下留情，直接轰杀至渣。

    辞别依依不舍的小狐狸们，陆北以最快的速度赶至大胜关，通过丹房的熟人关系，加班加点炼丹刷经验。

    埋头苦干的架势让其他炼丹师直呼吃不消，陆北哪是炼丹，分明是拉低人工费，想要卷死他们。

    百忙之中，陆北不忘去朱家蹭饭，顺便约前队友罗班见了一面，以自己人的价格购入一批飞刀。

    出门在外，会自爆飞行道具必不可少，他目前还不会炼制，只能用钱来解决了。

    罗班念得陆北的救命之恩，象征性收了点零钱，第二天便送来上百把飞刀，还搭了个乾坤袋。

    很讲义气，收的那点零钱还不够乾坤袋的价值，更别说炼制飞刀的成本了。他讲义气，陆北自然不能含糊，谈及下墓事宜，隐晦提了下墓主人的身份。

    罗班听在耳中，心下了明，谢过后匆匆离去。

    罗班的出身，担任护卫以前的工作，陆北听朱渤提过几句，提供情报除了礼尚往来，还有将水搅浑的意思。

    任务说明提示明显，这次的遗迹探索水很深，有人在幕后策划着什么。他样貌平平，实力也平平，一头扎进去十有八九要白给，把水搅浑了才好摸鱼。

    十二天一晃而过，陆北在丹房卷死其他炼丹师，被评为本月优秀员工，奖品是一个绿色品质的炼丹炉。

    这不重要，重要的是刷到了四十多万经验，加上佘儇贡献的四万，堪堪突破了50万经验。

    陆北不做丝毫犹豫，将经验加在了‘阵道简章’上，连升三级，基础属性均有不同程度增长，顺利开启新的副职业‘阵法师’，评价基础阵法精通。

    想在地下活的长久，不懂点阵道常识肯定是不行的，陆北先将阵法师升级Lv6，才敢剩余经验用于升级现有的攻击技能。

    看个人面板，不难发现，陆北除了‘斩魔经’下了大力气，其他功法和技能、副职业的等级明显低于了主职业等级，是个瘸腿……

    有很大的上升空间。

    这也是没办法的事，他的功法和技能太吃经验，好在物超所值，甩出同级账号几条大马路，否则就该删号重练了。

    姓名：陆北

    属性：力量243、速度212、精神335、耐力241、魅力6、幸运3

    自由属性点存库+技能点库存↑+基础属性↑+技能威力↑+输出防御↑=心态膨胀

    陆北大悦：“十天不见，修为小有突破，蛇姨见了肯定很开心，经验多多益善，路上再刷她几回。”

    ……

    大胜关外，陆北在荒郊野岭见到了佘儇，只一人，没有多余队友。

    “蛇姨，你可真会找……咦，你脸怎么了？”

    陆北疑惑看着对方，腰细胸粗，身形如初，整张脸却换了一个模样，美则美矣，乍一看很不习惯。

    佘儇没解释什么，将一张人皮面具递给陆北：“敷上，这次的合作对象和朱统领不一样，换张脸再出发。”

    “材质如何，敏感肌能用吗？”

    “少废话！”

    “行吧，信你一回。”

    陆北指尖摩挲人皮面具，质感和真皮没区别，暗赞一声后放在面前比了比，面露纠结：“如果我没猜错，这张面具应该是蛇姨你用自己的脸皮做的，我直接贴上……有肌肤之亲就不纯洁了，我以后还怎么婚娶？”

    “你想多了，你那张是猪皮做的。”

    佘儇面无表情道：“快点戴上，你不怕麻烦，我可不想因你惹祸上身，记得人皮面具防水不防火，别被人看到了脸。”

    “这年头，居然有人管自己叫猪，搞不懂，老人家的思维真是搞不懂。”陆北摇头唏嘘，将人皮贴合在脸上，尺寸刚好，透气好评。

    就是样貌磕碜了些，陆北低头在河边照了照，入眼是个吊三角眼的黑痣男，痣长在右侧脸颊，上面还有一根黑毛。

    世上有两种人，一种是长得好看的，一种是长得难看的，眼下他介于中间，长得好难看。

    “不错，看着顺眼多了。”

    佘儇轻笑不止，面由心生，小白脸配陆北纯属老天瞎眼，还是这张猥琐面孔更符合人设。

    陆北：“……”

    面对佘儇的嘲讽，他不为所动，一眨不眨盯着水中的猥琐面孔，眼神说不出的古怪。

    痣上这根毛……

    什么来头？

    ……

    两人离了大胜关，一路向东赶去，陆北和佘儇朝夕相处，感情飞快升温，直到第五次榨干油水，实在刷不出经验才冷淡下来。

    佘儇也在这几天的相处中收获不菲，再三确认，陆北脑子有问题，和他一般见识等同于给自己找不自在。

    东齐郡边境，废弃矿石荒原。

    山脉挖空塌陷，绿荫半遮半掩，黑色碎石遍地，扬尘卷过，在仅存的绿荫上披了层黄雾。

    一行三十人的队伍整装待发，目标直指荒原深处的大峡谷。

    队伍人数不少，但在本地帮派眼中并不奇怪，矿山废弃多年，不断有挖出灵晶的传言流出，每年每月都会有修士来此地碰运气。

    陆北跟着佘儇吊在队伍最后，余光撇过最前方的背影，暗道一声离谱。

    明明是个男人，长得却比师姐白锦还漂亮。

