    卢筱筱听到刘二蛋的话后喝了一口水，然后才开口道：“你们这点小伎俩在那些老江湖眼里就跟小孩子过家家一样，而且那些老江湖可不是靠脸记人的，他们可以通过身高、体形、走路姿势和声音等等来记人，所以你还敢肯定你们没有被人给盯上吗？”

    此刻不仅是刘二蛋被卢筱筱的话给吓得什么话都说不出来，就连刘彪三人也被卢筱筱的话给吓的什么话都说不出来了。

    “筱爷，他们为什么盯上我们？今天我们总共才卖了四斤的粮食。”二顺子实在想不明白那些人为什么盯上他们，于是他就朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到二顺子的话后并没有回答二顺子的问题，而是朝刘彪问道：“你知道为什么吗？”

    “因为我们把粮食的价格卖太高了，差不多是黑市里粮食价格的两倍。”

    “没错，今天你们就是把粮食的价格卖太高了，你们想想如果粮食的品质都一样，凭什么那些人会花五块钱买你们的粮食，所以黑市里的那些个势力不用看你们带去的粮食，他们就知道你们的粮食品质绝对高于市场上的那些粮食。”

    “筱爷，既然那些人盯上我们了，那他们怎么没有对我们动手，就这么放我们回村了？”

    “刘彪，告诉二蛋为什么？”

    刘彪听到卢筱筱的话后想了一下，然后他才开口道：“因为黑市里的那些个势力不知道我们的底细，所以他们暂时不敢对我们动手，他们怕我们背后有靠山，因为我们拿出来的粮食比市面上的品质高太多。”

    “没错，二蛋你们明白了吗？”

    “明白了。”

    “所以接下来今天你们不要去黑市了，等过段时间再说。”

    “筱爷，我明天还是想继续去黑市卖粮食。”刘彪一脸坚定的朝卢筱筱道。

    “为什么？你难道不怕那些势力对你动手吗？”

    “怕，不过我们不能一直躲在你身后，当初我们四个可是发誓说要好好的为你办事，那我们就必须有独当一面的能力，不能每次有什么事都躲在你身后。”

    “筱爷，彪哥说的对，我们不能继续躲在你身后了，我们需要出去历练。”刘狗子听到刘彪的话后附和道。

    刘二蛋和二顺子在听到刘彪的话后也是一脸坚定的点着头，表示他们也同意刘彪的话。

    卢筱筱听到刘彪他们的话后并没有立马答应，虽然她知道刘彪他们说的都是对的，可是黑市的那些势力太凶残了，不是刘彪他们能对付的，所以她不放心刘彪他们去。

    “我明天和你们一起去。”卢筱筱想了一会儿想了个折中的办法朝刘彪他们道。

    “筱爷，我们自己去就可以了，你没有必要和我们去受罪。”刘彪怕明天那些势力会找上他们，所以他不想让不筱筱去，于是她就开口道。

    “你们现在就只有两条路选，一条就是明天带上我一起去黑市，另一条就是明天大家都不去黑市，就在家里休息。”

