    “公子......公子不要欺负竹苓妹妹了，好不好.....”

    司空望星的星眸一眨一眨地看着林寻，小小的祈求以及温柔如风的话语仿佛的冬日的暖阳，要把林寻的心暖化。

    这真的是一个很善良很温柔的姑娘。

    无论是哪个男子，如果能够迎娶她为自己的妻子，这个男人怕不是上辈子拯救了宇宙，打跑了小怪兽。

    “放心吧，我不欺负她的。”林寻微笑答应了少女，“不过，她要是欺负我的话，那就不一定了哈。”

    “......”司空望星一时无言，眼眸中露出担心。

    因为竹苓妹妹到时候肯定会去欺负林公子的。

    到时候怕不是会被公子当成安塞腰鼓抱起来，然后打着屁股。

    “好了好了，逗你的，答应你，我不欺负那只小白兔就是了。”

    看着少女的欲言又止，还想要劝说，林寻轻声一叹，往前走去。

    司空望星依旧是双手扶在身前，螓首微低，小步乖巧地跟在林寻的身侧。

    林寻一直感觉司空望星宛若大和抚子一般，甚至若是司空望星如果有着一袭银白色长发的话，那就跟神里绫华太过于相似了。

    想到此处，林寻看了一眼身边身高只有一米六出头的少女，心想着若是她换上神里绫华的衣服，那简直就是从二次元中走出来的一样。

    而感觉到林寻一直盯着自己看的视线，司空望星螓首更低了，一抹绯红悄然蔓延到了少女的耳畔。

    “咳咳咳.....”注意到自己不礼貌的视线，林寻咳嗽几声正了正神色。

    于此同时，由于是临近傍晚，夜色落下，取而代之的，是洛城红色的灯笼、幽蓝色冰灯高高挂起。

    更是因为后天便是冰雪节，洛城基本已经是完全布置好了，各种红色的绸带、冰蓝色的绸带连接这一个个店铺。

    无论是洛城本地人还是外来的游客，心情也皆是激动，纷纷携手于街道游逛，一对对情侣于林寻与司空望星的身边走过。

    冰雅而又灯红的洛城、来来往往的情侣，情侣间亲昵的语态，红霞与夜幕的交替，一切的一切，气氛都是如此的暧昧。

    再感受着乖巧地跟在自己身边、一语不发的望星，又想起自己与望星之间的婚约，一种奇怪的感觉更是涌上林寻的心中。

    仿佛自己与望星，好像已经是成为情侣且已经订婚，就差过门的准夫妻一般.....

    林寻摇了摇头，赶紧摆脱这要不得的想法！

    这尼玛绝对是清天玄女术的问题！绝对是！

    “你身体本来就不好，天机城是怎么让你出来的？”

    林寻转移话题，不能再让自己陷下去。

    否则的话，在清天玄女术的因果律的作用下，自己怕不是真的要娶了望星，然后被清儿埋在石头下。

    “后日是我的生辰......”听着林寻的询问，司空望星缓缓开口，“我想要出来散x.....看一看乾国的冰雪节，娘亲便是答应了。”

    本来司空望星想要说散心，可是怕林寻察觉自己是因为他而散心，少女不想让他因为自己有压力，便是改了口。

    “生辰？”林寻心中一惊，更是开始心虚。

    这就像是什么，这就像是人家妹子已经是你的未婚妻了，可是你连对方的生日都不知道。

    虽然说在这件事上，林寻觉得自己没有责任，但就是很自责，很愧疚，自己感觉就是一个渣男......

    “原来......原来司空姑娘.....是在.....是在元旦出生的呀......”林寻已经是有些许的结巴。

    “嗯......”少女轻声应道，“爷爷说望星其实也应该是和公子一样，在三月十九出生的，但是望星太着急出来了，便提前了两个月。”

    “......”林寻心中心乱如麻。

    对方知道自己的生日，可是自己对对方生辰一概不知！

    艹，为什么我感觉自己这么渣啊！

    二人继续在街道上走着，再次陷入了沉默。

    林寻是因为心虚地不敢说话。

    望星则是小手轻轻摸着腰间的储物袋。

    自从小时候，望星知道自己有未婚夫以来，每一年便会给林寻做生日礼物。

    当初望星拜托爷爷送给林寻，不过天机城老城主笑着跟望星说“日后望星可以自己送给他哦”。

    于是乎，望星便是期待着某一天与林寻见面，就算是林寻失踪的那两年，望星每年也会给林寻做礼物。

    到了现在，林寻已然是弱冠之年，少女也准备了二十份给林寻的生日礼物。

    本来望星想着，当见到林寻那一天，在林寻生辰之时，二十年来的生日礼物都送给他。

    但是没想到，等待少女的便是退婚。

    “若是自己再将这些礼物送给林公子，林公子还会收下吗......”

    司空望星抬起眼眸，轻轻看了一眼林寻的侧颜，贝齿轻咬着纤薄的樱唇。

    但是少女更知道，这一次，自己若是不将礼物送出去的话。

    过了今日，自己怕是再也没有机会了。

    自己还能再见到林公子吗？自己又以何理由见林公子呢？

    此次的相遇，本来就是偶然.....

    “林.....”

    “望星姑娘，平年，望星姑娘生日，望星姑娘的父母会送姑娘什么呢？”

    就当司空望星下定决心，就算是他会拒绝，自己也想要将礼物送出的时候，林寻开口打断了司空望星的话语。

    同时，望星好不容易鼓起来的勇气也是被林寻的打断，而缓缓的消退。

    “诶？爹娘送望星的礼物？”

    “嗯啊。”林寻有些心虚地看着不远处，“那个，毕竟天机城可是修仙界出了名的富豪人家嘛，我......我挺好奇的......”

    “往年，爹会送望星仙兵、仙草.....娘亲会送望星一些带有上古血脉的祥瑞灵兽。”

    司空望星回复道，不知道为什么林寻会好奇这个，但还是如实回答。

    “爷爷喜欢送望星一些王朝，爷爷将那些王朝买下来，然后以望星的名字作为国号。”

    “......”

    听着听着，林寻眉头微抽。

    妮玛，这可如何是好？

    剩下一天的时间了，自己上哪里去找仙兵仙草?

    要不自己赶紧去找一个凡尘王朝，然后打下来给望星做礼物？

