    “叮咚~”

    提醒声伴随着电梯门的打开在两人耳边响起，电梯已经抵达了21层。

    两人从电梯间一副鬼鬼祟祟的模样向着公寓内部的走廊探头看去，发现没人后微微松了口气。

    虽然不是做坏事，但提高警惕心后，还是不希望有外人能够打扰，让自己有更多的时间做好心理准备。

    2104。

    这便是今天两人的拜访的目的地，朱蒂老师所居住的公寓。

    “再次声明，服部！我们只是上门拜访打探情况的，可别做什么太过分的举动，引起对方怀疑了！”

    看着门前的号码牌，柯南如临大敌道。

    “啊，放心吧。”服部平次笑道：“倒是你，可别贸然干了什么让人怀疑的事。”

    两个人相视一笑，旋即服部平次便径直按响了门铃。

    “叮咚咚咚~~”

    “who is it？（哪位？）”

    门铃响起后，不多时朱蒂的声音从门口的对话机传声筒中传了出来。

    而服部平次哪还有之前的淡定，听到对方的话语后像举挡箭牌一般，连忙将柯南抱起举到了对话机旁。

    “啊…是我啦…柯南。”被举起的柯南也没了之前的从容，略显结巴道：“我想上你家玩玩…所以…”

    “OK~OK！”

    不待柯南的说辞说完，对话机便传来了朱蒂略显欢快的声音，“请你稍等片刻哦~我马上就来~”

    “好，我知道了…”

    柯南应了一声，待到对话机挂断后，两人不由松了口气。

    说的简单做着难，一到真的上门了，两人也不自觉开始紧张了起来。

    舒了口气，两人便站在外面耐心等待了起来，而就在这时朱蒂旁边的公寓房门突然打开，这在安静走廊的动静，不自觉吸引了两人的注意力。

    “真是不好意思…”一个长发的女人朝着旁边两个看起来喝了不少酒的男人抱歉道：“因为他的缘故，扫了你们的兴致…”

    “没事啦下田，高井学长就那个样子，每次喝多了都会那样，习惯了。”一个胖胖撑着旁边矮个子男人的憨厚男人笑道。

    “哼…仲町你就是脾气太好了。”肩膀搭在仲町身上的矮个子男人冷笑了一声，“我看他是酒后露本性吧？”

    “川上学长你的酒品也没好到哪里去啊…”仲町扶着对方开口吐槽道。

    “啰嗦…”

    一行三人一边聊着天斗嘴，一边向着电梯口走去，而柯南两人看了看旋即便收回了注意力，继续耐心的等待了起来。

    “好慢啊…”两人等了一大会，服部平次有些不耐烦的看起手表来? “都这么久了? 怎么还没开门，还要等多长时间啊？”

    话音刚刚落下? 柯南便看到了服部平次身后的房门突然有了动静? 连拉了拉服部，提醒对方对方离大门远点? 免得被外开的门碰到。

    而待到服部远离转身后，大门已经打开。

    “Hi~真是不好意思? 让你们两个就等了吧！”

    只见朱蒂身着一身睡袍? 身上还散发着洗浴后的热气看着两人热情的打着招呼，“真是抱歉，刚刚你们按门铃的时候，我恰巧在洗澡…”

    “喔…喔…”

    “没事…”

    看着朱蒂一副刚出浴的模样? 敞开的睡衣露出胸口的片片花白? 两个纯情的高中生又哪里经历过这种阵势，早就红着脸成了懵逼的豆豆眼。

    “oh！这位是酷小子你的好朋友吗？”朱蒂注意到了站在旁边的服部平次，略一俯身的看向柯南笑着问道。

    而一旁的柯南面对朱蒂的大又白不禁被晃的双眼一花，懵逼的大脑只能下意识点了点头，声如蚊蝇的“嗯”了一声。

    “先进屋吧~”朱蒂招呼着两人进屋? 一边说道：“不过屋里没什么好吃的东西能够招待你们了…不如等会我们一起出去吃点东西吧？”

    “oh，yes！”两人闻言点了点头答应了对方的邀请。

    “那还请你们两个稍稍等我一下。”朱蒂说着向屋里走去? “我去换个衣服，你们先去客厅等我就好！”

    “啊…朱蒂老师！”看到朱蒂准备进屋? 柯南连忙喊住了对方，“我能不能借用一下洗手间啊？”

    “我、我也要去…”服部平次不好意思的笑了笑? “喝水喝多了? 刚在外面等的时间有点长…”

    “没问题！”朱蒂指了指两人身边的房间道：“旁边挨着大门的那个就是洗手间了。”

    “多谢啦！”两人笑着拉开了房门? 朱蒂摆了摆手向着卧室走去。

    而待到两人走入洗手间之中关闭房门后，脸上表情顿时便是一肃。

    锁好了房门，两人对视了一眼立刻开始在洗手间四处搜索了起来，面对朱蒂这刚刚洗浴过的洗手间，两人的行为活脱脱像个痴汉。

    而就在服部平次看着排水口堆积的一片头发，柯南打量着浴池细细查看情况之际。

    楼下，唐泽坐在主驾驶座位上，手持着早就准备好的望远镜，不断监视着这栋公寓的情况。

    两人上去了有一段时间了，期间两人的对话和身边的动静，也通过柯南身上一直打开的侦探徽章听得清清楚楚，包括两人在走廊遇到的三个路人。

    而这三人虽然没有引起柯南等人的注意，但车内的唐泽听到三人闲聊般传来的话语后却是上了心。

    无它，根绝柯学定律，一般来说案件即将发生前和柯南照过面的，有很大的几率被死神找上门，更何况还有服部平次在。

    说不定这三人就有很大可能跟自己要找的人有关联，甚至其中一个是杀人凶手也说不定。

    而既然犯人都走了，那就说明对方所设计的诡计机关已经准备好了。

    果不其然，等到两男一女从公寓走出来不一会，唐泽便看到了21层有个人影正在打电话。

    看到这，唐泽没有等对方再进行下一步动作，立刻抄起了侦探徽章呼叫起了柯南，“喂！有突发情况！

    柯南你快点到窗户口把足球腰带扔下来！你同层左边公寓的人要跳楼了！！”

    “纳尼！！”

    听到唐泽电话的声音，洗手间得两人神色巨震，没想到居然会发生这种事。

    短暂的失神后，两人对视一眼，当即冲出了洗手间默契的向着左右两边分别发起了冲锋！

