    童月边看照片边流泪边哽咽着道：“郭辰，照片中的这个军人就是你的前世。”

    本来就眼眶湿润的郭辰，听到这话，眼泪也哗的一下就流了下来。

    直到此时，郭辰真的相信了童月所说的一切。

    眼见为实，照片中的这个军人不就是自己嘛。

    有了这种认知感，郭辰脑海的记忆深处，似乎有了反应，他忍不住仔细环视着这个房子，最后将目光凝聚在了那个宽大的床上。

    这个大床是土坯砌成的。

    脑海中的记忆告诉他，这个大床就是他常年睡觉休息的地方。每当睡醒之后，他就会趴在床边的桌子上看书。

    浅薄的记忆越来越清晰，也越来越深刻。

    郭辰不禁缓缓坐在了床边，伸手触摸着床。

    窗外下着鹅毛大雪，劈里啪啦的鞭炮声响起。

    今天是大年初四，郭辰起了个大早，穿上了那身笔挺的军装。

    他这一次是回来陪父母过春节的，本来他打算初二就归队，但父母年事已高，身体又不太好，他只好在家里多住了两天。

    郭辰穿好军装，从厢房里出来，踏着厚厚的积雪，去给父母请早安。

    那个年月，百事孝为先，是不可动摇的人生信条。

    做子女的每天清晨起床之后的第一件事，就是去给父母请早安。

    郭辰就要离开家上战场，更要去给父母请早安。

    给父母请早安之后，郭辰返回了厢房，拿起了随身物品准备离开。

    但就在这时，厢房的门被推开了，父母颤颤巍巍地走了进来。

    父亲很是伤感地道：“辰儿，咱们郭家就指望你了，你能不能不走了？”

    “爹，不行，我是军人，军人以服从命令为天职，我今天就要归队。”

    母亲哽咽着道：“辰儿，不走不行吗？”

    “娘，不走不行，我的卫队还在外边等着我呢。您们二老尽管放心，等战争一结束，我就脱下这身军装回来。”

    母亲抬手不住抹泪，道：“辰儿，都是娘不好，当初娘要是不上吊自杀，月儿也就不会跳崖自尽了。害得你到现在都没成家，呜呜------”

    “娘，过去的事就不要提了。”

    母亲所说的月儿就是童月，想起跳崖自尽的童月，郭辰的眼圈也红了。自从他离家参军之后，已经好几年没有回来了。

    在年前的一场战事中，郭辰受了伤，这才被部队批准回家来过年。不然，他也回不来。

    父亲颤抖着手，从怀里拿出了一个布包，道：“辰儿，这是咱们家的房契。现在兵荒马乱的，这房契放在家里也不安全了，你带走吧。只要这房契还在，这郭家大院永远都是咱家的。可这房契没了，这郭家大院也就不是咱们家的了。”

    父亲说到这里，老泪纵横。

    “爹，我这是去打仗，您让我带这房契干啥？”

    “辰儿，你不带走不行啊。前一阵子，治保会的会长找过我几次，让我把咱家的房契交出来，说这是上边的命令，要征调咱这郭家大院驻军用。只给咱们家留一个小院落够住就行了。我就说你也在军队上，还是一个团长，这才把治保会长给逼退了。但你这一走，他肯定还会来的。还有山上的那些土匪，我这把老骨头是保不住这房契了。你还是把这房契带走。即使咱们这郭家大院被他们给征用了，只要有房契在，这郭家大院还是咱们家的。”

    听到这里，郭辰很是无奈地叹了口气。这兵荒马乱的，别说房子了，就连命都是朝不保夕。

    郭辰将房契接了过来，道：“爹，房契我收下了，您和娘就放心吧。”

    父亲终于露出了欣慰的笑容，道：“我和你娘在前院等你一块吃早饭，再送你走。”

    “嗯，好。”

    等父母走了之后，郭辰将这些房契放在了一个楠木盒子里。又将这个楠木盒子放在了这土坯床的暗格里。随后将这暗格封了起来。

    郭辰没法将这些房契带在身上，为了让父母放心，他只能接过来。但他又不能带走，只能放在这土坯床的暗格里。

    这土坯床的暗格只有郭辰知道，就连自己的父母都不知道。

    和父母吃过早饭，临别的时候，父母一再叮嘱郭辰，要将房契保存好，千万不能丢了。

    郭辰拍了拍胸口，道：“爹，娘，您们二老就放心吧，我把房契随时都带在身上，不会丢的。”

    房契是大事，将房契交给儿子，父母也终于放心了。

    郭辰和父母挥泪而别，顶着鹅毛大雪奔赴战场。可这一走，就再也没有回来。

    就在这时，有人推了推郭辰，郭辰这才从过去走了出来，他扭头一看，发现童月就坐在他的身边。

    “你为何推我？”郭辰低声埋怨道。

    “我要是再不推你，你就哭出声来了。”童月边说边掏出手帕给郭辰擦泪。

    郭辰这才知道，自己早已是泪流满面了。

    郭辰叹了口气，抬手搓了搓脸，道：“我似乎有了些前世的记忆了。”

    “真的？”童月很是惊喜地问道。

    但郭辰却没有再说下去，因为他的反常举止已经引起了好几个游客的注意，更关键的是也引起了负责这个院落的一个工作人员的注意。

    这个工作人员已经注意郭辰很久了。当郭辰坐在床边，一动不动，不光是呆呆出神，还泪如雨下，顿时引起了这个工作人员的警觉，她就站在不远处一直暗中观察着郭辰。

    这个工作人员终于按捺不住好奇，走了过来问道：“你们是干什么的？”

    郭辰急忙起身，道：“我们是来游玩的。”

    这个工作人员有些不屑地道：“来游玩至于哭的这么伤心吗？”

    童月顿时不干了，反唇相讥道：“我们哭的伤不伤心，关你啥事？”

