
　　第二天出发之前，姜盛仔细易容一番。

　　用特制护肤品将白皙的肤色变为深沉的古铜色，左眼眼角贴上一条短疤，嘴角上翘时脸庞略显狰狞。

　　衣着是半袖衬衫配西裤，脚上一双运动皮鞋，十分干练。

　　现在，他是坂木！

　　至于找个人皮面具遮掩身份什么的，那太不靠谱了，哪来的那么逼真的人皮面具，除非去抓一只百变怪。

　　可因为百变怪的天赋，国家对它的控制比多边兽都严格，怎么可能弄得来？

　　当进入包间时，王麟整个人都呆住了，多看了两眼后才开口说道：

　　“你应该知道我找你是什么事，所以你就打算用这个“坂木”的身份去参与争夺？”

　　姜盛拉开椅子顺势坐下，对着王麟耸了耸肩。

　　“不然呢？”

　　“按照你们的安排，李岚是地下小公主，继承颜叔的恶之道路，不参与权利争夺，她当然可以用自己的本来面目。”

　　“而我就不一样了，我要角逐地下之王的身份，怎么可能用自己上学时的面孔。”

　　王麟点了点头，赞同了姜盛的想法：

　　“也行，等会走时我给你拍张照片，把你的身份证件再重新制作一下，保准是全真的，查不出一点马脚。”

　　姜盛笑了笑，上次听到这个操作还是在钱泽身上。

　　现在王麟也可以这么干，一定是在上次的权利争夺中胜出，有了极大收获。

　　“我听李岚说参与资格是一张‘恶人令’，你有吗？”

　　王麟从身边的包中掏出一块婴儿巴掌大小的圆形黑铁令牌扔到桌子上。

　　姜盛拿起掂量了一下，确实是金属铸造的，沉甸甸的，正面刻着一只狰狞凶恶的三首恶龙，背面是一个拟人化“恶”字，如一张呲露獠牙的兽面。

　　将令牌收起后，姜盛说道：

　　“给我讲讲具体规则吧！”

　　王麟整理一下思路，如数讲来。

　　他首先说明，这次的资格争夺赛，他和颜叔只是比较看好姜盛。

　　但这并不代表这个资格最后一定会落在姜盛身上，一切全凭出身和表现说话。

　　如果有一人是身家清白的孤儿或穷苦人家的孩子，且在资格争夺赛中表现的比姜盛好，那么最终资格就有可能不属于姜盛。

　　这次共发出了500枚“恶人令”，其中有200多枚是有固定去向的，主要送往其它地下组织和一些正经的世家、公司，这是人情世故。

　　但在颜叔心中，拿到这些令牌的人，表现的再好，都不会被选择。

　　剩下的200多枚则是流向民间，被专人附加上说明的信件扔到省内各城市的大街小巷，广邀符合要求的省内天才。

　　而所谓的要求就是年龄必须在22岁以下，手上的宝可梦在15级到30级，如果有超出这个实力层级的宝可梦，不允许使用。

　　这个要求是为了公平公正，保证大家在同一起跑线上。

　　不过这个要求有漏洞，就是训练家持有宝可梦数量没做说明。

　　姜盛特意问了一下。

　　王麟白了他一眼，黑户球那么罕见的东西，哪怕是在古代协会里混的好的，手上最多也就两三个。

　　算上联盟的六球，一个人能随身携带的宝可梦已经很多了。

　　谁能像姜盛一样，有一个大佬师父，手上的黑户球随意挥霍，居然丧心病狂的装了六只大尾立！

　　王麟还说了，一些考核只会要求参加者使用一只宝可梦，就算黑户球够多，准备的宝可梦再多也没用。

　　既限制质量（等级要求），又限制数量，这次的资格争夺赛赛制设计的很完美。

　　关于具体赛制，王麟没说太多，只说还在制定中，他了解的只是大概。

　　首先是参加者遴选，剔除不符合要求的参加者；

　　然后是一场混战，去掉滥竽充数的；

　　再就是三位义子出题，拔升考核难度，选取精英。

　　最后颜叔会不会下场出题考核，王麟表示他也不清楚，看颜叔的心情了。

　　酒足饭饱，将要离开时，姜盛面色严肃，开口道：

　　“师兄，这件事成不成咱们还要另说。”

　　“如果成了，咱们丑话说在前头，我会帮你稳住辽省地下势力，该做的买卖我们继续做，没做过的，只要有利益，我们也可以尝试一下。”

　　“但我不是你的手下，我也有我的利益诉求！”

　　王麟先是一愣，然后莞尔一笑，脸上没有任何恼怒之色。

　　“小师弟，你不怪我把你往火坑里推就行，等你了解的多了，你就明白颜叔的三个义子，都是什么草包货色了！”

　　“我不求别的，只要你帮我在颜叔退下后，稳住省内地下势力，别让其它省插手进来就够了。”

　　姜盛点头答应下来，一时间宾主尽欢。

　　……

　　对于尝试接手“恶人组”，姜盛也有自己的想法。

　　他现在下墓一次才能拿到多少古代能量？

　　大墓不敢下，小墓中有3000多点古代能量已经算是富矿了！

　　如果天天去挖墓，他的宝可梦哪来的时间训练？

　　所以，既然古代协会有洽谈所存在，还不如直接花钱去买呢。

　　而现在姜盛手里仅有的赚钱方法就是将能量方块公布出去，组建一个有关宝可梦饲育的大公司。

　　不过这其中涉及的利益过大，姜盛这细胳膊细腿守不住这份基业，需要等以后强大了再考虑这件事。

　　而现在恶人组这份优质产业突然送上门，就像瞌睡了来了有人送枕头，姜盛也是有野心的，不可能把它推出去。

　　背后有下一届正道魁首王麟的支持，还有师父给兜底，就算身败名裂搞破产了，师父不得拉自己一把吗？

　　有这么得天独厚的条件，能不拼一下吗？

　　……

　　明天晚上将正式开始报名，姜盛今晚就要做好准备。

　　离开前他先和要留守家里的戴鲁比、坐骑小羊、炎兔儿谈了一下。

　　前两者欣然接受，但炎兔儿有些闹情绪，它想和姜盛一起去，还给姜盛展示了一下自己的火焰踢和下盘踢，表示自己已经有战斗能力，可以帮到姜盛。

　　姜盛费了好多口舌才将炎兔儿安抚下来，并给它布置了一个阶段性任务。

　　他脸色严肃的告知炎兔儿，如果他回来后，发现它打不过功夫鼬，它的脑袋就等着被做成麻辣兔头吧！

　　姜盛认真的模样把炎兔儿唬住了。

　　它脑海中浮现出姜盛满嘴口水盯着自己兔头的恐怖模样，吓得它跑出屋子，去假人旁给自己加练。

　　晚上时，姜盛又做了一大堆能量方块，留给戴鲁比它们四个食用，嘱咐墨离帮忙照顾好它们。

　　他还在附近的生鲜超市，订了十多天的蔬菜瓜果鱼肉，让店员每天送一定的量过来。

　　又留了一笔钱，名义上说是请墨离帮忙的报酬，让她可以心安理得的拿着。

　　……

　　第二天一早，姜盛坐上最早的列车，前往奉天。

　　出发之前，他特意告知李岚，他将用另外的身份去报名，到时见到他装作不认识就可以。

　　在车上，姜盛梳理着自己带出的宝可梦的实力。

　　首先是阿大，它对古代能量的领悟更加深入，近日又有了突破，达到了29级。

　　不过在大庭广众之下，阿大不能显露与古代宝可梦有关的东西，只能凭借常态下的实力战斗。

　　但赛制规定，30级为顶层战力，所以不能施展“古代化”对阿大并没有什么影响。

　　其次是雷丘，到达25级，形成了自己的战斗体系，经历过多次实战，是队中继阿大之后，可以成为队伍主心骨的家伙。

　　再就是五小只，全部突破到了19级，buff制造机，如果不出现团战，它们应该没有出场的机会了。

　　最后是保命底牌凯西，瞬间移动的工具人！

　　姜盛的上衣口袋中，始终装着五颗棋子，这些棋子被凯西施加了超能印记。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要姜盛随意丢在某处，如果没超过凯西的感知距离，凯西就能带着他瞬移过去。

　　到达奉天，找好旅馆后，姜盛就没再出去浪。

　　其实他挺想去帝宫看看的，古董、化石能被收走，然后制造出赝品拿出来展览，那古建筑物总不能也是假的吧？

　　虽然只能看不能吃，但过过眼瘾也行啊！

　　姜盛已经决定，等今晚报完了名，明天、后天的空窗期，就去外面浪一圈。

　　夜幕降临，黑市到了开市的时间，姜盛打了一辆出租车直接前往郊区。

　　奉天黑市坐落于郊外一座古林中，顺着林间小道走了十多分钟，姜盛见到了一座藏于林中的小镇，这就是奉天黑市。

　　和以往见过的诸多市场一样，小镇的主街两侧都是摆摊的，主要卖新鲜草药、树果、自制药剂、自制宝可梦食物等货物。

　　虽然这些东西外面也有卖的，但这里卖的更便宜，对买家和卖家双方都有利，究其原因是这里的货物都不用交税！

　　姜盛还看见零散几个摊位和后面的小店，居然还在售卖宝可梦道具。

　　凑过去一看，姜盛有些失望。

　　摊位上不是磁铁这种人为制造的道具；

　　就是自然界中较易形成的道具，属于宝可梦褪下的残躯，比较容易捡到，效果也不是很好。

　　例如锐利鸟嘴、毒针、锐利之爪、尖锐之牙这类东西。

　　（10级鸟类宝可梦留下的锐利鸟嘴，和50级鸟类宝可梦留下的锐利鸟嘴，效果当然不一样。）

　　走走停停，姜盛在一处气派大宅外，找到了恶人组设立的报名点。

　　现场很拥挤，但多数人是看热闹的，毕竟才发出500块“恶人令”，报名时间又持续两天，场面不可能这么挤。

　　等了约半个小时，终于轮到自己了。

　　姜盛把个人证件和“恶人令”一起上交，又配合填了一个表，留下联系方式后，才被归还证件，允许离开。

　　临走前，工作人员告知姜盛，如果通过前期审核，20日凌晨零点，将把下一步的安排直接发送到姜盛手机上，让姜盛耐心等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第122章 赛程安排，前往奉天免费阅读。https://xs.23sk.com 