
　　黎嫣撑着自己的身子坐了起来，的确是羊水破了，还好她和烈逸之前做了很多的功课，而且楚凌熙也传授给了她许多的经验。

　　她知道自己羊水破了，需要平躺，于是朝着外面喊了起来。

　　“虹姐！过来！”

　　结果过来的不是虹姐，而是月嫂，月嫂一看见黎嫣的样子，仿佛有种如释重负的感觉。

　　“太太，你这是怎么了？”

　　“我羊水破了，让虹姐去备车，我得马上去医院。”

　　随着羊水破了，宫缩也慢慢袭来，黎嫣已经开始感觉到疼痛了。

　　“哦，哦，好的，你千万不要动，羊水破了，是不能动的，我马上去叫人。”说着月嫂就跑了出去。

　　她知道自己终于可以完成任务了，她是个过来人知道羊水破了，必须马上去医院，否则羊水流光了，孩子就没有了赖以生存的氧气，一定会死掉的。

　　所以她只需要多拖延一会儿，什么也不需要去做便可以了。

　　月嫂跑了出去，刚好虹姐出去买菜了，她跑出去，根本没有备车，而是一直在大街上溜达着。

　　她的心情也十分煎熬，从接下这个任务开始，她其实就是有些害怕的，她是金牌月嫂不假，薪水很高，可是她的金钱缺口实在太大了，她那个不争气的儿子输了一大笔钱，她得堵上这个窟窿。

　　黎姝答应她，给她一大笔钱，这个钱足够把那个大窟窿堵上，还可以留下一些给儿子付个首付的钱。

　　她当然知道自己这一单做成了，在月嫂这个行业也就混不下去了，可是这笔钱实在太有诱惑力了。

　　她给黎姝打了电话，说话的时候声音都在抖。

　　黎姝在那边显得也十分激动，“真的吗？”

　　“真的，我只需要拖上半个小时，这羊水肯定就流光了，等到了医院，这孩子即便是生下来不死，估计也会因为缺氧落下什么毛病！”

　　月嫂十分笃定，黎姝也没有质疑什么。

　　“好，办的好，你多拖上一会儿，也不要露出马脚。”

　　黎姝又嘱咐了几句。

　　月嫂在外面又溜达了一会儿，看着时间差不多到了，这才返回别墅里。

　　可是当她到达别墅里的时候，哪里还有人啊！

　　家里竟然一个人都没有！

　　她慌张地给黎姝打了电话，“黎小姐，太太不见了，这怎么办啊？”

　　“什么？不见了？！”黎姝也不敢相信。

　　“我该不会被发现了吧？”月嫂这个时候才害怕起来。

　　“别慌张！”黎姝定了定神儿，“你现在马上去医院里！”

　　“我现在怎么能去医院里呢？如果先生和太太知道了，一定会责怪我的！”月嫂可不想现在撞到枪口上去。

　　“你必须去！你放心吧，他们不一定会怀疑到你身上去的，我姐姐那个人一向聪明的，她见你不来，肯定会想别的办法，所以她不一定是怀疑你了。”

　　“啊？是这样吗？”

　　“放心，你去医院，有什么消息立即汇报给我，如果她顺利生下孩子，我可一分钱都不会给你的。”

　　黎姝只能用金钱开始威胁。

　　月嫂没办法，如果现在不去，那就等同于前功尽弃了，所以哪怕担心被怀疑，她也要去。

　　于是她立即赶往了医院。

　　医院

　　黎嫣已经被送进了产房里，还好送来的十分及时，烈逸也进行了消毒准备，跟着一起进了产房。

　　“啊——痛！痛！”黎嫣躺在产床上，疼的满头是汗。

　　烈逸紧紧地抓着她的手，“嫣儿，你忍着点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　烈逸也急的满头大汗，他急忙朝着医生喊到：“怎么回事啊？现在还不能打无痛针吗？马上打无痛吧！嫣儿快受不了了。”

　　医生也无奈地表示：“烈总，羊水已经破了，现在应该很快就生了，无痛的话其实没有太大的意义了。”

　　“什么叫没有太大的意义！马上打无痛！你没发现嫣儿很疼吗？！”

　　虽然提前知道很多知识，也预想到会很疼，可是真的经历这一刻的时候才知道，原来是这么惨烈，比预想的惨烈了一百倍！

　　医生马上把麻醉师请了过来，烈逸看见麻醉师的时候，脸顿时就黑了，但是什么都没有说。

　　黎嫣忍着疼痛睁开眼睛，发现竟然是一个男的麻醉师！

　　“怎么是男的？！”她已经顾不上疼痛了，她现在整个下半身都没有穿衣服！

　　岂不是被一个陌生男人看光了？！

　　“烈太太，这是我们这边最好的麻醉师了。”

　　“不行，不行，去给我换一个女的过来。”黎嫣又是一阵宫缩传来，她疼的上气不接下气的，“烈逸，你个王八蛋！疼死姑奶奶了，要知道就不给你生孩子了！”

　　黎嫣没出息地哭了起来。

　　她承认自己真的很没出息，因为真的太疼了，无法忍受的疼，她黎嫣这辈子没向谁屈服过，唯独自己家这个没出生的娃，她真的很想给跪了，快出来吧！

　　“我是混蛋！都怪我！嫣儿，你忍着疼，我们就生这一个，再也不生了！”烈逸真恨不得抽自己两巴掌，他当初为什么要孩子？

　　“那麻醉师……”

　　“顾不上那么多了，马上打无痛！”烈逸下达指示。

　　麻醉师立即开始操作，在烈逸的帮助下，让黎嫣把身子弯成了虾子一样。

　　扎针的时候，烈逸一直小心翼翼地说：“轻一点，轻一点，轻一点。”

　　看着针头扎进黎嫣的身体里，烈逸的心没命地疼着。

　　当无痛针打上，黎嫣顿时觉得全世界都美好了，为了加快产程，医生还给黎嫣注射了催产素。

　　好日子过了差不多两个小时，疼痛再一次袭来，医生检查已经开了十指，于是立即开始生产。

　　黎嫣到底是喜欢运动，身体素质比较好，二十分钟就把孩子生下来了。

　　“恭喜烈总，烈太太，是个小公主。”

　　“公主，我的小公主！”黎嫣说话的声音都已经虚弱的不行了。

　　烈逸很快就觉察到了不对劲，“怎么孩子没有声音？”

　　“孩子有点缺氧了，必须马上送儿科去！”

　　医生顿时下达指令。

　　孩子被紧急送到了儿科。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第748章 早有准备免费阅读。https://xs.23sk.com 