    “刚刚教你的法门记住多少？”

    　　蹩叔一脸严肃地盯着沈默，大有古时教书先生呵问学子的味道。

    　　沈默尴尬地扣扣后脑勺，“记住一点儿。”

    　　“一点儿是多少？”蹩叔脸色又严厉几分。

    　　“天圆地方，人道自然。”

    　　“下来的呢？”

    　　“忘了？”

    　　“忘了！”蹩叔怒道，“三千字的法门精要，你就记住这么一句？”

    　　沈默心中一万只草原神兽呼啸而过，什么叫我就记住一句，三千字的法门你跟我说这是精要？！

    　　三千字的白话文我两倍的精神力还能记住，你这法门可是三千字的文言文，还得用极为绕口的发音颂念出来，换做谁都记住呀！

    　　沈默耷拉着脸问道，“蹩叔，你当时记它用了多久？”

    　　蹩叔满脸自豪地说，“七八个月吧！”

    　　“七八个月！？”沈默心中不平，“你七八个月才记住的东西，你让我一个晚上记住？真当我开了挂么？”

    　　蹩叔所听不见沈默的心声，但他不难从沈默的脸上看出不满，无奈地长叹一声，“哎，阿默，不是蹩叔对你要求太高，明日一早我就得赶往泰国出外勤，时间真的来不及了。”

    　　沈默愕然，原来马十三恐吓华英俊的泰国之行并不是在那里开玩笑，超局真的有前往泰国的外勤任务。

    　　沈默连忙追问，“蹩叔，为什么要去泰国？超局的业务范围已经辐射到国外了？”

    　　蹩叔犹豫片刻，还是告诉了沈默原因，“泰国北碧佬权县发现一座佛陀墓，消息走漏之后，各方的势力都将目光盯在哪里，我们超局不能落人于后，必须展现出大局的风范。”

    　　“什么风范？！”沈默疑惑。

    　　蹩叔四十五度角仰望黑色的天空，“他们的就是我们的，我们的还是我们的。”

    　　沈默恍然大悟，被安排的明明白白。

    　　知道了蹩叔为何如此着急地比他记住法门精要，沈默心底也就释然了。

    　　但是释然归释然，他真的记不住呀，这么多字数，这么绕口的发音，谁记得住。

    　　就在沈默一筹莫展的时候，他脑袋灵光一闪，立刻想到了解决办法。

    　　“蹩叔，要不这么吧！”沈默提议，“您再念一遍，我给您录音，完了我自己照着录音记，既方便又不耽误时间。”

    　　蹩叔一愣，没想到还能这么来？法门精要最难的并不是文言文，而是它的发音与语调，这是需要口口相传的秘法，如果能通过手机录音学习，不就正好解决了这个难题么？

    　　嗯！沈默果然是个人才！他怎么就没想到。

    　　“手机录音也不失为一个好办法，我们先试一试。”

    　　于是乎，沈默拿出自己的手机为蹩叔录下一段语言，再次播放后，其中的发音与语调一般无二，完全足够沈默拿来学习，这个办法可行。

    　　接下来，沈默就捧着手机，打开录音功能，将蹩叔的三千字法门精要录制下来，在他没记住之前，都将成为他播放器里的常客。

    　　“好了，缩地成寸的法门精要已经教给你，接下来就是检验你符箓基础的时候了！”

    　　蹩叔说着，从腰间的布兜子里拿出笔墨纸砚，依次摆在地上，示意沈默瞧仔细喽，便是持笔狂书，很快一张刻录在黄纸上的符箓展现在沈默面前。

    　　上书【天圆地方，缩地成寸】

    　　这就是蹩叔曾经使用过的缩地成寸符。

    　　“因为这门神通极难练成，所以祖师爷想到一个办法，就是借助符箓之力，尽可能地提升这门神通的威力，这张缩地成寸符就是最为关键的秘法。只有精通符箓之道的人，才有能力刻画出此符。”

    　　蹩叔说着将手中毫笔交给沈默，“来，你照着我的符，画一张让我瞧一瞧。”

    　　沈默接过笔，收敛心神，全神贯注地盯着蹩叔所画的符箓，心中默念初级符箓技能，精神力如潮水般倾泻而出。

    　　嗡！他的脑海中一阵嗡鸣，下一刻，眼前的符箓在他脑海中无限地被放大，微秒之间的细节都尽数展现出来。

    　　只见沈默持笔狂书，坚实地符箓基本功，在此刻表现出来，并向着更高的境界提升着。

    　　蹩叔在一旁看的出神，他紧紧盯着沈默手中的毫笔，原本他只是想让沈默尝试一下，想着沈默第一次刻画一定是以失败而告终，于是他就能站出来，意味深长的教导沈默，以后要勤加练习，切莫荒废符箓基础。

    　　但令蹩叔万万没想到的是，沈默手中的毫笔游走黄纸间，一张刻画着【天圆地方，缩地成寸】的符箓很快就出现在他的眼前，散发出淡淡的土黄色光泽。

    　　成了！

    　　他居然一次就画成了。

    　　这怎么可能？！蹩叔惊愕地盯着沈默，难以置信的瞪大了眼睛，他当年画这张符箓，可是整整苦练了五年之久，沈默怎么可能一次性就成功了。

    　　难道我在做梦？

    　　啪！蹩叔给了自己一个大耳巴瓜子，想要让自己从梦中清醒过来，但除了脸上火辣辣地疼，再也没有什么变化，沈默依旧是沈默，符箓依旧是符箓。

    　　蹩叔这才恍然，沈默真的一次性就刻画出缩地成寸符。

    　　他绝对是个符箓天才！

    　　蹩叔只能定下这个结论。

    　　而此刻，沈默的脑海中也是响起新的提示音。

    　　【叮！】【习得符箓缩地成寸符】

    　　【缩地成寸】

    　　使用后配合神通精要，将获得缩地成寸神通，一步万里，往来自如。

    　　【初级符箓技能提升，进阶为中级符箓。】

    　　【神力符，神速符，金刚符，自动进阶为中级符箓，九牛二虎，风驰电掣，金刚附体】

    　　九牛二虎，使用后将获得九牛二虎之力。

    　　风驰电挚，使用后将获得风驰电挚般的速度。

    　　金刚护体，（中级符箓)使用后将获得金刚护体加持。

    　　沈默双眸恢复神采，完脑海中的信息，他的心底别提有多么高兴，自己的努力付出总算是有了回报。

    　　不仅一次性学会了缩地成寸符，还将自己的初级符箓技能提升到中级符箓的境界，连带着三种初级符箓也跟着进阶，成了更为强大的中级符箓。

    　　沈默暗暗庆幸，自己当初答应跟随蹩叔学习符箓之道，果然是极为明知的选择。

    　　虽然圣职者还未转职成驱魔师就会如此厉害的符箓非常另类，但在现实世界，技多不压身，能够提升自身实力的强大力量，自然是掌握的越多越好。

    　　“阿默，蹩叔相信你一定会将缩地成寸发扬光大！”

    　　“符箓你已经画成，以后一定要勤加练习，熟能生巧，早日练到炉火垂青。再多花费些精力在法门精要上，借助符箓之力，你很快就能施展出缩地成寸的法门。”

