    “真是讽刺。”就在爱兰希尔帝国首都塞里斯的金融交易中心内，一个名不见经传的男人挥舞着手里的凭据兴奋的时候，远在格瑞肯首都加莱诺克最高的魔法塔内，亚尔维斯哭笑不得的看着眼前的一份报告。

    就在刚才，等待着魔法师代表们表决结果的他，接到了一份来自媒体调查的数据报告。

    在格瑞肯传出了内附爱兰希尔帝国消息的七天之内，格瑞肯国内所有的民用工业企业股票，都飞涨了三倍！

    格瑞肯并不比爱兰希尔，爱兰希尔帝国的许多工业，都是自由的，股票都是可以自由买卖的。

    但是格瑞肯不同，格瑞肯原来效仿爱兰希尔，坚持股票可以自由买卖，结果人民并不买账，大家都对这种集资方式持否定恐惧的态度。

    结果就是，两年前仿**兰希尔帝国建立起来的股票交易体系，根本就运转维持不下去。

    最终，没有办法的亚尔维斯大执政官，只能咬着牙，宣布对这些企业进行了“国家改革”。

    改革的方式就是，以强制购买的方式，动用国库储备，收购一部分这些工厂的股票。

    与此同时，为了带头，亚尔维斯和半数以上的执政官，议员，还有高级魔法师们，都自掏腰包认购了一批工厂的股票。

    然后，时隔半年，这些工厂开始大量盈利，亚尔维斯竟然从格瑞肯受人尊敬的首席大执政官，一跃变成了格瑞肯首富……

    现在，也就是这几天的时间里，随着格瑞肯内附爱兰希尔帝国的消息喧嚣尘上，亚尔维斯的身价竟然一口气暴涨了三倍！

    是的，他现在赚钱的速度，比印钱也慢不了多少！如果他现在抛出自己的股票，他手里的现金，估计是一个天文数字！

    “大执政官大人……这种情况下，如果……我是说如果……我们内附爱兰希尔帝国的事情取消了……”一个心腹吞了一口唾沫，看着亚尔维斯，有些胆怯的说道。

    他顿了顿，才说出了自己最恐惧的结果：“那些已经得了好处的人，那些想要好处的人……怕不是要疯了……”

    想想也是一件可怕的事情：大部分执政官们最近几天脸上都写满了笑容，这原因不用问也知道，他们赚到了钱嘛！

    可是现在，如果告诉他们，内附爱兰希尔帝国的计划取消，接下来会发生什么事情？

    股市会因为不利消息受挫，他们手里的钱将缩水，最要命的是，那些最近高价吃进了股票的人，自然也不会善罢甘休。

    到时候可就不是金融海啸那么简单了，他要为整个格瑞肯帝国的产业缩水负责！

    愤怒的人肯定不会听他的解释，或者说他也没有什么解释的能力——就连他自己都不太明白，为什么一夜之间，一家市值超过2亿金币的纺织工厂，会变得200万都卖不出去……

    大家只会把怨气都丢给他这个可怜的大执政官，到时候他就是浑身是嘴，也说不清楚了。

    “这真是一个充满了讽刺的事情！是这个世界疯了，还是我疯了？”亚尔维斯感慨了一句，也只能对着这份民间的调查报告摇了摇头。

    他竟然被逼无奈，勉强成为了格瑞肯的首富，然后又糊里糊涂的将自己的身价翻了三倍……

    更让他感觉到可笑的是，现在，那些当时坚决不买股票的魔法师们，正在削减了脑袋，挤在加莱诺克的证券交易中心，想要购买一些人抛售的股票。

    而买到了股票的人，因为眼前的形势，竟然成了格瑞肯内附爱兰希尔的最坚定的支持者。

    这想想就让人觉得，股票这种东西，就是爱兰希尔帝国挖的一个大坑啊！

    “大人，现在说什么都已经晚了。议会正在唱票，如果我们能够加入爱兰希尔，那一切皆大欢喜，可如果我们取消了内附计划，您就要好好的想一想，要怎么安抚那些疯了的人了。”心腹微微低头，对亚尔维斯说出了他的想法。

    “大人！大人！”门外，一个魔法师挥舞着手里的唱票结果，快速飞奔过来，他的手掌在大门上拍打着，语气急促的叫喊着。

    亚尔维斯一愣，然后看向了门口吩咐道：“进来吧！把结果给我！”

    他知道是福不是祸，是祸躲不过的道理。眼前的结果已经出来了，究竟如何，也就只能承认，不能更改了。

    毕竟，他不是一呼百应的格瑞肯帝国皇帝，他只是一个大执政官而已。

    如果说起声望来，他可以提出大的执政方向，大家也不会反对，可以认真的讨论。

    可如果让他一言以决，那就有点儿强人所难了。这种事情，克里斯可以做到，安德利亚可以做到，艾伯特可以做到，甚至连永恒帝国的皇帝都可以做到……但是他，甚至是已故大执政官隆萨德莱，都是做不到的！

    “577位魔法议会成员表决，211位反对，293位赞成，其余魔法师弃权……”当看到了这份唱票结果上的内容的时候，亚尔维斯感觉到自己都要虚脱了。

    他真的不想看到一个他自己不想看到的结果，而事实没有和他开玩笑，他颤颤巍巍的找了一个座位坐了下去，然后长长的出了一口气。

    “呼……终于，安全上岸啦。”亚尔维斯这个时候才发现，他那略显干枯的手掌，此时此刻还在微微的哆嗦。

    他把手里的结果递给了自己的心腹，然后抓起了桌子上的一个水杯，喝了一大口水压下了自己的紧张。

    再一次站起身来的时候，亚尔维斯又恢复到了他大执政官的威严。他咳嗽了一声，看了看已经喜极而泣的心腹，指了指房间的大门：“走吧！该我们去落实这个结果了……”

    “是！大人。”拿着这份结果，亚尔维斯的心腹微微低头，脸上的兴奋表情已经抑制不住了。亚尔维斯成为爱兰希尔帝国副宰相，他这个心腹，水涨船高，自然也有更加光明的前途了！

    未来，从未如此美好过！此时此刻，他感觉到，窗外的阳光是如此的明媚。