    在还玉公主回到府里的时候，范宇还在灯下奋笔疾书。

    还玉公主悄悄的来到范宇的身后，便看到在范宇的书案上，已经有了厚厚的一沓书稿。

    最上边的一页书稿的最上方，写着‘第一回：灵根育孕源流出心性修持大道生’

    范宇此时也感觉到有人到来，一抬头便看到了还玉公主。

    “还玉，你回来了，皇后有喜多久，可曾说了。”范宇问道。

    还玉公主哼了一声，“你自己倒好，先出宫回来。丢下我一个人，可是让两位娘娘好一顿的数落。”

    果然不出范宇所料，皇后有喜李太后与杨太后两人的注意力便放到了还玉公主身上。没少催促还玉公主快些也生养一个，好让她们两个老的也能看到范宇与还玉公主两人有后。

    好不容易，才挨到宫中的家宴结束，还玉公主被数落了一个花容失色。

    要不是回到府中看到范宇在用功，只怕发一顿脾气是少不了的。

    “公主说的什么话，我这不是在给两位娘娘写个新剧出来，免得她们这些日子无聊。”范宇的借口早就找好，这才避免了让公主借题发挥。

    “你写的这杂剧有什么好看的，外面演的杂剧，人家都是请的读过许多书的老先生写的。你可倒好，自己乱写一通，怎么可能会好。”公主瞪了范宇一眼，却又有些担忧道：“若是你的这杂剧不好看，使得两位娘娘看不下去，那还不如不写。咱家又不缺钱，你不如请几位读书人，好好的写一本杂剧的好。”

    还玉公主说者无心，但是范宇却是听者有意。

    说实在的，还玉公主这个建议挺不错，但是范宇对自己现在写的这个故意也有信心。

    “公主且先看看我写的，便知道好不好。”范宇笑着将已经写好的几页稿子，放到了还玉公主的手中。

    还玉公主低头看去，却发现这稿子还有一张扉页，上面三个大字，西游记。

    接着往下看去，便是第一回：灵根育孕源流出心性修持大道生。

    却原来，讲的是一天生灵石感天地之气生育灵猴。这灵猴拜师学艺，以求长生不老之术……

    只是看了几页，还玉公主便已经看得入了迷。她虽也读过一些书，但是哪里看过这等精彩的神怪故事，深深的被书中孙悟空所吸引。

    “夫君，你、你可快些写出来，妾身对这杂剧也很期待。”还玉公主期期哎哎的道：“我本以为夫君自己写故事，只是一时心血来潮的胡闹，却不想真是写的精彩至极，让人不忍释卷。若是夫君能多写一些，那便再好不过。”

    范宇哈哈一笑道：“公主放心吧，你看的不过是第一回罢了。这猴子还要再次拜师，历经九九八十一难，最后才能修成正果。这个故事可还长的很。”

    还玉公主听范宇这样说，便笑了起来，“那夫君可要辛苦不少，今日已经不早，先早些休息，明日请两个读书人帮夫君写吧。”

    范宇点了点头，今日可是让还玉公主生了气，自己还是要体谅对方一些的。

    夫妻两人躺在床上，范宇便听还玉公主道：“今日里皇后说，太医说她已经有喜近一月，若是生产的话，当在明年三月左右。”

    “怀胎十月，这是当然的。”范宇笑道：“难道还要如上古神人一般，三年零六个月吗。”

    “杨娘娘说，皇后既然有了身孕，便不可再与官家同房。但是官家也不可闲着，须要宠幸其他嫔妃。”还玉公主叹道：“娘就是担心皇家子嗣不旺，才会给官家指婚选秀，希望官家能明白娘的这一片苦心才好。”

    范宇哈哈一笑，“官家怎么会不明白杨娘娘的苦心，我看官家也是乐在其中。之前在宝慈宫里选出了张美人，如今又看到了杨娘娘身边的西域美人，想必官家已经有些忍不住了。”

    怀玉公主啪的拍了范宇手臂一下，嗔道：“你敢编排官家不成，信不信我明日便去告诉两位娘娘。”

    “好好，我不敢，此事不过是就是事论事而已。”范宇摇了摇头，看向还玉公主，“但我可不一样，我只爱公主一人。”

    女人就是受不了甜言蜜语，还玉公主看到范宇如此不害臊，却是心中一甜。

    “两位娘娘说，皇后都有喜了，而妾身还没有喜，是不是妾身做还不够……”还玉公主的声音越来越低。

    范宇只觉得身边好似放了个炭火炉，显然还玉公主全身发烫已经动了情，他心中也不由得一个荡漾。

    “哈哈，两位娘娘真是会讲笑话。”范宇伸手揽住了还玉公主，盯着她的眼睛道：“公主还没喜，那不是公主做的不够，而是我这附马做的不够才对。既然如此，那便要多做一些，这才对得起天地良心，也能显出你我一片孝心才对……”

    而后范宇嘿嘿一笑，在公主的嗔哼声中，便是一夜的少儿不宜。

    次日一早，范宇的两个眼圈都有些黑了，而还玉公主却是神清气爽。

    还玉公主早早的便起了身，去张罗着给范宇炖了个参鸡汤补身体。

    范宇起来喝了一碗鸡汤，也感觉自己昨晚有点没节制，没能缓过来。

    索性让人备了马车，他拿着西游记第一回的书稿，直接去了庄园。

    孙有才接了出来，见面便对范宇行礼，“侯爷今日来，可还有什么吩咐不成。”

    范宇点了点头道：“不错，你去将那魏家班的老魏头找来，我有事要叮嘱于他。”

    而后范宇便自行去了厅中用茶，等着人过来。

    不一刻，魏家班的老魏头便在孙有才的陪同下来到厅中。

    “小人见过侯爷，不知道侯爷找小人可有什么事情要吩咐。”老魏头点头哈腰的道。

    “上一次的白蛇传，你们魏家班演的不错。”范宇对老魏头挥了挥手道：“你且坐下，我有事与你细说。”

    老魏头受宠若惊，急忙摆手道：“这可使不得，在侯爷面前，怎么有我这等人坐的位置。侯爷有事只管吩咐便是，莫要客气。”

    “这一次，我有个新故事，要让你魏家班编成杂剧。这个故事名为西游记，乃是个相当长的话本。”范宇道：“你魏家班可能接下？”

