    第334章留在我身边，我保护你

    沐辞没有闪躲，而是轻笑道：“右边脸，右眼也差点瞎。”

    看着墨含满脸寒气，她无所谓道：“没事，已经过去了。她毁了我容，我要了她的命，值了。”

    墨含冷冷的说道：“我会帮你报仇！”

    “不用。”

    沐辞拒绝道：“我后来实力强大后，把他们的老巢给端了。他们就跟那些苍蝇一样，不停的找我麻烦，把他们的老巢端了后，清净不少。”

    “不过后来听说他们还有旁支，估计这么多年过去了，他们的实力又变大了。”

    这时沐辞微微后退一步，轻轻捏住她下巴的手脱离后，沐辞转身对啵啵说道：“他们知道我在这里？看到我上线了？”

    啵啵摇了摇他的小脑袋：“他们不知道你上线，但刚才那个叫南宫羡和他进来了，他们猜你应该上线了。”

    沐辞挥了挥手道：“那没事，我只要不露面就行。”

    沐辞对墨含道“墨含，你在哪个星球？告诉我位置，我以后可以去找你。我现在要下线了，你赶紧说。”

    墨含见她着急下线，他语气温和道：“你先忙，我下次告诉你。”

    沐辞突然上前抱住墨含：“墨含，今天见到你我很开心，你没事就好，那我们下次见。”

    沐辞匆匆说完之后，还不等墨含说话，沐辞的身影就消失了。

    而在九幽铺九楼的机舱室，在沐辞拿下头盔后，阎琛御停顿一会才拿下头盔，他站起来对沐辞说道：“热搜没有，但我看到一些帖子，不知道你有没有看到？”

    沐辞点头：“看到一些。”

    阎琛御微点下颚道：“我觉得他们分析很对，按照以后，不出三天，你可能会遇到危险。而花家随便派出来一个人，实力都比你强。”

    “就别提那神秘的杀手了。沐姑娘，我有一个提议，你要听一下吗？”

    沐辞一脸凝重：“说来听听。”

    阎琛御看着沐辞的眼睛说道：“那神秘杀手只杀和花融接触过的女生，但女生身边的人，从未动半分伤害。”

    “我的提议是，沐延，我会派人送他到邪恶谷，并且会派高手在暗中保护。而你，留在我身边四天，这四天是危险期，对方不敢对我动手，对我要保护的人，也会三思而后行。”

    “所以，以你对这里人生地不熟，而且实力还在微弱的情况下，最好的选择，就是留在我身边。”

    沐辞表情凝重的问他：“为什么急于送走我弟弟？而且你会认为我会放心把他交给认识不超过五小时的人吗？”

    阎琛御轻笑：“你如果想让他和你一起留在这里当然可以，只不过，对于你们现在的处境，难道不是在有限的时间里，尽快提升实力吗？”

    “四天的时间，如果他在邪恶谷四天，以他的黑暗异能，起码会提升到星将一级，从星士突破到星将，那是质的突破，那么以他的异能可以越级战斗，遇到星将五级以下，保命是没问题的。”

    阎琛御看着脸色有些难看的沐辞说道：“我已经跟你分析了，最终下决定还是取决于你。”

    “还是那句话，你和我老朋友很像，所以我不会伤害你，相反，我想保护你。”

    (本章完)

