    飞船上，众人做起了自己的事，这两个月奔波，他们已经适应了这种生活节奏。

    韩萧独自回到房间，打开面板，疯狂搓手。

    “四次机会，来一波四连抽，不要再让我失望啊。”

    失败了这么多次，他已经很淡定了，作为机械系，秉持的一贯思路是质量不行数量来凑。

    嘀嘀嘀……

    正要开始随机奖励，通讯器忽然响了，接到了远程通讯。

    “谁啊？！”

    仪式感被打断，韩萧语气有些不爽。

    “是我，尼雷迦，你还记得我吗。”

    望着屏幕里的歌朵拉人，韩萧一眼认了出来，“哦！你是那个绿……咳咳，很高兴见到你，这好像上次事情后你第一次联系我，找我有什么事，难道你要再次雇佣我？”

    “不是的，我是来传话的。”尼雷迦爽朗笑道：“你认识一个叫刻尔洛德的人吗？他是我在调查员培训班的同学，他前几天找我通话，说他的调查员号在异地被别人使用了，坐标正好是我们这边，我和他聊天的时候提到了你，他一听到你的名字，反应有些……呃，过激，他好像要你还钱。”

    韩萧恍然，自己在失踪飞船的系统上输入过刻尔洛德的身份ID，当时辐射风暴隔绝了讯号，将系统核心带回空间站后，那里的人自然会调取录像，顺理成章发现了操作记录。

    刻尔洛德是曾经被派去调查海蓝星，被自己抓住的歌朵拉调查员。

    韩萧点头，“哦，我和他是很要好的朋友，那家伙还好吗，替我问候他。”

    尼雷迦脸色古怪。

    “……你确定是朋友吗，他让我转告你——‘黑星，不准再用我的ID！你什么时候把勒索我的钱还给我，你都变成知名雇佣兵了，难道还吝啬几百伊纳尔吗’。”

    “呵呵，他还是这么爱开玩笑，我和他可是过命的交情，怎么能用金钱衡量呢。”韩萧打了个哈哈。

    当初饶了他一命，那可不就是过命的交情吗。

    说起来，当时贯彻诺言放走刻尔洛德，是为了留下一个与歌朵拉沟通的渠道，没想到后来会加入龙坦浮岛，不过刻尔洛德这条线还是能起到作用的。

    ‘我让刻尔洛德重视海蓝星的异常，不知道他们有没有派其他人过去调查，或许这会为2.0的剧情添上变数……应该是好的变数。’

    韩萧心里暗想。

    “行了，你转告他，消息我收到了，还钱是不可能还钱的。”

    “好吧……”尼雷迦苦笑，忽然想起什么，道：“对了，我们不久前发生了人事调动，原来的站长被调走了，副站长接手了空间站，上面的心思真是猜不透，不过这也挺好，副站长比原来的站长强多了，我雇用你的事情被站长发现了，他给我记过，真是个讨厌的家伙。”

    韩萧挑眉，“站长？我对他没什么意见，他是个好人，反而副站长是个油滑的家伙，如果不是别有目的，他怎么会突然向第一次见面的陌生佣兵提起一件悬而未决的内部事务，而且得救的调查员都在包庇你，你觉得谁会事后告发你？你现在对站长的看法代表着副站长架空他的成效。不过好人未必有用，即使副站长居心不良，但如果没有他，你的妻子和那些失踪的调查员就不会得救，从结果上来看，或许你并不后悔自己被利用了一次。”

    实际上，前世发布奖励星游兽副本水晶日常任务的人物便是转正的副站长，他指使玩家完成一些内部事务，从而快速累积成绩，如果换做原本的站长，绝不可能放任外人插手内部任务。

    “欸，你说的好像有些道理啊，站长调走之后，副站长显得很开心。”

    尼雷迦愣了愣，若有所思，感慨道：“唉，说起来，站长也只是按照规定行动，虽然迂腐了点，但他毕竟是军官出身，可以理解，不过我还是喜欢副站长多一些，如果遇到什么事都上纲上线，那现在的世界只会剩下那三个宇宙级文明，而且一定还在继续打着仗，其他文明要不成为三者的附庸，要不就被战火波及毁于一旦……唉，在虚伪与战乱之间，我会选择前者，可能大多数人都会这么选择，虽然我了解不多，但也能猜得到，探索历的黑暗森林时期简直是地狱，如今和平的星海纪元来之不易啊……”

    “行了行了，你慢慢感慨去吧，我还有事，挂了。”

    韩萧果断关掉通讯，再度打开面板，呼出一口气。

    “开始吧……”

    嘀嘀嘀！

    就在这时，通讯器又一次响了。

    再次被打断，韩萧顿时恼火了。

    让我安安静静连抽一把不行吗？！好不容易凝聚起的运气都要散了！

    “又尼玛是谁找……哦，艾默丝，你好啊，吃了没，找我有什么事？”

    龙座妖娆性感的身影出现在屏幕上，韩萧有些惊讶，艾默丝基本没有主动联系过他，突然找他是做什么？

    “黑星，我需要你。”艾默丝脸色有些奇怪。

    韩萧嘴角一抽，“恕我冒昧问一句，你说的是哪种需要？”

    “我得到老师的行踪，他来到破碎星环了，黑星，你亲眼见过他现在的样子，你陪我去找他。”艾默丝语气不容置疑。

    “好吧……”韩萧扶额，“什么时候？”

    “越快越好，等我回到破碎星环，我会马上通知你的。”

    “你现在不在龙坦浮岛？”

    “我去光辉联邦的母星旅游了。”艾默丝道。

    很好很强大，韩大技师无言以对。

    “行吧。”韩萧无奈，“你的老师在什么地方？”

    “有人说他前段时间在诺里欧斯出现，在我回来之前，你先去那里看一看吧。”

    点了点头，韩萧一点也不慌，虽然自己见过龙座老师是一个编造的谎言，但他确实知道龙座老师是谁，不怕认不出。

    挂断通讯，韩萧揉了揉太阳穴，第三次打开面板。

    “赶紧抽吧，总感觉这次又要黑了……这次不会有人找我了吧。”

    被打断两次，韩萧好不容易勾起的情绪都萎掉了，瞪着死鱼眼，面无表情。

    [正在进行抽取……抽取完毕]

    [你本次获取的奖励类型为：【技能】]

    看了一眼，选择三个选项里相对最有用的一项，枪械师的一个技能，【锁定射击】，效果是下一次射击必中，且有10~18%的几率形成弱点打击。

    韩萧一脸平静，毫不停歇，立即开始第二次随机奖励。

    [正在进行抽取……抽取完毕]

    [你本次获取的奖励类型为：【道具】]

    韩萧眼前一亮，“来了来了，机会！”

    [请从以下三个奖励中选择一项]

    [异能觉醒液（奢华版）：如果未获得任何主职业，使用此物有几率变成异能系]

    [双倍经验卡：打怪、任务经验翻倍，持续六天]

    [技能强化卡：有70%的几率强化一项技能，使其基础效果增强，20%的几率使该技能变异为一个更强大的相似新技能]

    “抽到两张卡，然而就是没有任务结算卡。”韩萧胸口憋得慌。

    平胸而论，技能强化卡对自己有些用处，不过没抽到想要的东西，韩萧还是有些鸡儿疼。

    没说的，异能觉醒液是废物，双倍经验卡他也不需要，直接选了技能强化卡。

    “手气来了啊！第三次！”

    韩萧燃起了希望，激活新的随机奖励。

    [正在进行抽取……抽取完毕]

    [你本次获取的奖励类型为：【经验】]

    “……”

    “好，特别好，我很缺经验，来的正好……”韩萧啪啪鼓掌，接着一头撞在桌子上，咬牙切齿：“才怪啊！”

    他一直认为，所有类型里面，经验是最废的奖励。

    拿了个最多的选项“两百万经验”，韩萧一脸生无可恋，激活最后一次随机奖励。

    [正在进行抽取……抽取完毕]

    [你本次获取的奖励类型为：【道具】]

    [中型经验结晶（x8）：使用后获得一定经验，范围：10w~100w]

    [阳炎战纹光环（时装）：穿戴后，身体会显示特殊外观，并且活动时有特殊光影效果——强不强是版本的事，帅不帅是一辈子的事]

    [任务结算卡（x2）：直接以最低评价获得任务奖励，视为该任务通过]

    吐出一口浊气，韩萧释然地闭上了眼，一股充实感在心头回荡。

    “终于……终于抽到了……”

    砰！

    下一秒，他一个死鱼打挺蹦了起来，一巴掌在金属桌面留下了个掌印，仰天怒吼。

    “连抽天下第一！！”

