    “你毛毛躁躁地干什么？吓我一跳。”许婷婷白他一眼。

    看清是陈浪后不再惊慌，只是觉得这样不妥，正准备回房穿衣服。

    却发现陈浪鼻子在流血，顿时只剩下关切，过去拿两张抽纸要给陈浪擦鼻血。

    不等她靠近，陈浪已经吓得转身而逃，人到了门外声音才传进来：“你穿上衣服我再回来……”

    你这个混蛋！

    许婷婷顿时明白过来，你竟然觊觎我的身体，该打。

    却也是羞红脸，匆忙跑进自己的卧室，将房门撞得山响。

    隔了五分钟，陈浪再次出现在大门口，贼兮兮地向里面张望，发现许婷婷不在客厅，这才进门。

    立即在客厅翻找起来，对于那张卡的印象很模糊，只知道有一张卡，以为只是普通的促销卡，根本没放在心上。

    茶几上下都没有，陈浪去电视柜寻找，正在翻看抽屉时，突然耳朵一痛。

    许婷婷又出来了，这会儿将自己裹得严严实实的，却是一脸怒气，揪住陈浪的耳朵教训：“几天工夫跟谁学坏了，居然心思动到家里人头上。”

    “说，以后还敢不敢偷看我？”

    “不敢了不敢了……”

    陈浪这是实话，女人是老虎看不得，看多了伤身，鼻血都流出来了。

    “记住，就是让你看都不准看。”

    “痛……真的痛……我在办正事。你见过一张卡吗？黑色的很想促销卡……四五天前我还衣服给红姐，当时从衣服口袋里拿出来的……”

    陈浪机智地转移视线，不然摆脱不了她的猫爪。

    果然一番解释后，许婷婷果然被吸引，帮助陈浪回忆：

    “好像是有那么一张卡……我记得是黑色的……当时随手丢在电视柜上……”

    两人将电视柜上下找个遍，依然没有发现。

    继续扩大寻找范围，客厅、卧室、卫生间……依然没有。

    “红姐不会拿，秦汐没那心思，这些天打扫卫生的是我，肯定没有丢掉……”

    “怎么就会没有呢！家里出贼了？”

    “对了，你说那晚上有贼，会不会是他偷走的？”

    许婷婷不愧职场精英，一番分析后果然有了线索。

    陈浪脸色变了，觉得完全有可能，那天小贼闯进来没多久，便将两女藏在卧室的内衣偷到手，那张卡摆在电视柜上，随手拿走一点不稀奇。

    小贼哪里找？

    陈浪一点头绪没有，魔医传承也不擅长这个。

    如果只是丢钱，陈浪不在乎，可事关国家机密，绝不能落入千叶等人的手里。

    虽然刚打跑千叶，可这事不能拖，天知道那狠毒的女人还有什么手段

    想到这里，陈浪转身往外走，许婷婷追出来说：“再急你也得换身衣服，多少天没洗澡了，屋内都是你的汗味。”

    “……”陈浪一愣。

    这才想起在医院这几天，除了治病就是睡觉，别说洗澡，衣服都没换过。

    而且这身衣服经历过多场战斗，更是脏乱。

    那就洗澡换衣服。

    陈浪没急着离开，等他找衣服洗澡时，忽然想要找黑虎还不容易，直接的给他打电话，间接的只要自己制造点事端，他立马主动跑上门。

    陈浪这会儿懒得耍心机，直接给黑虎打电话，说自己发现千叶要找的秘密文件。

    刚说两句话，明显感觉黑虎那边杂乱起来。

    “你别乱跑，我这就去找你，一刻钟准到。”黑虎急切地说。

    “我要洗澡，你晚点没关系。”陈浪好心提醒一句。

    不等黑虎回应，陈浪便挂断电话，去洗澡了。

    他可不怕黑虎，机密文件原本就是黑虎的事，他这些天追捕千叶，就是为了这个。

    再说黑虎还欠陈浪上百万治疗费，身份令牌还抵押在陈浪这里。

    只用十分钟，黑虎便带着手下赶过来。

    此时陈浪还在洗澡，许婷婷向他介绍卡片失踪的情况。

    黑虎等人立即进行专业细致的勘察工作，小贼的手法在陈浪这边很神奇，但在专业的稽查队这里，还是有很多痕迹。

    虽然过去四五天，很快稽查队还是在单元楼屋顶和外墙上找到线索。

    证明小贼确实进过陈浪的家，进一步通过这些痕迹搜寻小贼的气息。

    半个小时过去，陈浪这才洗刷一新，精神抖擞地走出来。

    黑虎那边也有重大发现，外墙缝隙中找到一根来历不明的头发。

    化验的结果让人振奋，竟然跟一个通缉犯有关。

    那家伙犯的事不算大，都是偷鸡摸狗的小事，却是屡教不改，从12岁开始就是少管所、收容站、流落街头之间变化，成年后经历简单一些，不是在坐牢，就是在犯案即将坐牢。

    最后一次查实的案子，是盗窃一家银行金库里面的1999元。

    他用整晚时间潜进金库，那里面有上千万现金，还有各种金银纪念币。

    却只偷取1999元现金，按照盗窃量刑标准来说，是最低等级的坐牢，一个月，甚至两三个月，便能恢复自由。

    可这次他失算了，虽然偷的钱不多，但银行金库重地，他闯入便是重罪。至少十年以上甚至枪毙。

    那小贼似乎发现不对，在警察抓人前便潜逃了。

    这次潜逃他竟然很低调，不再一路跑一路犯案，足足三年时间，小贼就像人间蒸发。

    大夏国通缉令分成1234等级，他的通缉令已经定位第三级。

    别看只是第三级通缉令，但那已经跟杀人放火处于同一档次，不光全国各地警局，稽查队都有通报。

    所以头发化验结果很快比对成功，第一个嫌疑人被锁定，而且陈浪这边也是小贼。

    看当时的情况，那小贼只是偷东西，被陈浪发现也不敢反抗，直接逃跑。

    两者作案手法都一样，这两人只要找到一个，估计两桩案子全破了。

    只是这两个小贼，无论哪一个，现在的黑虎都没有他们的行踪线索。

    即使有这证据，找不到人还不是一点用没有。

    “陈浪，你有什么办法，让那小贼主动出来？”黑虎居然向陈浪请教。

    “办法倒是真有一个，就怕你不愿意这么布置。”陈浪玩味地说。

