    “小姐你回来了，路上没有遇见什么事情吧？”一位老人看到来人，马上就恭敬的问道。

    “杨老，你怎么老是这样，你现在可是我父亲，装的要像一点，不能被人认出来嘛？”美女很是嬉笑着说道，对于杨老的严谨实在是无可奈何，谁让他本身就是如此呢。

    “小姐，礼不可废，即使外界这儿隐藏着，但是老奴可不敢，还请小姐宽恕。”杨老明显不同意了，即使外面知道那是外面，自个儿就不行了，这是他们之间的身份差距所造成的。

    “好了好了，我知道了还不行嘛，真是的，我累了，小玲我们去休息吧。”

    小丫头小玲马上就应了一声，就跟着小姐离开了，杨老看着无可奈何，谁让她才是主子。

    “小姐，你是不是有心事，难道是害怕被人知道嘛？”小玲看着小姐有些担心的模样，下意识的就问道，小心的将花瓣洒进浴桶中，对于小姐的心事还是蛮担心的。

    “没事，想必父亲母亲都不会在意的，不就是玩几天嘛，安心了，很快就会回去。”美女解去衣衫，轻步踏入木桶之中，沉入水中，演示了一切好美的事物，只是没有他人而已。

    “既然不是为了这个，难道小姐还是想着白马王子啊，你的情郎可不是那么容易的，想想你的姐姐们，一个个可都是很孤苦的，他们不会同意的，小姐可不能犯傻啊，不然后果真的不堪设想，还是早点回去吧，省的出问题。”小玲似乎感觉到担心，这个问题很严重。

    “你啊，我怎么会这么想呢，放心了，不会有事的，一切都是平平安安的，再说了，那是我姐姐们的事情，又不是我，说不定我能找到一个如意郎君呢，让父母满意呢？”

    听着小姐的话，小玲差一点就晕倒了，还真的想着回事啊，这可是非常危险的事情，急忙说道：“小姐，小姐，你可千万不能啊，这可是很糟糕的事情，即使老爷夫人很疼你，可是在这个事情上，绝对不会让步的，小姐，千万不能跨这条线，否则绝对不会有好下场的。”

    美女听着，心中又不由得一悸，想想自己的姐姐们，一个个都没有好的结果，真的是苦难无比，可是自己真的甘心嘛，不，绝对不会甘心的，再说了，她不过是一个女子而已，为什么要这么强迫的她们呢，禁制了很多很多，好像真的是花瓶一样，没有什么自由可言。

    “小姐，我知道你心中不敢，可是你进需要为你自己想想，再想想万一你看上的人受到危险，甚至更加糟糕的下场，小姐忍心嘛，再说即使一时不会被察觉到，可是总会有那么一天的，小姐，你可千万不能犯傻啊，对于凡人可是严重的，对于你来说也是很严重的。”

    心中烦闷，却无法发泄，只能任由尴尬，美女虽然身份高贵，但是却进退不能，在某种程度上还不如一个凡人女子呢，现在真的是很为难了，索性就不想了，整个埋进水中。

    小玲看到后，心中也是苦闷，对于这些事情，外人见了或许是羡慕不已，可是谁能知道其中的艰难呢，是的，没有人可以相信这是真的，可事实上确实是真的，不仅仅一次的发生。

    马郎和秦光等人走出了房间，十天转眼而过，现在是准备去考场的时候了，可不能落后。

    “秦光，霍雷，李心，钱莱，张金，你们复习的怎么样了，有没有问题嘛？”马郎还是有些担心，这可是他们的一次机会，虽然以后还有，可是毕竟年轻活力，而且一次失败就会有心中阴影存在，那样只会让他们非常的危险，所以还是想要询问一下有没有不安的感觉。

    “放心了，没事，我们虽然不比你天才，但是也不是一个庸才嘛，放心吧，没事。”

    五人都是点头应道，随后一起就赶紧的去考场，可不能迟到，一旦晚了，就没有机会了。

    好在六人赶到的时候，总算是顺利抵达，没有多耽搁，同样有不少的考生在等候着。

    时隔不久，省州府学院大门打开了，同样的监督官以及侍卫们站成两派，比起岁试和乡试都要高出不少，会试的规模仅次于最高的殿试，不过殿试之前还需要筛选一部分，然后才能入宫，让皇帝陛下亲自出题，当场考核，然后排出前三名，以及最前十名。

    一般来说，殿试的规格是最高的，要是不出意外的话，每一次都是会有皇帝联合诸位大臣一起监察，可一旦出了什么问题，比如说是庸才出现，答得牛头不对马嘴的，那么就绝对是出了问题，后果自然会很严重，对于此个个大臣都是知道，这是最后一关嘛。

    想要去殿试，起码要在会试的前百名，也就是十五个省州下总计一千五百名考生，但是最后能进入殿试，只有前一百名，十进一的选择，也就是说会试可能会因为没有发挥好，那也不同担心，只要前一百名内，就能再加一次机会，争取进入最后的百名之中，那么一切都是能出现变数的，要是再不行的话，不要说不公平了，只能说自己运气不好，谁能说什么呢？

    也即是说殿试分前后两个阶段，筛选前一个阶段，和最后百名一个阶段，而最后的百名还是朝廷招收的精英分子，优先考虑，这是必然的，至于剩下的那些人，虽然也有着贡士的身份，但是不如进士来的身份高，何况还有前三甲的人物呢，自然是机会不错啊。

    至于马郎等人自然是朝着最高的目标了，首先要进入省州府前一百名才好，这样才能有机会更进一步，不然及时通过了考试，也仅仅是一个贡士，还不如入京的那些贡士身份高呢。

    随着监督官的话语完毕，考生在侍卫的监督下，有序的进入考场，这一次是一个人一个单间，都是很广场的小棚子里，倒不是故意虐待考生，而是大唐，不，是所有国家的统一规定，吃得苦中苦，方得人上人，这是让他们知道这个道理，才能知道来之不易的理念。

    不过一旦有些身体不行的，那只能放弃了，朝廷可不会养着病患者，即使知道有才，可一旦意外出了事情，该怎么办，最多这些人转为各个官员的幕僚而已，到也是一个出去。

    马郎和秦光等人分来了，被安排到已经写好名字的棚子里，然后关上大门，还会上锁，要在里面三天时间，一切都是在小棚子里度过的，准备的很齐全，这是马郎第一次遇上，倒是不显得生疏，毕竟他也是苦难孩子出生，即使这些年改变了不少，也是坚持着朴素的作风。

    至于那些本来就是富裕人家出生的公子哥，自然是有些受不了，即使大声喊叫都不会有人来照应的，除非放弃考试，那么就能出来，但是会被狠狠地记上一笔，可见即使下一次再来，考得再好，也会因为一些关系的缘故，让他们失去不少的机会，尤其是选任官员上。

    连这点苦都受不了，那么做官就不必了，要知道做官不是想的那舒服的，遇上的事情可多了，一旦遇上那些大事情，是不是也会退缩呢，这是非常重要的因素，如此一来，岂不是会欺上瞒下，将事情隐瞒下来，那么对于整个朝廷来说绝对是祸害，一大蛀虫，绝对不能的。

    “各位考生注意了，尔等要在这里呆上三天，试题每天一份，如有问题可以询问巡查官。”

    “各位考生注意了，尔等要在这里呆上三天，试题每天一份，如有问题可以询问巡查官。”

    “各位考生注意了，尔等要在这里呆上三天，试题每天一份，如有问题可以询问巡查官。”

    三遍之后，监察官就开始让人发放考题，至于笔墨纸砚自然是有朝廷恭迎，绝对不会让他们自己带的，以防出现作弊行为，有时穿的厚一点的衣服，都会被检查一遍，确保不会有问题，毕竟有几次因为考题泄露的关系，让他们吃尽苦头，被骂的是狗血淋头啊。

    还在官绩考核上，那是一个大大的污点，这会让他们升迁受到影响，可想而知，对这些问题是看的是很严重，绝对是非同一般的严重，那是要命的东西，绝对是不能出现任何意外。

    当然巡查官有好几个，都会在宣读注意点，尤其是作弊问题绝对是重中之重，没有可以豁免的，一概发现，那是当场的处置，不留任何的门路，这是硬性的规定，就算是宰相也无可奈何，就算是捅到皇帝那里，也会被狠狠地斥责的，所以都是很严格，没有一个是例外的。

    马郎拿到题目后，就开始沉思起来，很快就下笔如神一般的快速书写，没有怎么停顿。一份题目一共三题，都是围挠着治国治军或者抗敌的意思来的，让他很是疑惑了，后两题和往年不同嘛，怪异的很。

