    德古拉感觉自己的灵魂被一分为二分别融入到了大角和优雅之主的身躯中，仰望混沌的苍穹，能看到又有一个阿卡姆梦境世界。

    自己的两个梦魇世界正散发着恐怖的吸力，不断的牵引着这个世界靠近。

    而这个世界虽然也是阿卡姆，但显得破败不堪，上面游荡着各种亡灵。

    此刻，不少亡灵大军紧张无比的聚集在墓园附近，他们灵魂之火不断的跳动，显然是紧张恐惧。

    “系统：次元梦魇宛若无尽气泡，层层叠叠，此刻处于次元世界最外围。”

    “系统：次元空间宛若黑暗森林，强者生，弱者亡，想要世界壮大就需要不断的收服或者吞噬其他梦魇。”

    “系统：触发梦魇战争，吞噬或收服阿卡姆梦魇界。”

    “系统：若是失败，梦魇将会全面崩溃，消耗次元石重新构架初级梦魇界。若是胜利，梦魇界覆盖范围将会扩大，达到一定程度，可以进入次元空间核心，获得更强的力量，成为梦魇主宰，成就不朽。”

    正在德古拉消化这些信息的时候，墓园中出现了一个死亡骑士，他身形一闪，到了梦魇边缘。

    “两位支配者，今日冒犯两位绝对不是我所为，而是那个凡人自作主张。还请两位将世界推离，免得发生大战。”

    德古拉控制大角说道：“你是亡灵界界主？”

    “是，我是阿卡姆几个墓地亡灵们集合梦魇产生的支配者，对二位绝对没有任何轻慢之心，若是两位肯退兵，我愿意崩碎世界十分之二分别赠与两位。”亡灵支配者连忙表明态度。

    若光是碰到猫之梦魇，他还敢战一下，但这老鼠密密麻麻几乎无穷无尽，而且还都是变异的，他实在不想招惹。

    “怕是不行，如今我们位置暴露，若是你联合其他梦魇支配者对付我们，我们怕是要遭，所以只能抱歉了。”

    随着说话，三个世界碰撞链接在一起，无数的老鼠和猫纷纷在世界边缘，就等一句话就冲过去。

    死亡骑士挣扎片刻，突然单膝跪地：“我愿意臣服，成为两位之一的守护骑士，只是我支配者本源烙印只能从属一个人，不知道我从属于谁？”

    大角和优雅之主分别到了骑士跟前，一起笑了起来：“你很聪明，想要挑拨离间，本来我想吞了你的，不过你这么聪明，还有点用。不怕告诉你，我们二为一体，

    优雅之主上前在死亡骑士眉心刻下半个闪电印记，大角也上前刻下另外半个，顿时形成了一个完整的烙印。

    “系统：收服低级死亡君主为次级支配者，完美完成任务，梦境扩展中、奖励一星级势力随机卡三张。”

    “主人，这是。”

    死亡骑士惊讶的看着，因为不仅仅是猫和老鼠，就是他的亡灵梦境也不断的扩展中，三个梦境宛若三个层次，没有连接在一起，却仿佛有某种联系。

    同时，三个支配者的身躯也发生着变化，仿佛在不断变强。

    “梦境扩展了，不好吗？”

    “好，自然直极好的。”死亡骑士喜忧参半，喜的是阿卡姆之外有更多的墓地，而且死人很多，掌控的军队和质量自然更高更多，但忧的是，以后只能成为附属：“恭贺主人，若是能覆盖阿卡姆国王领，在次元空间外围只要不碰到特别厉害的梦魇世界，我们算是比较安全了。”

    “怎么，梦魇世界吞噬尘常见吗?”

    死亡骑士点头道：“太常见了，我是新生的死亡君主，据我所知，我上一任死亡梦魇扩展到了中间地带，庞大无比，但好像被更强大的梦魇支配者吞噬，不知道过了多少年才重新生成了梦魇有了我。”

    “那有什么办法隐匿？”

    “我唯一知道的就是支配者沉寂，这样被发现的几率小一些。其实梦魇世界碰面机会不大，但如果在现世支配者碰面，梦魇世界就会互相牵引，就如同我和主人一般。次元空间并不能以现世的空间距离来衡量，也不能以现世的时间来衡量，是一个非常特殊的地方，我也只是低级的支配者，知道的也不多。”

    “嗯，那我知晓了，你去吧，好好体悟新增的力量。”

    “主人。”死亡骑士再次单膝跪地。

    “怎么？”

    “我发现您是现世的生人，我出生就在这暗淡的世界，说是支配者，不过是囚笼里的囚犯罢了。我对现世非常向往，希望主人能给我一个机会，让我追随您左右，随时侍奉。”死亡骑士一脸的渴望。

    “那我需要什么条件召唤你的投影。”

    “尸体，只需要没有灵魂的躯壳，我都能投影占据身体，只不过身体越强，我发挥的实力越强。”

    德古拉心中一动：“若是神裔的身躯呢？”

    “那自然更好，那我不仅仅能发挥自身的力量，还能控制发挥神裔的能力。莫非主人杀了神裔。”

    “那好，我考虑一下，你且等着吧。”

    “多谢主人，多谢主人。”死亡骑士信息叩首。

    德古拉两个意志回归各自的神殿，开始体悟观察新扩展的领地。

    阿卡姆是王都，但王都周边还有大量的岛屿和土地，是王[天籁小说 www.23txt.xyz]国皇帝直属领地，阿卡姆国王也是阿卡姆领主。

    王国的制度是，领主拥有较高的自主权，必须遵守王国法律，提供兵源和赋税。

    王国直属军队由国家财政供养，所以，阿卡姆领实际上没自己的军队，名义上近卫军就是阿卡姆领主的军队，但也归入了王国财政。

    阿卡姆领的赋税则是国王内库，属于国王私人财产。

    这次扩散，果然超出了阿卡姆王都，将梦魇扩大了好多倍，覆盖到了阿卡姆领。

    这时候，他能掌控的信息和情报量完全不是一个城市能相比的。

    于此同时，系统地图和信息资料也随着掌控各地老鼠和猫的反馈不断的集合完善，随着梦境的拓展，全息立体三维地图也快速的扩散。

    让德古拉对阿卡姆领有了足够的认知和了解，同时对这个世界也产生了更清晰的认识。

    要知道，德古拉因为身体原因，实际上没出过阿卡姆，留学也是呆在南方的学院，唯一一次出行还是学院到北方王国，但也只是呆在一个地方，赶路也是安全路线，让他以为这个世界就是这样，但实际上，地图的扩展颠覆了他的认知……

