    崔英熙久久没有等到巨石降临。

    抬起头，却突然看到一个身披黑色斗篷，右拳漆黑的青年，正战意盎然的盯着这头巨兽。

    隐隐能够感受到他的实力，应该不在自己之下。

    “华夏顶级的高手吗？”

    原本僵住的大脑一下子变得灵动起来。

    崔英熙脑海中闪过一系列的计划，一心求死的她，突然找到了活下去的动力。

    棒子国最近出现了一只强大的超智慧生物，实力恐怕比龙级还要强大不少。

    举全国异能者的力量，也无法阻挡它分毫，反而被屠戮了大半。

    尤其是，这个超智慧生物有着污染大地的能力。所过之处，土地纷纷变成黑色的焦土，所有生物都无法生存。

    这一次崔英熙通过某种强大异能，出现在华夏的西南部，也是肩负着棒子国全国的希望，想要在这里找到一处适宜棒子国国民定居的位置。

    棒子国三万人的身家性命，都身系于她一人。

    只要她还活着，那她的国民，就还有一线生机。

    “正好借此机会，观察一番华夏国顶级高手的实力。”

    她强压下队员死伤殆尽的痛楚，暗暗观察起青年和巨兽的战斗。

    披风迎风飞扬，夏木一拳击碎巨石后，这才看向这头身高三米，浑身肌肉虬结的人形猛兽。

    “鬼级吗？”

    脑海中传来苏小小的提示，眼前这头生物竟然已经达到了鬼级的水平。

    虽然眼睛和胸口看起来受了不轻的伤，但那散发出来的雄厚压迫力，却依然不容小觑。

    “你们盯好周围，要是有其他异能者过来，就及时通知我。”

    夏木在脑海中说道。

    许欣等人纷纷回应。

    “喵。”

    西西黑白相间的毛发，在阳光的照射下闪烁着夺目的光辉。

    它动作轻灵的跳上了夏木的肩头，眼神中也有些凝重。

    眼前的这只人型生物，看起来和一般的黑暗生物不同。

    散发出来的气息，并没有黑暗生物特有的污浊感。

    反而像是一只真正的野兽。

    凶悍，野性十足。

    巨兽看着突然出现的夏木，以及他肩头的那只模样独特的猫咪，一下子变得焦躁起来。

    它隐隐能够感觉到，夏木和那只猫咪身上，散发出来的浓郁波动。

    受到气机牵引，巨兽也不愿再等，一拳狠狠的向着夏木轰了过来。

    崔英熙猛的瞪大眼睛，认真观察着夏木的动作。

    在她看来，即便是华夏最强的猛人，也不可能硬扛的下这只巨兽的攻击。

    只有躲避。

    但。

    眼前的这个男人，直到硕大的拳头已经轰在了身前，也依然毫无动静。

    他要干什么？！

    崔英熙惊骇的连退数步，即便是相隔这么远，她都能感觉到一股剧烈的罡风扑面而来。

    而直面这个比他本人还要高大的拳头，这个男人竟然不闪不避！？

    他在找死吗？

    啪！

    一声脆响。

    随即，崔英熙就看到了震碎她三观的一幕。

    这个披着披风的青年，迎着比他还大的拳头，只是淡淡的伸出了一只黝黑的拳头。

    双拳相撞，发出了一声脆响。

    这个足有几吨重的巨大野兽，势大力沉的一拳，竟被硬生生阻挡下来。

    狂风吹拂着崔英熙的脸颊，长发飞舞。

    她的大脑就像是宕机了一般，整个人傻呆呆的看着这不可思议的一幕，半晌说不出一句话来。

    只凭借着肉体力量，就将他们GAR小队全部团灭的鬼级生物，全力挥出的一拳，竟然就这么被云淡风轻的挡了下来。

    这个青年，肉体的力量得是有多恐怖？！

    感受着拳头处涌动过来的力量，夏木脚下的土地寸寸碎裂，冲击波直接将他四周的碎石荡空。

    “爽！”

    这还是他第一次体会到如此势均力敌的纯力量对抗。

    黑钢状态下的夏木，浑身肌肉都充满了爆炸性的力量。

    皮肤细胞紧紧贴合，具有超乎想象的韧性，基本不会被任何武器撕裂。

    全身上下一同用力，顺便爆发出来的力量，能够达到几吨重！

    他也是第一次体会到，在不使用鬼彻刀的情况下，只凭肉体对轰，竟然会产生难以想象的成就感。

    【巨鹿神兽（燃状态）】

    【战斗力：102】

    【等级：鬼】

    【能力：来自第九次元神灵世界的神兽，在第九次元被黑暗世界吞噬后，流浪至今。肉体能量得到过神灵的赐福，力量无穷。在受到致命伤害后，会进入燃状态，全身属性提高百分之百。该状态持续一小时，结束后将直接死亡。】

    【属性：防御值☆☆☆☆☆，力量☆☆☆☆☆☆☆☆（八星），移动速度☆☆☆☆，破坏力☆☆☆☆☆☆☆（七星），威胁性☆☆☆☆☆☆☆（七星）。】

    【弱点：只能使用肉体力量的神兽，力竭后会失去抵抗力。】

    果然，面前这只巨鹿，并不是黑暗生物。

    只是已经覆灭的第九次元中，游荡的一只野生神兽罢了。

    尽管称之神兽，但它却只有强大的肉体，并不会使用其他的特殊能力。

    这对夏木来说，正是一个最合适的靶子。

    他正好趁这个机会，看看自己在不适用鬼彻刀的情况下，能够有多大的战斗力。

    自从被系统打击后，他就无时无刻不再思考，一旦自己失去了鬼彻刀和西西的力量，只依靠自己的话，他还能剩下多少战力呢？

    现在，试探自己的机会已经到了。

    全力一击被格挡下来，巨鹿高兽顿了顿，圆圆的眼珠中露出一丝不解。

    似乎是没有想到，眼前这只还没有自己大腿高的生物，是如何能够挡下它这凶悍的一拳的。

    “该我了。”

    夏木眼神一凝。

    滋滋的响声从四肢处响起。

    他的双手双腿，刹那间变得一片漆黑。

    深吸口气，对准巨鹿的铁拳，他身体前倾，手肘向前猛地顶击而出！

    顶心肘！

    肘击砸中巨鹿的铁拳，直接将其顶飞了出去。

    夏木脚步不停，速度极快的追上巨鹿的身前，高高跃起，一记鞭腿狠狠抽在了一脸懵逼的巨鹿头上。

    咔嚓！

    巨鹿头顶的一只角，竟被夏木一脚踢断！

    同时，它硕大的身躯，竟也无法控制的侧摔倒地。

    轰隆隆！

    大地震颤！

    夏木得势不饶人，一步踏出，脚下的土地崩裂开来，泥土四溅。

    他高高跃起，黑钢状态下的膝盖，对准了巨鹿的脖颈，似乎想将其直接踢断。

    但巨鹿却在此刻，双目猛然泛起猩红光辉。

    铁拳速度极快的从一旁砸了过来，躲闪不及的夏木竟直接被拍飞出数百米。

    在地上犁出一道深深的沟壑，这才堪堪停下身子。

    看着场内尘土飞扬的巨大动静，崔英熙双腿止不住的颤抖。

    她竟是震撼的连站都站不住了。

