    世事难料。

    哪怕远古空间主宰身为人族守护者，他的实力再怎么强大，都无法预料下一秒会发生什么。

    就算是预料到了，他也无法掌握这一切。

    “老家伙，你不会是无法封印这个通道吧？”

    伴随着一道淡然的声音响起，使得远古空间主宰的脸色顿时黑了下来。

    “谁说老夫无法封印的，只是这个通道有些诡异，老夫想要研究一下罢了！”

    老家伙涨红着脸，却装作非常轻松的样子，扭头看向道九言，淡然道：“帝神，你的胆子也太大了，竟然收了一个八星大能巅峰强者当自己的手下，你就不怕被他给反噬了？”

    他瞥了一眼无比恭敬地站在道九言身后的赤血，眼中闪过一抹诧异。

    他发现，被道九言收服的这个魔界老者，所表现出来的一切，竟然是那么的恭敬，丝毫没有一丝的作假。

    难道真的被道九言彻底给收服了？

    “帝神的手段，还真是诡异呀！”

    老家伙心中无比震惊的时候，一个不留神，没有控制好力量。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声，原本已经封印了一半的封印，顿时崩溃。

    “混蛋！”

    远古空间主宰忍不住地咆哮起来，“竟然又失败了，这个通道到底怎么回来，是哪个混蛋打通的！”

    “你的方法不对！”道九言淡淡地开口。

    “你……”

    老家伙顿时怒声说道：“有本事你来，如果你能将这里封印的话，以后老夫就喊你老大！”

    “你说的可是真的？”道九言诧异地看向远古空间主宰。

    “当然！”

    远古空间主宰冷冷地说道，眼中闪过一抹不屑。

    他不相信道九言能将这条通道封印掉。

    要知道，他可是有着无限接近创世者的实力，连他都办不到，就凭道九言这个四星大能，就能够办到吗？

    呛！

    道九言一步踏出，轩辕剑瞬间出现在手中，顿时一剑斩下。

    只见一道剑光闪过，接着那道剑光瞬间闪动，一变二，二变四，最后变成一道剑墙，爆发出无匹的锋芒，强大的剑意，惊天动地。

    “临！”

    道九言轻喝一声，简简单单的一个字落下，顿时那些剑意化为一道符文，落在通道之中。

    轰隆隆！

    刹那间，无数的剑意直接炸碎开来，化作强大的力量，涌向那道符文。

    下一秒，整个通道就被彻底封印了。

    “这……”

    远古空间主宰彻底惊呆了，“就这么简单，就封印了？”

    他彻底懵了，而且以他的眼界，怎么可能看不出这个封印的玄奥。

    虽说是简单，可却是妙不可言。

    哪怕是他，也无法布置下这等封印。

    然而，道九言却办到了，而且无比的轻松。

    “刚才有人说，只要本帝可以将这个通道封印，就要认本帝为老大的？”

    这一刻，道九言微笑地看着远古空间主宰，“就是不知道堂堂的远古空间主宰，人族的守护者，是否会信守承诺呢？”

    “帝神，你不要欺人太甚！”

    远古空间主宰被气得瞪大眼睛，很是愤怒。

    “欺人太甚？”

    这时，道九言冷哼，神色冰冷地看着远古空间主宰，冷声说道：“怎么的，你还想跟本帝动手是吗？”

    “小子，你确定你是在对老夫说话吗？”

    远古空间主宰脸上带着不确定之色。

    他感觉自己好像听错了。

    毕竟道九言的实力摆在那里，虽然强大，但也不是他的对手。

    只是自己真的要与道九言动手吗？

    人家的后台太强大了，打了小的，万一老的跑回来找他算账怎么办？

    不过，道九言也太嚣张了，不教训他一顿的话，他更加无法无天了。

    “老家伙，你不敢动手是吗？你在害怕什么？”道九言神色淡然地看着对方，没有丝毫的畏惧。

    他很想和远古空间主宰这个强者一战，他想知道自己的真正实力到底如何。

    同时，他也想知道是谁站在自己的背后，能够让眼前这位人族的守护者都有所忌惮。

    远古空间主宰神色顿时冷了下来，“老夫能害怕什么？老夫又有什么好害怕的。小子，你够狂，你以为你能封印这个通道，就能超越老夫了吗？”

    “老夫告诉你，你不差得远呢！”

    他冷哼一声，最终还是没有理会道九言的挑衅。

    他是真的不敢与道九言动手。

    哪怕是胜了，万一伤到道九言，他无法向创世者交待。

    败了，那他的老脸那就别想要了。

    呛！

    然而，就在他准备离开时，却有一道剑气斩在他前方，挡住他的去路。

    只见道九言身形一闪，出现在他的面前，开口说道：“老家伙，你刚才的话是什么意思？你是瞧不起本帝吗？若是不给本帝一个交代，你别想离开！”

    “小子，你真要与老夫一战吗？”

    远古空间主宰眯着眼睛，看向道九言，眼中闪过一道寒光。

    强者有着强者的骄傲，道九言三番五次地挑衅，让他很是愤怒。

    “别说废话！”

    道九言淡淡地看着他，说道：“这就是所谓的人族守护者？连一战的勇气都没有吗？”

    话语中满是嘲讽与不屑，使得远古空间主宰勃然大怒，“小子，今天，老夫就替你父亲好好地教训你，让你知道什么叫敬老！”

    他的身形爆发出无匹强大的力量，浩荡的本源之力，瞬间扩散开来。

    周围的海水沸腾，整个海平面瞬间被抬高了数百丈。

    强大的力量，使得虚空震动，不断地破碎。

    道九言身后的赤血，神色大变，闷哼一声，则满脸惊骇地看着远古空间主宰。

    之前，他利用魔祖残留在通道内的力量，吓退了远古空间主宰，本来还不觉得对方有多么厉害。

    但是这一刻，真正见到老家伙所爆发出来的力量时，他终于明白这个老家伙是多么的可怕。

    九星大能巅峰，无限接近创世者的存在，当真是拥有着无敌之力。

    呛！

    然而，这个时候，一声剑吟声骤然响起。

    浩瀚无边的剑意，顿时斩破了这一切，将所有的本源之力与杀气全都劈开。

    而滔天的吞噬之力也没有闲着，疯狂地吞噬着周围的一切力量。

