    京城。

    秦飞将事情交代下去后，自然有国主和十二阁老去做，反倒是他，直接清闲了下来。

    不过，他也并没有离开京城，而是带着江可儿，再次回到了皇宫内的古遗迹之内。

    “大哥哥，我们又来这里做什么？”

    江可儿疑惑地问道。

    对她来说，这古遗迹之内，除了宫殿就是宫殿，实在没什么好逛的。

    按照她的想法，两人应该去京城逛一逛，肯定有很多好吃的。

    但很显然，秦飞不会这么想。

    “修炼！”

    秦飞肯定的道。

    “修炼？”

    江可儿瞪大了眼睛，“可是，这里的天地元力太低了，肯定会影响修炼速度的啊！”

    她的脸上全是无语。

    秦飞顿了顿。

    他望着江可儿，“那你告诉我，哪里的天地元力浓郁？”

    “天刀门遗迹啊！”

    江可儿理所当然地道。

    “难道，不在天刀门遗迹，就不修炼了吗？”

    秦飞盯着她，沉声问道，“或者，我们现在回天刀门修炼吗？”

    他的问题有些尖锐。

    这让江可儿不由得愣了一下。

    “天地元力的浓度低，修炼效率太低了，为什么不等回到天刀门遗迹再修炼？”

    她表示不理解。

    “我们若是一直不回天刀门遗迹呢？”

    秦飞没好气地瞪了她一眼，“难道，就一直不修炼了吗？”

    “修炼是持之以恒的事情，天地元力浓郁要修炼，天地元力稀薄，也同样要修炼。”

    他的语气低沉，严肃。

    “以前，没有去天刀门遗迹时，你不照样修炼得很好？”

    “我现在要冲击八级宗师了，你若是嫌无聊，就出去逛一逛吧。”

    他摇了摇头，没有再说什么。

    江梦和江可儿的天赋都非常高。

    奈何，江梦对修炼没兴趣，不过，她现在沉迷于阵道，倒还说得过去。

    可江可儿就不同了。

    她是真的贪玩。

    这和她还没有长大有关。

    秦飞也不能对她太苛刻。

    然后，他盘膝而坐，开始修炼起来，准备冲击八级宗师。

    没多久，他的整颗心就完全静了下来。

    那身上，弥散出无比强大的气息。

    在他的体内，七种势高速旋转。

    慢慢地，气势冲体而出，在他的头顶上空盘旋，涌动，最后汇聚。

    七势慢慢由虚幻，变得凝实，清晰起来。

    而随着秦飞催动功法，就看到，周围的天地元力，宛若一条条大河，直向那气势汇聚额而来。

    一个呼吸，周围的天地元力都好似被他抽空了一般。

    一时间，秦飞的头顶上空，直接形成了一个能量漩涡。

    整个古遗迹内的天地元力，都向他蜂拥而来。

    秦飞的气息，变得越来越强了。

    江可儿目睹这一切，整个人的眼珠子都要瞪出来了，那俏脸之上，全是震惊，骇异。

    这场面，实在是太壮观了。

    “冲击八级宗师，声势有这么大吗？”

    她忍不住咽了咽口水，暗自咋舌不已。

    而随着秦飞的修炼，这古遗迹内的天地元力，都变得无比狂躁起来。

    原本，江可儿听了秦飞的话，也想修炼一下，可她将功法催到了极致，也只是牵引到很少的一部分天地元力。

    即便如此，这些天地元力也是躁动不已，吸收到体内，反而让她的气息，也跟着变得狂躁起来，有些不受控制的趋势。

    这让江可儿吓了一跳，连忙停了下来，不敢再修炼了。

    她毫不怀疑，若她执意修炼下去，很可能会走火入魔。

    “大哥哥，这可不是我不想修炼啊，而是你不想让我修炼！”

    她给自己找了一个理由。

    然后，望向秦飞的目光，都是充满了敬畏，崇拜。

    秦飞，真的太强了。

    而随着天地元力汇聚，在秦飞头顶上空的能量漩涡中，气势慢慢凝聚，化实。

    七级宗师只是借用天地大势。

    而八级宗师则是掌控天地大势。

    不过，秦飞感悟七势，想要完全掌控七个天地大势，也没有那么容易。

    随着时间的推移，秦飞头顶上空的能量越来越多了。

    可秦飞却没有任何要停下来的趋势。

    此时，秦飞也没办法。

    他想七势同时踏入八级，如此的话，就必须保持七势的平衡，这无形中给他增加了破境的难度。

    不过，他的气势已经圆满，哪怕再难，进入八级也不是问题。

    时间一点点过去。

    秦飞周身的气息，也是越来越盛，越来越暴躁了。

    江可儿早已躲得远远的。

    没办法，秦飞周围的压力太强了，她根本承受不住。

    同时，她盯着秦飞，那脸上又充满了紧张。

    “不能爆炸，一定不能爆炸！”

    她不断地在心中大叫。

    那额头上，都布满了汗珠，眼中全是担忧。

    轰！

    陡然，一股强横的能量爆发而出，直向四周席卷而去。

    这让江可儿的脸色发白，当场吓了一大跳。

    跟着，她整个人都是瞪大了眼睛，直接目瞪口呆了。

    在秦飞的头顶上空，那景象实在太壮观了。

    就看到，一把金刀横空，弥散出锋锐的气息，随着能量的涌动，在虚空一划，轻易的就撕开了一道裂痕。

    金刀之下，无数藤蔓在空中舞动，遮掩了整个天幕，那完全就是藤蔓的世界。

    而在藤蔓之下，又是一片大地横空，厚德载物。

    所有的藤蔓，完全扎根于大地之上。

    同时，在那藤蔓之间，又有巨浪滔滔，发出阵阵轰响。

    而在金刀和藤蔓之间，又有天火流转，垂落，好似要焚烧世间一切。

    那声势，真是浩大无比。

    咔咔！

    可在那天幕之上，又有一道巨大的霹雳闪电横空，充满了煌煌之威，不断劈向下方的大地。

    飓风涌动。

    藤蔓剧烈地摇曳，舒展起来，巨浪也更加汹涌了。

    甚至，风助火势，那天火也变得更加猛烈了。

    这场景给江可儿的震撼太强了。

    一股压迫感袭来，让她有种喘不过气来的感觉。

    然后，她不由地再次向后退了退。

    可即便如此，她仍然感到压抑。

    最后，他直接退出了宫殿，这才好受了一些。

    跟着才发现，宫殿之外的天地元力，也是无比的狂躁，受到秦飞的牵引，不断地向宫殿内涌去。

    就好似，那宫殿是一个巨大的漏勺一般。

    见此，江可儿赞叹不已。

    “大哥哥，好厉害！”

    她由衷地赞道。

    她也没想到，秦飞冲击八级宗师而已，造成的声势竟然如此之大。

    在天刀门时，她也见闫展鹏和胡巧巧等人冲击八级宗师，声势虽然浩大，却还在她的接受范围。

    可现在，秦飞冲击八级宗师，却和闫展鹏等人完全不同。

    甚至，她有种感觉，即便闫展鹏等人同时冲击八级宗师，制造而出的景象，只怕也无法和秦飞相比。

    这足以说明秦飞的恐怖。

    “我是要跟着大哥哥的人，大哥哥这么强大，若是我太弱了，岂不是要给大哥哥丢人？”

    跟着，她的脑海中又冒出一个念头，眉头都不由地皱了起来，“不行，我也要更加努力的修炼才行！”

    “我绝对不能丢大哥哥的人，更不能拖累大哥哥！”

    那一刻，她端正了态度，对修炼有了新的认识。

    更或者说，秦飞冲击八级宗师时的景象，给她带来了太大的压力。

    她也是一个好强的人。

    若她太弱，哪里还有脸跟在秦飞的身边啊？

    宫殿之内，秦飞盘膝而坐，宝相庄严。

    但他的脸色，却是极为平静。

    在他的体内，七种势不断涌动，拔高，在他的控制下，齐头并进。

    借助七势的呈现，他和天地大势之间的联系更紧密了。

    此时，他真正触摸到了天地大势。

    甚至，他融入到了天地大势。

    在他的感应中，七种天地大势变得活跃无比，它们围着他，似乎在表达着自己的欢愉，以及亲近。

    那一刻，秦飞不由得笑了。

    他心念一动，然后，他的七势和天地大势快速地融合在一起。

    他就感觉，他对这七种天地大势的理解更加清晰了。

    从此以后，他可以轻松，自如地掌控在七种天地大势。

    轰！

    下一瞬间，一股汹涌，浩瀚，不可估量的气息，自秦飞的身上爆发而出，直向四周席卷，荡漾而去。

    跟着，他豁然睁开了双目，那眼眸之中，神光闪动，给人一种巨大的威严。

    而在他的头顶上空，那七势凝聚而成的实物，也变得更加活跃，生动了。

    秦飞抬头望天，脸上露出一抹笑容。

    八级，成了！

    然后，他随意一挥手，那七势也跟着流动起来，牵引的天地大势躁动不已。

    天地都好似变的不安定了。

    秦飞单手一压，瞬间，七势涌动，直接消散无踪。

    天地恢复平寂。

    秦飞站在那里，那眼睛却是炽亮无比，身形挺拔，气势如渊。

    他微微感受了一下自己的身体。

    只感觉，体内充满了爆炸般的力量。

    他感受到了前所未有的强大。

    “若我现在再遇到半步九级，能有一战之力吗？”

    秦飞喃喃着，眼中全是浓烈的战意。

    晋入八级，他的实力提升了无数倍，和七级时，简直不可同日而语。

    很多人都说，八级掌控天地大势，其实和七级宗师差距，并不是很大。

    但秦飞却不这样认为。

    他感觉，现在的他，可以轻松灭杀没晋级时的十几个他。

    就是这么自信！

    “终于八级了，接下来，也该处理正事了！”

    秦飞攥了攥拳头，眸中闪烁出道道寒芒，“那就先将四方蛮夷镇压了吧！”

    一股冲天战意，自他的身上爆发而出。

