
　　仙器碎片，八级仙料的发现，让罗修明白自己有些想当然了。

　　那迷海宫主实力强大，在阵法方面并不精通，因此很轻松就能被自己凭借阵道手段甩掉。

　　然而罗修想到了迷海宫有着大量的高手，其中不乏精通阵道的人。

　　之所以漫长岁月中真正能够从星空迷海走出去的人那么少，问题的结症所在，就是这座杀阵了。

　　精通阵道的人可以离开的道路，却无法闯过这座杀阵，而那些可以闯过杀阵的人，却不懂得阵道，根本就找不到这里来。

　　就在罗修思索的时候，狮犼兽那边完成了炼体，顶着五色仙炉来到了他的身边。

　　“那是什么？”

　　凭借帝器之威抵消杀阵的侵袭，罗修和狮犼兽穿梭在这片杀阵中，蓦然看到了前方有模糊的东西出现。

　　随着距离的拉近，罗修这才看的真切，这座杀阵之中，竟然有一块石碑。

　　这座石碑并不宏伟，只有不到两米，流传着岁月古老的气息，看来是存在了有一些年头了。

　　“威力这么强的一座杀阵里面，怎么会有一个石碑？”狮犼兽面露惊讶，就算是他从荒古纪存活至今，也并非是什么事情都知道。

　　罗修没有说话，他踱步走了过去，目光落在这块散发出朦胧仙光的石碑。

　　因为他感觉到，在这块石碑周围所弥漫的仙光中，蕴藏有一种万法皆空的奥妙。

　　这让他的表情有些凝固，心中浮现的第一个念头就是，这块石碑很可能与自己的父亲有关。

　　万法皆空，是无相的精髓之一，而修炼无相的唯有太上一族，他的父亲太上煜曾经来过这里，种种线索可以联系在一起。

　　“这上面有字，不过这字很古怪啊，老祖我竟然看不懂。”狮犼兽也凑了过去，伸着硕大的脑袋看向石碑，摇头晃脑。

　　罗修也同样看了过去，石碑上面的文字他并没有见过，不过这些文字的组成，暗中契合无相法门的奥妙，只要稍微推演，就能领会其中的意思。

　　“小子，你能看的懂？这石碑上面记载的是不是一门厉害的神通？”狮犼兽有些好奇的在旁边问道。

　　“不是。”罗修摇头。

　　“你真的能看懂？”狮犼兽更加惊奇了。

　　“这是只有我们太上族才能看懂的文字。”罗修解释了一句。

　　“哦？这么说来有可能是你父亲留在这里的了？”狮犼兽眼睛一亮，也想到了这一点，连忙追问，“上面记载了什么？”

　　此刻罗修与狮犼兽之间的对话，身处于仙器空间中的齐志尘是听不到的。

　　“我也无法确定是不是父亲留下的记载，不过石碑上面提到了一件事情。”

　　“什么事情？”

　　“整个星空迷海是一座困杀封印大阵，而这座大阵封印的，是一个邪灵！”

　　“按照石碑上面的记载，邪灵可以在大阵的范围内活动，但却无法离开这座阵法。”

　　“而留下这块石碑的主人曾追杀过那个邪灵，不过最终还是被那个邪灵而逃掉了。”

　　看到石碑上面的每一个文字的记载，罗修的眼睛微微眯起，按照他从石碑文字中所领悟出来的玄奥，翻手打出一道印诀。

　　“嗡！”

　　印诀捏出的刹那，就有仙光绽放开来，而眼前对这块石碑也震动起来，发出仙光，与他掌指间捏出的印诀共鸣。

　　古朴石碑的表层开始簌簌脱落，一枚恍若青铜铸成，巴掌大小的印玺，朝着罗修缓缓的飞了过来。

　　抬手一抓，罗修将这枚印玺握在掌中，凝眸望去，印玺的上面刻有大道的痕迹，这些大道痕迹仿佛并非是人为刻上去的，而像是天地自然形成。23sk.Com

　　印玺的重量不轻，感觉比一颗星辰还要沉重，当神识探入其中的时候，一股蕴藏无相无形玄奥的气息，就被罗修感知到了。

　　“这玩意是……”狮犼兽一脸的好奇。

　　“是石碑主人留下来的一件兵器，可以专门用来镇杀邪灵。”罗修又解释说道。

　　很显然，被星空迷海这座大阵封印的邪灵很不一般，石碑的主人专门留下一件威力强大的仙器，就是为了让后来者可以镇杀邪灵。

　　“邪灵？被封印于此地的邪灵到底是什么？老祖我以前怎么就没有听说过呢？”狮犼兽很是疑惑。

　　因为星空迷海一直以来只有至仙以下能够进来，所以在古老的岁月中也并未引得过多的关注。

　　然而或许越是这种不起眼的地方，可能就隐藏着巨大的秘密。

　　“我想我们或许应该回去看一看。”罗修略微沉吟，目光凝视着手中的这枚印玺说道。

　　“回去？回去干什么？”狮犼兽不解的看着罗修。

　　“镇杀邪灵。”罗修不置可否。

　　“你知道邪灵在哪儿？况且留下这块石碑的主人很可能是你的父亲，他都没能将邪灵镇杀。”

　　“正是因为留下这块石碑记载的人很可能是我的父亲，我就更应该继承我父亲的遗志，去镇杀掉那个被封印在这座大阵里的邪灵。”

　　罗修的语气带着一股子执着，还有一些倔强的意思。

　　“我靠！你小子这个时候蹩什么劲？”狮犼兽无语了，“那迷海宫主可是一直都要干掉你的，你小子回去了就是自投罗网。”

　　“或许迷海宫主本身，就是那个邪灵。”罗修做出了大胆的推测。

　　“这……这倒是的确有可能……”狮犼兽嘀咕了一句，目光落在罗修手中的印玺上面，“这件仙器的威力怎么样？”

　　“蕴藏有一道神通，专门克制邪灵，石碑的主人与邪灵交过手，专门创造出了一门针对他的神通。”罗修解释说道，这一切在石碑上面都有记载。

　　之所以说是石碑的主人，是因为罗修也不清楚留下这块石碑的人，到底是不是自己的父亲。

　　“既然如此，那就回去一趟也无妨。”听到印玺中的神通专门克制邪灵，狮犼兽也就安心了。

　　罗修对此倒是并不是特别的在意，因为他有底牌，可召唤绝世仙帝的分身，天下之大，没有什么地方是他不敢去的。

　　之所以一直以来都没有召唤过绝世仙帝的分身，是因为这种强大的底牌手段他不想轻易的浪费掉，即便是要用，也是用在必要的时刻才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十九章 封印的邪灵免费阅读。https://xs.23sk.com 