
网上对于演员演技的评价有个梗，那就是黑化不用眼妆。

而何甜甜给冯导等人的感觉，已经不是不用眼妆这么简单，她根本就是角色附体啊。

明明是个十七八岁的青涩少女，眼睛却犀利、狠厉。

一举一动都透着精明干练，却又有着成熟女人的风情、妩媚。

更让编剧惊喜的，则是何甜甜利索的身手。

虽然她只是无意间的几个动作，但曾经写过武侠剧的编剧，却一眼能够看出，这个女孩儿有些功夫底子。

于是，不等冯导开口，三四十岁、看着像个斯文小白脸的编剧，兴奋的问了句：“何、何甜甜是吧？你是不是学过武术？”

何甜甜点点头，谦虚的说道：“学过一点儿！”

何止是一点儿啊，她在刚刚结束的马夫人剧本中，俨然就是武林第一女侠啊。

虽然脱离了武侠世界，少了剧本加持，现实中的空气受到污染，短期内练出内力并不现实。

但何甜甜有底子啊。

在编剧以及冯导都要求她展现一二的时候，何甜甜在房间角落里找了把扫帚，以此为武器，练了一套打狗棒。

扫帚虎虎生风，何甜甜或挑、或缠、或引、或劈，行云流水，颇具美感的同时又透着一股子力量。

听到空中传来嗖嗖的破空声，冯导等人十分确定：何甜甜不是那种舞蹈生，或表演型武术的花架子，而是有真功夫。

哎呀，这就非常难得了。

自从威亚这种东西在影视作品里被广泛使用，真正的动作明星就越来越少。

不管是武侠剧还是仙侠剧，劈个腿，用威亚吊着转个圈儿，那就是绝世高手！

哪里还有曾经武侠片的痛快、暴力美？

拳拳到肉，汗与血四溅，一出手、一抬腿就透着功底，那样的武打片段几乎在当下的影视圈绝迹。

或许吊威亚更能给主角一种飘飘欲仙的美感，但真刀实枪的那种粗暴，更能让人有种血管喷张、心潮澎湃的爽感啊。

原本，编剧在创作这个剧本的时候，也写到了一些武打场景。

但，考虑到影视圈的现状，以及武打明星的匮乏，冯导和编剧商量后，还是将这些片段都删掉了。

冯导有点儿可惜，编剧更是有种深深的遗憾。

他们这可是谍战剧啊，有隐秘潜伏的地下工作者，但也有张扬跋扈的鬼畜和果党的特工。

虽然真正历史上的特工不一定是武林高手，他们更擅长的是潜伏、收集情报。

但呈现在荧幕上，特工若是能够有个利索的身手，跟敌人们激烈打斗，那画面，一定非常吸引观众。

而且本剧男主，并不是传统意义上的那种红党特工，他出身卑微，混过帮派，本身是有功夫底子的。

也正是因为这个设定，编剧才设计了几个打斗的场景。

可惜啊，现实不允许，编剧只得忍痛删除。

但看到何甜甜的出色表现，编剧脑中忽然迸发出无数的灵感。

或许，人物的设定还能再改一改！

剧情什么的，还能再丰富一些、再戏剧化一些，如此拍出来，才会更加精彩！

编剧眼底满都是兴奋，他更是有种跃跃欲试的冲动。

冯导和这位编剧合作好几次，两人私下里是好友，所以对于他非常了解。

一看他这副模样，冯导便知道，得，这次估计又要改剧本了。

不过，冯导相信好友的能力，他们两个都是精益求精的性格，不管工作时多么折腾、矫情，都是为了作品。

剧本要重新写，电影的开拍时间就又要延期了。

冯导却不着急，这是他的一个转型之作，过去他拍文艺片叫好不叫座，拍商业片叫座不叫好。

这次尝试抗战谍战片，他想拍出一个既叫好又叫座的真正好片子。

前期筹备都花了两年时间，现在为了重新梳理剧本，再拖个三五个月也不算什么。

虽然不急着开拍，但何甜甜这个女主却已经定了下来。

原本，冯导想直接拉着何甜甜签合同。

何甜甜询问了一下开拍时间，最快也要明年春天了。

而何甜甜是3月份的生日，过了生日，她就年满十八岁。

十八岁，法定意义上的成年人，届时，不管她是买房还是签合同，都无需再找什么监护人。

“……冯导，能不能确定开拍日期之后，再签合同？”

何甜甜试着跟冯导商量。

冯导心里咯噔一下，“你是不是有什么困难？”

现在娱乐圈到处都是翻车、塌房的艺人，资方、电视台、剧组什么的都被弄怕了。

什么出轨、劈腿，什么学历造假，最可怕的还是各种踩法律的红线。

但不管是道德层面还是法律层面的问题，一旦被爆出来，艺人肯定要凉凉。

而他所拍摄的影视作品、参加的综艺活动，都要下架或是干脆被封禁。

综艺节目还好，直接给劣迹艺人打个马赛克或是弄个模糊处理，还不会影响太大，兴许还能制造话题，冲个热搜。

但影视作品就非常麻烦了，这可是完整的作品啊，怎么能随意在荧幕上“打补丁”？

动辄投资几千万，拍摄周期、拍摄成本都难以估量，不管是AI换脸，还是换人重拍，都耗费巨大。

所以，现在的剧组都恨不能在开拍之前签各种合约、做各种检查。

不能私德有亏，不能踩红线……跟这些要命的因素比起来，演技、流量什么的，反倒没有那么重要了。

冯导更愿意用新人，除了可塑性强、片酬低等原因外，没入圈的新人身上的黑料少，也是一个重要的原因。

尤其像何甜甜这种，十七八岁的高中学生，除了家庭就是校园，基本上很少跟那些乱七八糟的东西接触。

应该不会有什么足以翻车的污点吧。

就算有，也可以用“少不更事”、“年少轻狂”来洗白。

何甜甜不好意思的笑了笑，“说困难倒也不至于，是我家庭的原因！”

何甜甜简单说了说自己的情况——

刚出生就被重男轻女的父母“过继”给大姑，几个月前大姑结婚，又把她丢回给亲爸亲妈。

而何甜甜不想跟着不爱自己的亲爸亲妈，就跟亲爸谈判，要了抚养费，自己一个人生活。

听完何甜甜平静的讲述，冯导忽然生出了些许怜惜。

他已经五十多岁了，结婚比较晚，孩子正读初中。只比眼前的小姑娘小两岁啊。

冯导整天忙着事业，一年到头都很少回家。

但他非常爱自己的儿子，每天不管工作有多忙，都会给儿子打个视频，或是通个电话、发个信息。

他知道社会上有太多不负责任的父母，而他身处娱乐圈这样的大染缸，也见过各种极品奇葩。

但冯导还是不能理解，怎么会有人不爱自己的孩子。

你既然不爱她，又何必把她带到这个世界上来？

冯导在心里微微叹息，看向何甜甜的目光多了几分柔和。

出生在这样的原生家庭，何甜甜着实可怜。

不过，何甜甜却没有因为父母的遗弃、亲人的冷漠而变得自卑、怯懦。

相反她从骨子里透着一股坚强、自信。

如果不是何甜甜自己说出来，但看她的气质，风道很难想象，她竟有这样不幸的过往。

“我非常不认可‘天下无不是的父母’这句话，我与亲生父母之间，大概只有法律上的关系了。”

何甜甜按照法律规定，向亲爹何胜利索要抚养费。

而等何胜利和魏雪夫妻年满六十岁，需要养老的时候，何甜甜也会严格遵循法律，向他们支付养老费。

这对夫妻若是生了病，她也会跟亲弟弟何永承共同承担。

其他的，比如什么血缘、什么感情，就算了吧，何甜甜真的不稀罕他们的施舍。

“……我对亲生父母太过凉薄，可能会成为我的一个黑料！”

有且只有这么一个污点，何甜甜在其他方面，绝对没有瑕疵。

做多了反派，何甜甜太清楚道德和法律的底线在哪里。

她在小说世界都不愿意触碰，在现实中，她更不会做个真正的恶人。

冯导神情复杂的看着何甜甜，再次在心底感叹，这个女孩儿只比我家宝儿大两岁啊。

结果，自家儿子还跟地主家的傻儿子一样，满脸的孩子气。

可人家何甜甜呢，已经能够这般冷静、清醒的处理自己跟亲生父母的关系。

这般干脆，这般决绝……估计就是很多成年人都做不到吧。

冯导只能说，何甜甜的亲爸亲妈太不称职，伤透了女儿的心，所以才会得到这样的恶果。

当然，道理是这么说，但网络上的喷子、键盘侠是不会讲道理的。

华国自古以来都讲究“百善孝为先”，也就是最近几年，网上开始有了拒绝道德绑架，未经他人苦、莫劝他人善的说法。

但大部分人还是推崇“孝道”，就是法律，其实也有些偏袒父母——父母可以不养儿女，但父母老了，儿女却一定要履行赡养义务！

何甜甜若是真的红了，有人在网上带节奏，她对父母的这种冷漠，或许真的会成为攻击的一个点。

“……好，那就不急着签合约，再等等吧！”

冯导有些顾忌，却也没有太在意。

只要不是那种有实锤的黑料，这种家庭内部矛盾，营销好了，照样没有问题！

不过，冯导没有把话说死，他要给自己留有足够的余地。

就这样，试镜就此结束。

何甜甜跟冯导交换了联系方式，便打车返回了酒店。

整个下午和晚上，何甜甜都窝在酒店里敲电脑。

第二天上午，则是约好的口译工作时间。

何甜甜换了一身比较正式的衣服，她满脸稚嫩，但气质很能撑得起场子。

抵达那家外贸公司之后，负责接洽的负责人，虽然怔愣了片刻，却也没有太过质疑。

中间人提前打过招呼，“这次请来的口译年纪很轻，但外语水平非常好，且专业知识过硬。”

郭老师是AIIC的会员，不会拿自己的专业和信誉开玩笑。

果然，来到现场，与外方开始进行洽谈的时候，这个看着年轻的高中女生，顿时变成了精明干练的业内精英。

现场翻译，几乎与外方人员同步，且翻译的内容准确、详尽，非常的专业。

一个半小时过后，视频会议顺利结束。

“何小姐，谢谢您，您的西班牙语真是太棒了！”

负责人又是致谢，又是夸赞，当然，也没有忘了支付费用。

小语种，专业性强，时间紧迫，异地邀约需要承担食宿等费用……所有因素相加，何甜甜一个半小时的工作，这家公司直接给了八千块钱的酬劳。

何甜甜很是满意，这趟工作，不但把来回的路费、住宿费全都赚了回来，还小有剩余呢。

“郭老师，工作已经结束了，谢谢您！”

何甜甜离开这家公司，便跟郭老师打了个电话表示感谢。

“不客气，哈哈，甜甜，这次又小赚了一笔吧。你也不用太感谢我，主要还是你自身实力够强！”

自己介绍过去的人，能够完美完成工作，对于郭老师这个中间人来说，也是有好处的。

那家贸易公司会记住他的这份人情，并且在需要同声翻译或是亲友需要的时候，也会第一时间找他。

因为他靠谱啊！

郭老师那庞大的关系网络，就是这么一点点搭建起来的。

“还是要谢谢郭老师，您的人脉实在太广了。”

何甜甜小小的吹捧了郭老师一记，然后步入正题，“还有件事，我想请您帮个忙。”

“哦？什么事？”

郭老师有些好奇，何甜甜就是个普通的高中女生啊，她还有什么特别为难的事情？

“郭老师，您认识华科院的教授或是专家吗？”

何甜甜小心翼翼的问道。

“华科院？”郭老师心里一个咯噔，“甜甜，你找华科院有什么事？”

何甜甜想了想，斟酌着措辞，缓缓说道，“是这样，我手头上有个程序，是关于人工智能方面的。”

“我想请华科院的专家帮忙看一看……如果有价值，那就直接上交给国家！”

何甜甜声音虽然轻柔，还带着些许忐忑，但她的语气非常坚定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081746"  chaptername="第194章  上交">加入书签</a>
</div>
