    6 第二份合同

    当王毅拿着100美元，转身要离开时。

    一阵杂乱的脚步声响，湖人众将已经赶了过来。

    他们本以为王毅堵勇士更衣室的门，是要找那爆炸头算账。

    所以纷纷赶过来，一来是为了拦王毅，不让事情闹得太大。

    二来也是怕王毅一人势单力孤，受了勇士欺负。

    尤其是老大詹姆斯。

    自己的队友要来找回场子，他自然要帮着撑场面。

    他不能让队友被欺负。

    但同时也不能让事态扩大。

    如果事态扩大了，一来对球队不利，二来对王毅也不利。

    不过此时看到王毅不但没事，反倒手里甩着100美元，脸上带着满足的笑容，正往这边走来。

    所有人都是一愣。

    “王，没事吧？”

    “王，怎么样？”

    詹姆斯来到近前，将王毅打量了一番。

    又看向勇士更衣室门口那些球员。

    显然并没有动手的样子。

    他松了口气，问道：“王，怎么回事？”

    王毅看到这么多队友都赶过来，心中不禁微微一暖。

    摇头道：“没事，就是一不小心打赌赢了而已。”

    众人闻言，也全都松了口气。

    詹姆斯说道：“王，以后再有这种事，可要和我们讲清楚。不然你赢了钱，我们不明情况却去和别人干仗，我们岂不是很冤。”

    一众队员都纷纷笑出声来。

    詹姆斯就是这样，总能开一些让大家都开心的玩笑。

    也因此，湖人队员之间的关系一直很融洽。

    可以说，他的这些玩笑，就是球员关系的弥合剂。

    当他们回到更衣室门口时，有个工作人员已经等在那里。

    他看到众人都回来，而且一个个看起来心情都不错，不禁松了口气。

    同时对王毅道：

    “王，佩林卡总经理找你。”

    王毅心中不禁微微一动。

    自己10天短合同已经到了。

    如果湖人不想再签自己，会直接打电话通知自己的经纪人。

    只有打算和自己续签时，总经理才有可能找自己，先提前告知一声。

    詹姆斯听到这话，也替王毅高兴。

    说道：“王，我说过，也许今晚就是你好运的开始。”

    王毅点头：“谢谢。”

    随后，王毅来到了总经理佩林卡的办公室。

    佩林卡是一个很安静的中年男人。

    他经常会站在观众席的远端，一言不发地看着球队的比赛。

    谁也不知道他心里在想什么。

    此时他坐在办公桌后面，看着王毅进来，也是一言不发。

    直到王毅开口：“总经理，你找我？”

    佩林卡这才开口：

    “王，你今晚的表现，让所有人都很惊喜。你也知道，施罗德受伤还没有回归，我们的后卫线还缺少一个能得分的球员。你愿意与我们再签一份十天短合同吗？”

    佩林卡说话很有水平。

    他没有说“我们愿意与你签合同”，而是说“你愿意与我们签合同吗”。

    两者的意思虽然差不多，但前者把球队置于更高的地位。

    后者则显得更加尊重球员。

    王毅虽然已经料到通过自己刚才的表现，肯定能打动湖人管理层，从而与自己再签一个10天短合同。

    但是听到总经理亲口说出来，他还是心中一喜。

    “谢谢总经理，我想我没有理由拒绝。”

    能再签下一份10天短合同，王毅觉得已经很好了。

    至于保障合同，湖人暂时肯定不会给他。

    毕竟再有一周左右，湖人队的首发控卫施罗德就要回归了。

    到时候湖人的后场就显得很臃肿，自然不可能再给自己一份保障合同。

    除非……

    在这第二个10天里，自己打出极其耀眼的表现。

    想到这里，王毅又想起那个签到系统。

    他的拳头暗暗握了起来。

    佩林卡接着说道：“这第二份10天短合同，是2万美元，希望这能让你满意。”

    王毅闻言，点头道：“谢谢，我很满意。”

    10天短合同，根据球员过往表现，从几千到上万美元不等。

    王毅的上一份合同，才只是8000美元。

    这一次直接涨到两万，这会让他的生活没有那么拮据。

    从经理办公室出来，控卫卡鲁索已经在等着王毅了。

    王毅是寄居在他家，所以每次主场比赛打完，他都会等王毅。

    “王，怎么样，是保障合同吗？”

    卡鲁索问道。

    王毅摇头，说道：“短合同。”

    卡鲁索拍拍王毅的肩膀，说道：

    “没关系，只要你能继续保持今晚的表现，我相信一定能转为保障合同。”

    王毅点了点头，没有多说什么。

    随后坐上卡鲁索的皮卡，驶出了停车场。

    当他们经过斯台普斯球馆正门口时，只见夜幕之下，那里竖立着七座雕像。

    LOGO男杰里*韦斯特。

    埃尔金*约翰逊。

    天勾贾巴尔。

    大鲨鱼奥尼尔。

    埃尔金*贝勒。

    科比……

    每一个名字，都如雷贯耳。

    王毅心中不免有些憧憬起来。

    回到卡鲁索家，吃过简单的晚饭之后。

    王毅回到了车库的床上。

    卡鲁索的房子本来也不大，他们一家人住已经显得有些拥挤了。

    王毅来了之后，就只能暂时安身在车库里。

    躺在一张简易床上，王毅这才在脑海之中，仔细研究起那个签到系统来。

    “系统，自我介绍一下。”

    系统的声音很快传来，依旧是那么机械冰冷：

    【本系统名为传奇巨星系统，旨在帮助宿主成为传奇巨星而存在。】

    【在每场比赛之前，宿主可以签到。获得的奖励为各种技能的临时体验卡。】

    王毅听到这里，不但没有太兴奋，反倒是微微皱眉。

    体验卡，终究只是外挂。

    若是某天，系统不存在了的话，自己岂不是又要回归平凡？

    即便是获得了外挂，自己也不能成为一个只会靠外挂的废物。

    他问道：“有没有可能将这些体验卡，变成我本身的技能？”

    系统的声音再度传来：

    【本系统之中还包含着一套训练系统。完成系统发布的训练任务，可以增强本身的各项能力。】

    王毅闻言，不禁心中一喜。

    系统此时已经发布了任务：

    【任务：投进1000次三分】

    【任务奖励：三分命中率提升至45%】

