    宴会结束之后，萧叶直接来到了三位村长的房间中。

    看着三位已经步入晚年，宛如摇曳欲熄灯火，气血衰败的村长，萧叶心中满是感慨。

    当年他年少之时，三位村长虽然也都显露老态了，但是也没有现在这种老态犹钟，毕竟三位村长现在的修为，都还只是先听境界而已，对寿命几乎没有增幅。

    特别是萧天雄和石战，更是老态尽显，寿命即将走到了尽头。

    “叶儿，你不必悲伤，我们活了一大把年纪，又看到了你一路崛起，即将带着族人走向辉煌，已经够了。”萧天雄慈祥的目光看着萧叶，笑呵呵的说道。

    “没错，叶儿，你是我们的骄傲，我们以你而自豪，现在又在迈入棺材之前，能来到真灵大陆这样的地方，就算是死也瞑目了。”

    头发都掉光，只剩下两颗门牙的石战也笑着说道。

    “萧老头、石老头……”

    吴狮张了张嘴，最后叹息了一声，什么话都说不出来了。

    “不，两位村长爷爷，我会给你们逆天改命，延长你们的寿命，我要让三位村长爷爷，看我一路崛起，成为人族第五位大帝。”

    萧叶摇了摇头，取出了三皇送予的天材地宝，顿时炽烈的霞光笼罩了整个房间，浓郁的精气蔓延了开去。

    “叶儿，我们都是老骨头了，你就不要浪费宝物了。”萧天雄连忙劝阻道。

    “即便用真灵大陆，最珍贵的宝物来延长你们的生命，我都愿意。”

    萧叶摇了摇头，现在三位村长的情况都很不好，身子骨很弱，根本承重不住如此恐怖的药性，需要他出手护法才行。

    轰隆！

    下一刻，萧叶背后浮现水属性皇界，比较温和的水属性皇武之力，包裹住了三位村长的身体。

    哗啦！

    萧叶再次将洗髓紫草、增元花等三种天材地宝，扔向半空之中，一掌拍碎，以强大的皇武之力，炼化出精纯的能量，然后手中一挥，弹指朝着三位村长体内射去。

    哗啦啦！

    三位村长都是浑身一颤，每个人的面色都涨红了起来，感觉体内如同火烧一般，衰败的气血沸腾了起来，像是要把身体都给撑爆了。

    噗嗤！

    下一刻，三位村长都是闷哼了一声，张嘴喷出鲜血。

    这是三位村长，承受不住如此庞大药力的征兆。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，眼中精芒一闪，直接他再次催动水属性皇武之力，注入到三位村长的体内，强行镇压这种沸腾的药力。

    三位村长这才表情变得轻松了下来，每个人的脸上，都写满了享受。

    嗤嗤嗤！

    三种天材地宝的强大药性相冲，都被萧叶给控制了下来，现在在他们体内流转着，开始改变着他们的身体，增加他们的根基。

    萧叶一边镇压着那强大的药性，一边思考着。

    三位村长的气血，衰败的太厉害了。

    以这三种天材地宝，最多能让三位村长身体变好一点，根骨被洗伐，很难延长多少寿命。

    嗖！

    萧叶再次一挥手，只见他从无敌大帝留下的界中界中，找到的丹药全部出现在了空间，只见一个个瓷瓶上都写着丹药的名称和用处。

    萧叶从中挑选出了，对于武者身体有着洗涤和固本培元之效的丹药，每种都取了一颗出来，悉数拍碎，融入到三位村长的体内，他再次用皇武之力来镇压。

    这是极为危险的举动！

    三位村长都只是先天境的武者而已，这些丹药的药性融合在一起非常的恐怖，或者说是皇武之力控制不好，都会瞬间要了三位村长的性命。

    果然——

    这些丹药的药力融入三位村长体内，他们再次变得面色涨红了起来。

    “必须要成功！”

    萧叶额头顿时见汗了。

    要强行提升三位村长的寿命，果然很凶险啊，必须要小心翼翼才行。

    萧叶连忙再次加大皇武之力的输出，继续镇压这些沸腾的药力。

    三位村长的身体，在这一刻仿佛变成了鼎炉一样，每个人的身上都火红一片，像是要着火了一样，萧叶废了好大的劲，这才维持了下来。

    这种过程，一直持续了三天三夜。

    这段时间内，谁也不敢来打扰萧叶，因为他们知道萧叶在给三位村长逆天改命。

    第四天——

    “哈哈哈，我感觉我还能再活个二十年！”

    三道爽朗的笑声突然从天骄王城一座房间中传出，让萧叶和叶盟众人都赶了过来。

    只见房间大门被推开，三位村长精神矍铄的从中走了出来，每个人身上缭绕着颇为强大的气息。

    “三位村长？”

    萧凡眨了眨眼，满脸的不可置信。

    这还是四天前，步入晚年老态犹钟的村长吗？

    只见萧叶面色苍白，但是满脸笑容的跟在三位村长之后走了出来。

    他终于还是成功了！

    三位村长现在的寿命，至少都被他延长了十年的时间，虽然十年之后气血会再次衰败，但是那个时候，他肯定有新的办法来延长三位村长的生命。

    “龙辰，接下来天骄王国就交给你们了，这是我给你们准备的功法、战技、秘术，还有丹药，足够让天骄王国崛起了。”

    和家人和族人再次相聚了三天时间，传授星陨王功法和战技之后，萧叶找来了龙辰，交给龙辰八枚空间戒指。

    “这……”

    龙辰接过空间戒指，探入进去一看，顿时震惊和狂喜了起来。

    有这么多的武道秘籍和丹药，他们天骄王国绝对会再次一飞冲天。

    要知道，这些天他们和三皇讨论了，绝对让天骄王国入主南州，成为南州的主人，统帅南州皇朝，对于这一点萧叶也很赞同。

    而这八枚空间戒指，刚好能弥补他们根基不足的缺陷。

    “萧叶，难道你要离开了吗？”龙辰收好空间戒指，开口问道。

    “我随时都有可能离开，而且我马上就会闭关。”萧叶微微一笑说道。

    这些事情都处理完了，他是时候摸索称号皇武之路了。

    毕竟，他还打算强势降临中州的冰雪宫啊。

