帝豪六星级酒店。

        夏夕绾进了大厅，想乘坐电梯上楼，可是这时来了一个熟人，孔真儿。

        “夏夕绾，你来了？好好看看吧，这里就是帝豪六星级酒店，如果不是小蝶今天生日要你来，你这个乡巴佬一辈子都来不了这么高级的地方！”孔真儿趾高气扬的笑道。

        夏夕绾按了电梯键，佯装叹息一声，“这是谁家的哈巴狗啊，链子都不锁，随便放出来咬人。”

        孔真儿面色一变，“你！”

        很快孔真儿就看到了夏夕绾身上穿着的白色蕾丝长裙，她一惊，迅速道，“夏夕绾，你身上的裙子是哪里来的，这可是全球奢侈品品牌MOO，你身上的裙子是MOO今夏米兰时装周的走秀装，我前两天还在时尚杂志上看到过，怎么穿在你身上了？”

        孔真儿是MOO的真爱粉，不光是她，MOO每一季的新款这海城的名媛千金们都会花重金通过各种渠道去购买，只要谁买到了，都会大肆炫耀上一番。

        只可惜MOO的格调太高，价值太贵，一直走的是高端奢侈路线，还限量款，所以能搞定MOO的人太少了。

        孔真儿就一条裙子都没有买上。

        现在MOO今夏的走秀款穿在了夏夕绾这个乡巴佬身上，她真是震惊了。

        夏夕绾当然也知道这是MOO，她在想如果自己告诉孔真儿这MOO她不单有一件，家里还有一箱呢，这孔真儿会不会当场就气晕过去？

        不过MOO是陆寒霆为她准备的，不是自己的东西，不适合拿来攻击别人。

        看着孔真儿那眼珠子都要出来的震惊和艳羡，夏夕绾走进了电梯里，她淡淡的莞尔，“想知道啊？我偏不告诉你。”

        孔真儿的心情太复杂了，她真的太讨厌眼前这个夏夕绾了，尤其看着夏夕绾那少女纤柔曼妙的身段，她嫉妒的眼里直冒火，“夏夕绾，你肯定穿的高仿。”

        说着孔真儿也进了电梯，她伸手，拽着夏夕绾的长裙就用力的撕扯了一下。

        伴随着布料破裂的声音，夏夕绾的长裙当即坏了一道口子。

        夏夕绾澄亮的翦瞳倏然一冷，“孔真儿，你干什么？”

        孔真儿有恃无恐的笑了笑，“夏夕绾，你在说些什么，我听不懂，我可什么都没有干，如果你说我撕坏了你的裙子，你有人证么？”

        夏夕绾上前，一把拽住了孔真儿身上的裙子也撕扯了一下。

        嘶。

        孔真儿身上的裙子也破了。

        “夏夕绾，你！”孔真儿恼羞成怒，她没想到夏夕绾不但伶牙俐齿，还这么泼赖，直接动手还了回来。

        夏夕绾冷笑，她一直觉得有时候动手是十分有必要的，“你见过跟疯狗讲道理的么？NO，被疯狗咬了一口，我应该拿起棍子就狠狠的打回去！”

        孔真儿几乎要被气疯了，她竟然被这个自己瞧不起的乡巴佬给压得死死的。

        这时电梯到了，门开了，李玉兰迅速迎了过来，“夕绾，你身上的裙子怎么破了，破裙子还怎么参加生日party，这样吧，你快点上楼去换条裙子，楼上准备了好几条备用的裙子，你看哪个好看就挑哪个。”

        ……

        夏夕绾上了楼，楼上的房间里真的挂着几条美丽的裙子。

        这时一个女佣说道，“夕绾小姐，这件裙子最漂亮了，你就选这条裙子吧。”

        夏夕绾看了一眼，女佣手里的裙子是粉色带钻的公主裙，也是MOO的，一看就是那种生日party的小公主穿的。

        夏夕绾澄亮的眸子里闪过了一丝笑意，随手拿起了另一条裙子，“我不是太喜欢那条，我还是穿这条裙子吧。”

        女佣急了，“夕绾小姐，这条裙子比你的那条要好看很多，你就穿这条。”

        夏夕绾看着女佣，“不过就是一条裙子，你急什么？”

        被夏夕绾这样看着，女佣莫名有些心虚，她总觉得这位夕绾小姐的眸子太过于干净，黑白分明，不染纤尘，好像已经看穿了什么。

        女佣讪笑，“我没有啊，我只是想让夕绾小姐打扮漂漂亮亮的去参加party，让所有人都夸你。”

        夏夕绾点头，“哦，既然都这样说了，我怎么能辜负这一片好心呢，就穿这条裙子吧，我去换衣服，你在外面等着。”

        ……

        生日party上，今天夏振国真的砸了重金铺了排场，将海城的名媛千金老总还有富太太们都请了过来，现场低眸浅笑，欢声不断。

        今天的小公主夏小蝶被一群千金们给簇拥着，见李玉兰下来了，夏小蝶迅速跑过去挽住了李玉兰的手臂，小声问道，“怎么样了妈，夏夕绾穿那条公主裙了么？”

        李玉兰满脸微笑的点头，“穿了。”

        “太好了，我们在夏夕绾身上吃了那么多亏，今天一定要整死她，只可惜了那条MOO的公主裙，我还没有穿过MOO的裙子呢。”

        李玉兰点了点夏小蝶的脑袋，“舍不得孩子套不住狼，等将夏夕绾的名声搞臭了，妈再想办法给你弄一条MOO的裙子来。”

        夏小蝶开心了，黏着李玉兰撒娇，“妈，你对我真好。”

        “行了，准备一下，待会儿夏夕绾就下来了，好戏要开场了！”

        ……

        夏小蝶回到了朋友中间，这时朋友问，“小蝶，听说你买到了一条MOO的公主裙，等着生日穿，你怎么还不去换啊，也给我们看一看，羡慕羡慕。”

        “就是啊小蝶，MOO的公主裙一定好漂亮吧。”

        夏小蝶笑，“你们不要急，我这就去换。”

        这时孔真儿一把拉住了夏小蝶的手，“小蝶，你看，夏夕绾下楼了。”

        夏夕绾真的下楼了，身上穿着那条MOO的公主裙，粉色长裙衬的她纤柔莹润，束腰的款式掐着盈盈一握的腰身，气质清纯纤灵，真是20岁的小公主了。

        刚才还谈笑风生的大厅不知何时就静了下来，所有的目光都“刷”一下的落在了夏夕绾的身上。

        众人的眼睛里闪过了惊艳。

        夏小蝶拽了一下拳，虽然夏夕绾穿MOO公主裙在她的计划里，但是看着夏夕绾颠倒众生的模样她就嫉妒的恨不得夏夕绾原地消失。