    过了一段时间，谜拟Q总算是和大家打成了一片，对于这个容易害羞且实力强大的小家伙，伦琴猫它们总是很有耐心的照顾它，除了由基拉这个家伙时不时想要掀开谜拟Q的小裙子，一切都平安无事。

    而培育谜拟Q，叶双想要入手一些强力的技能，类似于剑舞之类的，因为谜拟Q是少数可以学习剑舞那一类的幽灵系精灵之一，而它又是近战物理型的精灵，刚好可以契合。

    “早知道多准备一点技能光盘了，霓虹这边我都不知道哪里可以买技能光盘。”坐在客厅里的叶双一脸无奈，来霓虹这边的确人生地不熟来着，之前在海珠那边，最起码有个姜博文可以给自己弄一点技能，而这里，连网购平台他都不知道在哪里点开。

    “对了，好像可以给黑白会长打电话问问来着。”似乎是想起了什么，叶双拿出手机拨打了一个号码，很快，那边便接通了：

    “你好，这是黑白美奈子，请问你有什么事情吗？”

    “黑白会长，是我，叶双。”叶双笑着说道，似乎是听到了他的声音，黑白美奈子那边先是愣了几秒钟，随后很快回道：“原来是叶双同学，休息天给我打电话，是有什么需要我帮忙的吗？”

    “是这样的，黑白会长你现在有空吗？”叶双说道。

    “嗯……暂时来说没有什么安排，是想打算约我出去玩吗？”电话那头传来略微俏皮的声音，似乎是心情不错的样子。

    “不是，我的精灵需要一些技能光盘，而我自己却不熟悉长坂这个城市，也不知道哪里有地方出售技能光盘……”叶双笑着说道：“我想着黑白会长可能会知道点什么，所以就打电话过来了。”

    “原来是询问地址吗，我还以为叶双同学是想找我约会呢……当然，开玩笑的。”黑白美奈子说完后，然后换了一个语气说道：“等会我把地址发给你吧。”

    “谢谢。”结束通话后，叶双很快的就收到了一条信息，看到上面的地址，叶双略微收拾了一下东西，把精灵们都收回到精灵球之中后，他抬起头对远处坐在沙发上的某只大型黄皮电耗子开口问道：“语幽，出去逛逛吗？”

    听到叶双的声音，“皮卡丘”点了点头，然后摇摇晃晃的从沙发上站了起来走向楼梯，似乎是打算上楼换衣服的样子，不过她刚走到一半，不知怎么的，一脚踩空，然后像个胶囊一样从楼梯那里一路滚了下来，最后撞在了椅子上才停下来。

    叶双：“……”

    “语幽？！”

    ……

    “唉，都不知道你为什么喜欢穿这种玩偶装，上下楼梯也实在是太危险了。”望着发红的脚踝，叶双拿着药膏贴了上去，然后用一种责备的语气说道。

    白语幽面无表情的看着自己肿起来的腿，然后无辜的看向其他地方。

    “既然如此你就乖乖一个人呆在家里吧，我一个人出去走走，晚饭之前我会回来的。”叶双再用绷带缠好后，柔声说道。

    白语幽只好轻轻点头，依依不舍的放下抱着叶双脖子的纤细手臂。

    离开家后，叶双拦了一辆出租车，霓虹这边的出租车很贵，不过因为他有地址却不知道怎么去，果然还是打车比较的省心，至于花销之类的，管家给的那笔钱短时间内是花不完的。

    大约过了半个小时的时间，叶双来到了黑白美奈子所说的地方——训练师街道。

    这里有大量训练师可以用上的东西，以及各类关于精灵的设施，是这座城市的训练师最爱去的地方之一，但叶双却看到了一个熟人。

    “黑白会长？”看到一个身穿制服的少女站在路边，叶双露出意外的表情：“为什么你也在这？”

    “其实我也在这里逛街，买一点特制能量方块给我的精灵。”黑白美奈子笑着说道：“不过这里的街道入口非常多，我们能在这里遇上其实也算是巧合。”

    “原来如此，我以为会长你刚刚在家。”看着黑白美奈子身上的校服，显然是一副周末还去过学校的样子，不过对于他人的私事，叶双并没有特别想了解的想法，他只是笑着说道：

    “既然如此，那我先自己逛逛了。”

    “等等……我能一起吗叶双同学，训练师街道我经常来，你需要的东西我大概知道在什么位置。”黑白美奈子则是说道。

    “一起？”叶双听到后，便点了点头：“如果黑白会长你愿意为我带路，我自然是非常欢迎。”

    “那走吧。”黑白美奈子笑道。

    叶双看着黑白美奈子，总感觉她和学校里不太一样，现在的她似乎要更加活泼一点点，不过叶双略微想了想后就没有在意了，毕竟不关他事。

    “嗯？”忽然，一个东西吸引住了叶双的注意力，那是一个红色如火一般的奇异建筑，入口处上方则是一个标准的精灵球标志。

    “那是精灵道馆哦，叶双同学。”似乎是察觉到了叶双的注意力在远处那个建筑上，身旁的黑白美奈子解释道。

    “精灵道馆？”听到黑白美奈子这么说，叶双像是想到了什么，有点古怪的问道：“是不是那种，打赢馆主后可以赢得徽章的……”

    “是的，看来叶双同学你也事先了解过。”黑白美奈子点了点头说道：“霓虹是实行道馆制度的国家之一，在每一个中等发达程度以上的城市，都会有一到两座的道馆，而击败其中的馆主后，便会赢得名为徽章的特殊证物。”

    “而参加各类的赛事，会对训练师有持有徽章数量的要求，例如霓虹本地最大的赛事——石英大赛中，就需要八枚徽章，才能达到报名的最低门槛。”黑白美奈子讲解道。

    “原来霓虹这边有道馆的。”叶双摸了摸下巴，随后像是想起了什么似的，伸出手指着自己对黑白美奈子问道：

    “那啥，我可以和馆主对战吗？”

    