
　　因为俞赐没完成副本的缘故，下个月会是六个噩梦世界副本和二十个里世界副本。

　　也就是说，下个月一整月，他们都会不是在下副本就是在下副本的路上。

　　那么，这个月最后三天，还是怎么开心怎么过吧。

　　商以柔感觉她真的对不起噩梦游戏这么庞大的世界观，因为她失忆以后很漫无目的，单纯就把这当一个全息游戏来玩了，一切都变得没有意义。

　　老实说她没有追求，她也不好奇游戏尽头是什么，她也没什么着急想找到失去的记忆，更不好奇九区到底想做什么……

　　总之，她这个生存游戏玩得，太失去意义了，她没办法认真对待这一切，到现在还只觉得是场游戏。

　　她真的年纪很大了，经历过的事情太多了。见过无数人的生老病死，做过很多职业，体验过很多种生活……但是从未因为太孤独而想死掉。

　　等等，盲点出现了。

　　为什么她不会因为太孤独而想自杀身亡？

　　因为她知道她死不掉。

　　可是她又为什么知道她死不掉？

　　不得而知。

　　对啊，为什么她死不掉？

　　记忆里她爹妈死掉以后，一直照顾她的是她叔叔奶奶以及大姨和大姨夫。

　　大姨大姨夫有两个孩子，一个是男孩，一个女孩，两个人是哥哥妹妹。

　　以上所说的每个人，都不会老不会死，只有她爹妈会老会死。

　　她一度感觉自己是不是被爹妈抱养的孩子，可是事实告诉她绝对不是，她就是她妈冒着生命危险生下来的。天籁小说网

　　可是为什么啊，为什么就她不老不死？

　　每个人都想长生不老，可是真正长生不老以后又有几个愿意的呢。

　　商以柔陷入了长久的沉默，她失眠了，她睡不着了。

　　现在，她那个完全不遗传她大姨夫性格的哥哥应该得有五六百岁了，至于那个姐姐，她只活了一百多岁就死掉了，她并没有见过她。

　　也不知道是怎么回事，突然间竟然开始想这些事情，她越想越睡不着，可是依旧保持着一动不动的姿势和平稳的呼吸。

　　忽然间，她听到了俞赐刻意压低的声音。

　　“祝就哥哥？”

　　祝就已经睡死了，根本听不到，俞赐确认他睡着以后，又去叫她，“奶奶你睡着了吗？”

　　她故意没说话，俞赐提高了声音叫她，她都没说话，只是装模作样翻了翻身，呼吸一直都控制得很好，装睡装得简直完美。

　　俞赐果然没有发现不对劲，他轻声道：“你到底是谁啊？为什么要帮我呢？”

　　寂静一片，但是俞赐却好像是在和一个人对话。

　　“我也不知道我爸爸到底是做什么工作的，我只知道他很少回家，而且不陪我们出去玩，还从不拍照。”

　　一阵响动，俞赐拿起来他特意抱走的合照，“这是我们一家三口唯一一张合照了，就只照了一张，可是爸爸看到以后还是很生气。”

　　又是没有人说话的空挡，可是随后俞赐又说话了，“我不懂，但是我觉得爸爸不是坏人，虽然他生气也不能解释原因，可是我还是会原谅他的生气。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百三十二章 两群杀马特对视一眼免费阅读。https://xs.23sk.com 