    

    “是么？”一声清冷的女声突然在虚空中响起。

    伴随着这声音，天幕中原本已经慢慢趋于平静状况又发生了改变，一团团紫色的晶块毫无征兆地出现在深蓝色的天幕上，将看起来就要消失的空间裂隙重又撑开，并从那里不断开始生长，这些晶块像是无数的锥子，非要在这空间屏障上钻出来一个个空洞。

    “砰”的一声，弥勒陶洛斯顶上一脚的黄色晶块突然裂开了一道缝隙，数道光线能量从里面逃逸出来，水波样向外荡开，所有被沾染的景物都变得扭曲起来。

    弥勒陶洛斯轻轻一身闷哼，像是被从内部击中了，受了伤。

    “伟大的阿特丽安娜，你什么时候有兴趣来我这里转转了？唔，你的力量总是这么蛮横。”弥勒陶洛斯苦笑着说。

    阿特丽安娜没有立刻回答，弥勒陶洛斯的棋坪边缓缓出现了一块块紫色的晶块。同样，这些晶块出现得毫无征兆，位置也没有什么规律，完全是在这个空间中野蛮抢夺着自己出现的空间。弥勒陶洛斯的世外桃源看起来有极强的空间规则，晶块不住在崩解破碎，要想形成一个完整的整体看起来是很艰难的一件事情。

    但是晶块生长地十分顽强，于是，在两种力量相交的区域，电光和火焰掺杂着出现，然后能量又再次被空间给吸收掉。于是一声声闷响夹杂着滋滋的电流声，令整个空间都在战栗。

    “伟大的阿特丽安娜，看起来在空间方面，你的造诣不下于我啊？怎么？欧诺弥亚将这一部分神职交给你了？”

    弥勒陶洛斯说话的时候，他身上那块黄色晶块上的裂缝又大了几分。

    阿特丽安娜很顽强，既不回答弥勒陶洛斯的问题，也不放弃，看起来仍在努力在弥勒陶洛斯的面前伸展出一块完整的紫色晶体。

    “好吧，一切随你。”弥勒陶洛斯叹息道。

    空间力量瞬间放开了，紫色晶体四周的空间法则力量尽去，一块晶莹剔透的晶体终于跨越空间限制，出现在弥勒陶洛斯的面前。

    这晶体的形状完全是一个女人的样子，如果放在晶体世界，她的样子跟风铃公主一般无二。

    这是阿特丽安娜在这个空间的投影。

    “哼！”阿特丽安娜却不怎么领情，冷冷哼了一声。“欧诺弥亚现在他可管的住一群人互相抢夺权力？况且，我的神力不需要他来分配，如果不是凡塞提的制约，在空间规则方面，我的能力早就在你之上了！”

    弥勒陶洛斯再次苦笑。

    “提拉特弥斯已经离开了，你以为你躲在这里就没人关注了？”阿特丽安娜道。

    弥勒陶洛斯的苦笑也被卡住。阿特丽安娜这话十分奇怪。提拉特弥斯被追捕的时候，她是缉捕者之一，提拉特弥斯既然逃脱了，她应该是代表欧诺弥亚一派去追捕提拉特弥斯，况且谁都知道，困住提拉特弥斯的空间——封灵台原本就是阿特丽安娜的杰作，她这回不去追捕提拉特弥斯，却是跑到弥勒陶洛斯的世外桃源里来，究竟想做什么？

    “怎么？殿下突然开始关注我了？呵呵，我有什么好关注的？你也看到了，我没有被欧诺弥亚困住，但是情形跟提拉特弥斯也差不了多少，如果没有这个空间存在，就连多罗都可以轻易拿我做欧诺弥亚晚餐餐桌上的笑料。”

    “哼，谁不知道，那是假象！”

    “假象？”弥勒陶洛斯的声音听起来充满了苦涩。“伟大的阿特丽安娜啊，被打压的处境可不是假象。你我都不是普通的人，我们的神力天然与这个世界密不可分，谁也藏不住，怎么可能是假像？神力的天平掌握在实力之人的手中，而目前实力一方正是以欧诺弥亚为核心的一派手中，你身在其中，应该能看到一切，怎么会有这样的言语？”

    阿特丽安娜没有回答，但是晶体投影在上上下下大量着弥勒陶洛斯。

    “哦，我大概知道你来我这可怜巴巴的空间的原因了。莫不是因为我送了个小小的玩具出去这件事？”

    “……算是你猜对了吧。”阿特丽安娜说的有些勉强。

    “你已经送了一个家伙出去了，你以为我不知道么？”阿特丽安娜隐隐有些威胁的味道。“如果让你再送一个出去，那我岂不成了一个摆设？”

    弥勒陶洛斯的思维再次卡住，道：“难道……我送出去的东西，被你捕获了？”

    阿特丽安娜没有立刻回答，而是手指搓了搓，抛出来一个三角锥模样的晶体碎块。晶体碎块落在弥勒陶洛斯面前的棋坪上，咯咯嘣嘣的翻滚了几圈方才立住，弥勒陶洛斯翻滚着自己的晶块瞅了瞅，才看出来那是一个指挥官节点在这个位面的投射。

    “哼！你好歹也是主神，我捕获也没那么容易。但是你如果能送人出去，就不该留下这个东西，否则那就是凡塞提手中的一个把柄。”

    “把柄？”弥勒陶洛斯苦笑道，“我都已经这样了，再多来一个，我还怕什么？”

    阿特丽安娜摇摇头，语气缓和了一些：“肤浅！你以为谁会在意主神之间的战争？我想要提醒你，你可以不怕，但是神力是可以追踪的，如果凡塞提从指挥官节点追踪下去，那你送出去的东西，就成了最好的跟踪器！”

    弥勒陶洛斯突然一震，身上所有的立方体都微微亮了一亮，“这……还是殿下考虑的比较周到。”

    “哼！这就是这么多年你被困在这里的原因。”阿特丽安娜声音恢复了清冷。

    “不过，既然你已经送出去东西了，那么再多送点倒也无妨。”阿特丽安娜手指又搓了搓，一块晶体又从她的手中掉落，叮叮当当地落在了弥勒陶洛斯面前的棋坪上。那是一个菱形的紫色晶体，晶体内部像是困住了一团光雾，在缓缓地流转。

    “这是……”弥勒陶洛斯微微沉吟。

    “一个开始发展独立人格的小东西。”阿特丽安娜回答。

    “可是我从里面看到了……一些破碎的东西。”弥勒陶洛斯道，“看起来，像是某种记忆的裂痕，这样的东西意识本身会有缺失，如果投射到另一个世界结果比较难以预测，你确定要送她出去？”

    “那是我对她的记忆进行了一部分删除。”阿特丽安娜道，“我分析过人类的行为，女人通常拥有比男子少的记忆，所以才会有更多的不确定性，而要想打破强逻辑造成的不平衡，这种不确定性的因子越多越好。或许，这会是造成天平开始逆转的一个契机。”

    “契机？”弥勒陶洛斯有些惊讶。“难道……你不是欧诺弥亚那一派的人？你怎么会有这种想法？你可想清楚了，你看看我们，这就是与那一排作对的下场！”

    阿特丽安娜长出了一口气，声音再次变得柔和：“我从来都不是欧诺弥亚那一派的人。”

