    苏御也不脸红，任由对方拿着干毛巾，为自己擦干身体，然后在阿黎目瞪口呆的注视下，穿回了衣服。

    有美女，我不上，唉~~~就是玩儿。

    “其实.......其实公子可以留下的.......”阿黎怯生生道，她已经被苏御的颜值和身体勾起了爱火，心脏扑通扑通直跳不说，浑身上下还有一阵奇怪的瘙痒。

    甚至都产生一股念头，要不.......上去扑倒他？

    洗完澡，苏御只觉身上一阵清爽，脑子里一点那种念头都没有，仿佛圣人一样。

    不是他对女人没兴趣，而是对狐妖没兴趣。

    人妖之恋？开什么玩笑，我可玩不起。

    “走了，”苏御笑着摆了摆手，推门离开。

    独留下房间里浑身燥热的美丽少女，秀气的眸子直直盯着苏御离开的背影，心里空落落的，

    “都脱了衣服了.......怎么还能穿上呢？”泪水在少女眼眶打转。

    柜台后面的老账房，笑呵呵的将苏御送出门，刚转过身，笑脸瞬间转为鄙夷，

    “这么快？切，现在的年轻人，真是越来越不行了，想我年轻时候，折腾一晚上，第二天仍是生龙活虎，就算现在，偶尔也会聊发少年狂。”

    “啧啧啧.......中看不中用啊.......”

    苏御径直来到了前院的芙蓉楼，打算在这里把午饭给解决了，

    三百两银子什么都没干，虽然想想觉得有点亏，但好在花的不是自己的钱。

    话说回来，秦大姐是真讲义气，看来她是把自己当朋友了。

    既然不是外人，苏御也就乐把饭钱又给记在了秦清账上。

    蒋虎跟芙蓉楼的管事也已经打过招呼，所以苏御记账的时候，对方并没有感到意外，甚至临了还说了一句：欢迎下次光临。

    一定一定，我下次一定还来。

    这可是免费饭票啊.......

    看来自己以后十分有必要，巴结好秦大姐，以后不能再跟她怼了，要献媚奉承，留住这张长期饭票。

    眼下午时刚过，苏御没有回铺子，而是直接施展土遁术，片刻功夫便来到许宅。

    他当然不会让别人看到自己，而是展开隐身术，来到了许宅后园。

    道士做法的黄幡，香案，包括那些铁剑，已然全部撤去，那栋阁楼也已没了任何煞气，楼门上了锁，看样子短期内，许家不会有人再住进这里了。

    苏御穿过阁楼墙面，进入楼中。

    许三爷和许夫人的牌位还在，没有香火，但棺材已经不在了，应该是下葬了。

    其实这件事，苏御直至此刻，仍是觉得云里雾里，前因后果诸多事情，仿佛一副笼罩着迷雾的画卷，让人看不真切。

    莲花冠道士是怎么盯上许三爷的？许氏夫妇又是什么原因突然暴毙？

    许夫人为什么会说，是自己连累了许三爷？

    那晚过后，许三爷和许夫人又是否再次醒来？

    胎儿也随着许夫人的尸体，一同腐烂了吗？

    这一切的一切，仿佛一层又一层的谜团，让苏御很茫然。

    看不透，也想不明白，

    苏御伫立良久，摇头叹息一声，来到夫妻二人的牌位前，抽出三支香，双指一捻，灵气在指尖化成火焰，

    点燃，插入香炉。

    “红尘滚滚，往事云烟，望二位来世还能结为伉俪，再续前缘。”

    说完，苏御朝着二人牌位拜了一拜。

    香烟凫凫，笔直而起，

    只听“扑通”一声，角落一侧的书架上，一本厚重的书籍突然从书架掉落，露出一个灰布包裹着的物件。

    “这是什么？”

    苏御心生好奇，来到书架前，将那灰布包裹之物取在手中。

    解开之后，发现是一个精巧的檀香木盒子，盒子上绘有一对戏水鸳鸯。

    打开盒子，里面摆放着一本薄薄的小册子，

    册子下面，还压着一叠厚厚的银票。

    苏御没有细看银票上的数额，这不是自己的东西，不应觊觎。

    翻开册子，第一页，

    “我在师父的帮助下，逃离昆仑顶，一路南下，为掩人耳目，改换容颜，化名崔婉儿，捣毁灵枢穴，自废三百年苦修。”

    “嚯~~~”只是看了一句，苏御心里便泛起惊涛骇浪。

    许夫人来历不简单啊.......

    三百年苦修？秦清说过，炼气士踏入七境观海境，寿元可达三百岁，这么看来，许夫人原来的修为至少在七境以上。

    昆仑顶又是什么地方呢？许夫人为什么要逃离？

    带着好奇，苏御继续往下翻看，

    越看越触目惊心。

    “天启十年，三月初一，逃至大乾王朝，于关内道惊闻师父噩耗，我自独身逃离，以至连累师父受剥皮点灯之刑，思及痛彻心扉，如刀剐我髓。”

    “天启十年，三月十八，杀师之仇不共戴天，我休书一封送往不周山天官楼，揭露赵无极罪行，静待回音。”

    “天启十年，六月二十九，不周山来信，楼主亲至昆仑顶，斩杀赵无极，闻信喜极而泣，大仇得报。”

    “天启十年，七月十三，进入关内道，此生已沦为凡人，别无心愿，只等寿元消逝了却一生，游览山水时，于秀水湖畔偶遇徐万霖，他脸皮真厚，总是缠着我。”

    “天启十年，九月，他纠缠我已经一个多月了，好烦啊......”

    “天启十年，十二月，三个月就想把我拿下吗？徐万霖你做梦。”

    “天启十一年，四月，他在我身上已经花掉了一万两银子，连自己的马儿也卖掉了，就为了给我买盒名贵的胭脂，我应该感动吗？好像暂时没有，所以.......我给了他两万两银票，他当时吃惊的样子，还是蛮可爱的。”

    “天启十一年，八月二十一，山南道首府，巨阳城，我被纨绔调戏，他明知道惹不起对方，却仍是舍身护着我，他被打断了一条腿。”

    “天启十一年，八月二十二，老娘虽然这身修为没有了，但法宝仍在，夜半，以飞剑斩去恶少双腿，未避免被其他炼气士发觉，连夜带着许万霖离开巨阳城。”

    “天启十一年，八月二十九，我本炼药士，修行于昆仑，断条腿嘛，小意思，七天时间，我就帮他治好了，他叫我神医姐姐，说了好多俏皮话，啧啧，我好像还挺吃他这一套的。”

