    惊得屋里的众人赶紧起身。

    陈霄同刘潭互相对视一眼，京城来圣旨了。

    几乎同一时间，礼州军营，梁元奎看着手中的圣旨陷入了沉思。

    他被调到了高山岛做守将，就是那个前朝被人夺走的小岛。

    那个堪比汴阳关还要遥远，甚至穷困的地方。

    他转头看着萧承泽问道：“萧将军，这圣旨不会是写错了吧？”

    一旁的萧承泽瞪了他一眼，缓缓道：“胡说八道什么，去了定州可要好好听陈大人的话！”

    想到他曾经那些举动，叹了口气，继续道：“做事莫要冲动。”

    梁元奎咧嘴一笑道：“陈大人嘛，我熟的。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，青州知州刘潭，通判陈霄，守将郑四方，三人不守规矩，私自出兵，本是大罪，然倭人犯境，三人勇猛抗敌，收复前朝失地，故此功过相抵......现任命高山岛更名定州，青州通判陈霄为定州知州，汴阳关守将梁元奎为守将，望二人合力治理定州......钦此。”

    侍卫捧着圣旨一字一句的读着，底下跪着的众人各有所思。

    宣旨完毕许久，刘潭和陈霄还处于茫然之中。

    陈霄怎么会成为定州知州，他走了，我怎么办？刘潭脑中飞快的想着，陈霄则是自己刚到青州才多久，家里人还没安顿下来了，为何又要去定州。

    侍卫见二人没有动静，笑呵呵的道：“刘大人，陈大人，接旨吧！”

    “臣接旨。”二人齐声道，身后的官员下人也一同跟着行礼。

    侍卫不远万里从京城而来，自是要好好招待的，陈霄赶紧吩咐了下面的两名文书将人领去了驿站好好陪着。

    议事厅里，刘潭捧着圣旨一看再看，依旧是有些不可置信道：“皇上怎么把你派去高山岛了！”

    陈霄坐在桌前，静静的喝着茶水，纠正道：“如今是定州了。”

    刘潭急的在屋子里来回踱步，“你走了，我这日子又要难过了。”

    陈霄接话道：“我的日子也不好过。”

    刘潭一噎，看着陈霄苦恼的样子，又想起高山岛上的场景，拍着胸脯极为豪爽的道：“你放心，咱们是什么关系，两州离得那么近，要是有需要我一定帮你。”

    陈霄闻言，唰的起身，对着刘潭行了大礼，说道：“多谢大人。”

    刘潭身子一僵，他刚刚好像说错话了。

    消息传的极快，不过两日，整个青州都知道了此事，通判大人要去定州上任了。

    那些得了消息的商贾，也开始动了心思。

    跟着朝廷一起去定州，定是能大赚一笔的。

    此时，陈霄也在书房里绞尽脑汁的写着招商引资的方案。

    定州那么大，他再厉害，没有钱，没有人有什么用，如今这些商贾便是他的救命稻草了，双方各取所需，倒是一拍即合。

    如今他所熟识的商贾人家，只有白家了，至于青州第一家海家，势必也是要占一部分的，书房里，陈霄来回踱步，皱着眉头想着后续方案。

    忽然外面传来周松的声音。

    “大人，大人，夫人她们快到了！”周松急匆匆的，快步向书房这里跑来。

    门口的无为听到动静，赶紧上前去迎接他。

    “夫人她们到哪里了？”

    周松道：“城外。”

    陈霄原本是想亲自去江德县渡口处迎接她们的，谁料出了定州这件事情，为了能再见她们一面，陈霄特地推迟了去定州上任的时间。

    书房里，陈霄听到动静，也急忙走了出来。

    “备马，我去接她们！”陈霄理了理衣服，吩咐无为去牵马，自己则是大步向门口走去。

    无为手脚极为利索，片刻后便将疾风牵了过来，陈霄翻身上马，带着几人向城门口奔去。

    陈霄带着人一路狂奔，终于在城门口处看到了陈家等人的马车。

    虽然有顾南在，陈霄还是早早的便安排了顾东带着侍卫去迎接她们，此时见到他们带的队伍也是欣喜的很。

    马车外，元桃眯着眼睛看着骑着骏马的黑瘦男子，看了许久，眼中闪过无数的惊讶，踉踉跄跄的掀开了马车的帘子说道：“夫人，夫人，老爷来了。”

    马车里的周玉柔正哄着陈松然，听到此话，赶紧伸头看去。

    只见骏马上，男子又黑又瘦，留着胡须，满眼笑意的正看着她。

    周玉柔仿佛被吓到了一些，呆呆的看了许久，看着轮廓再三确认的确是她的相公。

    陈霄尴尬的摸了摸脸，随后拉着缰绳将马赶去马车旁边的窗户处道：“天气冷，把帘子盖上。”

    元桃闻言，赶紧将帘子盖上。

    夫妻二人隔着窗户不知如何说起。

    片刻后，陈霄开口道：“你身子还好吗？”

    马车里没有动静，陈霄心中一凛，周玉柔不会是嫌弃他了吧。

    这时，窗户忽然被掀开，露出了周玉柔笑意盈盈的脸蛋，肆无忌惮的打量着陈霄。

    陈霄不知为何在她眼中竟然看到了安全感的感觉。

    周玉柔笑道：“这青州的海风当真是厉害，若不是夫妻，我怕是认不出相公了。”

    陈霄见她语气调笑，心中大石落下，嘟囔着：“青州就这样。”

    周玉柔见他这般黑瘦，颇为心疼，问道：“无为那小子没伺候好你吗，相公怎么瘦成这个样子了。”

    陈霄咧嘴道：“府衙事情多。”他抬起来胳膊，朝她挥了挥道：“我跟着郑将军等人学了几招，如今可不是瘦了，是练出来的肌肉。”陈霄凑得近了一些，笑眯眯的同她说着。

    周玉柔被他看的脸色微红。

    陈霄知道陈松然在马车里面，但是天气寒冷，孩子要小心仔细的养着，他便道：“等回家再同你说话，我去后头看看娘怎样了。”

    周玉柔笑了笑，点头将帘子拉上。

    他拉着缰绳往后面走去。

    林氏带着陈语嫣坐了一辆马车，外面是元杏在伺候着，她虽然诧异老爷为何成了这般模样，但还是欢喜的告诉了林氏，老爷来接她们了。

    “老夫人，老爷朝这边过来了！”

