
　　沐垣生看了眼孟盈，“走吧。”

　　孟盈点头，跟在他身后。

　　他们一起走出孟家，一路上，孟盈几次想说话，都什么也没有说出来。

　　“怎么了？”沐垣生停下来，回头看孟盈。

　　孟盈摇头，“就是想着，小晓去哪里了。”

　　“你手机呢？”沐垣生问。

　　“应该是在找人的时候不小心弄掉了。”

　　沐垣生没再多说。

　　回了家，沐垣生直接把孩子抱回房间。

　　孟盈站在门口，在沐垣生回头的时候，她才走进去了。

　　“晚上孩子跟你一起睡，还是我带他？”沐垣生问她。

　　“我……你吧。”孟盈说：“你带得好一些。”

　　沐垣生定定地看着她，“好。”

　　最后，沐垣生抱着孩子回了客卧。

　　孟盈看着他们进了房间之后，她才走进了主卧。

　　沐垣生给献献喂了奶，哄着他睡着之后，他才起身站在窗前，拨了盛明灿的电话。

　　盛明灿那边倒是接得快，“还没睡？”

　　“找到南桑了吗？”沐垣生问。

　　“没有。”盛明灿说：“那辆子，就跟失踪了一样。不过，在失踪前，那辆车就在花卉小区附近露过面。之后，就不见了。很有可能，他们是换了车又走了。”

　　沐垣生捏着手机，脸色阴沉，“南桑做事不可能这么没谱，他一定会留下线索的。”

　　“我在派人查。”

　　挂了电话，沐垣生又给孟铭打电话。

　　他仔仔细细地问了孟铭他们去找聂小晓的所有事情。

　　孟铭一时不知道他是什么意思。

　　好在他还是认认真真地说了一遍。

　　沐垣生听明白了。

　　挂了电话，沐垣生站了一会儿，重新走到床边。

　　他看着睡得很香的儿子，沐垣生凝重的眼神变得柔和了一些。

　　……

　　次日。

　　沐垣生在餐厅吃饭，保姆在一旁照顾着献献。

　　孟盈下楼，看到他们神情一滞。

　　“孟小姐。”保姆跟孟盈打招呼。

　　孟盈点了点头，她直接走到餐厅，看了眼厨房，自己盛了一碗粥，坐到餐桌上。

　　沐垣生看了她一眼，擦了一下嘴，“一会儿我带孩子去公司。”

　　“要带孩子去公司？”孟盈皱眉，“你还是让妈带吧。”

　　“没事。”沐垣生态度坚决。

　　孟盈咬了一下唇，这才看了眼孩子。

　　她喝着粥，“好。”

　　沐垣生坐在对面盯了她几秒。

　　孟盈有些不自在，“你这么看着我做什么？”

　　“感觉你有点安静。”

　　“我一向不都这样吗？”孟盈笑了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生没再说什么了。

　　“我们出门了。”

　　“好。”

　　沐垣生把孩子的东西都准备好，保姆抱着孩子坐在后座，沐垣生开着车。

　　一路上，沐垣生的脸色都不好。

　　“沐先生，今天孟小姐好像有点怪怪的。”保姆突然说了一句，“她今天下楼，都没有来看献献，也没有抱她。”

　　沐垣生看了眼后视镜，保姆脸上有疑惑，触及到沐垣生的眼神，也不敢再多说什么了。

　　沐垣生带着孩子上班倒是让手下的人看到惊住了。

　　总裁办的那几个已婚未婚的都凑过来，想要去好好看看总裁的儿子，但是碍于总那拒人千里之外的神色，打消了这个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1196、孟盈的反常免费阅读。https://xs.23sk.com 