    不在树上。

    张三心中惊异不定，他刚刚上车时，明明看到是这树冠里射出的弹道。

    对方竟然在自己抵达前，先一步离开了。

    可是，对方去了哪里？

    张三是一个久经沙场的老雇佣兵，他自然不会为此困惑太久。

    所以当他背部与地面刚刚接触的刹那间，整个背部肌肉骤然鼓起，身形也莫名弹向远处。

    砰的一声，他原本落地的位置出现了一个小小的弹坑，那是藏在树后庆尘伺机开枪所致。

    这一次，连庆尘都没想到，这张三的背部肌肉竟如此恐怖，宛如弹簧一般。

    而且，就在这一瞬间，庆尘循着张三的身影，继续抬手扣动手枪扳机，在这种近距离作战中，手枪远要比狙击枪更加灵活。

    以至于C级高手也无法逃脱他的准星！

    可是，令庆尘意外的是，他这一次击发出的子弹，竟是穿过张三的身体，打在了对方身后的树干上。

    是的，子弹穿透张三身体时，宛如穿透了一片云，子弹的速度丝毫未减。。

    “不对，”庆尘惊呼不好，他突然抬起左手挡住自己的腰肋之间，右手则猛然对准某片空气出连续扣动扳机。

    下一秒，他曾开枪射击的那个‘张三’开始如全息影像般消散，就在他的左侧，另一个张三从空气中浮现出来，一拳捶在了庆尘提前挡在肋骨处的胳膊上。

    轰然一声，庆尘这还是第一次遭受C级高手全力一击，整个人都如同破布袋似的侧飞了出去。

    他只感觉，自己从左手臂到左肩膀，宛如要散架了一般。

    身体的触觉先是麻木，继而左臂开始剧烈的疼痛起来。

    饶是如此，庆尘右手依然紧紧握着手枪，在空中尝试着朝张三射击，以免对方趁自己失去平衡的瞬间继续追击。

    他在沉思，这种以幻影来替代自身的诡异场景，是张三的能力吗？对方是何时制造的幻影，真身又是何时融于空气之中的？

    庆尘在记忆中分析着，却全无线索。

    这种能力，迷惑性实在太强了。

    他刚刚用左臂挡下张三的攻击，也不是提前发现了对方的行踪，而是他知道如果对方选择行动轨迹与打击目标，那么击中自己的软肋会是最佳选择。

    庆尘只是判断出对方的最优解，做出抵挡而已。

    他甚至还有些庆幸，幸亏他吃了三条龙鱼，又突破至D级巅峰，不然挨这一下肯定要左臂骨折的。

    就在此时，侧飞在空中的庆尘，手里的枪械已经将弹匣打尽，他随手将枪械扔向张三，自己落地后则摇晃着重新往未央湖公园里跑去。

    这是他第一次面对全盛的C级高手，那宛如实质的压迫感让庆尘选择暂避锋芒。

    张三伸手将飞向面门的枪械拍掉，就在他手掌与枪械碰撞的瞬间，手心竟被某种锐器给割破了。

    他有些惊疑不定，那柄枪械明明没什么异常，那自己是被什么给割伤的？

    “老板，我已经重伤了他，但他现在重新往未央湖公园里跑去，我还追不追，这位白昼老板有一些古怪，似乎还有其他的底牌，”张三一边朝公园追去，一边问道。

    幻羽在蓝牙耳机里说道：“这个由你自己判断会不会是陷阱，如果你觉得他在未央湖公园里还留有陷阱，那你可以现在就撤离，我不会怪你。对于组织来说，你比一次成败得失重要。但如果你追上去杀了他，我承诺你，半年内为你找到一件禁忌物。”

    张三思索了一秒钟，拔腿朝庆尘追了上去。

    他不知道幻羽说的是不是真话，但他知道的是，刚刚那短暂的交手中，已经让他探明了这位白昼老板的虚实。

    对方的实力必然不低，不然刚刚他那一拳已经足以捶的这位白昼老板骨断筋折。

    说实话张三都有些意外，首先，白昼老板是如何预判到自己的攻击呢，是因为自己使用能力还有什么不为人知的破绽吗，可他曾跟其他C级高手对练过，也没有被人发现过什么破绽。

    其次，这位白昼老板明明力量与速度都只是接近C级而已，还未到C级，但为什么身体如此耐揍？

    但不论如何，张三认真思索后都认为，白昼老板的底牌已经尽出。

    对方却还不太了解自己的攻击手段与底牌，从胜面上来讲，是他更大一些。

    而且，幻羽虽然把所有人都当工具来用，但这位老板的承诺还从来都没食言过

    夜色中，庆尘已经踉跄着重新进入未央湖公园，张三紧随其后。

    没人知道，就在公园门外的某个角落里还站着一个年轻人，他的耳朵上也带着一只蓝牙耳机：“老板，我看见张三确实追进去了。”

    “从你的视角，判断一下这位白昼老板的实力，”依然稳坐在落地窗前的幻羽，轻声说道。

    “级别应该D级巅峰与C级之间，”年轻人说道。

    “没法判断具体级别吗？”幻羽问道。

    “这就是他的奇怪之处了，”年轻人平静道：“如果说他是C级，他的速度还差点，说他是D级巅峰，那也太巅峰了……不过这不重要，重要的是他使用狙击枪的能力确实很强，您是没看他六秒内击落12架无人机的时候有多变态，啧啧。”

    年轻人继续说道：“而且，已经可以确定那杆狙击枪不是实物了，不知道是能力还是禁忌物，总之不是真实存在的。你是不知道，那狙击枪都不用换子弹的，太他娘的邪门了！”

    “你既然都近距离观察了，为何不出手？”幻羽凝声道。

    “我要是出手我刚才就死了，”年轻人耐心解释道：“您也要给我一些成长的空间嘛，您知道我能力很强的，现在级别还有点低。”

    “继续说，”幻羽说道。

    “老板，这个人在400米内拥有绝对枪感，所以你真要杀他的话，就近身吧，别让他有使用枪械的能力，”年轻人说道：“在战场上，大家其实都不愿意遇到这种枪械高手的，摩萨德那边有一份名单，会专门将这些拥有绝对枪感的人都列为最危险的人。”

    “为什么？”

    “因为绝对枪感的背后意味着无数个小时的训练，还有数不清的人命，前者代表的是坚韧的意志，后者则是摒弃杂念的能力，”年轻人信口胡诌道：“总之很玄啦。”

    “你觉得张三能不能杀掉他？”幻羽问道。

    “不好说，看他还有没有其他底牌了，”年轻人说着也朝未央湖公园里走去，一边走一边说道：“先不说了啊老板，我进去看看热闹。”

    “注意安全。”

    “好嘞！”

    ……

    ……

    庆尘没有去其他地方，而是直奔蹦极塔，这个他曾杀掉数十名杀手的地方。

    张三有点疑惑，他不清楚这位白昼老板为何要往这里逃，难道真的还有什么底牌？

    只是，不管蹦极塔里是否还有庆尘的底牌，张三都不能让庆尘回到那里去，常年混迹战场的人都很清楚一点：敌人最想做的事情，不论你能不能想明白为何，都不要让他达成目的。

    张三与庆尘之间的距离，因为彼此级别的差异，越拉越近。

    这是最直观的实力体现，没有任何取巧方法。

    就在庆尘距离蹦极塔还有五十米的时候。

    张三再次骤然提速，他在短短两秒之内便追平了彼此间三十多米的距离，来到庆尘身后奋起挥拳。

    这一次，庆尘竟不管不顾，仿佛丝毫不打算防备似的，硬接下这一拳。

    然而，张三那一拳从庆尘身体中穿过，根本没有对庆尘造成任何伤害。

    又是幻影。

    张三原本是想逼庆尘回身防御，减缓速度，却没想到庆尘根本没搭理他。

    “这少年为何又看破了我的幻影？明明脚步声都没有破绽啊，”张三内心惊异着，他这虚拟幻影的能力，是虚拟一切声、形、色、味的，根本没有破绽！

    庆尘内心里无比平静，他只管往前跑着，只有进入蹦极塔他才有一线生机。

    他之所以没有回身防御，只因为刚刚张三骤然提速时的速度，已经超过了C级的极限。

    庆尘不相信对方能短暂突破到B级！

    所以，这虚拟幻影也要讲究真实度，如果虚拟的太过夸张，对于庆尘这种熟知很多数据的人来说，也根本没有可信度！

    也正是张三这次失败的尝试，给了庆尘跑过这最后五十米的机会！

    庆尘钻入蹦极塔里，沿着旋转楼梯一路向上攀爬。

    楼梯上，因为之前杀手们死去而流出的血迹淌下来，导致楼梯变的格外滑泞。

    他左侧手臂与肩膀渐渐恢复知觉，酸疼、肿胀，一股脑全都涌入意识之中，与神经元传递出去的意志交织混杂在一处。

    但对于庆尘来说，恢复知觉就是好事，哪怕伴随着疼痛。

    他来到蹦极塔顶，张三也紧随其后。

    然而就在张三经过某具‘尸体’的瞬间，却见那尸体竟猝不及防的一跃而起，将手中一柄匕首狠狠扎进了他的腹部。

    好在张三心中本身警惕，不然这匕首便要扎进他脾脏里了。

    “是庆尘，庆尘还没有死，”张三惊惧间说着，话音也从蓝牙耳机传到了幻羽那边。

    幻羽迷惑了，之前通讯频道里，不是有人说开枪射中了庆尘吗，而且后面也有人说庆尘已经倒下。

    这怎么会没死呢？

    当时太过混乱了，杀手们一窝蜂的冲上蹦极台想要杀死狙击手。

    庆尘控制着‘傀儡’中枪后直接倒下，不过是他已经做好准备，不需要再用傀儡拖延时间罢了。

    但那时候傀儡并没有死亡，只是腹部大肠中枪而已，这种地方中枪后，继续活个六小时都有可能。

    那时候，杀手们的目标是将要跳下蹦极台的真身，傀儡不过是个拦路的而已，所以也没人去弯腰检查傀儡是否真的死了。

    那些杀手见傀儡倒下便没有深究，他们也没想到自己最后连检查战场的机会都没有，就全部死在水中与车里。

    而这一刻，庆尘跑回蹦极塔便是为了这具假死的傀儡！

    这无心之处留下的伏笔。

    他之前解开过傀儡手腕上的提线木偶，而刚刚上楼时之所以争分夺秒，就是为了抢一两秒钟重新将提线木偶缠上。

    这可怜的傀儡一直休克着，根本不知道自己被人操控了两次。

    但是，提线木偶太邪性了，它才不管傀儡是休克了还是醒着，只要还活着，还有一口气，它就可以继续操控！

    此时，张三看着腰腹间插着的匕首，他当然知道庆尘有扎人脾脏的癖好，但凡他稍微慢上一点，脾脏上挨一刀必死无疑。

    盛怒之下，他一脚将傀儡踹到楼梯间的墙壁上，转身便继续朝蹦极台追去。

    可是这一次，庆尘没有再跑，他只是在蹦极台上稍微停顿了刹那，便返身冲回楼梯！

    张三看到这一幕倍感诧异，这位白昼老板废了半边肩膀，凭什么冲回来与自己厮杀？！

    而庆尘也有些诧异，当他返身冲回的时候，那张三上楼时不知从何处捡起了一支手枪，对准庆尘扣动了扳机！

    砰！砰！

    两声枪响！

    枪械打空了。

    很多人以为张三是莽夫，但其实他在当雇佣兵时，最擅长的是近距离手枪射击！

    这些雇佣兵在那种特殊的环境里，手枪才是他们傍身保命的东西！

    令人震惊的一幕发生了，只见那两枪打在庆尘脸上，只是将少年的脸庞击打的向后仰去，可子弹并没有穿透那张脸，而是迸射出了火星！

    禁忌物ACE-005!大福！

    庆尘忍着大脑的眩晕，奋不顾身的一跃而起。

    只不过，他扑的并不是张三，而是旋转楼梯中间的空处。

    当庆尘与张三错身而过的刹那，庆尘向旋转楼梯中间空旷处坠落的瞬间。

    庆尘一抖手腕，他与张三、傀儡三人成为一条直线上的三个点，而某条透明的丝线则轻巧的缠在了张三的脖颈上。

    张三侧身一拳捶向庆尘的胸口，那拳头上喷张的血管跳动着。

    庆尘猝不及防下，一口鲜血喷出。

    然而，张三的世界仿佛慢了下来。

    他眼睁睁的看着，庆尘的那口殷红鲜血飞溅到空中，竟好像被什么透明的线给切割开来，一分为二。

    那是什么？是什么将血液切割开来？张三内心脑海中闪过这个念头。

    来不及让他想明白了。

    顷刻间，一根连接着傀儡与庆尘手腕的透明丝线，骤然绷紧！

    那丝线，不知何时变成了锋利的刀！

    嘶的一声，张三脖颈处被丝线切割出细密的血痕来，血色也渐渐布满了他的眼球。

    庆尘单手缠着提线木偶，晃晃悠悠的悬在旋转楼梯之间的半空中，剧烈喘息着。

    这一战，未必是他人生中最难的一战，但绝对是最激烈的一战。

    硬生生逼的他底牌尽出！

    狙击枪用了，绝对枪感用了，提线木偶与骑士真气的组合技也用了。

    甚至连禁忌物ACE-005用脸接枪这一招都用出来了，庆尘感到一阵后怕，他怕那一刻，万一禁忌物挡不住子弹怎么办，万一子弹没有打在脸上怎么办，万一大福生气了怎么办……

    这是庆尘自己开发出来的用法，但他其实也不是特别确定这样行不行，李叔同也没说过。

    当然，这不怪李叔同，主要是也没几个人能把这位半神逼到以脸接枪的地步。

    庆尘忍着脑袋里的眩晕，抓着旋转楼梯的扶手，一点一点重新爬回楼梯上，仰面躺在一具冰冷的尸体上喘息着。

    随之而来的，是呼吸术带来的巨大安抚感。

    少年感觉自己无比镇定。

    他缓缓起身，默默的看了张三一样，捡起对方耳朵上的蓝牙耳机，用呼吸术模拟着陌生的声线说道：“他死了。”

    这一次，幻羽没有再笑，而是长久的沉默着。

    庆尘想了想说道：“白昼向各位问好。”

    说完，他捏碎了蓝牙耳机，背起傀儡往楼下走去。

    这是他要做的最后一步。

    蹦极塔外，那名一直在旁观着的年轻人说道：“老板，白昼的老板背着庆尘走出来了，浑身都是血，跟血人一样。庆尘应该受了很重的伤，看着有点够呛了，头都抬不起来。”

    “庆尘死了没有，”幻羽平静问道。

    这时，庆尘背后的傀儡，虚弱的抬手拍了拍庆尘的肩膀，仿佛是在表示感谢似的。

    年轻人说道：“应该没死，也不知道这小子怎么跟小强似的，据我判断，他现在是大肠处挨了一枪，然后又被张三给踢了一脚，这都没死……牛批！”

    幻羽冷声道：“没工夫听你聒噪，你判断一下，是否有杀了他的可能？”

    年轻人躲在树林后面的阴影里，压低了声音用夸张的语气说道：“不是吧老板，我实力如此低微，你让我现在去杀这么一位变态？你算过他今天晚上到底干翻我们多少人没，我还不够人家塞牙缝的呢！”

    “不敢就躲好点，别被他发现了，”幻羽没好气道。

    “好嘞！”

    ……

    五千字章节，万字已更，不好意思晚了几分钟，还企鹅老板一更利息，老板的欠账已经还完，明天还其他老板的。

    感谢戏里戏外都是人成为本书新盟，感谢老板，老板抽烟不咳嗽。

    求月票。

