    乔黛坐在办公室里替父亲处理一部分工作。

    好歹她来乔氏也有一段时间了，再加上殷权凛安排进来的人暗中辅佐，对于乔氏的有些业务，她还是处理的来的。

    说起来，乔氏这点业务还真是有点可怜。

    安澜给她打来电话，火急火燎地让她快上网看看。

    她立刻打开新闻网站，看到了让她去锦家庄园一试，是否是锦家传人。

    乔黛觉得好笑，她锦绣都绣出来了，质疑她的身份有异议吗？

    更何况她妈妈就生了她一个孩子，她不是锦绣传人，难道乔楚楚是吗？

    这种拿不出手的计谋一看就是王蓉珍干的。

    她看不惯自己风光无限，而她和乔楚楚在乔家倍受其辱，如此鲜明的对比，做出什么事来也很正常。

    乔黛倒是想去试一试，既然偷偷摸摸的不好，那就光明正大地去。

    前世乔楚楚和程翊轩的感情不错，乔元翰的主意没打到庄园上面，所以乔黛也没往这方面想过。

    现在让大家都注意到锦家庄园，或许她能得到什么线索。

    想到这里，乔黛坐在办公室开始录视频，她看着镜头坦然说道：“外婆去世的时候我还小，后来就随着父亲搬出庄园了，至于那里的情况，我还真的不清楚。”

    说罢，她嫣然一笑，反问道：“进不了庄园就不是锦家传人了吗？我的锦绣是假的吗？不过我倒愿意为大家一试，如果进不去的话，各位也别笑话我啊！”

    乔黛像是玩笑一样的态度，将这件事化解为一件小事。

    不过是能不能进去庄园而已，至于上升到是不是锦家传人的高度吗？

    单凭她是锦家后人这一点就能证明。

    乔黛说道：“等我选好一家直播平台，到时候为大家直播。”

    视频一放在网上，各大直播平台都第一时间与她联系，纷纷给出各种优厚条件。

    她一一审核，挑选一家对自己最有利的。

    王蓉珍的阴谋，倒是为她铺路了，不论是锦绣还是她将要做的刺绣服装都需要宣传，而她保持一定的热度，对她的生意大有好处。

    正想着，手机响了，居然是殷权凛的电话。

    除去那天她送给他锦绣时态度还温和些，这两天又冷淡下来，现在给她打电话干什么？

    阴晴不定的男人！

    说他什么傲骨峥嵘那真是夸奖他。

    她心里一边吐槽一边接听电话，平平地“喂”了一声。

    殷权凛声音淡淡地说：“锦家庄园那边的情况比较复杂，你很有可能进不去，确定要直播吗？”

    “进不去就进不去，我要是藏着掖着，好像名不正言不顺似的。”乔黛不以为意地说。

    “需要我陪你去吗？”殷权凛的声音低沉了几分。

    乔黛没有多想，随口说道：“不用！”

    殷权凛那边立刻就挂了电话。

    乔黛：“……”

    什么情况？

    这么没耐心的吗？

    关珂亲眼目睹老板被无情拒绝，觉得自己离死不远了。

    果然，殷少的死亡凝视落在他的身上，他求生欲极强地说道：“殷少，您准备送乔小姐什么定情礼物？”

    “定情礼物？”殷权凛的眉头一紧。

    “是啊！乔小姐送您定情礼物，这当然要有来有往的才行。”关珂一看老板就没有恋爱那根弦。

    殷权凛沉默地想，难道是因为他没回礼，所以她才那么冷淡的？

    一幅锦绣价值昂贵，他自然也不能小气。

    乔黛那边选择了一家比较大的直播平台，但又不是最大的，对方给的条件比较优厚，她与对方很快敲定合同。

    相信她随便发发小视频就足够养活自己，过得舒舒服服。

    这些事情搞定之后，一日风和日丽，乔黛穿了条件七彩裙，出现在锦家庄园门口，为大家开启直播。

    她身上的裙子是白色的，但是在阳光之下，会折射出七种颜色，行走间这些颜色流动，美轮美奂。

    还没进庄园，大家就被她身上的裙子给美呆了。

    有人发言道：“哪个杀千刀的还敢质疑乔大小姐不是锦家人，这样的裙子谁能绣得出来？太漂亮了！”

    乔黛看到这句话，笑着说道：“这种方法我也会绣，等我做一件这种衣服，不过价格肯定不会便宜，各位好好工作哟！”

    直播间里瞬间哀嚎一片。

    乔黛站在门前，心绪万千，感慨道：“对这里，我还是有些记忆的，我外婆是个温柔又严厉的人，她很疼我，又担心我以后会长歪，其实很不容易。”

    这波催泪弹让不少网友都想起了自己的外婆。

    乔黛回忆够了，重整情绪，深吸一口气说道：“好了，我按门铃了哟！也不知道这里是什么人在住。”

    说着，她抬手，按了门铃。

    厚重的大门缓缓地打开，仿佛历史的车轮滚动一般。

    所有人都不由自主的屏住呼吸。

    这是锦家！

    世世代代的锦家人都生活在这里，她们创作出一幅又一幅惊世之作，古代的锦绣，向来都是被送进皇宫的，寻常百姓连看都看不到一眼。

    还有很多锦绣，流失到海外，那真是一种损失。

    所有人都睁大了眼睛，一幅让他们不可思议的场景出现了。

    门内并没有乔黛想的荒芜与落魄，也没有杂草丛生，更没有人迹罕至，反而环境优美、树林精心修剪，单从大门看，景色就很怡人。

    大门内，穿着亚麻色中式服装的人站成了两排，看起来像是家丁。

    为首的一名年轻男人眉目淡然、长身而立，气势不凡。

    他穿了件白色的同款中式长衫长裤，气质高华且气息疏冷，一看就不是普通人。

    他看着乔黛，神情隐隐有些激动，但却努力压着，中规中矩地说：“大小姐，我们等您很久了！”

    说罢，他突然侧过身，让开主路，单膝跪地，低下头说道：“欢迎大小姐回家！”

    站着的两排人也跟着一起齐刷刷地单膝跪地，高声喝道：“欢迎大小姐回家！”

    乔黛惊呆了，她站在原地，听着一声声“欢迎大小姐回家”，不知为何突然热泪盈眶。

    她仿佛看到了她的先人，每一任锦家家主的风姿。

    无人能敌！

