    “住手！”

    陆天鹰急忙喊道。

    可惜已经晚了。

    当日，他对陆尘做过的事，如今，陆尘如法炮制，直接还在了他儿子身上。

    陆子轩被废了。

    所有人都是一惊。

    陆尘，还真是连一句废话都懒得多说啊！

    直接动手。

    果然够强势！

    “陆尘，你是受命前来调查，谁给你的权力杀人？你好大的狗胆！”

    陆天鹰破口大骂。

    “别着急，一会儿就轮到你了！”

    陆尘不紧不慢地说着，瞟了他一眼，一脸不屑。

    众人悚然一惊！

    接着，便见陆尘走到了陆子轩的面前，淡淡道：“别着急，我怎么会杀人？我可是要救人呢！”

    说着，他手腕一翻，手中出现了颗血红色的丹药。

    “血元丹！”

    众人一眼便认出来了。

    却是不知道，陆尘此举何意。

    陆子轩却是一下子傻眼了。

    这一幕，是何其相似？

    当日，他也是如此对陆尘的。

    陆尘一脚踩住陆子轩，痛得陆子轩张嘴哀嚎，趁着这个机会，手指一弹，便将这血元丹弹到了陆子轩的嘴里。

    这血元丹是刚才随意买的，并非真正的血元丹，而是仿制货。

    正如陆子轩之前强行喂给陆尘的那一颗一样。

    这血元丹入口即化。

    陆子轩丹田被毁，服下血元丹之后，便和陆尘之前一样，血气翻腾，不受控制。

    忽然……

    一道庞大的黑色虚影浮现，正是陆子轩的地阶武魂，黑泽蟒！

    黑泽蟒最厉害的天赋，便是能吞噬。

    这武魂一放出来，便如择人而噬的毒蛇一般，紧紧盯着陆尘。

    众人顿时一片哗然。

    而在这黑泽蟒的周身，遍布着一团团黑雾，魔气环绕。

    “什么？”

    “黑泽蟒？这陆子轩的武魂，之前不是……”

    “是噬魂秘典！”

    “这噬魂秘典，乃是五百年前血魂老祖所创！而那血魂老祖，便是魔族之人！”

    “这陆子轩，果然勾结魔族！”

    “证据确凿！”

    这一刻，陆子轩眼神绝望，却是满脸红光，血气翻腾，若任其继续下去，只怕将血气耗尽而死。

    陆子轩伸手抓向了陆天鹰，试图向父亲求救。

    然而，陆天鹰被制住，此刻根本动弹不得。

    所有人都看着这一幕，心中震憾。

    “此乃以彼之道，还施彼身！”

    陆尘一脸随意说道：“能不能活，就看你的命了！”

    众人这才恍然大悟，原来，这就是陆子轩之前对陆尘所做过的事，现在，陆尘只不过是原样奉还罢了。

    只过了片刻，陆子轩便已油尽灯枯，嘴里仍在不断哀嚎道：“救我，父亲救我，爷爷，救我……”

    然而，陆正晟和陆天鹰二人，皆无法动弹。

    甚至，连开口说话都做不到。

    终于，陆子轩的武魂黑泽蟒直接崩溃，化为虚无，而陆子轩，渐渐气绝。

    他最终还是没能撑下去。

    死在了自己父亲和爷爷面前。

    陆天鹰额头青筋暴起，死死瞪着陆尘，双目滚圆。

    “我说了，不用着急，现在到你了！”

    陆尘一脚踢开了陆子轩，走到了陆天鹰的面前，仍是一脸平静地看着陆正阳，道：“解开封印！”

    “不可！”

    司徒空身形一闪，便已到了陆尘的跟前。

    对陆子轩，司徒空自然不会放在眼里，毕竟，陆子轩的实力太弱，根本不是陆尘的对手。

    即便陆尘给他机会一战，他也没任何胜算。

    但陆天鹰可是炼魂境第九层的实力啊！

    相差太远了。

    在司徒空等人看来，陆尘即便再怎么天赋绝伦，毕竟现在境界太低，与陆天鹰相差了四个小境界。

    这差距太大了！

    陆正阳也是郑重道：“这万万不能！”

    “无妨！”

    陆尘神色淡然道：“炼魂境第九层而已！”

    说罢，陆尘忽然出手，一道龙爪虚影透过手掌而出，化为一道旋风，卷起跪倒在地的陆天鹰，便直接将他扔了出去，重重的摔在了十丈开外。

    这一手，看得人目瞪口呆。

    “这是什么武技？”

    “擒龙劲？”

    “这个陆尘，到底会多少武技啊？”

    “莫非他真要跟陆天鹰战斗？”

    “……”

    陆尘这一手，其实是武魂天赋神通，龙云百变！

    龙云百变，施展之时，武魂冰煞银龙，可化为一道龙卷风，不仅可以保持自身凌空虚立，御空而行，更是可以隔空摄物。

    人也不例外。

    但陆尘却将这门神通做了改进。

    结合他从严东鹤那学到的破坚神爪，融合龙云百变，以爪劲施展，活学活用罢了。

    世间武技千千万，能将武技运用到这个地步的，在场众人，还没有谁曾经见过。

    陆天鹰摔在地上的同时，陆尘便看了一眼陆家的二长老陆正阳。

    陆正阳犹豫了一下，却是紧皱着眉头。

    司徒空立即传音道：“陆尘，你要与这等境界的人交手，我可以为你安排，但不必以身犯险！”

    “有司徒大人在此，怎么能说是以身犯险呢？”

    陆尘却只是笑了一下。

    司徒空闻言怔了一下，随即道：“话虽如此，但只怕出现什么意外，太守大人命我保护你，到时，我可无法向太守大人交代！”

    “不会有意外！”

    陆尘收起刀，却拾起了刚才陆子轩的剑，轻轻一抖，便直接道：“陆天鹰，到你了！”

    众人见此，顿时一脸怪异之色。

    陆尘居然用陆子轩的剑，去对付陆天鹰。

    果然，陆天鹰气得要疯了，强行翻过身来，死瞪着陆尘。

    忽然，他感觉自己丹田之内忽然涌出澎湃的元力。

    陆家二长老，将封印解除了。

    “该死的小畜生，拿命来吧！”

    陆天鹰瞬间将已将武魂祭出，一头庞大无比的黑狱狂熊，张嘴咆哮！

    他体内元力涌动，气势一时间攀升到顶点。

    大街两侧的建筑，被毁去大半，残墟如纸片一般，被瞬间掀飞。

    若不是在场陆家众位长老，以及司徒空等人在，只怕这整个大街都要被清空了。

    所有人都退到了十丈开外。

    陆尘脚下一跺，人已冲天而起。

    冰煞银龙现身，仰天龙吟，然后化为一道龙卷风，使得陆尘此刻竟然如天元境高手一般，凌空而立。

    这一刻，所有人都呆住了。

    众人仰头看向空中那龙形气劲绕身的少年，一时间，都有些痴了。

    这，真的只有炼魂境五层的实力吗？

