    想明白了这点，佐拉心中可谓是极度郁结，但强权在上，他不敢有任何意见，只是默默的低下头去，不敢涉足两个他惹不起的大佬之间的争锋。

    佐拉的乖乖认怂让施密特彻底没有发泄的档口，他重新看向林肯，迎着那带着一丝淡淡嘲讽的微笑，施密特由内而外的感到无力。

    “我给你三秒钟的时间。”

    林肯将手中的酒杯放到桌上，露出那咔咔转动的手表：“如果到时候你还没有做出选择，那就让我来帮你做出选择。”

    “1...”

    施密特愤怒的看着林肯，眼中满是不屈。

    “2...”

    施密特依旧足够愤怒，但他眼中的不屈已经被深思所取代。

    “3。”

    啪！

    就像是连成了本能一般，在第三个字符从林肯口中落下，施密特松开手上的握把，让那散发着湛蓝色光泽的宇宙魔方重新回到了它应该在的位置。

    他双手高举，后退一步以示自己的无害，看向林肯：“你是谁？”

    “我是谁？”林肯将自己衣服上的标志往前揪了揪：“你没看见吗？我现在是一个美国大兵，不幸被你的部队给俘虏了的大兵。”

    “别扯了。”施密特冷冷的看着林肯：“如果那些美国大兵都像...不，哪怕只有一个像你这样，希|特勒和***都早就已经失败了。”

    “而且，你的模样和那些美国人有的差距很大。”

    “你可以姑且将我算作一个大兵，至少目前为止我还吃着一份军饷。”林肯无所谓的耸了耸肩，扭头看向身后的佐拉：“好了，你要的地方已经给你找到了，接下来，该你表演了。”

    “真的是你背叛了我！？”

    迎着施密特那要吃人的眼神，佐拉脸上的表情很是为难，他上前一步，但又在施密特眼神的威慑下后退了半步，接着才开口解释道。

    “他要我进行洗脑实验，但是你的人把我的实验室给炸了。”

    “所以你就把他带到了我的办公室了？”施密特不可置信的看着佐拉，好像第一天认识这位个子不高、心思很坏的手下。

    佐拉沉吟片刻：“如果我说，这只是一个意外加上巧合，你会相信吗？”

    施密特没有说话，只是冷冷的看着佐拉，其中意思鲜明，意识到这点，佐拉无奈的叹了口气，不再多做解释，而是以半命令的语气开口。

    “我需要一队士兵以及相应的设备来完成我的实验，所以，施密特，让你的人进来。”

    “你居然敢命令我？！”施密特低吼起来，但在眼角余光瞥到一旁摆弄着控制台的林肯后，他又深吸了一口气：“我，一定会好好配合你的！”

    狗咬狗，一嘴毛。

    无论是佐拉还是施密特都不是什么好东西，林肯乐于见到他们针锋相对的样子，相反，要是他们相处和睦，林肯可能就得采取一些额外的措施了。

    当然不会是杀人这种没有技术含量的事情，而是用其他方式塑造仇恨和对立，例如让他们选择是割掉自己的重要部位还是对方的。

    不过现在没必要了。

    至于他为什么不杀掉佐拉或者红骷髅，当然是因为没必要。

    佐拉留着可以用来进行洗脑实验，为外面那些人根植全新的思想，说不定能因此弄出些什么奇葩玩意。

    至于红骷髅，这货反正之后也会被空间宝石传送到其他星球去，失踪个几十年。

    当然，这些都不是最关键的原因，最关键的是，这两个人没有做出恶心林肯的愚蠢行为。

    至少他们既没有用言语来羞辱过林肯，也没有试图用什么行动杀死林肯，哪怕是之前，红骷髅也只是要活捉他，所以他获得了一个生的机会。

    而且他们太菜了，弱到让林肯正眼瞧上一眼的资格都没有，杀不杀无所谓。

    无论是施密特还是佐拉都不知道林肯的原则究竟在何处，但考虑到这个‘美国大兵’放任九头蛇甚至自己要进行洗脑的行为，他们认为林肯可能没有下限？

    而这个世界上最难琢磨和控制的，就是没有下限的人。

    敌我实力悬殊，施密特放弃了徒劳的复仇的念头，乖乖的接受了自己从九头蛇最高统治者身份跌落的事实，并深刻的认识到自己头上新冒出来一个大爹一样的人的事实。

    而在另一边，佐拉很快便用这个时代特色的简陋设备重新进行起了洗脑实验。

    这次被送上医疗台的不是下层牢笼中那些被关押的俘虏，而是已经经受过一轮洗脑的九头蛇士兵。

    这些士兵的来历已经难以考究，但丧失了自我的他们在各个方面都并不突出，是再好不过的消耗品。

    秉持着漫威世界一贯的黑科技特色，佐拉采用了一种林肯根本就看不懂的洗脑手法。

    色彩、图像、声音，一系列支离破碎的信息将九头蛇士兵的世界再次切割重塑，并按照林肯的意愿植入全新的意志。

    一切本来都进行的十分顺利，但就在佐拉松了口气的时候，突变发生了。

    就像是在精神世界中看到了什么恐怖的事物一般，那名九头蛇士兵的心跳开始急剧加快，瞳孔无法遏制的开始放大。

    佐拉手忙脚乱注射的药剂根本无法拯救这个试验品的生命，短短几分钟后，这个实验品的身体就停止了抽搐。

    “以前出现过这种状况吗？”

    拥有透视能力的林肯站在一旁全程观看，他不仅看到了那个试验品眼中的惊恐，同时还看到了他机体深层的变化。

    佐拉看不见这些深层的信息，不过有过多次实验的他有充分的洗脑经验，但现在他眼中也露出了一丝困惑之色。

    “不应该是这样的。”

    佐拉解释道：“即便是失败，他的下场也应该只是精神错乱变成一个发疯或者不发疯的精神病，而不是像现在这样。”

    “我感觉，他好像是被活活吓死的？”

    “是么。”林肯双眼微眯。

    就在之前，在某个人类不可察觉的一瞬，他看到一缕能量在试验品的大脑一闪而逝。

    他本以为是个巧合，但现在看来，不是。

    如果进行更多次的实验或许能抓住这缕能量，但林肯已经不打算尝试下去了。

    他知道漫威世界里神神叨叨的东西很多，他决定缓缓，等他天下无敌了，再去找这缕能量的主人好好聊聊不迟。

    至于现在......

    “就这样吧。”林肯看向佐拉：“人类的精神是有极限的，二次洗脑无法进行，实验就此中止。”

