    天刚蒙蒙亮，雷坝城的街道上已经有行人走动。一位年老的菜农仰望着街道尽头，依旧闪耀着魔法光芒的高塔，眼中充满崇敬。

    雷坝城的守护神和他的弟子们就住在魔法高塔内。

    魔法高塔内一个不大的房间内，岳晨睁开了眼睛。一夜的冥想使他精力充沛。看到房间内既熟悉又陌生的摆设和物品，岳晨感慨万千。

    来到这个世界已经快半月了，每日都是在冥想和练习魔法中渡过。看着镜子里陌生的面孔，岳晨感觉如在梦里。一个二十一世纪奔三青年竟然灵魂重生到一个只有十四岁的少年身上。

    伸出右手，一阵诡异的白光闪过，略显消瘦的手掌上出现了一块黑白相间，太极模样的石块。

    看着手中石块，岳晨的脸上露出了一丝温暖的笑意。太极石，他带到这个世界来的唯一物品。

    脑海内再次浮现出武当山上捡到太极石的那一幕。太极石，令他穿越的罪魁祸首。但是那又怎么样呢？如果当时自己不用带血的手去捡，也不会发生认主，也就不会发生这一切。

    时也，命也。

    他已经想通了。现在太极石已经认他为主，两者同生共死，太极石就是他的伙伴。对于一个处于异世界的人来说，有一个家乡的伙伴一直陪着自己，也是一件不错的事情。

    “咚，咚，咚。”外面传来敲门声。“五师兄在吗？”

    手中的太极石一闪而没。打开房门。门外是一名只有十三岁的少年，没有师弟对师兄该有的恭敬，相反少年的眼中有着一丝蔑视和不屑。

    如同没有感觉到对方蔑视的眼神一般，岳晨问：“尼森师弟，有什么事吗？”

    “师父让你过去见他。”少年丢下句话，直接很没礼貌地转身离开了。

    十五天来对记忆的融合，让岳晨知道了这个世界的许多事。比如说这个世界是一个魔法与斗气共存的世界。刚刚离开的少年是他的九师弟，在魔法方面极有天赋。他的师父就是雷坝城的守护神六星九阶魔法师拿依。

    三年前，拿依将处于重伤状态的岳晨带回高塔医治。事后发现岳晨已经失去了以前的记忆，于是拿依为个起名岳晨，并将他收为亲传弟子。

    可惜岳晨的资质一般，三年的时间，精神力才达到五阶，是九位师兄弟之中最低的，更被大家戏称为吊尾车。也因为此，受近了白眼与欺凌。

    魔法高塔的第七层，拿依的专用修炼室。看着眼前这个约四十岁左右，面容白静的中年人，岳晨知道对方的年龄实际上要比这高得多。

    看着低头站在面前的少年，拿依眉头微微皱起。“岳晨，我将你带时高塔也经三年了吧。”

    “是的，师父。过了明天，刚好满三年。”岳晨恭敬地道。对于眼前这个默默守护雷坝城近四十年的人，他是发自内心的尊敬和仰慕。

    “你的精神力还在五阶等级吧？”拿依问。

    “是。”岳晨的回答极为冷静，他似乎已经猜到师父找他来的目的了。

    “一年一次的魔法测试又要开始了。你……有什么想说的？”拿依有些犹豫。

    “这小子好福气啊，有一个真正关心他的师父。”岳晨突然间对这个身体的原主人产生了一丝羡慕。很明显拿依是想为他争取机会，避开这次魔法测试。

    “弟子让师父操心了。弟子这次一定通过测试。”岳晨坚定地道，并面向拿依恭敬地行了一礼。这一礼中包含着感激与尊敬，从这一刻起，才算正式将拿依摆到了师父的位置。

    拿依并不知道，因为他一时的一个善念，改变了岳晨对他的看法，甚至为他的将来，带来无限际遇。

    眼中闪过一丝诧异，看着眼前腰板挺直，满脸自信，不再萎萎缩缩的少年，拿依发现自己的这个弟子似乎和以前有些不一样了。

    轻轻摇了摇头，道：“你回去修炼吧。记住师父的话，记名弟子一样有机会成为亲传弟子。去吧。”摆了摆手，示意岳晨离开。

    “真不知道师父为什么对他这么好？如果我是亲传弟子，早就通过测试了。”一名守门弟子看着岳晨离开的背影，嫉妒地说。

    “不用急，再过两个月就是测试时间。现在他才是五阶，肯定无法通过测试，一定会被降为记名弟子。那时我不就有机会了吗？”另外一名守门弟子笑道。

    “是呀，是呀。我看师兄你的机会比较大，将来可要多多关照兄弟呀！”

    魔法高塔一直以来都有一个规定：凡被定为亲传弟子者，三年内精神力必须达到七阶级。无法达到者，自动降为记名弟子。空出的位置由记名弟子之间竞争重新产生。记名弟子不论修为，在三十岁后，必须离开魔法高塔。

    两名守门弟子的说话声很大，一点也不避会还没走远的岳晨。

    岳晨听而不闻，这已不是第一次听到这种谈论了。“两个月的时间内达到七阶级，真的可以吗？”其实，他自己也没多少信心。或许只能等奇迹出现了吧。奇迹？岳晨想到了神秘的太极石。

    回到自己的房间，于太极石的器灵取得联系。“印灵，有没有什么办法可以快速提升精神力？”

    呼出印灵这个名子时，他就觉得有些好笑。明明是块太极形石头，却非要说自己是太极印，还给自己取个名子叫印灵。

    “有，而且还很多。”印灵声音让人想起十岁男童可爱的样子。

    岳晨一喜，没想到太极石真的有办法。急切地问道：“都有哪几种方法？”

    “仙丹，灵药，天材地宝，这些东西都能够快速提升精神力。”印灵道。

    岳晨无语。“这些我都没有。还有没有其他方法？”

    “修炼。老子的《太上玄天道诀》，鸿钧老祖的《混沌大道》这些都上无上大道。帮你提升精神力自然不在话下，可是你现在修为全无，修炼不了。这样，我将武当山上那些小道士们的修炼之法传给你。嗯，就是这个，太极拳。他虽然只能算是入门道诀，但也讲究精气神同修，对你应该有些帮助。”

    接着印灵开始为岳晨讲述太极拳的精要，并讲修炼方法直接印入了他的脑海。

    听完太极拳的各种精要之后，岳晨开始思索起来，太极拳讲究，纯以意行，最忌用力，讲究形神合一，这点倒是可以与冥想相结合，或许可以开创一种新的冥想形式。

    岳晨的手下意识地摸向胸前挂着的一块翠玉。绿玉内有不少杂质形成的细纹，整块绿玉连凡品都算不上。绿玉冰凉的感觉传入指尖，岳晨才意识的自己下意识的动作。

    自嘲地笑了笑。这块绿玉是他身体原主人最后的牵挂，这是他失忆后身上唯一的物品，关系到他的身世。

    “如果可能的话，我会找到你的亲人，将他当成自己的亲人一样对待。”岳晨心中暗下决定。

    ……

    夜晚，帝都萨森斯紫罗兰公爵府紫罗兰公爵书房。

    “他过得还好吗？”中年男子古铜色的脸膛，长眉入鬓，鼻直口方，一双黑亮的眼睛慑人心魄，望之令人胆寒。他背靠椅背，神色有些深沉，伤感。

    “还有两个月，少爷就要面临魔法测试。根据情报，少爷通过测试的希望不大。”书桌对面，一个白发老者垂手而立，神态恭敬地道。

    中年男子神情悲痛，道：“我愧为人父，有负爱莲当年的嘱托。”

    “公爵大人，如果为次少爷测试失败，将会被降为记名弟子，可以再也无缘正式魔法师。我们是不是……”

    “或许做一个普通人，对他更好。派人暗中保护他的安全，三年前的那一幕绝不能再次重演。否则他日我魂归之时，再也无颜去面对爱莲了。”中年男子打断了老者的话。

    “是。属下明白。”老者脸上满是不忍之色。

    “刘伯，晨儿的事就拜托你老了。”公爵萧瑟的声音传来，使得正退向门外的刘伯身体一颤，一滴晶莹的泪水滴落。

    公爵深情地看着墙上的美妇画像，久久不语。“爱莲，如果你还在该多好。”公爵已经湿润的双眼无奈地闭合。

    公爵府公爵夫人别院，一名打扮极为妖艳的中年妇人高高地半躺于富贵椅上，眼露威仪之色，斜视站于富贵椅前的中年男子，道：“你明日就赶往雷坝城，去将那个孽种解决了。”

    “是，小的一定完成任务，不会让公爵夫人失望的。”中年男子尖嘴猴腮，两只绿豆小眼，不时有贼光闪动。

    “哼，如果这次再像三年前一般失手，你就不用回来了。”中年妇人语气冰冷，虽然已日人春季，却使得中年男子感觉如坠冰潭，吓得手脚只打颤。

    “假六不敢，假六绝对完成任务。”中年男子神色惊慌，额头上已经喷出了冷汗。

    目视中年男子离开后，妖艳妇人这才起身。目光深沉，直视门外。道：“内娜乳娘，老爷那边有什么动静没有？”

    一名目光阴沉，眼中闪动着奸险光芒的中年妇人由罗曼后走出。道：“据消息传报，公爵大人似乎已经查清三年前的那件事。”

    “哦？没想到他早就找到那个孽种，居然一直隐忍到现在。哼，那又如何？这一代紫罗兰注定无后，那个孽种必须死。”妖艳妇人面目变得狰狞无比。

