    温慧给黑檀儿做的这身骑装，玄色为主色，印有暗纹，领口袖口绣了祥云纹。

    她动手的时候还有些可惜，若是能用金线来绣，效果更好。

    如今选用的线虽不含金，但也是这个色，在阳光下灿灿，倒也能以假乱真。

    黑檀儿咕噜咕噜了两句。

    温宴险些笑倒，扶着温慧才站住了。

    这黑猫儿，也不知道从谁哪儿学来的，还学会了配色。

    它说，黑皮、玄衣，往棕色大马上一站，不协调、不好看，没有那个威风凛凛的味儿！

    能与之相匹配的，唯有马厩里那匹黑马。

    那样的搭配，站在这宽阔的草地上，不远处是连绵的山景，头上的闪着金光的天空，那画面才叫出色。

    温宴一面笑，一面连连点头，不得不说，黑檀儿这番话，竟然还十分的有道理。

    可道理说得通，黑马也不能给它。

    温宴的拒绝让黑檀儿很是失望，转过身去，拿屁股对着温宴。

    “你先将就将就，”温宴蹲下身，手掌揉了揉黑檀儿的脖子，“四妹给你画像时，让她把马儿画成黑色的，肯定不损你半分威仪。你真喜欢那黑马，下回等骁爷在的时候，让你试试。”

    黑檀儿对这个答案不甚满意。

    试试有什么好试的，试完了还得还回去。

    它记得，霍以骁有一匹坐骑，名唤骓云，他去江南时，骑的就是它。

    温宴说过，骓云产自西域，是当年平西侯次子赵叙从关外带回来的，无论是血统还是能力，都极其优秀。

    霍以骁已经有了骓云了，那匹黑马便是驯服之后，也只能暴殄天物。

    这是对上等马的蹉跎。

    温宴笑得肩膀都抖了。

    “你什么时候还知道‘蹉跎’了？”温宴轻咳了一声，笑着道，“你想讨，你自己跟骁爷去说，他答应给你就行。马是他的，他说了才算。”

    这个道理，黑檀儿很是理解。

    它想了想也就答应了。

    最多，它只要马，不惦记着把西花胡同里的大鲤鱼给捞起来了。

    它就只看看。

    黑檀儿自己拿定了主意，穿衣裳就很是配合，温慧让抬前爪就抬前爪，让踢后腿就踢后腿。

    温宴在一旁看得有趣极了，顺便还想了想黑檀儿会怎么和霍以骁开口。

    她很愿意给这一人一猫传话。

    倒不是要帮着讨马，而是，温宴知道，霍以骁很喜欢和黑檀儿讨价还价的过程。

    讲道理也好、胡搅蛮缠也罢，哪怕是最后一人一猫你来我往的过招，都会让霍以骁放松下来。

    霍以骁喜欢骓云，也喜欢黑檀儿。

    比起朝堂上和人“讨价还价”，与骓云和黑檀儿相处，更叫他轻松。

    温慧给黑檀儿整理好了衣领子，她啪啪鼓了鼓掌，对自己的成品很是满意：“这衣裳衬我们的黑檀儿，太俊了！”

    黑檀儿扬了扬头。

    虽然它看不到自己的样子，但不妨碍它骄傲。

    只可惜，穿了这衣物后，活动有些受限。

    温慧把它抱到了马背上。

    马儿很给面子，慢悠悠地溜达了两步。

    邢妈妈站在一旁，严肃的表情也有些绷不住。

    猫儿会骑马已经是叫人大开眼界，结果，这还是只穿了骑装的马。

    黑檀儿在马背上，不止不滑稽，反而很英气，十分的像样子。

    温婧观察地很是仔细，她的脑海里已经有了画纸，把这幅黑檀儿骑马的模样给映在了上头。

    待她想好了之后，温慧又给黑檀儿换了官服，一样威风。

    确定温婧都构思好了之后，黑檀儿脱下了衣裳，顿时感觉自己的灵动又回来了，跃上马背，高高兴兴催着马儿跑起来。

    温慧和温婧又在邢妈妈的指点下练习了一会儿，也就停下了。

    她们是初学，练得太久，双腿会吃不消。

    学骑马讲究的是循序渐进，不适合一蹴而就。

    与邢妈妈约定了下一次过来的时间，温家姐妹启程回了京城。

    一进燕子胡同，温婧就回了屋子，提笔作画。

    难得的，黑檀儿顾不上去水缸上看鱼，而是一动不动、极其耐心地蹲在了书案上，看着温婧描画。

    白纸上落下了墨点，一笔一笔延展开，起初还看不出什么，渐渐的，有了骏马，有了黑猫，有了远山近草。

    温婧画的很是仔细，连黑檀儿的骑装上的祥云纹都被她勾勒了出来。

    黑檀儿看得眼睛发光。

    原来，这束手束脚的衣裳穿在它身上是这个样子。

    还真的好看。

    看不出来，温慧的手艺竟然真的不错。

    难怪温宴想着让温慧去赚银子。

    温慧也想凑上前看，可她的两条腿痛的厉害，在庄子上时还不觉得，坐着马车回到家中，酸胀就全泛了上来。

    她只能趴在榻子上，支着下巴，翘首盼着。

    急归急，温慧也没有开口催。

    描画是精细活儿，跟她裁衣一样，都催不得。

    温宴在边上写帖子，她这几日要进宫见成安公主，得先递了帖子才好。

    她先前被霍太妃召见过，温子甫又进了回御书房，现在送帖子，应当不会被拦回来。

    待温宴把帖子吹干，拿给了黄嬷嬷，再回来一看，温婧已经画得差不多了。

    “二姐、三姐，看看还有没有哪里要补？”她笑着道。

    温慧咬着牙爬起来，与温宴一道上前，三姐妹凑在一块说了一通，皆是满意。

    温婧落款，按下印章。

    温宴灵光一闪，抱起黑檀儿，给它的右前爪上了印泥，然后按在了印章下方，留下了一个圆乎乎的猫爪印。

    温慧抚掌道：“神来之笔。”

    “点睛了。”温婧道。

    黑檀儿被爪子上黏糊糊的印泥弄得很不舒坦，可听温慧和温婧说好，它得意起来，也就忍下了不满，只催温宴帮它收拾干净。

    这幅画拿去正屋给桂老夫人和曹氏过目。

    桂老夫人赞不绝口。

    画上的主角是自家的五品官猫，做骑装的是慧姐儿，画像的是婧姐儿，两人一猫，都是能给府里生银钱的，老夫人丝毫不吝啬溢美之词。

    别说温慧和温婧，连曹氏都给老夫人一套一套的赞美给夸傻了。

    虽说，桂老夫人面善，甭管心里怎么想的，嘴上说话都好听。

    但，这也太好听了。

    听得人都晕晕乎乎了。

