
　　悄悄的进村，打枪的不要。适当的显露实力是有必要的，可显露太多，就会变成众矢之的，眼中钉，肉中刺，这对于人族，并没有太大好处，适当的中庸，并不是懦弱，而是一种应对的策略而已。隐藏一些底牌，才能在未来更好的活下去。为人族的生存，保留底蕴。

　　轩辕等人纷纷停止突破，将漫天功德，收入体内。

　　他们坐镇人族祖庭，积累的功德，并不在少数，现在多出这么一笔功德，只要愿意，随时都可以借助功德，打破天地桎梏，证道混元，缺少的，只是其中的一个过程而已。

　　那也只是无伤大雅。

　　“诸位返回后，必当小心谨慎，永夜的报复，只会更加凶猛，一旦让他们确定，那些永夜大能陷入梦魇世界中，难以脱身的话，必然会变本加厉，甚至，会不惜一切代价对我等下手。永夜的各种手段，不计其数。谁都不知道，他们隐藏着多少杀手锏。大意之下，是会遭受厄难。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　并没有因为这次谋划成功，而对永夜有丝毫的小视，永夜的底蕴，依旧深不可测，这只是让永夜损失一部分力量而已，并不是彻底的扭转两界力量上的根本差距。

　　“这次因易道友而得了这么一场功德，冥河铭记在心，将来有事，直接招呼一声，我冥河一定前来。”

　　冥河老祖看着易天行，微微点头说道。

　　话虽然有些生硬，可里面却带着一种坚定的意志。这不是客套话，而是实实在在的承诺，这次获取如此庞大的功德，无论如何，那都是欠下易天行一次天大的人情，没有易天行，这次的谋划，根本就无法成功，那字恐怖的天魔神兵，可不是谁都能抗衡的。错非是在梦魇世界，今天在座的所有人，都会凶多吉少。

　　哪里来的这么多好处。

　　“不错，将来有事，招呼一声，我罗睺虽然是魔道，可却绝不欺心。”

　　罗睺笑呵呵的说道。

　　身为魔祖，这点气魄自然是不差的。

　　开口就许下承诺。

　　“既然如此，那就多谢诸位，将来若是有事，易某也不会客气。”

　　易天行淡然一笑道。

　　这种送上门的好处，岂能不接受。

　　运朝之道，有时候，就是要将自己的朋友搞的多多的，将敌人，搞的少少的。这样才能常胜不败，立于巅峰。这些，都不是敌人，而是未来的战友。

　　.....................

　　不说易天行一行获取天大的好处。

　　却说，在永夜战场中。

　　邪眼主宰等一名名主宰，脸色阴沉，重新不下永夜祭坛，再次开始接引时，已经发现，本来应该还处于时空长河中的光暗大魔神他们，已经消失无踪了，去向不定，唯一能够肯定的是，他们早已经脱离时空长河，回归现世，可问题是，他们具体在哪里，已经探查不到了。

　　“回神魔殿再议。”

　　一道命令下，诸多魔神纷纷离开，出现在神魔殿中。

　　这一刻，赫然能看到，神魔殿内，出现的魔神数量大增，远超之前任何一次，永夜战场所发生的变故，早就已经通过各种途径，快速传播出去，落入诸多魔神的耳中。

　　而能看到，上方十三座神座之上，俨然不止邪眼主宰一位，而是出现了三位。

　　分别是邪眼主宰，千耳主宰，无颜主宰。

　　这些，都是屹立在众生之上，真正主宰永夜整体局势走向的至高存在。主宰级别的存在。

　　千耳主宰那双耳朵，是由上千对微小的耳朵组成，能够聆听到天地间，一切声音，甚至是连众生心中的声音，照样可以倾听到，一切秘密，在其耳中，都仿佛是洞如观火，清晰了然。没有特殊的能力，很难在其面前保住自身的秘密。所以，很多魔神，在看到千耳主宰时，心中都是一阵惊恐，下意识的保持一种心神放空的状态，生怕自身的秘密被无形中窥探到。

　　什么都不要想，什么都不要说。

　　这就是防备千耳主宰的最好方式，当然，有没有用谁都不知道，反正他们觉得有用就可以。

　　无颜主宰却是一名女子，说是无颜，实则，是令天地间，任何女子无颜，其容貌，早已经超脱了凡尘的界限，千人看到她，就能看到一千种面孔，而且，都是每个人内心中，觉得最完美的样貌，没有一丝瑕疵，只在梦中才会出现的那种。一言一行，都有超然的魅力，让人欲念浮生，异想翩翩，难以自制。

　　这是代表着情欲的主宰。

　　在永夜中有传说，无颜主宰当初进入一个大千世界中，只是在虚空中站立，对着天地众生露出一个微笑，瞬间，整个大千世界直接就跪拜在其脚下，甘愿融入永夜，成为永夜的一部分，连一兵一卒都没有耗费，就那么轻易的征服了。可想而知，无颜主宰的魅力到底有多么的惊人可怕。

　　可在诸多魔神心中，这无颜主宰，同样是如同洪水猛兽一般，连多看一眼都不敢。

　　生怕看了一眼之后，自己的心都不属于自己了。

　　诸多魔神都是眼观鼻，鼻观心。不敢有什么言语。

　　无比凝重压抑的气氛在大殿中随之蔓延。

　　三位主宰相互对望一眼，邪眼主宰当先开口道：“诸位，这一次接引上一纪元强者归来的举措，彻底失败，根据我等探查，他们已经陷落于梦魇世界。生死难料，现在还不能知晓，到底是死是活。这次的失败，是因为永夜一群强者出手狙击，致使横生枝节，造成如今的局面。而其中，有一个问题，值得探讨，我们永夜之中，必然有永恒世界的内奸，耳目。而且，必定是高层，魔神一级的存在。是谁，现在站出来，本尊可酌情发落，留具全尸，给个痛快。”

　　话音中，感觉不到一丝的情绪变化。

　　但就是这种情况，才更加让人心寒，越加的能感受到，他体内的怒火到底有多深。

　　这个时候，要是挖出内奸，只怕，想死都难。

　　“有奸细，真是吃里扒外，若是让我知道，一定将他抽皮扒筋，放在魔焰中，焚烧万万年。”M.23sk.com

　　“可恨，我永夜才是最终的胜者，永恒世界不过是过眼云烟而已，作为永恒世界的奸细，那不过是在自寻死路。何等愚蠢。是谁，给我站出来，让我好好看一看。到底是哪个白痴做的。”

　　大殿内，随之哗然。

　　一名名魔神发出怒吼，目光扫视四周，似乎要将那暗中的内奸给找出来。这种内奸，万万不能留下，真要是找不出来，绝对是一大隐患，以后，永夜之中，还有什么秘密可言。但凡大行动，岂不是都要被永恒给知晓，那战争还打个屁啊。先天就落入下风，这是绝对不可以的。

　　听到有内奸，心中的愤怒，绝对是毫无折扣的。

　　易天邪坐在其中，同样是表现出愤怒之色，与其他魔神，毫无区别。似乎都在观察着其他人，想要从中，找寻出最终的奸细。

　　千耳主宰的耳朵，仿佛在静静倾听着什么，眼眸低垂，扫视四周。脸上看不出任何变化，仿佛，就是在那么静静的坐着而已。不过，谁敢将其无视，那就是真的在找死。

　　“好了，如何甄别奸细，自然有吾等来做，这样吵来吵去有什么意义。”

　　邪眼主宰冷喝一声。

　　顿时让大殿内，一片肃然。

　　“主宰，不知那些接引归来的大能是否还有生还的机会，梦魇世界我以前也进入过，对于梦魇世界有所了解，而且，我的万邪殿，已经是不朽级的魔神战堡，哪怕是前往梦魇，也可保证自身安危，一旦有危险，可以及时撤离。我愿前往梦魇，找寻我永夜先驱的踪迹。”

　　易天邪突然开口说道。

　　话音中，带着无比的真挚与诚恳。

　　一字一句，完全是发自肺腑。

　　“梦魇世界可不是普通世界，在某种程度上，比我们永夜还要底蕴深厚，更加的诡异可怕，一旦进入，遭遇诡变，魔神也会瞬间陨落，而且，里面，很难分辨方向，迷失，只是常态。各种危险，不计其数。若是惹到梦魇意志，比任何情况都要凶险。你真的要去。”

　　无颜主宰满是玩味的看向易天邪说道。

　　似乎很有兴趣。

　　对于易天邪，似乎有着一丝好奇。

　　他得跟脚瞒不了人，那是天地间七情六欲孕养出的万邪之气而生，与他们这些主宰之间，反而多出一种特殊的联系。本源上，天生带着一丝亲近。

　　其道途，真要成长起来，绝对是永夜一尊新的顶级大能。

　　“梦魇世界，乃是天地间各种意念幻想而成，蕴含着各种特殊的法则，我的道，正需要融合见识更多的意念，梦魇世界，对我未来的道，至关重要，迟早要前往，这次既然先驱失落其中，正好借此机会，下定决心。”

　　易天邪一脸诚恳的说道。

　　“好，我永夜要的就是如万邪你这样的后起之秀，敢争先锋。既然你要去，那本座就助你一臂之力。”

　　千耳主宰点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2271章 主动请缨免费阅读。https://xs.23sk.com 