    “……可是我真的没有想到，仅仅只是一次战斗伤害，会让奥加欧她……丢了性命。”

    在啜泣着讲完故事……不对，是讲完事故之后，沙耶香捂着脸，泪水从她的指缝间流出。之前一直憋在心里没说还好，现在她将这一切说出来以后，心里的痛处却再也无法遏制。

    在私交甚少的沙耶香眼中，奥加欧是除了哥哥之外唯一能信任的挚友。而现在，却宛如一场儿戏一般因为一次决斗怪兽卡的游戏就丢了性命，凶手还是自己……

    此时此刻，沙耶香已经隐隐下了决心——她决定今天之后就回到十一区，主动找到岛田家，可以接受任何的惩罚。

    “……唉。”在听完十六夜沙耶香讲的那场事故之后，“恩怨难平，命运因果，孰能说清？”

    在感慨一般地说完这句话后，预言家回头找出了一个箱子，她慎之又慎地将箱子打开，将其中一个小瓶子拿了出来。

    “这是……什么？”沙耶香问道。

    “这是一种药，你拿好。”预言家将小瓶子放在了沙耶香的手上，然后似乎松了一口气，道：“药很少，但在未来的某一天，它或许能救你的命。”

    “但是我……”

    “如果你想要知道的是你朋友的事的话，她没问题的——这件事对她而言，完全是因祸得福。”预言家看出了少女现在所想，于是她伸手打断了对方。

    少女突然瞪大了眼睛，她急急忙忙地站了起来，急切道：“真的吗？！”

    预言家对她神秘地笑笑，道：“只要你回去就能知道；另外，还有一件事。”

    心情激动的沙耶香一连做了好几个深呼吸，努力地平复起自己的心情后，方才开口道：“您请说。”

    “我这里还有一封信，你回去见到你朋友以后，希望能够把这封信给她。”

    预言家起身，将一封信交给了少女，然后她开始送客：“天色不早了，你还请回吧——记住，药如果到了该吃的时候，一定要毫不犹豫地吃下去；至于什么时候该吃，你到时候就会知道的。”

    “……”看了看手中的药瓶，沙耶香点点头，向预言家鞠了个躬道：“谢谢你……只是现在的我什么都没有，大恩暂时无以为报。”

    “只不过是时候未到而已。”预言家收摊离开，向沙耶香摆摆手道：“再见，在不久的未来，我们还会再遇到的。”

    ——————暗黑界的取引——————

    十一区，岛田家。

    庞大的家族在一瞬间就被无尽的悲痛给覆盖，白色的装饰随处可见。

    奥加欧大小姐的遗体运回来已经快一天了，当见到奥佳欧遗体时，岛田夫人当场晕厥。岛田家主也在见到爱女遗体时气急攻心昏迷了过去。当家主在被女仆掐人中救醒以后，他在雷霆震怒之下发誓要在一天之内找十六夜家讨个说法。

    如果没有讨到满意的说法，暴躁的岛田家主发誓就要整个十六夜去给自己的爱女陪葬；就算有说法，岛田家也只不过是放过整个十六夜家而已，十六夜家仍旧必须交出凶手，也就是十六夜沙耶香。

    十六夜应该庆幸现在是法治社会了，要换做在昭和年间，岛田家主的第一反应怕是直接动用黑道势力将从他们的身上碾过去。

    岛田家已经从现场的人群那儿的得到消息了，那个十六夜家的少女是使用类似“决斗精灵”的方式来制造这起惨案的；这也就意味着十六夜家似乎开始掌握了“黑安游戏”的力量，他们现在将沙耶香藏起来，很可能是想要借助这力量以及现在的这股“决斗怪兽”的东风腾飞。

    但他们也不想想，岛田家早在很多年前就和决斗精灵“六武众”建立了极为深厚的联系，可以说在“决斗精灵”和“黑暗游戏”这方面，岛田要比十六夜悠久太多，现在掌握了点儿力量就开始打歪主意……他们这是膨胀了吗？

     不过，不管外界的风风雨雨如何，在岛田奥佳欧的房间里，少女安详的遗体被装在了精美的棺木里，四周伴随着美丽的鲜花。同时在棺木的一旁，还摆放有一长一短两把传统武士刀，很显然这两把刀是奥佳欧生前所珍爱之物。

     躺在棺木里的少女浑身上下没有一丝一毫的伤口，表情也很温和，似乎她和正常的人类相比就只有不再呼吸这样一个区别而已。

    从小陪伴奥佳欧长大的女仆京子守在她的身边，为三小姐收拾着遗物，她冰冷的躯体似乎再也不能像以往那般和京子相拥，这让这位忠心的女仆心痛不已。

     而就在此时，咚的一声，房间的大门突然打开了，正在为奥佳欧整理遗物的京子回头一看，却是一个很久都没有出现在这个家里的身影。

    “您……回来了吗？”

    京子试探地问道，而来人则是丝毫没有理会京子的话，她快步走到了奥佳欧的遗体旁，随身携带着一把古老的长刀，如果仔细观察的话，就能看出那把刀和奥佳欧棺木前的那把长刀是几乎一模一样！

    “谁干的？”来人清脆的声音响起，她摸着自己棺木中仿佛就只是睡着了的少女的脸颊，声音冰冷地仿佛极地的万年寒冰。

    “信奈小姐，您这么久没有回家了，不找老爷和太太……”

    “谁干的？！”信奈转头怒视，那怒目而视的样子，就好像是传说中的魔神一般。

    “这个……十六夜。”京子卑微地低下头，这位在很多年前就逃离家中的天才大小姐的威严不是她能够冒犯的，“三小姐的挚友，十六夜沙耶香。”

    “我妹妹真是瞎了眼！”信奈愤怒地转身，岛田家标志性的粉毛如同愤怒时狮子的鬃毛一般竖起，“父亲也是老了啊……这种时候，就不该给他们时间，直接砍过去不就完了吗？！算了，他不去做，我去！”

    京子一脸无辜地看着眼前愤怒的大小姐，提醒她道：“大小姐，不能这样做，被人知道了的话，会……”

    “没有摄像头也没有活口的话，就没人知道我来过了。”信奈的紧了紧手中的武士刀，同时她的身后有一个穿着红色盔甲、魔气森森的身影正在若隐若现着……

    “对了，别跟老爸说我来了过了。”信奈起身欲走，同时也对跪在地上的京子说道：“我到这里来，只是为了把这个还给妹妹——这个‘六尺琼勾玉’本来就该是她的东西，现在，我帮她戴上去。”

    信奈从一旁的小包里拿出了一个小小的碧绿色玉佩，看向一旁“熟睡”的妹妹，她愤怒的表情重新变为温和。

    将奥佳欧的身体微微扶起，信奈一脸宠溺地将手中的“六尺琼勾玉”系在了妹妹的脖子上……

    “嗯……”

    就在这一瞬间，没有一点点的防备，轻微的低吟声突然从原本应该已经断气了的少女的口中响起！