    第十七章镜妖行凶

    这时，老鸨胡春等人皆被不良人推至一旁，给李夔与方炼二人让开通道。

    李夔走上前去，拱手拜道：“李某拜见段县尉。”

    段知言见他走近，苦笑道：“李夔，你可知某叫你前来，却为何事？”

    “禀段县尉，方帅已对在下讲过，说是怡春院中，出了一桩十分离奇的镜妖附体杀人案。”

    段知言点了点头，轻声一叹：“是啊，此事甚是离奇，本县尉一时间，竟查不清此事是何头绪，说来甚愧矣！想来李夔你这家伙多有奇智，能虑他人所不及，故才派方炼去寻你前来查案。对了，李夔你觉这个案子，首先应该从何处查起？”

    李夔心下暗叹，这个还用我来教你么。

    这查案的第一要点，肯定是要先去案发现场，了解第一手资料，才最为要紧啊。

    他随即又想，这位县尉段知言，不过一介书生，也是到汧阳县城上任不久，对办案之事不太熟悉，倒亦是情有可原。

    李夔想了想，拱手言道：“段县尉，在下可否先去看一下现场？”

    段知言立刻回道：“当然可以。就让方炼带你前去吧。”

    很快，李夔在方炼的引领下，一路走上二楼，来到了红鸯被杀的现场。

    他远远看到，在红鸯房间十来步开外，犹有不少的妓馆人员在探头探脑地张望着，仿佛在等着看热闹一般。

    李夔的目光，冷冷地扫过众人，随后他来到房门处，轻轻一推，将虚掩的房门打开。

    一进门，一股浓烈的血腥气扑鼻而来，令他下意识地皱了皱眉。

    他快步上前，在数盏点起的烛光映照下，可以清楚地看到，那正仰躺于地的红鸯尸首。

    李夔看到，面前的红鸯尸体，胸口处犹然插着那把夺其性命的匕首，她仰面躺着，双眼圆瞪，仿佛见到了十分恐怖的景象一般。

    面在这具尸首面前，便是一张翻倒的胡床，以及一面足有半人高的硕大铜镜。

    这张胡床，无疑是红鸯所坐的位置，样式普通，倒无甚出奇之处。

    李夔的注意力，全部集中在那面铜镜上。

    李夔看到，这面铜镜，约有半人多高，镜面一尺五寸，镜面莹洁光滑，周围铸铜为桂树，饰以金花银叶，既典雅又漂亮。

    但就在镜面左侧，却是明确是溅染了一团醒目的血渍，此时已然凝结成垢，犹呈垂滑之态，看上去颇为骇人。

    李夔粗粗目测，便立即想到，这团血渍的位置，应与坐着的红鸯胸口平齐。

    也就是说，这红鸯应该是在坐下化妆时，被从镜中平伸出的妖手，给一举捅杀。

    前世见惯了凶杀场面的李夔，来这个晚唐时代，重见这血腥残酷的凶案现场，心下的感觉，一时难以言述。

    可惜，这个时代，没有DNA检验技术，也没有指纹堪测技术，破案的难度，却比后世要难得多呢。

    他没有说话，蹲下身来，仔细地检查了一番尸首。

    李夔目光敛目沉眉，目光如刀，仔细将她全身上下巡检了一番，才重新站起身来。

    “方帅，看来红鸯的尸首，除了胸口的致命伤外，他处并无伤痕，看来确是被人一刀捅穿心脏而死。”

    方炼急道：“李夔，那接下来，我们要怎么办？”

    李夔没有说话，只是在红鸯的化妆室里，来回仔细转了一圈。

    方炼看到，李夔目光如刀，似乎在仔细观察室内场景，就连门窗等处，亦是细心地观察了一番。

    然后，李夔转身向外走去，边走边答道：“现在现场验完，我等自然是要立即审问一下这名书生，了解一下整个案发经过。”

    二人才离开房间，来到院外，便见那老鸨胡春，犹在哭骂不停。

    “段县尉，你可要给某作主哇！这红鸯姑娘，虽然姿貌艳丽，但向来是清白本份之人，怎么就被这贼厮刘吉平，给一刀杀了呀！”这肥胖妇人抹了一把哭花了的妆容，大声喊道：“这厮故意假报案情，掩饰罪行，实是可恨得紧！还请段县尉速速下令，将这厮千刀万剐，为红鸯姑娘报仇呀！”

    她那破锣般高亢又难听的声音，远远传来，直震李夔的耳膜，令他眉头大皱。

    二人行得近了，那正被老鸨搅得不胜其烦的段知言，见二人回来，顿是双眼一亮。

    “李夔，方炼，现场你等可堪查完了？”

    李夔点了点头：“大人，我等已堪验完尸首，目前现在可以断定的是，这位女妓红鸯，确是死于刀杀。更准确的说，确是被当胸一刀，给当场杀害。但这凶手到底是谁，尚难知晓。”

    “凶手就是这杀千刀的刘吉平！就是他心怀不轨，将我的红鸯姑娘给杀害了呀！然后这厮还故作惊慌，假报案情，真是可恨之极！段县尉，你还等什么！还不快将这杀人害命的贼厮，给千刀万剐了呀！”老鸨胡春又是跺脚抹泪地连声哭嚎起来。

    胡春一喊完，她带来的一众龟奴，亦是个个叫喊不停，吵着要县尉段知言立即惩治这刘书生。

    见她们这般哭闹不休，段知言心下烦躁不已。

    他站起身来，对他们厉声喝道：“现在官府办案，正要紧要时节，尔等休得在此搅扰不停！若案情查明，某自会给红鸯一个公道，又何需你等在这里这般多言吵闹！都下去，没有本官之令，不得前来打扰！”

    胡春被他这当头一骂，吓得浑身一颤，气焰顿是萎了下去。

    这时，一众不良人一拥而上，将胡春等人连推带搡地，给推到了一旁。

    见到这众人等离开，李夔才走上前去，向段知言拱手道：“段县尉，那接下来，可否让在下审问一下这名书生？”

    段知言立即点头：“当然可以，李夔你有何问题，尽可向其询问便是。”

    李夔缓步走到书生身旁，并不出声，而是先将他上下仔细打量了一番。

    那书生见李夔的目光，有如两把锋利的刀子一般，将自己全身上下仔细打量，不禁浑身一颤，下意识地止住了哭泣。

    李夔看到，这名书生脸色呈淡青白色，颧骨高耸，身材瘦弱矮小，一副营养不良神情恹然之状。

    “你叫何名？家居何处？”李夔淡淡一问。

    书生低声道：“学生刘吉平，家居汧阳县西区肥肠巷子之中。”

