    “路变得难走了....”

    陈天景抬头看了一下依旧是无边的阶梯，他此刻已经是登上了七百层，到了七百层后他感觉压力猛地就向自己扑来，“传闻越是往上，所受到的压力便越是沉重，九百层后的每一层都将是天渊之别。”

    顶尖之流的天才都在这里七百层处慢了下来，由之前的快跑变成了慢跑，虽然速度不如前七百层这么快速，但也足以让后面艰难攀爬的人仰望了。

    陈天景依旧匀速向上攀爬，七百二十层，七百五十层，七百九十层，直至踏上八百层的阶梯，而后在八百层的阶梯停了下来。

    并不是因为陈天景走不动了，而是前方的路断了，登仙梯自八百层断裂，而向下望去已经是数千米的高空。

    “你来了啊。”同样站在八百层的是一名青年，看上去只有十六七岁的样子，在这登山的人群中显得异常的稚嫩。

    陈天景疑惑，他不认识面前的少年，“你是谁？”

    “周奕，天云山周家。”少年淡淡说道：“我认得你，陈家第三子，只可惜今年的陈家就分配到了一个名额，不然你也不用来爬这山了。”

    陈天景一愣神，而后默默点头，天云山周家.....便是在修仙世家中也是属于庞然大物，甚至一度能与十大仙门争锋，可家族中的弟子皆是很低调，不曾轻易出世，只是这次怎么就突然想着来道门了？

    “你怎么也来攀爬这登仙梯了？”陈天景疑惑。

    周奕一身黑色劲衣，腰间别着一把木剑，整个人像是一把出鞘的利剑，锋芒毕露，双眉偏浓同时眉形直线上扬，不杂乱卷曲，像两把剑一般的立在眼的上方，沉静的眸子直至望着前面断了的登仙梯。

    “我姐被誉为周家数千年难得一遇的天才，她说不服圣山圣女，便想着来这登仙梯上试一试。”周奕淡淡的说道：“我也一样，只是想来试试罢了。”

    陈天景一呆，而后向着遥遥无边的阶梯望去，“最上面的那人是你姐？”

    周奕点头。“是的。”

    “一门双星，周家果真不愧是古老世家。”陈天景摇着折扇说道：“只是这登仙梯之后的九百层可就不是那么好爬了。”

    陈天景不敢奢望爬完九百九十九层，但是他还是有信心踏上九百层往上的，他于三岁启蒙，六岁开始为练体打下根基，于十三岁练体大圆满，十四岁突破轮脉境，之后一年一层小境界，今年刚满二十，已经是轮脉境七层，有望于二十五岁之前踏入灵府境，要知道家中一些上百岁的长老才只是堪堪踏入灵府境，他仅是用二十年华就能冲击灵府境，已经算是难得的天才。

    “我相信家姐可以。”周奕缓缓说道，言语中透露出的是强大的自信，对其亲姐的自信。

    陈天景笑了笑，也没再说什么，而后望向了面前断掉的阶梯，“第三测为心性，为何面前的阶梯断了。”

    恰好在这时，后面的又有几人走到了八百层阶梯处，看了看陈天景和周奕，又往仙梯的断层看去。

    “这咋断了呀。”那人挠了挠头，显得一脸懵逼。

    又有几人在艰难的攀爬后站到了第八百层台阶上，只是此刻的他们气喘吁吁，不复之前的轻松样子。

    “这层仙梯本就是如此。”站在一旁的周奕看着眼前隔断的阶梯，淡淡的说道：“信则有，不信则无。”

    周奕说完就向前走去，他眼神坚定，目光遥遥的望着前方，除此之外别无他物，他的亲姐已经遥遥领先于他，他这个做弟弟的自然也不能落后。

    其他人瞪大了眼睛，亲眼看着周奕一步步踩在空气中，向上走去，很快就消失在他们眼中。

    “怪了，难不成这阶梯是隐形的？”有人疑惑的说道，然后一只脚踩了上去试试看，可还没等他踩实，一个踉跄差点摔了下去，好在陈天景急忙上前将那人拉住。

    “多谢，多谢......”

    那人被吓出冷汗，脸都发白了，如此高的阶梯上掉下去，自己怕是要摔得粉身碎骨，连忙向着陈天景道谢。

    陈天景轻轻摇头示意，随后向阶梯断层看去，“信则有，不信则无.....相信自己所选择的路.....”

    陈天景轻摇着折扇，随后微微转过身子向着阶梯后面望去，可惜并没能看到他想看到的人，“苏兄，我就先行一步了。”

    站在阶梯上的人不知道陈天景说的苏兄是谁，只见他说完后就一步踏上了那断层，和刚才离去的周奕一样，陈天景踏在了虚无的阶梯上，望了一眼众人，随后继续上前。

    “怎么他们就可以，我就不行？”刚刚尝试失败的那人苦恼。

    “按照他们的意思是，心中要相信前面有路，坚定心中所想，路自然就在脚下。”有人不确定的解释道。

    “这.....话虽是这么说，可这踩在数千米的无形阶梯也太吓人了.....”

    “是啊，说的容易，可真要我等相信心中的所想，踏在上面.....我做不到。”

    有人开始打退堂鼓，入不了道门也就算了，可万一凭白丢了性命那才是悔不该当初。

    就在众人犹豫不决时，后面的苏牧牵着小青走了上来。

    “这怎么断了呀。”和其他人一样，苏牧上来便看到断开的阶层。

    “这是无形的阶梯，若你相信有那它就有，若是不相信，那前面就是一片断崖，下面就是万丈深渊。”有人出声解释。

    “这样的吗。”苏牧看着面前的阶梯沉思，他想起了那白发老人最后和他所说的，相信脚下的路.....

    苏牧看了看这些站在第八百层阶梯的人，有人气喘吁吁，有人面不改色，只是所有人都看着断掉的阶梯发愁，他们不敢上去尝试。

    苏牧转过头向着小青问，“害怕吗？”

    “只要有少爷在，小青就不怕。”小青看着苏牧坚定说道。

    “那你愿意相信我吗？”苏牧轻声问。

    小青柔柔的点头，“小青相信少爷的。”

    “把眼睛闭上，我会一直牵着你。”

    “嗯嗯。”

    小青轻轻将眼闭上，而苏牧则是继续向着断层看去，“行者无疆，大道无垠，路在脚下，道在前方。”

    “登仙三关不过如此。”

    苏牧大笑的向前走去，在众人困惑和不解的目光中踏上了无形的阶梯。

