
其实这个赵哥和乔安一样，都是为了能接高级副本任务，特地接受了越级任务考验。

他认为自己的实力已经足够进入高级副本做任务，觉得低级中级副本对他来说已经没有什么挑战性。

可他现在的等级不能接高级任务，为了能进入更高一级的副本，赵哥使用了三个月一次的越级挑战权力。

这次是赵哥第一次进入高级副本。

大概是无知者无畏，他并不觉得高级副本对他来说会有什么难度。

虽然心里这么想，到底是第一次进入高级副本。

赵哥还是决定听听这些已经做过高级副本的老手的意见。

那个小来，看着这么淡定还敢一个人单独行动，八成是个老手，还有小云，看她的样子也不是第一次进入高级副本。

高级副本的挑战赵哥是第一次参加，为了谨慎起见，他接受了小云的意见。

下午，赵哥和小云一起去附近的商场，各自买了一个电饭锅回来，买锅回来的时候，他们还故意让龙哥看到。

乔安在家做了一顿简单的午餐，再配上她在进入副本前用积分换的一些肉菜，吃得还是挺开心的。

高级副本不愧是高级副本，副本里面居然连商店商场都有，而且街上还能看到行人，如果不是知道这是在副本之内，真的会以为这就是一个真实的世界。

吃过饭，乔安下午又出去了一趟，直到下午三点多才回来。

乔安回来的时候，正好看到两个双胞胎男孩在院子里玩。

乔安没有理他们，拎着包就要上楼。

这时两个两孩儿拿起弹弓，把地上往乔安身上射击。

“你们快住手！你们两个是哪家的孩子？怎么这么没有礼貌！”乔安没有用精神力去挡，而是硬生生的受了这几下。

小石子打人虽然打不死人，但打在身上也是真的疼。

“略略略略！”两个小男孩儿对着乔安做鬼脸，做完鬼脸还想继续拿弹弓打她。

乔安当然不可能站在让他们打，几步过去一把抓住了两个使坏的小鬼。

“还想打我！做梦！你们住哪一层？我今天倒要去看看究竟什么样的父母，才能把了孩子教成这样！”乔安一脸气愤的抓着两个孩子的手说。

就在这时乔安突然感到身后有什么东西袭来，为了躲开身后的袭击，她不得不松开了两个孩子的手。

“奶奶！这个坏女人打我们！”两个小屁孩儿冲进一个老人的怀里，然后一脸控诉的看着乔安向老人告状。

“你个狗娘养的骚娘们儿！居然敢打我孙子！我的孙子是你能打的吗！打坏了我要你的命！”这个老人正是住在401的罗老太。

另外两个孩子就不用说了，正是罗老太的两个双胞胎孙子。

这个罗老太长得一脸刻薄，一看就不是个好相与的。

“你误会了老太太，刚才是你的孙子突然拿着弹弓攻击我，我是为了不被他们打到，这才抓住他们的手的，我可没有打过他们。”乔安看着罗老太状似慌张的解释着。

“你没打过，他们怎么可能这么说，小孩子是不会说谎的，你刚才肯定打他们了！”罗老太一脸不信。

“我说的是真的，明明就是他们刚才在攻击我，我根本没有打过他们！”乔安努力想要说服罗老太太。

“我可以证明，小来真的没有打过他们，只是抓住他们的手而已！”这时一个男人从大门口走进院子里。

这个男人正是和罗老太一家一样，同住四楼的小许。

小许和乔安一样也是刚才从头回来，刚一回来就亲眼目睹了这两个小孩儿如何淘气欺负人的画面。

他本来想去帮忙的，但罗老太出现得太快，他想帮忙也来不及。

“果然是个小贱人，这才搬进来一天，就已经勾引上男人了，小贱蹄子！”罗老太冷冷一笑。

“老太太，你怎么能骂人呢，我和小来可是清清白白，也就昨天见过一面，你可不能乱说话污蔑我们的清白啊！”小许说。

“谁知道你们清不清白。”老太太哼了一声，眼中全是不以为然。

“算了，别和她说了，这个老太太根本不讲道理，明明是她孙子用弹弓打人，到她嘴里到成了我们的错了，跟着她这样的奶奶，难怪她孙子会是这副性子！”

小来气呼呼的说。

“我孙子怎么了！我孙子好得很！倒是你一个大人，你和两个孩子计较什么！他们多大你多大，你心里没点逼数啊……”

老太太把乔安骂了个狗血淋头，骂人的话还不带重样的，乔安被欺负得眼眶泛红，一脸委屈。

后来还是龙哥听到动静出来，把这老太太给劝走了。

“小来，你也别伤心了，那个罗老太太儿子媳妇儿都死了，一个人养着两个孙子，脾气是又臭又硬。

以后你再遇见他们一家人就离远点，省得被那太太找机会讹上你。”

见祖孙三人上楼，龙哥才对乔安说道。

“我知道了龙哥，我就是气不过，明明就不是我的错，她怎么这么不讲道理。”乔安委屈巴巴的说。

“看开点吧，这老太太就这德性，我们都习惯了，只要避着点就行了。”显然龙哥对罗老太太这副性子已经非常习惯了。

“对了，我看你们一大早就出去了，是不是出去找工作了，工作找得怎么样啊？”龙哥状似不经意的问。

“我在附近问了好几家店，要么就是工资太低，要么就是离这里太远，还没有找到合适的，看来我还得再多花几天时间才能找到工作了。”乔安一脸失落的说。

“我也是，现在的工作真不好找。”小许叹了口气说。

“没事儿，慢慢来不着急，工作机会多的是，总能找到合适你们的工作。”

三人聊了两句之后，就各回各家了。

乔安回到自己租住的房间，正要用钥匙开门，突然眸光一暗。

在出去的之前，乔安特地将自己的一根头发夹在了门缝里，只要门被打开过，头发就一定会掉在地上。

而现在，头发没有在原本的位置上。

很显然是有人趁她不在的时候，偷偷潜入过她的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181852"  chaptername="第285章：出租屋（6）">加入书签</a>
</div>
