    轰隆隆！

    天空厚密的云层中，再次传来沉闷的雷鸣声，那“轰隆隆”的雷声，宛如鸣响的战鼓，揭示着一场大战即将来临。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    罗昊抬头看了看天空，头顶上的乌云正在往南飘，而后面那片乌云抵达钻石谷上空，至少还需要一个小时的时间。罗昊相信，钻石谷外的瓦纳哥加搜索部队的指挥官是不会浪费这种机会，一定会派遣搜索部队进入山谷，进行搜索的。

    罗昊将一个蛇毒陷阱布置完成后，对周围其他人问道：“兄弟们，都准备好了么？”

    “稳妥！”徐旭东对着罗昊做出一个“ok”的手势，其他朱致阳、云凌风、齐凡这些人也是纷纷对着罗昊点了点头。

    “隐蔽！”罗昊果断的下达了隐蔽命令。

    这座钻石矿山并非光秃秃的寸草不生，在山上也有一些半人高的绿色植被，罗昊这些人借着这些植被的掩护藏在山坡上，也不容易被现。

    罗昊刚准备爬上山坡，看到扔在山洞口的两套火焰喷射器，想了想，跑下山坡，将两套火焰喷射器又拖上山坡进行布置。

    罗昊将两套火焰喷射器分别藏在山洞上方的岩石背后，将气瓶压力开到最大并且进行伪装后，只露出了喷枪的枪口，然后在喷枪的扳机上绑上一根细铁丝，自己藏到了距离隐藏火焰喷射器十几米外的一块岩石背后。

    时间一分一秒悄然流逝，岩石背后，罗昊抬手看了看自己手表上的时间，上午九点五十二分，距离自己这些人布置完陷阱，已经过去大半个小时了，但是钻石谷中除了风吹动草丛出的声响外，只有毒蛇在草丛中游动出的悉悉索索声。

    “难道我们猜错了？”林晓阳眨巴眨巴眼睛，有些疑惑的向罗昊问道：“瓦纳哥加的搜索部队根本就不进来搜索？”

    罗昊抿了抿嘴，脸上同样是带有一丝疑惑之色。而就在罗昊也有些怀疑是自己的判断出现错误的时候，他的耳麦中传来了周柏的声音，“搜索部队进来了！”

    闻言，罗昊赶紧举起m4a1，用战术导轨上的acog战斗瞄准镜仔细观察着。

    搜索部队一共四十个人，卡拉尼什科夫自动步枪和m16自动步枪配置，其中有四根“烟囱”。也就是单兵火箭筒，还有两门迫击炮。没有装甲车和步兵战车掩护，徒步进入钻石谷中。

    这些瓦纳哥加士兵都没有穿着特别的防护服，想来应该是在身上携带了驱蛇的药包，所以不害怕草丛中毒蛇的攻击。

    这些瓦纳哥加士兵呈扇形搜索面，用枪挥开挡在面前的杂草，向前缓缓移动。

    罗昊取出消音器拧在m4a1枪口上，然后把射击模式调成单射击后，对其他人吩咐道：“把先头几个人放过去，交给狙击组。所有人使用消音器。单射击模式，从队伍后面的敌人开始点名。”

    “收到！”

    “明白！”

    “了解！”

    “……”

    罗昊把acog战斗瞄准镜中的十字刻线，对准吊在队伍末尾的一名瓦纳哥加士兵，缓缓扣下扳机。

    咻！

    子弹从岩石背后悄无声息的飞射而出，直奔队伍末尾的瓦纳哥加士兵面部而去，从对方的左半侧脸颊穿过，将他的大脑彻底绞烂后。在他后脑勺位置爆开一个杯口大小的创口，粘稠的红白混合物从那个创口喷溅而出。

    受到致命伤的瓦纳哥加士兵连吭一声的机会都没有，直接软倒在地上，彻底失去了生机。

    虽然周围没过人头顶的杂草，阻隔了那些瓦纳哥加士兵的视线，但是那名被罗昊爆头的瓦纳哥加士兵倒地出的声响。还是引起了他身边同伴的注意。

    这名拿着卡拉尼什科夫自动步枪的瓦纳哥加士兵拨开身边的杂草，想要看个究竟，可是在他的太阳穴暴露在罗昊瞄准镜中的时候，一颗五点五六毫米口径的被甲铅芯弹，直接把他送去跟自己的同伴汇合。

    偷袭解决掉两名瓦纳哥加士兵后，罗昊没有继续狙击，而是藏到了岩石块背后。连续射杀。必然会引起前面部队的警觉，一旦他们察觉，然后就地展开反击的话，罗昊之前的布置就完全没有了作用，这不是罗昊想要看到的。

    隐藏在山坡上的罗昊、云凌风、朱致阳这些人打打停停，在搜索部队快要走出草丛的时候，差不多解决了对方四分之一的部队。可即便如此，也没有引起先头部队的注意，搜索部队依旧向山洞的位置前进着。

    当搜索部队距离陷阱还有不足一百米的时候，罗昊按住耳麦，轻声说道：“狙击组，优先干掉对方的烟囱！”

    “明白！”夜鹰把用196a1狙击步枪瞄准位于搜索部队第二排，左起第一个火箭筒手，说道：“左边第一个，我的！”

    “右边第一个！”

    “右边第二个！”

    李毅峰和狐三也是选定了自己的目标。

    狐三贴在r93狙击步枪狙击镜背后的眼睛中，闪烁着冰冷的杀意，眼睁睁的看着自己的兄弟死在自己面前，自己对此却无能为力，这种憋屈和愤怒几乎要让狐三整个人都燃烧起来，而唯一能够平息狐三心中愤怒之火的就是对方的鲜血！

    “剩下那根烟囱我来解决。”罗昊把还处于单射击模式的m4a1锁定住目标后，对自己的耳麦说道：“战斗打响后，优先解决掉对方的迫击炮，绝对不能让对方的迫击炮弹落到我们的头上！”

    搜索部队一步一步向陷阱位置靠近，而随着搜索部队的靠近，罗昊整个人显得越加平静起来，手中的枪端的平稳无比。

    搜索部队先后走出了草丛后，位于搜索部队先锋的一名瓦纳哥加士兵注意到了地上的一串脚印，他顿时警觉起来，沿着脚印向前继续搜索。

    这串脚印是罗昊故意留下，把他们引向陷阱的，所以当这些士兵注意到脚印的时候，死神大爷已经狞笑着对他们扬起了手中锋利的大镰刀。