
　　查尔斯火急火燎地冲进乔乐的办公室,看见乔乐正坐在椅子上整理文件,乔乐发现是查尔斯,慌忙站起来立正敬礼:“长官！“

　　查尔斯还了一个礼,遂问:“人呢?”

　　乔乐一副诧异的样子:“长官,什么人?”

　　“王汉生夫妇啊！”

　　“走了！”

　　查尔斯瞪大了眼睛,锤这桌子怒道:“走了?谁让你放他们走的?”

　　乔乐一脸无辜的样子说:“长官,他又不是嫌疑犯,我没有任何理由关押他们啊,而且他们一个是世界著名医学博士,一个是英国公民,我如果不放他们,他会去法庭起诉我滥用职权的！”

　　查尔斯吼道:“你怕他们起诉你,你就不怕我解雇你吗?”

　　“您这是说的什么话?长官,恐怕您还不知道王汉生是什么人,他是英王室健康顾问团的成员,你知道没有任何证据就扣押他,会出现什么后果吗?国王陛下恐怕认为我们是在给他难堪！”

　　这句话从乔乐的嘴里说出来之后,查尔斯如同一只呱呱叫的鸭子被人捏住了喉咙,再也发不出声,他脸上涨得通红,过了一会才问:“你说他是英王室健康顾问团的成员,是真的吗?”

　　乔乐点头道:“当然,我留学的时候他就是了,这绝对是千真万确的！”

　　“你确定您没有撒谎?”

　　乔乐愤怒了:“长官,您这是在侮辱我的人格！”

　　“噢。我的天呐,你至于发这么大的火吗?好吧,好吧,我向你道歉！”查尔斯讪讪地笑了笑,随即脸色一变骂道:“该死,现在人都走了,我怎么向哈姆上校解释这件事情?”

　　“哈姆上校?大英帝国驻华武官?”乔乐诧异地问道。

　　查尔斯点头道:“是的,乔！你知道这些军人从来不把我们警察放在眼里,他想干什么,就像命令自己的士兵一样命令我们！”

　　乔乐给查尔斯冲了一杯咖啡。说道:“长官,您太把他们当回事了,要知道他和我们是两个不同的系统,他无权对您下任何命令,不是吗?”

　　查尔斯喝了几口咖啡,抽着乔乐点燃的雪茄,说道:“话虽然是这么说,可这里不比国内,在这里我们还得仰仗军方的支持！不对啊。哈姆这个该死的家伙肯定是故意向我隐瞒了王汉生是王室健康顾问团成员这件事情,对。他一定是故意的,他想让我背黑锅！”说着就暴跳如雷了。

　　他在乔乐的办公室里走来走去,显然对哈姆对他使了阴招非常愤怒,不过又不能过分得罪哈姆,他拿起乔乐办公桌上的电话给哈姆打了个电话,“喂,上校,很遗憾,您打那个电话太迟了。我已经到了巡捕房,但是王汉生夫妇已经录完笔录就走了！”

　　哈姆显然不知道查尔斯在忽悠他,他愣住了,怎么这么快就走了?他立即问道:“那你知道他们去了哪儿吗?”

　　“哈哈,上校,这您可找错人了,我的手下只是巡捕。不是特务！”

　　哈姆对查尔斯的态度非常不满,但现在他必须要让查尔斯帮忙,否则一旦王汉生夫妇落到日本人手里,那就完了！他说道:“查尔斯。请你帮忙派人去外面巡查,千万不能让王汉生夫妇落到日本人的手里,明白吗?”

　　“好吧,好吧！不过我不敢保证他们现在没有出租界！”

　　放下电话之后,查尔斯向乔乐摊了摊了摊手:“乔,你也听见了,赶紧行动吧！”

　　“是,长官！那些日本人的特务怎么办?”

　　“这帮日本人总是不消停,先关到监狱,等着开庭吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　五辆小轿车开到巡捕房附近在街边停下来了,这时街对面一个年轻人穿过马路来到第三辆车边,车窗户被打开,露出了宗翰的面孔,“情况怎么样?”

　　年轻人回答道:“老大、宗大哥,巡捕房没有任何情况,目标进去之后一直到现在都没有出来！”

　　宗翰扭头看着坐在身边的东方霸问道:“老大,你看…….”

　　东方霸皱着眉头看了一下手表,说道:“现在十二点半了,他们进去也差不多两个小时了,事情不对啊,根据你所说,他们和乔乐之间的关系应该很好,老朋友见面,乔乐作为地主应该请他们吃一顿饭吧?难道乔乐穷得只能请他们在巡捕房食堂里吃?显然不是,现在都快过了饭点了,而他们还没有出来,只能说明他们已经不在巡捕房了！”

　　车外年轻人急忙说道:“老大,我们真的在这里一直盯着,眼睛都没有眨过一下,如果他们真的从巡捕房出来,绝对逃不过我们的眼睛！”

　　东方霸断定王汉生夫妇十有**不再巡捕房了,他当即指示道:“你马上去联系我们在巡捕房的兄弟,打听一下消息！有了消息立刻过来汇报！”

　　“是,老大！”年轻人答应一声,转身就向巡捕房跑去。

　　过了十来分钟,打听消息的年轻人回来了,“老大,您猜得果然没错,目标确实已经不在巡捕房了,我们在巡捕房的兄弟回忆说,乔乐的跟班大勇曾经带着两个陌生的巡捕从乔乐的办公室里出来,并开了一辆警车离开了巡捕房！”

　　车内两人互相看了一眼,东方霸吩咐道:“宗翰,马上派人去这个叫大勇的家里和各大酒店旅馆寻找,如果发现了王汉生夫妇,千万不要惊动他们,派人保护好他们,然后立即回来报告！”

　　“明白！”

　　从巡捕房到监狱的路上有一段路上人流量非常稀少,浅野英子得到池田龙二的命令带着二十多名行动队特务在这里拦截押送被抓的日本特务的警车。

　　浅野英子看了看手表,现在已经是下午两点多了,押送被抓日本特务的警车还没有出现,难道池田龙二的猜测有错误?

　　这时一个日本特务小声道:“少佐阁下,快看,车来了！”

　　浅野英子抬头一看,果然来了,她立即抬手向压了压,特务们的脑袋全部埋进了草丛里。

　　三辆押送的警车开得很快,刚刚驶到浅野英子等人的眼皮地下,第一辆警车突然半边车身陷了下去不动了,原来那边路面铺着一层树叶,实际上树叶下面已经被挖空了,汽车的轮子碾上去当然得陷下去。

　　在第一辆车陷下去之后,后面的两辆警车也停了下来,浅野英子一看时机已到,当先站起来,拿枪的手一挥:“冲过去！”

　　特务们当即从道路两边的小土坡上冲下来将三辆警车团团围住,三个司机和副驾驶座上的巡捕乖乖地举起手来。

　　警车的后车厢很快被打开,龟田太郎等人从车上下来,一看都是自己人,最后看到了浅野英子,顿时放心了,不过刚刚脱离困境,这家伙的凶恶本性又显露出来,他伸手从一个特务的手上抢过来一只手枪对准一个巡捕就要开枪。

　　浅野英子一把按住他的手:“别冲动,这是租界,开枪很容易引来大批巡捕,而且英军军营离这里不远,我们还是赶紧离开这里！”

　　“对,英子小姐说的对！”龟田太郎反应过来立即附和道。

　　浅野英子又吩咐特务们将这些巡捕绑起来,然后带着所有的特务迅速离开了这里。

　　回到大东亚株式会社之后,浅野英子去向池田龙二汇报情况,“大佐阁下,英子完成任务回来了！龟田君等人已经被我们救出来了！”

　　池田龙二面无表情的点了点头,问道:“他们的伤亡怎么样?”

　　浅野英子低头说:“伤亡很大,去了十八个人,可活着的只剩下十个人,龟田君还受了伤,一颗子弹擦破了额头,另一个子弹打中了大腿！现在受伤的人都被送王虹口海军医院治疗了”。

　　池田龙二挥了挥手,浅野英子低头慢慢退了出去。

　　等浅野英子走后,池田龙二拿起电话打了出去,电话接通之后,他便问道:“你那边情况怎么样?”

　　电话那边的人说:“没有发现任何异常情况,王汉生夫妇自从进了巡捕房一直没出来,他们已经知道自己的处境很危险,所以想寻求巡捕房的保护吧?”

　　军统这边和g党上海地下组织得到了情报也差不多,这几方势力都没有察觉到王汉生夫妇已经化妆成巡捕早就出了巡捕房,监视的人员还傻傻地在巡捕房附近猫着。

　　下午三点,不到两个小时的时间,龙帮的人就找到了大勇的家,几个小弟通过向邻居打听,得知快中午的时候大勇带着一男一女回来了,而且那个女人还是一个外国女人！应该没错了,留下两个人在这里监视,另一个小弟马上去向宗翰汇报。

　　东方霸正在陈小婉的茶餐厅里喝下午茶,陈小婉坐在他的对面一脸甜蜜地看着他,可嘴上却不是饶人:“你不是说会经常来我这里的吗?怎么这都半个月了才来一次?”

　　东方霸笑了笑说:“这段时间不是忙嘛,嗯,你这咖啡冲得真不错！咦,你不是受传统教育的大家闺秀吗?怎么还懂咖啡?”

　　陈小婉娇嗔道:“人家不能学呀?”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二七二章 你在侮辱我的人格!免费阅读。https://xs.23sk.com 