    铮———

    剑鸣高昂，三尺剑锋横扫恢弘剑力。

    白锦递出一剑，径直点在剑网弱势之地，一击打灭孟不威护身剑光。斩红曲紧随而至，霸道剑意怒涌而出，凌空交碰，荡开孟不威手中长剑。

    两人剑意配合默契，手中长剑递出，霎时连成一片，耀眼闪烁浮动，如一张大网遮天笼罩而下，一瞬将孟不威盖在其中。

    刹那间，剑气激荡响彻周遭，半空之中，黑白光影明灭不定，好似成千上万人在这一刻交锋。

    强势无比的恐怖剑幕笼罩周身，层层推进无处遁形，护身剑气被破，作为依仗的天地之势也被对方联手打压，孟不威手中性命双修的长剑不复神光，剑意暗淡被压制得惨不忍睹。

    白色剑魄冲击，震退孟不威身心不稳，手中长剑一松，被斩红曲挑落远空。

    不好！

    一黑一白两柄长剑斩至，寒气刺痛眼眸骤缩，孟不威头皮一紧，危急关头顾不得许多，张口吐出一柄黑色铁剑。

    剑峰如针，凌空暴涨，强横剑意陡然散射，扭曲周边空间，震荡涟漪堪比惊涛骇浪。

    斩红曲心头一凛，识得铁剑为天剑宗长老之物，抽身后退持剑挡在身前。

    同时，不忘拉白锦一把，带其暂避锋芒。

    凌厉剑意翻卷风云，一经现身便有狂暴无比的剑力贯穿而出，一分二、二分四、四变八……眨眼间，上百道宏光大剑瀑雨般卷下。

    庞大剑势远非炼虚境可挡，尤其是凝而不散的剑意，承载天地之力，使得每一道剑光都有无比恐怖的破坏力。

    一时间，周遭空气凝固。

    剑势轻易撕裂小世界，势如破竹，无物可挡。

    白锦见状，面上不见半点惊慌，她抬手按在腰间，释放腰间黑色玉剑吊坠。

    嗡嗡嗡————

    长冲剑意灌入，黑色玉剑迎风而涨，黑色剑身深邃，两锋开白缥缈，周边环绕黑色剑气神光，望之霸道无比。

    九剑·大势天。

    此剑一出，孟不威当即色变，梅忘俗给他的护身佩剑为长老信物，由天剑宗数位长老联手打造，凝练剑意只求不朽，是天下剑修竞相追逐的至宝。

    但这要看和什么相比。

    如果把不老山所有的剑分为四等，众弟子人手一把的铁剑为最末，斩明心、斩红曲，包括孟不威自己性命双修的长剑都在此一列。

    第三等，长老们随身信物，纯粹剑意凝练而成，锻造手法未知，普天之下天剑宗独有，和大善寺的镇魔碑一样，有关系都舔不到。

    第二等，天剑宗传承至今旳九剑。

    时间追溯到千年前，弃离经收了一批‘不成器’的弟子，欲传不朽剑意无人能习，便令弟子们锻造属于自己的剑道。

    九剑因此而生，弃离经挨个过手，以指为石为九剑开锋。

    以弃离经一世无敌的威能，有他亲自开光的九剑威力自然不必多说，超然绝俗，自有境界，一出世便引来雷劫二次塑形。

    九剑成型，又因雷劫机遇，承载天威，九剑各有剑名，非后人所取，而是天地自成。

    至于第一等，便是弃离经随身铁剑化作的天剑峰，镇压天剑宗气运的根基，号称天塌不倒，不朽不灭。

    长老佩剑和九剑相比，看似仅仅相差一级，实则后天和先天，差别何止云泥。

    说白了，长老佩剑就是批量生产的九剑，没有弃离经开光，老天爷不肯赏脸，是没有官方盖章的盗版货。

    因为是修仙界，官方是天，在这里，不会出现盗版将正版拍死在沙滩上的情况。

    孟不威身为凌霄剑宗二代弟子，自然认得掌门至宝大势天，当下二话不说扭头就走。

    御剑横空直坠深渊低谷，同时咒骂林不偃心机深沉，底牌一张接着一张，喘口气的机会都不给。

    “该死的家伙，掌门信物何等尊贵，竟然随随便便就交给一名三代弟子，这混蛋成天算计人，脸都不要了！”

    骂骂咧咧声刚结束，一道黑光自后方超车，急速坠落黑暗悬崖。

    孟不威眼尖，清晰看到黑光为梅忘俗赐下佩剑，暗道九剑果真不可力敌，逃跑的速度更快了。

    此地不宜久留，走为上计。

    他心下打定主意，诛杀白锦已无可能，赶紧将大势天在白锦身上的消息告诉师尊梅忘俗、届时，不论是偷袭林不偃至其意外身亡，还是梅忘俗亲自出手冲入秘境强夺大势天，优势都在他们这边。

    这把稳了！

    念头刚起，黑色剑光呼啸而来，沉重之势如无边大海横踞高空，又如天旋地转，人在空中倒望海洋，失重之下，分不清究竟哪里是天哪里是海。

    黑光径直没过，冲刷孟不威所在位置，余势不止下坠，许久之后，轰一声震开深渊峡谷颤荡不歇。

    一剑击飞长老铁剑，一剑重创孟不威，白锦手持大势天扫下第三剑，追击补上一刀。

    “好剑，此剑可是凌霄剑宗九剑大势天？”

    斩红曲双目放光，近距离观看白锦手中神剑，馋得直搓手。

    想摸。

    弃离经亲手摸过的剑锋，这等诱惑对剑修而言简直不能忍，也就是她早年摸过另一把九剑大威天，被剑锋所伤，指尖伤口无法愈合，流了三年血，知道九剑的厉害，不然已经开摸了。

    白锦点点头，定睛望向三元剑阵。

    剑阵自成一界，玄妙意境摸到了合体期门槛，她曾翻阅凌霄剑宗山门书库，知晓合体期修士莫大威能。好比眼前秘境，合体期修士可托身其中，随意删改秘境形状，更有甚者，可将数个秘境缝合，炼化为己用，自造天材地宝。

    闻不悲炼虚境大圆满百年，以他的资质，早该突破合体期了，一直未成，不影响他在合体期的门槛边缘反复横跳。

    白锦心忧陆北安全，顾不得查看孟不威是死是活，加持长冲剑意，反手又是一剑劈下。

    这次的目标，是三元剑阵。

    连挥四剑，长冲剑意消耗惊人，白锦身躯一颤，脸色不由自主苍白起来。

    见黑光切开剑阵外围壁障，打穿一条出入口，苍白俏脸浮现一抹笑意。

    就在这时，掌心中的大势天骤然颤动起来，剑光暴涨，挣脱白锦离去，一头扎进剑阵之中。

    突如其来的一幕看呆了白锦，念及此剑为师门传承重宝，一旦遗失，恐有凌霄剑宗灭门之祸，吓得花容失色，整个人都不好了。

    斩红曲不清楚其中缘由，撇撇嘴道：“白师妹，你太溺爱你家小师弟了，大势天为掌门至宝，林掌门将其托付给你，什么意思你心里明白，怎能让轻易转交他人？”

    “不，我没有……”

    “大势天自己就……”

    ……

    深渊底部，连续两道黑光坠地，撕裂深渊扩展，将藏于此地的异兽毒物斩杀殆尽。

    硝烟之中，一道身影爬起，踉踉跄跄前行。

    “噗———”

    孟不威披头散发，捂住右侧断臂，刚走两步便一口鲜血喷出。

    他大口喘了几口气，心有余悸：“幸好早年除魔卫道的时候，学了一手魔门断臂求生之法，不然今天九条命也不够赔的。”

    “可恨！”

    说话间，他面容阴鸷望向一线天空，冷冷道：“白锦有大势天，我不是她对手，输得不怨。小师弟，以你的手段自保无忧，若有不敌……大师兄这就喊师父来救你。”

    言罢，他加快步行速度。

    没走几步，突然听到身后异响。

    黑暗深渊之底，针落可闻，窸窣之声堪比惊雷，一瞬炸响耳畔，惊得孟不威头皮发麻。

    他猛然转身，一柄长剑在手，剑气护体，小世界飞速展开。

    “什么东XZ头露尾，赶紧滚出来！”

    轰隆隆————

    无边黑暗之中，火浪无边升起，火海中央，体长数百米的巨蟒盘身昂首，背生羽翼，一双竖线蛇瞳居高临下俯瞰。

    火光扫过，可怖威压随之而下，震碎山壁崩塌，生机溃散。

    孟不威：(???)

    NMD，为什么？

    巨蟒天生异相，望之绝非凡品，止不住的心悸提醒孟不威，再不走，今日闻不悲是死是活不一定，他肯定要葬身蛇吻。

    “道友，打扰你睡觉的人在上面，和我没关系！”

    孟不威眉角落汗，暗道今天时运不济，一边后退，一边维稳小世界，极力抗拒汹涌扑来的火浪。

    下一秒，他眼前一黑，只看到无限红光压迫小世界崩碎，巨大身躯横移而来。

    嘭！！

    心碎剑断，墙壁上多出一凹陷的人形印记，泊泊鲜血顺着碎裂石缝流出。

    巨蟒收拢羽翼，盘身归于火海之中，不过几个呼吸的工夫，火光并做巨蟒同时消散，原地留下一道身姿修长的曼妙身影。

    佘儇：(ΦωΦ)

    她原地活动着手脚，左看看右摸摸，下意识进入妖化状态，伸出舌头捕捉空气中的气味信息。

    “嘶嘶嘶———”

    金鳞细蛇缠绕而上，张口咬住佘儇一缕头发，竟是有些气急败坏的意思。

    佘儇反手一抓，握住金鳞细蛇，不顾后者抵命挣扎，撩开胸前衣襟，将其囚禁在大恐怖之中。

    搞定这些，佘儇抬手托了托胸前的累赘，竖线蛇瞳望向高空，嘴角一咧，滴落涎水。

    呲嗞嗞———

    口水落地，腾起黑烟。

