    苏晓第二天没有请到假，但因为不放心林晚，下班之后还是去看了她。

    到陆家别墅的时候已经夕阳西下，林晚正倚在门边等她。

    互相嘘寒问暖了一番，林晚挑了些重点，把之前发生的事情简略地和她讲了一遍。

    讲到陆子池送了夏梓瑶回家，而她准备先留在这栋别墅养身体的时候，苏晓欲言又止地看着她。

    好半天才问道，“小晚，你不会是因为觉得他俩这是准备分手，才同意留在这里的吧？”

    林晚立马摇摇头，“不是。”

    又把宋元柏回了C市，兰莹还要照顾乐乐的情况讲了讲。

    叹道，“不管怎么说，陆子池他说的有一点挺对的。我如果非要回去，莹姐就要分神照顾我，但现在光是乐乐都已经让她快忙不过来了，我回去只会让家里更乱。”

    苏晓依然皱着眉，好像并没有被她完全说服。

    “不然，不然你跟我回去吧！”她说道，“我明天去找同事换点班，这几天就在家陪着你！”

    “不用了！”林晚急忙拒绝道。

    她怎么好意思一再麻烦苏晓，而且刚刚说的那些，她自己也清楚有一半都是寻得借口而已。

    想不清楚自己到底为什么轻易同意留在这里，也不想探究。

    “晓晓，我留在这里也没什么不好的，清静自在，离医院也近，平时还有李姨照顾我，在医院都没有这样奢侈的待遇，你就别老担心了！”

    她故作轻松地说道。

    苏晓伸手在她额头点了点，“还让你享受上了是吧？”

    说完又叹了口气，“真要是这么清闲自在也就不说什么了，但我这不是怕你住在这里难免会和陆子池见面，到时候，到时候更加牵扯不清了怎么办？”

    林晚笑了笑，“他不是每天都住在这里，只是偶尔回来一趟。你看，今天他不就不在嘛。”

    此时两人坐在客厅里，窗外天色已经渐暗。

    苏晓往四周环顾了一圈，的确没有听到别的地方有声响的。

    她的脸色终于好看了一些。

    想了想又道，“我倒不是相信他的意思，只是你要是想好了的话...唉，小晚你一定不要因为和他多见了几面就心软啊，他现在只是把夏梓瑶送回家而已，什么说法都没有，万一到时候陆家人再来找你...反正如果你住在这里不顺心就给我打电话！只要你给我打电话，不管几点我都一定来接你走！”

    林晚既感动又好笑，“你怎么说得就跟我在火坑里似的！”

    苏晓嘟囔，“陆家可不就是个大火坑嘛！好不容易跳出来了，你可别一只脚又踏进去！”

    林晚眼眸暗了暗。

    嘴角强行挤出个笑容，伸手抱住她的胳膊摇了摇，语气撒娇道，“怎么会！我又不是不知道陆家的情况，不管陆子池再说什么做什么，我都不会再踏进那个火坑了！”

    苏晓瞪了她一眼，“你可记住自己说的话，千万别再陷进去了！”

    话虽然说得狠，但一直任由林晚拽着自己的胳膊乱摇，好像也什么威慑力。

    最后凶巴巴的说了一句，“我认真的！”

    林晚笑着打哈哈，哄了她好几句，才把这个问题揭过去。

    两人好久没见，又闲聊了一会。

    说起张昊这件事，苏晓也特别感慨，“以前听你说他和夏梓瑶纠葛的时候，还觉得他挺可怜的，没想到可怜之人必有可恨之处，自己被欺骗却反过来去欺骗无辜的人，还差点把你害了......他可真是一点都不值得同情，要是抓到他的时候我在，我一定要把他弄去警局喝茶去！”

    女人在这感情方面总是能生出很多的同理心，哪怕对自己的讨厌的人也一样。

    苏晓忿忿不平，替林晚，也替陆潇潇。

    时针指到快十点的时候苏晓才依依不舍地同林晚告别。

    林晚原本想留她在这里住下的，她推说明天要上班一定要回去。

    想到这里也不是自己房子，林晚也没有再强留。

    送苏晓上车，目送她离开之后，林晚转身才发现别墅二楼的一间房里亮着灯。

    看上去似乎是陆子池的书房。

    林晚心里咯噔一下。

    她进了屋，在客厅附近晃荡了半天才鼓起勇气上楼。

    原本想得好好的。

    这里毕竟是他的地盘，敲门进去问候一下，然后就回屋睡觉。

    不管他什么时候回来的，刚刚她和苏晓的对话又听了多少。

    她就假装统统都不知道就好了。

    可真走到书房那扇红色实木门口，她又突然胆怯了。

    在门口来回走了几趟，想敲门又不敢。

    白皙的手指快碰到门的时候又忍不住收了回来。

    反复几次，门突然从里面打开了。

    陆子池站在门后挑眉看她，“有事吗？”

    她吓了一跳，结结巴巴地回道。

    “没，没事。就是看书房的灯亮着，想来问问你什么时候回来的，吃饭了吗？”

    陆子池身上还穿着白色的衬衣和神色的西装裤，领带被他用力扯了几下，歪歪斜斜地挂在脖颈上，最高处的衬衣扣子也解开了两颗，露出他性感的锁骨。

    林晚原本还盯着他看，注意到这些之后就慌忙挪开了视线。

    陆子池面无表情地看着她，语气听不出喜怒。

    “回来了一会了，看你和朋友在客厅聊得开心就没打扰你们。”他说。

    林晚心头一颤，忍不住问道。

    “那你...是不是听到我们聊什么了？”

    陆子池反问道，“你们聊了什么？这么紧张，是不能让我听的内容吗？”

    “没有！”林晚不自觉地拔高了声音。

    话音刚落又觉得自己这样反而有些欲盖拟彰的味道，轻咳一声，压低了声音。

    “我们就聊了会闲话，她听别人说我住院了，有些担心我才过来的。”

    陆子池不可置否地“嗯”了一声。

    他这样的态度，林晚反倒更加心虚了。忘了自己原本准备礼貌性地问候两句就回屋的，没话找话道。

    “那个，你吃晚饭了吗？”

    陆子池的声音过了片刻才响起来。

    语气淡淡的，“我不饿。”

    林晚“哦”了一声，轻声道，“那，那我先回屋了。”

    “嗯。”声音依然没有任何波澜。

    林晚刚刚转身，身后就传来了“砰”的一声。

    书房的门立马关上了。

