    张让此刻面色很是阴沉。

    本来今晚的事他们只是想悄摸解决，却不想陆林实力太过出乎所料。

    竟然直接把事情闹大了，导致惊动了不能惊动的人。

    如若不然，赵忠又怎么会死……

    此刻张让当然是想给赵忠报仇，他恨不得将陆林生吞活剥了。

    然而陆林此刻却显得极为稳重，甚至完全没有要反抗的意思。

    陆林又不傻，这个时候他怎么可能会动手。

    不过，他也不会任由张让将他抓住。

    张让还有蹇硕会突然对他动手，多半是因为发现了郑玄不在他身边。

    不然他们也没有那么大的胆子……

    既然如此，陆林只要能拖到郑玄回来，事情便能迎刃而解。

    想到这，陆林的目光忽然看向了张让，而后嘴巴轻轻努动。

    那一瞬间，张让脚下金光闪烁。

    意识到不对的张让立刻想躲，可金光出现的速度太快，直接将他笼罩在其中。

    被困住的张让面色一沉，盯着陆林便大喝道：“陆林，你要抗旨不成？”

    张让声音响起之时，董太后的脸色已经变得十分铁青。

    她也是没想到，这个时候陆林竟然还敢动手。

    而在这时，却听陆林扬起头道：“在太后娘娘追究臣毁坏东宫一事前，臣想先弄明白张常侍夜闯东宫，甚至派人刺杀臣是什么原因。”

    此言一出，何皇后也当即反应过来。

    她立刻出声道：“陆少傅说得不错，母后，夜闯东宫是何罪您很清楚，刺杀朝廷命官更是罪上加罪，此事若不弄清楚，若传出去，满朝文武怕是会寒心啊。”

    何皇后的话让董太后面色变得十分阴沉，她没想到陆林会突然又找出这么一个理由来。

    但她又不可能不让何皇后去查此事，那样就是她不讲理了。

    但这件事情的原因是什么，现场的人全都一清二楚。

    若是直接挑明，那张让也脱不了罪。

    此事，不好查，也不好说，只能陷入僵局。

    陆林此刻看着面前那神情冷漠的张让，他严重怀疑若自己此时放了张让，张让可能就会直接扑过来咬死他。

    张让现在的确是想咬死陆林的心都有，早知会有这么多麻烦事，先前他就该亲自动手。

    就算陆林有这诡异的阵法手段，他也有办法将陆林杀掉。

    但现在，局面完全陷入被动了……

    这时，陆林看着张让，嗤声问道：“张常侍，说说吧，东宫是什么地方你很清楚，太子未立之前，除了东宫官员外，其他人擅自闯入，那是重罪！特别是你还是个宦官！”

    听到陆林的质问，张让没有理会。

    这些所谓的罪行是所有人心知肚明的事情，不过就是没人认真提出罢了。

    因为就算有人提出，尽管他张让有罪，到最后也会相安无事。

    只是这过程会浪费他很多时间而已……

    就见张让微眯着眼睛，缓缓出声道：“你在拖延时间。”

    一语中的，张让直接看穿了陆林的想法。

    陆林心中微沉，不过面上还是一脸平淡。

    “小崽子，莫要以为你那点心思能瞒过所有人，咱家要杀你，比碾死一只蚂蚁还简单！”

    张让语气冰冷，每句话都充斥着对陆林的不屑。

    陆林不过一个才十二岁的少年而已，天赋再高，也终究只是个少年。

    陆林听得张让的话，面色沉凝。

    这家伙是要把事情直接挑明了么。

    果不其然，张让直接扬起头道：“我来东宫，是奉命行事。”

    此言一出，陆林脸上的表情微沉，他已然猜到张让接下来要说些什么。

    若所猜不假，张让应该要把刘宏搬出来了。

    不出所料，就听张让接着说道：“我奉皇上命令，来此慰问陆少傅，却不想到了你们嘴里变成闯了，娘娘要给我安罪名，也要有依有据吧？”

    张让的话让陆林还有何皇后的表情都不怎么好看。

    谁都知道张让的话信不得真，但以十常侍在刘宏心中的地位，如果吧事情闹到刘宏那里，刘宏肯定会偏袒十常侍。

    就在这时，董太后忽然出声道：“陆林，将你那鬼蜮伎俩收了，若不然，哀家亲自来擒你！”

    此言响起，陆林面色很是凝重，心中压力也大了很多。

    本来想拖延时间，结果还没开始就结束了。

    陆林也不知道郑玄何时能回来，此刻他的选择已经变得很少。

    他似乎只能靠着画地为牢拖延时间。

    不过这也意味着，他会背上抗旨不尊的罪名。

    事后董太后肯定不会放过陆林，陆林同样也不会屈服。

    这样下去的结果就只能是他得与十常侍还有董太后提前开战。

    陆林原本的想法是稳固发展，先让儒修们在朝堂上拥有话语权后再行开战。

    现在的情况，似乎根本不可能了。

    他杀了赵忠，张让不会放过他。

    而且刚刚成为西园八校尉的冯芳赵融也被他杀了，蹇硕甚至刘宏也不可能放过他……

    想到这些，陆林似乎就只能一条道走到黑了。

    陆林抬起头，面无表情，一言不发。

    张让见到陆林这副表情，眼神微冷。

    陆林虽然没说话，但他已经知道陆林做出了选择。

    “看来陆少傅是真准备抗命了。”张让面色阴沉，嘴角的冷笑看上去颇为狠辣。

    何皇后见到陆林作出选择之时，心中有些无奈。

    但她已经选定陆林做盟友，自然不会在这种时候弃陆林于不顾。

    不管之后会有什么后果，何皇后依然会支持陆林。

    董太后此时见到陆林不听她所言，眼中寒芒乍现。

    就听董太后冷声喝道：“胆大的小贼，竟敢违抗哀家命令，你在找死！”

    话音落，董太后身形闪动，快速接近陆林。

    陆林见状，直接使出了画地为牢。

    便见董太后身陷金光之中，无法往前寸进半步。

    “大胆！”

    董太后怒喝出声，“你竟敢对哀家出手！”

    就见董太后抬手一掌击出，她面前的金光屏障立刻发出震动。

    紧接着，一道恐怖的真气冲破金光，直击陆林。

    陆林面色一变，当即往旁边闪去，这才侥幸躲过董太后的这道攻击。

    再看董太后，仍然是在画地为牢中。

    虽是如此，可她的攻击，陆林却困不住……

