    当秦宇和张嫣一番洗漱，穿戴完毕来到书房时，钱彬和各部尚书也刚好赶到没多久。

    这还是秦宇第一次召集政务院各部尚书来议事，以往都是钱彬一人，所以此刻众人心中都在暗自揣摩。

    钱彬是不是失宠了？

    自己的机会是不是来了？

    待会儿在大王面前要如何表现？

    这几乎是各部尚书脑海里都会想的问题，而钱彬则显得有些惴惴不安，毕竟今次的召见太过反常，不但选择在晚上，还将大家都召集了过来，加上税收一事又毫无头绪，不可谓不紧张，不胡思乱想。

    短短时间，就仿佛站了半年似的，后背的细汗硬是止不住的往外冒。

    “叩见大王！”

    “见过娘娘！”

    随着秦宇和张嫣走进书房，加上钱彬等九名官员都是赶紧躬身行礼。

    “众爱卿平身！”

    “坐吧！”

    秦宇虚抬了一下手，就坐在了书桌后，张嫣紧随其后，站在了一旁，众人见张嫣都站着，自然是不敢坐，再次拜谢过后，站在了两侧。

    秦宇也没管，扫了一眼这帮人，发现竟然有一大半都不认识，嘴角不由的抽搐了一下，对着钱彬道：“钱爱卿，官员品级俸禄一事制定的如何了？”

    “回大王，已经制定完毕！”

    钱彬见秦宇一来就问这件事，倒是松了口气，赶忙答道，正想再详细的介绍一下，身后的一名老头就抢先窜了出来，开始介绍。

    “启禀大王，经过户部的商议，遵照大王指示，我政务院一系官员，从上至下，从白身无品阶到正一品，共分为十八级，村长授予正九品…”

    这老头一开口，就叽里咕噜的收不了尾了，从各级官员授多少品，再到多少俸禄，大秦国现在有多少府州县，说的那叫一个清楚呀。

    这次秦宇也是想将文官的俸禄彻底确定下来，因为以前政务院都是没有俸禄的，秦宇也懒得管他们，说是用爱发电一点也不为过。

    好在古代发的都是年俸，加上逢年过节，张嫣也会做主给政务院和法院拨一点银子，所以大家还真不怎么关心俸禄一事。

    老头虽然啰嗦了一些，但秦宇不但没有不耐烦，反而露出一丝赞赏，也颇为满意，因为制定的都还算合理，起码比历朝历代先进多了。

    除去村长和镇长是发年俸，每年二两银子，和十两银子外，其余官员全部发月俸。

    无品阶官员，每月五两银子，大多都是以前县衙最低的人员，和未来的新人。

    新人试用期一年，通过后才能授予正九品的官身，成为大秦国正式的文官，正九品每月十两银子。

    从八品15两，正八品20两，这两个品阶，一般都是授予县衙各房主官，如刑房就授予正八品，其余各房则授从八品。

    从七品30两，正七品40两，这两个品级一般授于知县和县法官。

    从六品50两，正六品70两，一般授于散知州和州法官。

    从五品80两，正五品100两，一般授予直隶州知州和法官。

    从四品120两，正四品150两，一般授予知府和一府法官。

    从三品170两，正三品210两，授予独立州知州和州法官。

    从二品250两，正二品300两，授予一省巡抚和省法官，以及各部尚书，侍郎。

    从一品500两，正一品1000两，授予首辅和次辅，以及法院的院首。

    至于独立州，是秦宇借鉴了前世的一些经验，将明朝颇为混乱的州级行政单位也进行了一些改进。

    那就是今后州分为三级，最低一级的散州，级别比县高半级，但依然归府管辖，直隶州虽然比府低半级，但却归省一级直接管辖。

    最高一级的独立州，比省一级低半级，归中枢直接管辖。

    除了月俸外，官员每月还有一笔养廉银子，和年底的奖金分红。

    今后农税全部上交，大部分都要充作军费，少部分则作为官员的俸禄，由户部每月统一发放。

    各县的营业税，上交一半，另一半作为所在地官员的养廉金，按官员品级分配，人人有份，而营业税也是每月收取一次。

    至于收取士绅大户雇佣下人的人头税，则每年收取一次，全部上交户部，然后拿出一部分作为官员的年底奖金。

    秦宇的设想是几年内，政务院收取的税收，只要负责政务院法院和军政院三院的官员士兵俸禄军饷和日常运作的经费就足够了。

    至于工程建设，发明创造，工商业发展，打仗所需的额外经费，全部由内务府负责。

    因为商税短时间内，除了营业税，秦宇也不打算再收取其他的税种了，而农税十抽二也已经顶天了。

    大规模的收敢商税和海关税，那要等到将来商业繁盛后再收，到时候就可以将农税降为十抽一甚至更低，猪养肥了再杀的道理，秦宇还是知道的。

    现在就大规模收取商税，势必会影响商业发展，而在古代想要用商税完全代替农税也不现实。

    所以与其现在就大规模收取商税，还不如参加到商业活动里面去，这样的好处是不但可以赚取大量的银子，还能够引领商业的发展，减轻百姓的负担。

    毕竟古代交通不便，运输成本巨大，要是再收取额外的过路费，就会让本来就匮乏的商品价格居高不下，百姓买不起。

    “嗯！不错，户部确实是用心了，不过还有些细节需要完善完善，比如政务院下辖的七部，巡抚衙门下面同样要成立相应的各司，知府衙门和直隶州衙门要成立相应的各局，县衙门和散州衙门下辖的各房就很好。”

    “对了，各级官员的官服，各衙门的官印，也要正规化，官服大致颜色和款式不变，但从细节上要能区分得出品级大小，嗯，刑部的官服最好和其他各衙门区分开来，而且还要成立一所学校，将有办案经验的老捕头调来传授新捕头知识…暂时就这些吧！”

    “是大王，臣回去一定立即督办！”

    这次几乎有三人同时出列答道，钱彬看着户部尚书和刑部尚书那副争先恐后的样，脸都黑成了锅底，但又不好发作，只得暗暗咬牙，回去一定要狠狠地敲打敲打这两个不安分的老东西。

    秦宇若有深意的看了钱彬一眼，心里也是微微叹了口气，这一个人的能力有限，当真是硬伤。

    他都给了这么大的权力，钱彬在政务院竟然还无法做到一言九鼎，让各部唯命是从，这领导水平实在太差劲了。

    他可不会像历代帝王那般，让文官们整日斗来斗去，将心思都花到算计阴谋诡计上面，政务院他绝对会放手，而且还会树立起首辅的绝对权威，他只负责下达任务，只要结果，至于过程他不会管。

    干得好，首辅就继续干，干的不好就滚蛋换个人，继续再干。

    至于权力过大，政务院会不会造反，架空皇帝，那就是个笑话，司法被法院分走了，军权一点都沾不上，唯一能打的牌就是集体辞职，逼宫。

    但即便是这一幕，秦宇都不会允许发生，华夏自古什么人都缺，就是不缺当官的，只要将教育普及下去，文官逼宫的年代就一去不复返。

    现在没有普及，就用女人来代替一下，效果也是一样的。

