    学院都市的一方通行落败的消息不胫而走让以为一直都是属于无敌的一方通行也有被击败的可能虽然不知道是谁做到的但是却给了其他人带了打败一方通行的曙光。

    “终于找到你了！魂淡！”脸带着气愤的表情美琴看着坐在路边长椅带着耳机听着音乐手里那本漫画书慢慢翻的辰逸“你可真能躲啊！看自己的故事很有意思吗？”

    “当然有啦至少我可以了解到自己的真实经历在面被扭曲成了什么样子。”辰逸抬起头看着眼前的少女。

    “不和你扯了我要见她们！”美琴紧紧的盯着辰逸只要辰逸敢拒绝她就用武力！

    “行啊姐姐见妹妹有什么问题？我可不会当恶人来着。”辰逸点了点头站起身来。

    “……”似乎没有预料到辰逸答应的如此之快御坂美琴也不由得愣了一下。

    “怎么？又不想见了？或者说的因为……愧疚？”辰逸看着御坂美琴的反应“边走边说毕竟御坂妹妹们的居住地区还真么有几个人可以找到。”

    “不用你多嘴走！”十分不坦率一甩额头的刘海带着几道电花。

    “嘛～真是不坦率啊有什么说出来就好了干嘛要死憋着？死鸭子嘴硬吗？好了我不说了。”辰逸看着御坂美琴身的电弧轻笑道。

    ……

    “为什么要带我来这里？”美琴看着四周他们现在的区域正属于条当麻所处的男生宿舍里的顶层的天台……

    似乎想到什么一般御坂美琴紧紧的抱住的胸前。戒备的看着辰逸“你想干什么？告诉你如果你想趁机威胁我做出一些不好的事情我一定会让你好看的！”

    “……”

    看着辰逸沉默的样子御坂美琴心里更加绷紧起来她已经确认了前几天晚大发神威直接挑翻一方通行解救妹妹无数捎带手的血洗了关于这次行动中的一些企图暴力反抗分子。以最凶残的手段……

    至少御坂美琴通过网络窃取来的资料中遇到的血腥场面可以说是数不尽数眼前的家伙绝对是一只披着平和外衣凶兽。那种让人干呕的场面让御坂美琴都不禁感到颤抖而且辰逸自己也没有隐藏自己的身形。

    比起那些属于高度机密记录的档案中辰逸那面不改色就下狠手的样子。和眼前的辰逸让她分不清哪个才是真实的难道妖怪都是喜怒无常的？

    “你在想什么？”看着御坂美琴戒备的样子辰逸不由的咧了咧嘴这是自己第几次被这样怀疑了？“或者是说你的思想了已经沾染了某种卧槽的东西？”

    “哼！既然你没有别的想法为什么要把我带到这种地方！”御坂美琴指着辰逸的身后“连通往这里的门都锁了！”

    “是你自己想多了吧！”辰逸抬起头看着天空仿佛看到什么一般“如果我真有想法的话直接路过我的居所的时候就直接把你拖进去了。还犯得着这么……呃打野战这种事的我是断然拒绝的。”

    “你就当着女生的面说出这么下流的话吗！”怒视着辰逸脸发红的御坂美琴身的电花变得不稳定起来。

    “嘛～耽误了不少时间了你会飞吧？”辰逸扭头看着御坂美琴“或者说这种环境下你飞不起来？要我帮忙吗？”

    “这种小事情我怎么可能做不到！”瞪了辰逸一眼。至少楼房的构造里可是有金属作为支架的利用电磁力做到短时间的悬浮还是可以的“不过你到底大的什么主意？”

    “当然是去找你要找的人啦跟好了被弹出来可不怨我。*”辰逸说着脚尖慢慢的脱离了地面。

    “被弹出来？”虽然不知道辰逸只得是什么御坂美琴还是飞了起来。虽然她不喜欢用这种方法。

    “就是这个。”停滞在半空中的辰逸伸出了一只手按在空出空气回荡出了如同水波纹的东西让御坂美琴看的大惊无比这到底是什么？妖术？

    等了一会依旧是水波纹般的物质在荡漾着被没有任何的进展后御坂美琴不由的怀疑的看着辰逸这什么意思？

    感觉到身后怀疑的目光辰逸也是脸一拉这也太不给面子了吧还不赶紧放行？

    嘶啦——在御坂美琴的眼里辰逸的双手直接抓在‘空气’用力的向两边一撕露出了内部隐藏的那座巨大的浮空堡垒！

    “这……这到底是什么啊！！”御坂美琴惊悚的看着眼前‘空洞’里露出的堡垒学园都市什么时候隐藏起了这么一座旁人大物？

    “别愣了赶紧进去吧被别人发现的话我可不想再去找那个倒吊的家伙去谈话。”辰逸说着率先飞了进去御坂美琴看着已经开始愈合的‘空洞’犹豫了一下也赶紧飞了进去……

    “嘛……你自己进去吧。”辰逸看着眼前的门挠了挠头对着还处于惊奇状态的御坂美琴说道“我就不进去了呃不合适。”

    “不合适？什么意思？该不会是你在里面设置了什么陷阱就等我自投罗网吧？”握着拳头御坂美琴对着辰逸挥了挥“告诉你如果你真的这么做了我一定会把你揍趴下的！”

    “你这是以己度人！不说了你自己进去我去倒杯热茶。”辰逸讪讪的说道里面的场景以为自己无疑间闯入而遭到了妹红的残暴打击以及辉夜的蔑视……

    “怎么？不敢进去？”辰逸看着美琴握住门把后开始颤抖的手臂“没事的我想她们也很想见到你的。”

    见到我？见到我之后呢？会被怨恨吗？因为自己的原因而让接近万名的妹妹遭到了杀害门后又是什么场景？无数充满怨恨的目光吗？

    “已经因为我的关系让接近一万名的妹妹遭到了杀害即使有一万名得救了但是我不知道该用什么方式去面对她们。”美琴语气低沉的说道。

    “用平常的目光就行了那种已经过去的事情不值得追悼的无视就好。”辰逸说道“至少那些妹妹们也是因你而诞生的不是吗？”

    “谢谢……”美琴咬了咬牙拧开了眼前的房门。

    千台带着培养槽的散发着微光的仪器千名泡在里面赤身果体的御坂妹妹们齐刷刷的看向门口处……

    “……”御坂美琴的脸顿时就涨红了起来甚至连青烟也都冒了出来电弧肆虐着美琴带着冒火的眼睛死死的盯着辰逸”你知道这里面的情况？你看过了吧！你绝对看过了吧！！！魂淡！人渣！败类！蛀虫！！杀了你！！”

    “……面还有两层一会你自己去看吧。”辰逸擦了一下头的汗干嘛这么大的反应？

    “知道了。”御坂美琴低沉着脸“妹妹们的公道由我来讨！！”

    嘶啦！噼里啪啦～

    “嘛～火锅吃多了？还是每个月的那几天？”靠在墙的辰逸看着紧紧关的房门手多出了一根烟随手在身好残余着的电弧点着。

    “你看的很开嘛对于过去你真的会无视掉？”看着靠在墙壁的辰逸不知什么时候到来的丰姬对着辰逸说道。

    “劝人而已谁不会啊。”辰逸撇了撇嘴无视过去？怎么可能做到啊万一出现了不可挽回的事情即使已经过去了也是会在心里留一辈子的坎！

    “是吗？我还以为你自己就是这样的。”丰姬摇着手里的小扇子笑着说道“如果嗯我是说如果我的那名妹妹或者那个蓬莱人妹红在这个世界出了意外……”

    看着辰逸冷下来的脸丰姬顿时停下了接下来的话。

    “我会毁了这个世界！无论是发泄也好报复也好肤浅也罢”辰逸眯着眼睛看向丰姬“这种事情不会发生！”

    “好吧我为刚才的话道歉这种话题的确不该讲。”感受着辰逸身的煞气收起脸的笑容丰姬说道“你是一名很值得信赖的……”

    “什么？”辰逸好奇的问道。

    “不想说不行吗？”丰姬转过头顽皮一笑向前走去。

    “真是多变。”辰逸挠了挠头看着离去的丰姬咔嚓一声原本旁边紧闭的房门再次打开。

    “你究竟给妹妹们灌输了什么！！”身带着电花御坂美琴怒视着辰逸“你是某个元首吗？为什么妹妹们现在都变得怪怪的！”

    “怪怪的？哪有？”辰逸挠了挠头这事貌似和自己没有关系吧？

    “这些是什么！”御坂美琴拿出了几本厚厚的书籍《战争指导》、《孙子兵法》《战争与后勤》……

    “呃……这些应该可以理解为个人爱好来着？”辰逸迷惑的说道。

    “是吗？”美琴按耐住火气“如果仅仅只是几名也就罢了为什么几乎每个妹妹的衣服旁边都有一本！？你这魂淡到底是打算做什么！！”

    “这跟我绝对没有关系！”辰逸义正言辞的将双臂架在胸前“本人完全对此毫不知情……”(本站..您的支持就是我最大的动力。)

