    那时候世人流传一个后裔射日的传说，并且这位后裔还得到了西王母赏赐的仙丹，最后这枚仙丹被嫦娥所食用，最终成了冷冷广寒宫的主人，陪伴她的只有一只玉兔。据说那广寒宫是一只具有宇宙灵性的蟾蜍所化，因此广寒宫又被称为了“蟾宫”！

    据说后羿站在扶桑神树上射掉了九个太阳也因此踩断了一根树枝导致神界，人间，冥界的连通大门再次被关闭。

    这是一段神话传说，从中这段传说中可以发现几个有趣的信息：扶桑树断了，蜀山神话就此终结，蟾蜍化作了广寒宫，后羿从西王母那儿得到的仙药被妻子偷吃了。

    有神话的地方就是他感兴趣的地方，他一生都妄图把自己打造成一个神话，于是他去了那个被称做蜀山的地方。

    他找到了那座有蕲蛇守护的神山，他认为那是龙的另一种存在，那时候的蜀山的已经完全被一个全新的部族统率，便是蜀国。

    此时的蜀国有着一位“神”的存在。“周失其政，蜀始称王”，周幽王为了博取美人一笑，烽火戏诸侯。诸侯被捉弄后，愤愤不平，此时正是“蜀侯蚕丛，其目纵，始称王”。

    当年，另外一支迁徙出来的古羌族小心翼翼的呵护着他们的王，一代又一代的在巴蜀之地生意繁衍，他们和当地的一些土著们在一起生活，以至于最后开始融入了华夏文明，这些人也被称为蜀山氏！

    后来蜀山氏有一位女子嫁给了黄帝为妃，这位妃子为黄帝生了一个儿子，黄帝十分高兴，他发现了这儿还有一种能吃人的蚕可以吐丝，便将它驯化成为现在的家蚕，并将它的丝纺织成了衣服。他把这项技艺传授给了这位妃子，这位妃子又将这门技艺传授给了儿子，这位黄帝的儿子被取名为蚕丛。

    这位蜀王蚕丛着青衣，教民种桑养蚕，使蜀地经济勃兴，百姓们则称他为“青衣神”。

    于是蚕丛这个羌族和华夏文明孕育的结晶开始创造了一个王朝的时代，作为华夏文明的始祖。黄帝见此很高兴，便差人去了东海，将那汉族神话中的灵地之一，位于东方大海上那两棵相互扶持的大桑树的其中一棵送给了这个全新的王朝，剩下的那一棵则由太阳女神羲掌故，为她的儿子太阳之灵金乌用来维持日升日落。

    这两棵扶桑神树的材质竟然和日月双轮是一样的，没有谁知道是谁创造了它们，据说它可以开启三界之门。

    蚕丛掌管了这棵神树，于是乎他成为了这个部落全新的首领，也成了蜀国的第一代国君，而那个古老羌族留下的王族血脉竟然就这样沦为了他的守护者。

    蜀王蚕丛最想做的事情莫过于不死，他发现没有了太阳神之子金乌的太阳之灵，三界大门是无法被打开的，但是他却从中领悟出来了另外一项神力：复制！

    很快他的到来，就改变了整个蜀国，因为他用了一种的全新的理念迅速改变了这个国家的祭司活动，因为他手里有更加完备的一整套体系。首先他懂得这里文化的起源，因为他发现这就是那支出走的羌族部落，在这里，他得到了剩下那部分巫术，终于他顺理成章的成为了新一代蜀国的大祭司，因为他有着更加厉害的占卜之术。

    一时间，整个蜀地都开始以以《易经》为生活准则，卜筮之风开始大盛，他成了一人之下，万人之上。

    他来到此地，有三个目的：一是他要通过神树的力量创造出另外一个自己，继续他的修道之路，二则是毁掉扶桑神树，他不允许这种凌驾于自己之上的神话存在，三便是他要开创属于自己的时代。

    很快他便取得了蜀王蚕丛的信任，并且从蜀王身上发现了另外一个自己苦苦寻觅了多年的东西：这位蜀王蚕丛是创世神的后裔，他的身上有其它人不具备的能力：复制！

    作为交换的条件是自己能够让蚕丛拥有永生的办法，自古任何一个帝王都无法拒绝永生的诱惑。

    就和女娲造人那般，蜀王蚕丛帮助这位大祭司重塑了两个人，第一被复制出来的人因为不成功则只被创造了拥有一个地魂。这个只有地魂的人在创造出来之时便死去了，但是因为他有地魂便能轮回，到了下一世就成了完整的人，只是这个人已经流落到了民间，他再也无法找到了。

    第二次，蜀王蚕丛借助神树之力，终于帮助他复制出来一个成功的自己，拥有完整的三魂七魄，他的梦想已经实现了一半了。

    之后一个前无古人后无来者的大阵被他布在了蕲封山下，如此之玄妙复杂的大阵便是以太阳轮作为阵眼。蜀王蚕丛很快便躺进了他为他准备的棺材里，而蚕丛却为了防止有人打扰，便在自己的陵墓之内布下了那些从昆仑绝顶带下来的尸蚕。

    由此开始了自己三千年活死人的生活，而这这位大祭司开始带上了黄金面具。

    于是那个被复制出来的自己就成了最佳的人选，于是那个复制人有了一个全新的名字：鱼凫！

    在他的安排下，鱼凫很快成为了新一代的蜀王，有了王和大祭司的双重身份，他很快便通过手上的王权获得了自己想要的东西：扶桑神树！

    他顺利的毁掉了这棵扶桑神树，他折断了其中一根树枝，让人带着丢到东边的大海里，这是一对神树，其中一棵被毁，另外一棵则受到相同的影响，至此唯一的一个三界大门再次被他关闭。

    那个叫鱼凫的人被他开始传授道业，他自己修天、地、人三道于一体，而另外一个自己鱼凫王则三魂分立，分修三道。

    因为修炼的办法不同，两个自己开始渐渐的开始产生了不同的意见，他们的意识开始不同，他发现另外一个自己不再那么受自己的控制，他有些害怕了，他怕这个人会毁掉自己的心血，他有了一个想法，那就是杀掉这个由自己创造出来的自己。

    这时，有一位来自中原的人进来求道，此人的天资和当年他不分上下，于是他又有了一个新的想法，他怕自己的东西会毁于这里，便将那人收为自己的关门弟子，悉心相授平生所学。

    学成之后，大祭司让自己的徒弟立刻出山，他想要把自己的时代通过这个徒弟发扬光大，后来这位徒弟以其过人的天资从大祭司的身上领悟出了现代道教，这位徒弟把这种三道合一用了一个更为巧妙的方式，引世人从追求长生的道升华为了做人的德，这恐怕也是当初他没有想到的。

    鱼凫王从另外一门修习之法成功的将自己一分为三，这是完全独立的三个自己，恐怕大祭司自己也没想到集全了巫术之后的他，已经可以自我复制。

    一气化三清终于完全实现，鱼凫王化为了三个人，分别是天魂、地魂和命魂所化，三魂修习三法，三法又非常对立和矛盾，终于三魂在某一天受不了这种矛盾，开始了四下分裂。

    天魂认为地魂和命魂分别以凡人性命修道过于残暴，于是便去了忘川河里做了摆渡人，他想以此减轻其它二魂的罪孽，而地魂干脆去了更为极端的封渊之地修炼他那霸道至极的鬼道，命魂鱼凫一直留在本体。

    事态已经超过了大祭司的控制，他没有想到鱼凫的三魂会分别独立，而此时留在这里的鱼凫王却在做另外一件事情。

    鱼凫王发现了神树的秘密，他发现这棵神树仅仅是缺少了一个力量，来自太阳的力量！没有太阳神之子金乌的力量，三界之门是无法被打开的，但是他发现了那个用作阵眼的太阳轮是开启整个扶桑神树的关键，太阳轮同样是日之精华，只要将它放上去再将断裂的树枝重新接上，三界之门便可重启！

    他有了这个想法，但是身为大祭司的那个他却要阻止，他不允许这个神话的存在，于是他把通向神树的通道给封闭了，而唯一的钥匙就是他的手中的权杖。

    最终他们之间还是爆发了激烈的冲突，大祭司将只有命魂在身的鱼凫永久的镇压在了蕲封山下，而自己则带着那个唯一的钥匙横在了通向这里的必经之路！

    可是他没想到，那个被复制出来之后命魂却马上死掉的第三个自己经过一轮又一轮的转世，最终却学到了他开创的道，在这一世，那个当初被当做次品处理的垃圾有一个名字叫做：查文斌！

