    仅是扒给了小宝子一些肉臊子，还断不会让他心里难安。

    关键是这买一斤肉的钱，是他从县衙那里得到的赏钱。减孽所施的恩惠……，变成了一剂穿肠的毒药，这才是让他愧疚的原因。

    灰白狐狸用爪子扯了扯徐二愣子的衣角，带其走到了医馆的边角。它呦呦的说了一些安慰的话，让徐二愣子不必太过自责、这不是他的错。

    小宝子长相平凡, 四岁的孩子徐二愣子是不怎么喜欢的。除了亲属，大多数人也不太喜欢这群嘈杂乱耳的孩童，叽叽喳喳的惹人心烦。

    每次回杂院的时候，小宝子总喜欢缠着徐二愣子这个“少爷”，企图得到一些食物上的赏赐，譬如薄荷糖、核桃酥一类的点心。受限于仪度，徐二愣子总是客气的和其说些敷衍的词句, 待走到赁房时, 他往往快人一步，迅疾的闭上门，将小宝子挡在门外……。

    “胡老爷，我明白的。”靠在医馆刷着蛤灰的墙壁，徐二愣子叹了口气。他看了一眼屋外的夜幕，月色黯淡，仅有几颗微星缀着。这般压抑的天色，让他的胸腔都有点窒息了起来。他闻到了医馆后院的熬药的中草味，让人闻之欲呕，还有几缕淡淡的旱烟味朝他这边蔓延了过来。

    医馆的大夫用细长的银针刺着小宝子身上的穴位。

    “爹，我好难受。”

    小宝子还在说胡话。

    抽口烟吧。徐二愣子收敛心神，脑海里不知为何诞生出这个想法。

    烟，可以解压。应是这个原因。他猜测道。

    “爹，让我抽口烟。”

    他下意识的，就踱步来到了医馆外面, 然后对蹲坐在门口的两个老农式的人喊了一声。而在这出门的瞬间，街巷的冷风倏地扑面而来, 凉飕飕的，让他晚间的困乏尽去。

    徐二愣子忍不住多吸了几口这冷气。他今晚有点累。然后猛然间他就遭了报, 肺部渗入了冷气，他被迫弓下腰身，剧烈咳嗽了起来。

    闻声，徐三儿和二超子都回头望了过来，脸上带着错愕。

    这个少年发着什么疯？

    “爹，让我抽口烟，我没抽过，尝尝味……”

    他一手抓着门框，一手捂着嘴巴，囫囵不清的说着话。

    他是厌恶抽烟的，讨厌烟草味的。

    不管是徐三儿抽的旱烟，还是先生抽的老刀牌香烟。

    “抽烟？你个学生，抽什么烟？”徐三儿先是训了一句，然而训完之后，他还是将他的烟袋锅子朝徐二愣子所在的方向递去。只不过在递的时候，他似乎意识到了什么，起身，将烟袋锅子细长的铜嘴儿朝他的衣衫的干净地用力抹了两下，这才放心的递了过去。

    “舒服。”徐二愣子叭叭的抽着烟，他感受着一股股烟气从烟袋锅子的铜嘴儿贯通到喉头, 再到肺部。随着这一遍遍的流程，他整个身体都为之通畅了一些，顺带着窒息感亦随之减弱。

    而与此同时，他瞅着据他鼻翼约莫半尺长的黄铜烟锅里的烟叶，在他一次次嘬吸之下，燃起火星，而又复归黯淡。

    有趣极了。

    但抽了几口，他就后悔了。旱烟劲大，他被炝的难受。于是又忍不住弓着腰，往地上呕了几下。差点将隔夜饭吐出来。

    “抽旱烟的，都是顶没出息的人。”

    徐三儿接过烟袋锅子，咧嘴笑了一下，“你不是说过吗，刘先生喜欢抽老刀牌香烟，今后你也做个士绅，也去抽他娘的洋烟，别学你老子，抽这土烟，遭人笑话。”

    他喜欢徐二愣子给他讲学堂的事。说着无心，听者有意。他记下了刘昌达的喜好，喜欢抽英吉利国产的洋烟。而他抽的是旱烟，也就是地里长的土烟，这差距大了去。趁此暇机，他规训着徐二愣子。

    “不抽烟，这辈子也不会抽烟！”

    徐二愣子摇着脑袋，强调道。

    他还是受不惯烟味。

    徐三儿和二超子笑了几声。他们以为徐二愣子是生了抽烟的兴趣，所以要了烟袋锅子抽了两口。但初学者，往往都会被烟炝住。徐二愣子这般作态，实属常见。就如去了娼馆，脱了袴子还没走几步，就匆急的提上了袴子，紧忙的系起了腰带，绑得贼严实。

    害，一个毛还没长齐的半大少年嘛。他不懂其中的妙处。

    估摸着时间已经差不多了，门外的三人又走了进去。

    门内，病床上，小宝子被大夫灌进褐色的汤药汁。她亦被炝了一口，然后小小的身子蜷缩如躬虾，她的嘴巴朝下呕着。但没呕出来。见此，大夫又将小宝子放置到了他的膝上，用膝盖顶着胃部，然后再用力拍打着小宝子的背。拍打了数下。终于，一口口秽物，被小宝子吐了出来。

    嚼烂的黄色枇杷果肉、一些软烂的杂粮饼子，还有一点点零星的肉……。

    “回去后，再熬上几次药，就好了。”

    医馆大夫又另开了药方。

    先前是催吐药，此后是养病的药。

    伙计开始抓药，约三四包的药，叠在一起，比小宝子的半个身子都要大。

    “总共一元七角零六个铜子，铜子抹了，给一元七角就行。”医馆大夫盯了一眼二超子，又将目光转移到了长衫少年身上。

    若非有这个学生跟来，他得先见了钱，才会开药。医者慈心是有，可也架不住穷人病太多，他即使再有钱也补不了这个空子。久而久之，就冷漠多了。看人下菜碟。

    三人咋舌，心痛钱财，却也不能当赖子。

    徐二愣子从衫里掏出两个银元，递了过去。来之前，他就备好了银钱，装在了内衬兜里，以防备钱财不够用。

    一元七角钱，包括诊金、药费，不算太贵。治病，治的家破人亡的例子并不罕见。小宝子的病花费这点钱，算好的了。

    “谢谢徐爷。”

    走出中医馆，二超子又跪地道谢了一次。

    “超叔，咱们都是在一个杂院生活的人，不必这么客气。”徐二愣子怀里抱着瞌睡的小宝子。折腾了一宿，她也累了。他宽慰道：“至于钱的事，也不着急，等超叔你有了钱后再说。”

    钱是注定打了水漂。这点，他在来时就明白了的。

    穷人家想攒出近两枚银元的钱，近乎不可能。当初，二超子卖小宝子给他做童养媳时，都不敢出这个价。

    二超子低着头应诺了一声。

    紧接着，三人一狐朝着杂院里去赶。等赶回杂院后，大牙婶和来顺儿也应声而出，二人询问了几句话后，又各自回了屋。

    杂院又恢复了静谧。

    “小心二超子！”回到屋后，灰白狐狸立马就给徐三儿、徐二愣子提了个醒。它看到了，看到了二超子在瞧见徐二愣子露了财后的眼热，还有小宝子吐出秽物时，二超子骤冷的脸……。

    “胡老爷，不至于吧。我毕竟对小宝子有救命之恩。”徐二愣子惊愕住了，他没想到回到家后，狐仙会对他这么说。只不过他想到自己“愧疚”的原因，以及在县衙得赏金时，担忧的一幕，浑身立刻发冷。

    小宝子的呓语……，可能二超子听入了耳。

    他“害”了二超子一家。本来按照二超子的养法，小宝子即便受饿，却也不会遭至得病，但因为有他的插手，才使小宝子得了病，然后匆忙就医花了这么大的代价。若他是二超子，估计也会心生恨意。

    他披着一层皮，县衙的皮。

    所以二超子才会假意对他俯首道谢。

    徐二愣子手脚冷了，他摇了一下打眯的徐三儿，“爹，爹，不好了，出大事了。胡老爷发了话。”

    狐仙的话，也只有长伴胡老爷的他才能听懂大概。哪怕是他爹，纵然能看到狐仙，但也听不懂狐鸣所代表的含义。

    “胡老爷发了话？”徐三儿清醒了，他询问道：“胡老爷说了什么话，有什么指使？该怎么做？”

    保家仙从来不会乱发话。正是因有了狐仙，他才免遭了杀身之劫，而且也促使他们父子到了县城扎了根，得了这不小的富贵……。（杀身之劫，指的是六十章，狐仙告诉徐三儿，今后一年有血光之灾。）

    故此，徐二愣子说“胡老爷”发了话，绝不是什么乱开口。

    必然有着深意。

    “胡老爷说……”待父子俩凑近，徐二愣子压低了声音，“胡老爷说，让我小心二超子，二超子可能对咱们不利。爹，咱们露了财，还有小宝子的病，和我也分不开关系，纵然不是我有心的，却也算无心之失，二超子估计记恨了……”

    一个人力车夫，他在人前还会尊敬的称呼一声“超叔”。但到了人后，他们俩人关系又不亲厚，叫二超子这个诨号没有什么大不了的。

    “露了财？”徐三儿精神一振，“你说的没错，是得小心他。”

    然而该如何小心二超子，父子俩商量了一会，也没有想出什么确切的好法子。不过他们却也将剩下的银子重新藏匿了地方。

    一个二超子肯定想不到的藏银地。

    “等我在县衙当书办久了，就在县城买一套宅子，不用太大……，宅子比住在杂院舒服多了，也不用小心翼翼。”

    见徐三儿有点垂气，忧心忡忡，徐二愣子只得旧事重提。儿子当上衙门的书办，这是足以令徐三儿自傲的地方。他说这些话，也是为了打消徐三儿眷恋徐家堡子的想法。庄稼人离不开地，尤其是上好的河浇地。

    其外，二人住在杂院，确实有点不适宜了。他们虽不至于每日都能吃上肉，但隔三差五割点肉也不是什么难事了。可在杂院里，他们得躲着人吃肉，吃完肉后，出了门，还得擦了嘴角的油脂……。

    委实太麻烦了。

    “我前几天碰见少爷了。”沉闷了一会，徐三儿开了口，“少爷快要成婚了，我在村里去年八月就知道了，给他往轩盛米铺送过聘书。他问我，你要不要回村当个宾客，参与他的喜事……”

    古人订婚有三书六礼，三书分别是聘书、礼书、迎亲书，六礼分别是纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。一次订婚的时间，可能长达一两年。聘书是最早的婚礼流程，所以去年八月份，徐三儿替徐家送过聘书并非是不可思议的事情。再加上去年的动乱，婚礼推迟亦在常理。

    这件事灰白狐狸并不清楚。原时空的他，还是浑浑噩噩的乡间少年，爹办事，那可能知会他一声。再者说，这等事说了也没什么太大的必要。

    “不去……”

    徐二愣子直接摇头。

    他在薛家庙的土屋囚牢里，恨极了徐书文的背叛。

    但他话说出口后，又过了一会，扬起了眉，哼了一声，“去！怎么能不去。祠堂里徐志用说过了，喝下了酒后，都还是同族的兄弟。”

    “爹，富贵不还乡，如锦衣夜行！”

    徐二愣子咬了一下牙。

    县衙的书办，只是微不足道的小吏，谈不上有大的牌面。但入了县衙，再下了乡，就是了不得的人物了。更何况，他的背后，还有郑胥吏。这个身份，在十里八乡都极为体面。其外，他还只是一个学生……。

    徐三儿大概明白了徐二愣子的意思，他脸上又忧又喜。

    能富贵还乡当然是个足以称道的事情，但若与老爷、少爷对上，又是他所不敢的了。老爷的身份是徐家堡子的族长。

    “爹，你放心，我懂分寸。”徐二愣子笑了笑，“我现在只是个书办，回村，只是不想让他们低看了咱们俩，说咱的坏话，等今后我成了郑胥吏那样的人……”

    后面的话，他没说了。马厩侧屋、祠堂里的一个个族亲，他都记在了脑子里，还有大虫……，他一直没有忘记。

    “爹等着那一天。”

    徐三儿勉强笑了笑。

    他此刻竟有点后悔让徐二愣子给郑胥吏送礼了。送了礼的徐二愣子，变得成熟了，成熟到他这个爹也难以看透了。

    “你要是有什么心事，多和胡老爷说说……”

    “别累着你。”

    他叮嘱道。

