
　　几人笑的嚣张至极，周围的其他人也瞬间一愣。

　　接着王铁柱和卡金带着人就冲了上去，想要包围那些人，但是他们刚刚冲上前去，那些人身上却散出一道巨大的能量。

　　砰砰砰！

　　王铁柱几人丛被震的倒飞了出去，接着不可思议的看几了对面几人。

　　他们是真的不敢相信了，他们的修为不比秦风，但经过秦风的培养，实力在大陆上也算是顶尖了，但现在竟然连接近人家的机会都没有，这简直太可笑了。

　　倒是秦风，看着王铁柱等人还要往上冲，他也淡然的摆了摆手：“好了，你们不是他们的对手，还是让我灭了这几个垃圾吧。”

　　说着他转头看向了对面几人：“说吧，你们是暗神派来的，还是转轮之神的手下？”

　　对面几人听的一笑：“没想到你还挺聪明，告诉你，我们就是转轮神主的属下，我们的神主马上就要来这里了，你就等着死吧。”

　　秦风听的不屑一笑：“呵呵，是吗？那你们先去死好了。”

　　说着秦风直接瞪向了几人。

　　“啊？”那几人一愣，可是接着身上直接燃起了熊熊的火焰，几人也惨叫出了声：“啊！秦风，你……你敢杀我们，你赶紧停手。”

　　“秦风，你这个混蛋，我们的神主一定不会放过你的……”

　　他们挣扎着想要灭火，可是根本灭不掉，反倒是秦风笑的越发灿烂起来：“你们的神主不会来了，我杀了你们就会去找他，是不会让他把战火引到这里来的。”

　　说着他随手一挥，那火焰更烈，瞬间将几人烧成了能量，然后秦风挥手给吸收了。

　　如此巨变，让周围的人全傻了，他们之前看到几人轻松将卡金和王铁柱震开，还以为秦风也要危险呢，现在看人家秦风更轻松，瞪了两眼那些人就烧成灰了。

　　这是多强的能量啊。

　　不过秦风也不管他们，转头看看卡金大帝和王铁柱：“好了，你们把这边的首领全给抓起来杀掉，我去会几个人，等我回来再说吧。”

　　几人赶紧点头：“是！主子。”

　　秦风没再多讲，直接腾身化成了一道强光直冲天际。

　　不过没等秦风飞到宇宙之中时，一个人影也拦到了他的面前：“哈哈，秦风，你杀了我的神仆以为就能逃得掉吗？”

　　秦风一愣：“逃？转轮之神，你听谁说我要逃了，我是要去找你杀了你。”

　　对面来的正是转轮之神，听的一阵不屑：“呵呵，你倒是很自信，告诉你，谁胜谁输还不一定呢。”

　　秦风看着对面的转轮之神，放声一阵大笑：“哈哈，转轮，你不是一直想得到众神之力吗？不是一直想主掌轮回吗？今天我给你一个机会，只要你能打败我，你就可以得到你想要的一切。”

　　转轮之神眼神微眯：“秦风，你不要以为你得到了众神之力就可以无敌了，我告诉你，我会让你后悔的，让你知道什么才是真正的神。”

　　说着他手中突然光芒大盛，一个圆形有轮盘出现在了手中。

　　秦风看的一愣：“你还有一个轮回之盘？”

　　秦风看着冲向自己的黑色巨龙，不由得眉头微微一皱。

　　当那条巨龙冲到秦风面前的时候，秦风这才抬起一只手，对着转轮打出的黑色巨龙也释放出一道能量。

　　当秦风的能量和转轮的能量相撞的时候，两道能量竟是直直的冲向两人的上方，紧接着就听到了轰的一声巨响。

　　二人齐齐往上看去，竟是太空中一个小行星被二人的能量给直接炸成了粉末。

　　“没想到你竟然已经到了这个地步。”秦风看到行星被炸毁以后对转轮说了一句。

　　“呵呵，怎么，秦风你怕了吗？要是识相的话，就把众神之力交出来，我且饶你不死！”转轮听秦风对他这样的评价，还以为秦风是怕了他。

　　“哈哈，告诉你，我当初执掌轮回之盘的时候就已经把一部分能量转到了我的法宝当中，为的就是有一天别人掌控了轮回之盘后，我一样有对抗之力。”转轮之神大笑，接着手中轮盘突然间黑光大盛，化成一道巨龙罩向了秦风。天籁小说网

　　“呵，你是怎么好意思说的。”秦风对着转轮冷笑一声，随后就见秦风手中突然之间散发出强烈的光芒，紧接着秦风对着转轮砰的一声打出了一道巨型闪电。

　　只见那闪电带着即为血腥的红色，在这巨型闪电中，带着无边无垠的力量。

　　当秦风打出这道闪电以后，人间的大河也随着秦风的波动而波动，只见在那山间的大河里，惊涛骇浪。

　　再看那道闪电带着电石火光直冲转轮而去，而转轮此刻也是急忙转动着轮盘，因为他感觉的出来秦风这道闪电的力量有多强悍。

　　当一阵刺眼的光芒在转轮手中一闪过后，在转轮的手中打出来了一道比刚刚那条黑色巨龙还要凶狠的蛟蛇，只见那蛟蛇眼中忽明忽暗的闪着绿色的光芒，秦风见此猜测转轮的能量里是带有毒素的。

　　只见秦风释放出的猩红色的闪电刺刺拉拉的缠绕在了那条黑色的蛟蛇上面，那蛟蛇在秦风释放出的闪电中拼命挣扎，随后那蛟蛇一口咬住了秦风打出的闪电上，紧接着竟然被那蛟蛇给吞了进去。

　　秦风见此并没有表现出惊讶，而是一脸的淡然。

　　“秦风，你还是不行啊，你所释放的如此强悍的能量竟然能被吞噬啊，看来是真的不怎么样。”转轮见秦风释放出的能量竟然被他放出的蛟蛇给吞了，一时之间也开始嘚瑟了起来。

　　“一会你就知道了，你的小兽消化不了。”秦风见转轮开始兴奋起来，语气十分单薄的对转轮说了一句。

　　“你什么意思！”转轮听秦风说这话他就不乐意了，明显现在就是秦风的力量被他给吞了，为什么秦风还能这么自得。

　　但是下一秒，转轮就知道为什么秦风能够这么自得的说出那句话。

　　伴随着“轰”的一声，只见那条蛟蛇的肚子轰然之间炸裂开来，在这太空中竟是被炸出了巨大的火花，就连距离秦风稍微有点远的星球也受到了波折。

　　秦风发现身旁的星球有被干扰到，也是在手中打出了一道保护能量在月球上，好让月球不再受到能量的侵袭。

　　“哈哈哈，秦风，就算你炸了我的蛇又能怎样，在这么个地方上，我只要稍微放偏点，你所守护的星球不就都被我给炸毁了吗？那你和我打的意义又是什么呢？”转轮看到了在秦风身后的月球都开始颤动，他就知道能量的波及范围是有多么的远。

　　“你以为我没办法？”秦风反过来问转轮道。

　　“我倒要看看，你是能，还是不能守住这一堆蝼蚁！”说着转轮对着秦风正后方的大陆开始攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八百一十五章 对战转轮免费阅读。https://xs.23sk.com 