    第714章 云北寒在就好了

    越山海大概明白他的想法，冷笑了一声，开口说：“确实，石头是你搬开的，也是你第一个往下跳，更是你第一个出来。但是，你在里边做了什么事情，你没点数吗？”

    他顿了顿，继续说：“你该不会以为，你拿队友当垫脚石，一路跟着苏九他们蒙混过关，最后制造混乱抢先出来这些事，没有人知道吧？”

    “我告诉你，我们这边是有人专门盯着小世界里边发生的事情，你们在里边的一举一动，都逃不开他们的法眼。这次试炼主要选择的是能够成为领袖，能够服众的人。你的那些小动作，让你排在第五名，已经很高了，知足吧。”

    陈凉：……

    他确实没有想到，他干的事情，外边的人竟然都知道。

    看来，这曼陀城果然没有那么简单，以后行事要更加谨慎小心一点才行。

    “我之前做的事情，也是因为求胜心切。我做完之后，也深感后悔。”陈凉想了想，开口说，“我以后一定痛改前非，重新做人，希望越护法能再给我一次机会！”

    越山海听了，表情缓和了下来。

    他之前看重陈凉，也是因为他的实力。

    只是没有想到他的品行欠佳。

    若是他真的能痛改前非，重新做人，那倒是一件不错的事情。

    “你若是真的能够好好改正错误，不要再做投机取巧，伤害同伴的事情，以后不愁前程。”越山海开口说。

    陈凉听了，将自己放在很低的位置，开口说：“我知道了，我一定会做到的。”

    他表面上虽然这样说，但心底却十分不屑。

    等他配合那一位黑衣大人破了这曼陀城，他一定让曼陀城中所有人都跪在他面前，祈求他的原谅。

    包括苏九和这个越山海。

    越山海并不知道陈凉的想法，他觉得陈凉这样的态度很好，至少对他是很恭敬的。

    对比苏言初那似笑非笑，眼角带着嘲讽之意的笑容，他还是喜欢这种对他恭恭敬敬的人。

    “很好！”越山海说了一句，“我相信你以后肯定会改好的，也相信以后你前途无量！”

    “谢谢！”陈凉讨好地笑着，心底却带着几分狠戾和冰冷。

    最后，越山海派人将前五名留下，而其他人愿意留下的，都编入曼陀城的军队，参加训练。

    当然，不愿意成为曼陀城军队的，也可以选择留在曼陀城成为一个商人、工匠，或者农民。

    其中，花勇放要被送走的时候，着急得都要哭了。

    “我哪儿都不去，我要跟着表妹，表妹在哪里，我就在哪里。”花勇放耍赖的道。

    花子玉有些无语，她指了指脑袋，朝着越山海说：“护法叔叔，这是我表哥，他这里有点问题，是个大傻子，你看能不能让他跟着我！”

    “我我我……我不是……你……”花勇放想要辩解自己不是大傻子。

    然而，他话都没有说全部，就被花子玉伸出手捂住了嘴巴。

    “不，你是！”花子玉恶狠狠地瞪了一眼花勇放，最后看向越山海，脸上堆满了笑容。

    越山海微怔。

    眼前这姑娘……也太像了吧！

    花子玉见越山海看着自己出神，连忙叫了一声：“越护法，您看可以吗？”

    越山海几乎是下意识地点头：“可以，当然可以。”

    既然这小胖子不愿意去其他地方，只愿意跟着他表妹，那就让他跟着好了。

    只不过这个小胖子暂时就不能算是曼陀城的人而已。

    若是以后他想要加入曼陀城，自然也可以加入，并且参加训练的。

    “谢谢护法叔叔。”花子玉笑得十分甜。

    越山海定了定神，才开口说：“没事。你们前五的就先休息一晚上吧，明天我会带你们去见曼陀王。”

    越山海说完，一个侍女打扮的女子走过来，说要带着苏言初几人去住处。

    苏言初没有说什么，只是跟着那人前行。

    没过多久，他们就来到了一个院子之中。

    院子里有五处住处，是按照排名安排的。

    安排给苏言初的，是一个最好的楼阁。居高临下，风景特别好。

    安排给越山海的，就差一点。

    越山海本想发火，想让侍女给他换住处。

    但想到自己应该谨慎行事，最终还是忍下来了。

    “这位姐姐，我住哪里？”花勇放跟在最后，开口问侍女。

    侍女笑了笑，指了指远处：“那边还有一间柴房，若是公子不嫌弃的话，可以住在那里。”

    花勇放：……

    “若是我嫌弃呢？”花勇放尝试着问了一下。

    “若是公子嫌弃的话，就滚出曼陀王府就可以了！曼陀城中，有不少豪华客栈等着公子选择。”侍女脸上依然带着温和笑意，但说的话，却一点也不温和。

    花勇放：……

    “我其实不嫌弃的，我还比较喜欢睡柴房的！”花勇放说了一句，就奔向了那个柴房。

    苏言初几人看到这画面，都觉得有些好笑。

    “几位先休息吧。几位的吃穿用度，稍后会有人送来，几位若有什么需要，也可以直接告诉她们，她们自然会转告我的！”按侍女装扮的女子说完，稍稍行礼之后，就转身离开了。

    苏言初稍稍抿着嘴巴，目送那女子往外走。

    “怎么啦？”萧无瑟感觉苏言初有点奇怪，问了一句。

    “没什么。”苏言初笑了笑，“只是感觉这女子，跟一般的侍女不一样。”

    无论是走路的姿势，说话的态度，还是行礼的模样，都不像侍女。

    不过，这并不是什么重要的事情。

    只要不影响她的所图就行。

    “我去休息一会，有事叫我。”苏言初说了一句，走进了楼阁。

    苏言初住的楼阁确实很高，她坐在楼上栏杆处，就可以俯瞰曼陀王府外边的街区。

    不过，不远处曼陀王府主体建筑更高。

    苏言初觉得，若是在曼陀王府最高的楼台上，应该可以俯瞰整个曼陀城的。

    此时的曼陀城，夜色朦胧，月光皎洁。

    月亮笼罩着一层若有似无的魔气，平添几分神秘的感觉。

    曼陀城虽然是魔族城池，但也一样是万家灯火。

    苏言初觉得，曼陀城的夜景也是很美的。

    她忽然觉得，要是云北寒在，那该多好。

    这样的景色，也应该让他看看。

    只可惜……

    (本章完)

