    第44章 让他们先开心一会儿【加更】

    听到张奕放出这样的豪言，庞磊顿时仰头“哈哈”大笑了起来。

    “哎呀，这真是我今年听过最好笑的笑话了！”

    他的笑声引来了许多人的注意。

    庞磊故意抬高声音说道：“大家听到了吗？你们面前这位天下盛世的总裁张奕先生，竟然说要让我们福莱特的汽车一台也卖不出去！哈哈哈！”

    他高傲的抬起下巴，望着张奕说道：“你知道我们福莱特汽车在国内的市场占比有多少吗？27%！”

    “你知道我们去年卖出去多少台电力汽车吗？3万5000辆！”

    “你竟然说你那辆没问世的车子，可以让我们福莱特一台都卖不出去？呵呵，你卖的是神仙车吗？”

    庞磊一脸嘲讽的望着张奕。

    周围的人听到这番话也是议论纷纷。

    “天下盛世的人也开始做车吗？他们不是搞新能源研发的吗？在电池领域是国内最优秀的。”

    “电池是电池，汽车是汽车。两者差了十万八千里！敢挑战国内排名前二的电车企业，就太自不量力了吧！”

    “不过，这位新任总裁好年轻英俊啊！这就是年少轻狂吗？爱了爱了！”

    张玉龙和孙玉燕也走过来。

    看到庞磊在这边奚落张奕，他们心中无比的快意。

    没有什么比看到张奕倒霉更令他们开心了！

    张玉龙说道：“庞总，怎么了，竟然有人要让你们今年一台车子都卖不出去？”

    庞磊笑道：“是啊，张总！我现在可是害怕的很呢！哎，我的心疼都有些不好了。谁有速效救心丸能给我两粒？”

    张玉龙也故作一脸为难的说道：“连福莱特都卖不出去，那我们龙燕汽车怕是也要颗粒无收了！哎，麻烦速效救心丸也给我两粒。”

    周围顿时响起了一阵哄笑声，为两位集团管理的幽默感到好笑。

    同时，他们望向了张奕等天下盛世的高层管理们。

    “竟然同时招惹了国内电车行业的两个龙头，真不知道天下盛世是怎么想的。”

    “我听说之前玉龙集团和福莱特汽车都得抢着跟天下盛世合作呢！结果被他们信任的总裁自己给玩没了。”

    “他把两大车企都给得罪死了，真以为自己手里面有技术就了不起啊？结果没有了车企的支持，他们的技术都得烂在仓库里。”

    “到底还是太年轻了！还妄图自己做车。真是不知天高地厚！”

    周围都是车企的负责人，对张奕这个外行自然是嗤之以鼻，觉得他前来参展是异想天开，注定要失败。

    魏定国和张凌海等人感受着周围嘲讽奚落的言语和眼神，心中都非常的窝火。

    “这群鼠目寸光的东西！他们井底之蛙，如何能够明白我们制造的汽车有多好！”

    “哼，到时候海鸥汽车问世，让你们全都关门要饭去！”

    两个副总裁年纪不小了，心性也很高，被那么多人嘲讽有些憋不住。

    可是，年轻人张奕反而是不觉得生气。

    他甚至觉得有一点好笑。

    “生什么气呢？你们应该多看一看他们的笑脸。”

    张奕拍了拍两个公司的老员工，安慰道：“因为等到我们的车子亮相之后，他们今后可能就忘了笑是什么表情了。”

    魏定国跟张凌海看到张奕仍然能够镇定自若，心中不禁暗暗佩服。

    换做一般的年轻人过来，此时怕是早就气的浑身发抖，急切的要和看不起自己的人争吵了。

    不过，他们听明白了张奕话语当中的意思。

    海鸥汽车的面世，对于整个汽车行业都是一场大地震！

    能够彻底颠覆燃油汽车的电力汽车，至少会让95%以上的车企直接倒闭！

    剩下那5%也得看张奕的脸色讨口饭吃。

    所以现在这些人笑得有多开心，到时候哭的就会有多惨。

    想明白这一点之后，他们俩也不觉得多生气了，反而是和张奕一起，笑着看他们。

    如同看秋后的蚂蚱在那里蹦跶。

    很快，世界汽车博览会正式开启了。

    会展中心的大门被打开，各大汽车厂商也是做好了准备，把他们的新产品展示出来，给所有人观看。

    玉龙集团和福莱特汽车都撤去了屏风，把他们的新车展示了出来。

    玉龙集团的龙燕三号是一辆宝蓝色的家用型小轿车，而福莱特汽车的则是一辆黑色的家用型小轿车。

    由于电力汽车的功能是采用电池，毕竟不如汽油续航能力强。

    所以都会做成这种小型家用车，而不敢做成大车，更不用说跑车了。

    否则的话，还没跑出去十几公里就没电了，那不成了笑话？

    张玉龙、孙玉燕还有庞磊都对他们的新车特别得意。

    而张凌海看到他们脸上的表情之后，鄙夷的冷哼了一声。

    “让你们看看什么叫真正的顶级设计！”

    说着，他就打算过去把屏风撤掉，好好震撼一下这些人的眼球！

    张奕却伸手阻止了他。

    “哎~别着急嘛！最大的惊喜往往要留在最后才好。我们稍微保持一些神秘感！”

    他一脸神秘的笑道。

    魏定国秒懂张奕的想法，微笑道：“您是想让他们多开心一会儿。到时候再让他们感受什么叫绝望？”

    “聪明！”

    张奕赞许的看着魏定国。

    “这个世界上最大的悲伤，就是从最兴奋的时候狠狠的跌落！那表情，实在是太让人期待了。”

    张奕眯起眼睛，望着在那里一脸期待的张玉龙和孙玉燕，嘴角冰冷的笑容逐渐浮现了出来。

    他调查过了。

    玉龙集团如今股价大跌，他们夫妻俩的管理能力也遭到了严重质疑。

    可以说，这次世界汽车博览会是他们打翻身仗最后的机会。

    所以，此时的他们对于龙燕三号汽车的期待值完全拉满。

    如果能够在这个时候让他们品味云端坠落到深渊的味道……那画面一定很美！

    张玉龙和孙玉燕一直都在注意着张奕这里的动静。

    看到他们连屏风都没撤去，更看不到那辆车子的真容。

    张玉龙顿时笑道：“车子就算是再烂，来都来了，总得让别人看看吧！”

    孙玉燕也嘲讽道：“是啊，再不济也可以给大家当一个反面教材嘛！”

    “现在后悔可是来不及了。哎，到时候丢人可别怪我们没有提醒过你。”

    张奕微笑着点了点头，悠悠的说道：“是啊，到时候丢人可别怪没人提醒你们。”

    (本章完)

