    “大小姐，您怎么来了？”

    一个肥胖的中年男子快步往这边跑，全身各处的肥肉都一颤一颤的。

    “林肃，我记得你在这边主管后期是吗？”林婉儿淡淡的问道。

    “是是是，没想到大小姐还记得，实在是受宠若惊。”林肃满脸谄笑，笑起来的时候脸上的肥肉不停的抖动。

    “我要你帮我找一个人，叫龙帝，这是他的画像。”

    说着，林婉儿取出一副自己画的画像递了过去。

    为了得到龙帝的信息，她可是费了不少心力。

    林肃接过画像看了一眼，而后重重的拍了拍胸口：“您放心，这件事我一定给办得妥妥当当！”

    林婉儿微微颔首：“好，那就给你半个月时间，这段时间我就在这里呆着了，顺便杀几个修罗族。”

    说完就自顾自的往长城里面走去。

    等见不到林婉儿的身影之后，林肃直接把手中的画像揉碎，往地上吐了一口口水：“呸，什么玩意！马上就要嫁出去了，还在我面前这么嚣张！”

    ...

    一套琉璃锁子甲，一把血饮狂刀，这就是平民的基本配置。

    龙帝顺手就把锁子甲穿上，把刀别在腰间。

    这两样兵器连神器都不是，对他几乎没有什么战力加持。

    罗玉笑道：“好了，你现在就去六号天煞卫那里报到吧。”

    “额...”龙帝问了一句：“天煞卫是什么？”

    罗玉恍然：“忘了你刚来，还不清楚，我跟你说说吧...”

    通过罗玉的解释龙帝才明白过来，每一条长城上都配备有百卫，四将，一王。

    百卫就是一百个天煞卫，境界最低要求是天神巅峰，需要斩杀十万修罗才有资格担任。

    四将，四大将军，境界最低大天神中期，需要斩杀百万修罗。

    一王，也即是战争之王，需要有大天神巅峰境界，还得斩杀一万名修罗皇族才有资格。

    八号长城的王在二十多年前战死了，直到现在还没有哪一个能重新获得王者封号。

    得到了自己想要的，龙帝便离开了，路上问了几个人，很快就扎到了六号天煞卫所在的地方。

    一个天煞卫手底下有十万人，但每一天都需要大量补充新鲜血液，伤亡损耗实在是太大了。

    六号天煞卫名叫赵虎，是一个糙汉子，在见到龙帝之后眉头一皱：“马的，就给老子送了一个人过来有屁用，不知道每天损耗都超过一万了吗！”

    龙帝没有说话，在没有做出什么成绩之前，任何的自吹自擂都只会让人厌烦。

    赵虎抱怨了一句，然后大手一挥：“算了，有总比没有好，你跟我来吧，第一天就跟在我身后面好了，熟悉一下战场的残酷，明天能不能活下来就看你自己的了。”

    龙帝默不作声的跟着他上了长城，喊杀声震耳欲聋。

    长城之外，修罗族有十座浮空要塞，一眼望不到边，每时每刻都有大量的修罗以及战舰悍不畏死的冲杀过来。

    血腥味让人作呕。

    轰！

    一枚巨大的炮弹落在附近，爆炸开来之后有几千个修罗落在墙头上，四下散开，大开杀戒!

    “不好，一队二队回拢，先解决这些狗崽子！”赵虎第一时间下令，立即就有几百人有序的从最前线退下来，与那些修罗战士战斗在一起。

    噗！

    一名面容丑陋的修罗一只手插进一个战士胸膛，用力一抽就将其心脏抓了出来，丢进嘴里，残忍至极。

    砰！

    一个战士被修罗一拳打爆头颅，鲜血漫天飞溅。

    嗤！

    一人被修罗一刀劈成两半，场面血腥。

    ...

    这些修罗皆是精锐中的精锐，战力强大，连赵虎也被缠住了，一时半会没有办法突围。

    而这个时候长城外的攻击一下子就猛烈了数倍，伤亡加剧。

    “该死，居然混杂着两名修罗皇族！”赵虎大怒，刀法狂暴，将前面两个修罗击退，大口的喘气。

    修罗中的皇族额头上会有一根独角，血脉一般的是灰色，往上还有黑色，银色，金色等等。

    眼前这两个独角是灰色的，但依旧不可小觑，以赵虎的实力单对单一个还能打赢，但两个就悬了。

    赵虎双眼通红，就这么片刻的功夫，就已经损失了几百个好手！

    “难道今天就要战死在这里了吗！”赵虎心中不无悲哀的想到。

    他不怕死，只是害怕自己女儿妻子以后会孤苦无依。

    眼下没有别的办法了，他唯一能做的就是施展秘法，燃烧己身，然后拉着这两个修罗皇族一起上路。

    “啊啊啊！”

    就在他打算这么做的时候，骤然听到了一声声惨叫。

    那不是人族的，而是属于修罗族的。

    眼角余光一瞥，赵虎心头微震。

    只见一道挺拔的身形变幻不定，所过之处一个个修罗战士被轻易击杀。

    “是他，这怎么可能？”赵虎险些怀疑是不是自己眼睛出问题了。

    噗！

    一刀将一个修罗战士击杀，刀气涌入其体内，将他的神魂也搅碎，断绝了存活下来的可能。

    “修罗族的力量果然强大。”龙帝心中如是思索着。

    比如神尊之境，随便一个都有着他在这个境界十分之一的实力，这就十分恐怖了。

    如果龙帝还是神尊之境，就没有办法做到同境界无敌，有二三十个围攻他恐怕就得饮恨当场。

    忽然，龙帝还刀入鞘，身体前倾，做了一个拔刀的姿势，周身涌动着强大的刀意。

    锵！

    某一时刻，刀光照耀八方！

    噗噗噗...

    刀光所过之处，一个个修罗战士身首异处，当场被斩杀。

    这一击之下，就斩杀了上百个，顿时就吸引了其他修罗，舍弃了对手，朝着龙帝杀来。

    “发现种子一枚，不惜一切代价击杀！”

    修罗族的语言跟人族有些不一样，但龙帝还是听出来了。

    眨眼间，他就被超过两百个修罗战士包围了，杀意如怒海般沸腾。

    赵虎在见到龙帝如此生猛之后，先是大喜，但紧跟着就脸色剧变：“不好，这小家伙有危险！”

    然而，他的担忧是多余的。

    下一瞬，惊艳的刀光直冲云霄，引起了敌我双方无数人的注意！

