    方云的目标是百族战场。

    要进入百族战场的难度有多大？

    这对普通蛮族修士来说，简直就是不可想象。

    能够杀入百族战场的，都是各族绝对精英。

    蛮族，只是千重星百族之一。

    蛮族有许多宗门，御兽宗在蛮族宗门之中，只是属于准一流宗门，比之真正的一流宗门和那些超级宗门来说，有着巨大的差距。

    双阳日之中，暴风战队获得了海量战功，一举超越了米铁石堡的历史记录，同时，也开启了一个全新的阶段。

    米铁石堡执事堂的显示板上，出现了全新的战力值榜单，暴风战队在这榜单之上，刚刚好位于第十。

    看到这个榜单，很多人表示很好奇，不明觉厉。

    不过马上就有消息灵通者解释了这是怎么回事：“这是综合战力榜，是我御兽宗几大战区的战力排序总榜，厉害了，暴风战队的战力值，居然能追齐那些强悍的真传弟子战队，这下，真是神了！”

    御兽宗在蛮族算是一个较强的宗门，防御面积也比较大，黑苔高地只是御兽宗几大防区之一，而且还是相对比较容易，双阳日的时候，比较适合核心战队战斗的区域。

    很多厉害的真传弟子战队，实际都去了更加凶险的防区在执行战斗任务。

    暴风战队没有崛起之前，米铁石堡根本就没有触动战力值总榜。

    直到现在，很多修士这才明白，原来御兽宗还有战队居然会是如此厉害。

    无论如何，暴风战队的成绩都堪称是惊世骇俗。

    大黄蜂战队的修士得到消息，气势汹汹地过来之后，再度看到暴风战队高高在上的大名之后，突然完全泄气。

    腾龙战队准备在手中的杀手锏，此时也完全成了笑话！

    所谓的杀手锏，就是特殊的资源，一下能增加个几万战功了不得了，跟人暴风战队完全没有可比性。

    不过，现在的情况是，暴风战队以绝世之姿态夺得第一，并且杀入了御兽宗几大战区总榜。

    而原本的第三，不败战队就被挤下了前三，那么，极有可能，前三剩下的两个名额会有一场你死我活的争夺，那么，杀手锏，该用的时候还是得用。

    暴风战队核心成员完成真传弟子认证，这边战功清点还未结束。

    暴风虎带队，大家意气风发，直奔执事堂。

    步入执事大厅，大家豁然发现，这儿的气氛空前热烈，修士特别的多，而且个个都相当兴奋。

    当暴风战队的修士齐刷刷出现在大厅中时，所有修士瞬间安静下来。

    不少修士的双眼都落在了暴风战队修士胸前的胸章之上，不由倒吸一口凉气。

    银牌，清一色的银牌。

    真传，清一色的真传！

    这是真正的真传弟子战队，还强的暴风战队！

    不是说，暴风战队是刚刚晋级的核心弟子战队吗？这种进步速度要不要太快，难怪他们的战力值会如此逆天！

    原来，暴风战队所有核心成员，都已经晋级真传，厉害如斯。

    大黄蜂此时已经完全没有了争的心思，高山仰止，差距太大。

    不仅仅是战力值差距太大，这身份地位也已经有了巨大差距。

    大黄蜂还未能突破，还不是真传，而暴风战队已经有了整整八名真传，这还有什么可比性？！

    一个战队，怎么可能有如此奢华的阵容，暴风战队究竟是走了什么狗屎运？

    羡慕嫉妒之中，大黄蜂还是深深地吸了一口气，大大方方地拱手说道：“恭喜各位师兄，大黄蜂见过暴风战队各位师兄……”

    大厅内的修士们齐齐反应过来，不少人都拱手说道：“恭喜各位师兄，见过暴风战队各位师兄。”

    还有那头脑灵活的修士，此时则大声喊道：“暴风老大，你们战队还招不招外围战队和外围修士啊，我战鹰战队想整体投靠……”

    暴风虎也没想到修士们会是如此热情。

    话说，暴风战队进入米铁石堡的时候，其名不扬，还真没有人把暴风战队当回事。

    现在居然成了所有战队关注的焦点，成了大家争相追捧的当红战队，这种身份地位的转变，让暴风虎感觉有些受宠若惊。

    脸上带着淡淡的笑容，暴风虎跟修士们亲切的交谈，对大家的热情祝贺表示衷心的感谢，并表示：“暴风战队的规模，一定会适当扩大，当然，我们也会招收一些外围成员，不过，暴风战队毕竟是真传弟子战队，我师尊又对我要求较高，所以，招收条件还在酝酿之中，各位师弟真是有心，可随时关注……”

    自从认证场出来，方云就存在感极低地，混在几个真传弟子之中，不显山不露水，让人看不出太多的异常。

    进入执事堂大厅，暴风虎跟人交流这会儿，方云已经大致明白了基本状况，并且对目前的情况有了个基本的判断。

    暴风战队此次杀入血蜈洞二层，收获大量战功，登顶米铁石堡战力榜，并且点燃了御兽宗各个战区的战力总榜。

    这样的成绩，形成了轰动效果，让所有米铁石堡的核心弟子战队都为之震惊，也正因为如此，再加上八个真传弟子齐齐现身，暴风战队的声望一时无二。

    此时有战队希望加入，希望成为暴风一员，这是很好理解的。

    实话说，暴风战队取得现在的成绩有些超出了方云的预期。

    但同时，这样的成绩也让方云明白了一个很显然的事实，那就是，要想获取到百族战场的资格，自己还有很长的路要走，还将面临着更多更强的对手。

    目前，暴风战队拿到了黑苔高地战力榜第一，杀入了御兽宗总榜前十，这成绩相当瞩目，但距离百族战场的要求，还差了很远很远。

    方云要想进入百族战场，那就必须是蛮族弟子中的佼佼者，也就是说，方云必须杀入蛮族战力值总榜。

    御兽宗并不是蛮族超级宗门。

    御兽宗的战力值总榜第一，很难杀入蛮族总榜前百。

    而蛮族总榜前三，才有可能获得杀入百族战场的资格。

    由此也能看出，暴风虎的师尊，兽灵战将的厉害，这可是进入过百族战场的，真正的御兽宗精英。

    这样的人物，就算修为没有达到蛮祖级别，但也足以跟蛮祖分庭抗礼。

    暴风战队目前仅仅排序御兽宗战力值总榜第十，距离第一有着无比遥远的差距。

    这就是事实。

    方云要想进入百族战场，要想铸就无双战力，还有很长的路要走。

    方云对此早有心理准备，并且，仅仅一年时间，方云已经超乎预期的达到了现在的高度，哪怕这次不能脱颖而出，哪怕不能杀到总榜前三，相信，迟早有一日，方云能够成为其中一员。

    蛮族修士每一个修炼阶段都有时间限制，比如说，外门弟子如若不能在五年之内进入内门，就会发配到各个区域单独宗门杂役。

    内门弟子不能五年之内成为核心弟子，就会外派成为宗门执事弟子。

    核心弟子之后，宗门的培养力度加大，获得进入各种高级战场的机会，修炼时间也延长到了十年。

    而成为真传弟子之后，基本上不会被随意抛起，时间则延长到了二十年，只有二十年依然不能突破到蛮将级别的真传弟子，才会外放到宗门各地担任中层骨干。

    也就是说，从进入御兽宗开始，一个弟子从头修炼起，足足有几十年的时间可以积累，可以进步。

    仅仅一年时间，方云已经直达真传。

    还有二十年时间让方云进步，方云还真的不觉得这么长的时间，自己不能杀入百族战场。

    当然，万丈高楼平地起，此时此刻，方云还要脚踏实地走好每一步，先夺御兽宗总榜第一，再闯蛮族总榜，最终称雄蛮族，杀入百族战场，在激烈的竞争之中，实现自己的目标。

