    “郭大哥，你，你觉得好点儿吗？”

    王庆霞笑出来，又觉得这样不好，愣是把笑意憋了回去。

    郭山绷了绷面皮，客气地点点头：“那个啥，我没事儿，养养就好了，你别那么在意。”

    在说着不让王庆霞在意的时候，郭山一点儿也没往自己身上联想。

    他不就是特别在意沈家的救命之恩，才会这么死心塌地得缠着沈易遥，说什么要报恩的吗？

    可现在轮到了自己，他又觉得没什么，还觉得王庆霞一个大姑娘家家的，整天围着他转，让他觉得挺别扭的。

    就像现在，他就特别希望她会主动说她要回家了。

    郭山表现得十分明显，王庆霞看出来了，眼里有些失落，不过也还是笑着又道了谢，说了下次再来看他，就稍显狼狈地离开了。

    这里的人都太爱干净，她也觉得很不自在。

    倒不是她自己有多不在意，她也不是个埋汰人，只不过当时郭大哥伤成那样，她哪里还有心思管自己干不干净？这几天都没有好好擦洗擦洗。

    单单是一个自己是不是也有味儿，自己馊没馊上，就能让王庆霞自卑地不敢往别人跟前凑。

    出了沈家门，她也是松了一口气来着。

    回头看了一眼沈家的大门，王庆霞抿了抿唇，又纠结着看了看王家村的方向，最后还是无奈一叹，向着王家村走去。

    再不想回到那个家，也还是要回的。

    她想要好好洗个澡，也想拿几个鸡蛋给郭大哥补补身子。

    对了，骨折能不能吃鸡蛋来着？

    王庆霞眼里又出现了迟疑，她记得郭大哥后背上还有伤，那样应该是不能吃的吧？

    王庆霞又迟疑了。

    如果不是为了拿鸡蛋，那她回去干吗？

    王庆霞又转身向着林场的方向走了几步。

    可几步之后，她又有些迟疑了。

    回到林场，她……未必还有闲暇时间能够再出来。

    王庆霞干脆站在了原地，左右为难了片刻，还是决定回林场。

    回林场，好歹还能再赚些钱，回家别说赚钱了，她手里这点儿日结的钱，怕是一个子儿都剩不下。

    王庆霞的游移，沈易遥都感知到了。

    她若有所思地向着门外看了一眼，就从王庆霞的这个纠结，她就有了不大好的猜想。

    这王庆霞家里头……怕不是那么好相处的。

    山子哥如果真的跟这个王庆霞成了，因为这事儿说不得要磨合多久。

    能磨合得好自然皆大欢喜，磨合不好……怕是家里都不得安生了。

    沈易遥摇摇头，没有再去多管的意思。

    到底能相处成什么样，有没有那个缘分，是他们俩的事儿，她不跟着参合。

    倒是如果成了，她会在弊端的地方帮着多提个醒。

    两人一开始就留意到了这一点，就回去解决，王庆霞要也是个妈宝女或者扶弟魔，那不如趁早断了这条姻缘线。

    桃花可以，桃花劫还是算了吧。

    山子哥一辈子的幸福，可不能那么马虎含混过去。

    沈易遥也就留意了一眼，便把这事儿放在了心里，没有再过多去探究。

    顾安勋带着小茂子回来的时候，已经是一个小时后了。

    郭茂听说他哥受伤了，心急火燎地往回跑，半路还摔了一大跤，小家伙都来不及管自己疼不疼，含着两泡眼泪，倔强地一路跑回了沈家。

    进门，他就喊开了：“哥？哥你回来了？哥你伤哪啦？”

    等进了里屋，看到炕上坐着的亲哥，郭茂就想一把扑上去。

    人都窜起来了，却是被顾安勋眼明手快的一把掐着咯吱窝给稳住了。

    郭茂悬在半空，还扑腾了两下，想要下来。

    顾安勋把他抱远了些：“你哥一身的伤，你老实点儿。”

    郭茂这才留意到，他哥虽然好好坐在那儿，看起来精神头也挺好的，但他的一只手打了夹板，一条腿也是直直伸着不能回弯的。

    显然，那条腿上也打着夹板呢！

    他……他刚刚只是习惯了。

    以前见到他哥，他都是习惯性地往他身上扑。

    他哥力气大，每次都是直接把他接住，举在半空。

    刚刚也是习惯使然。

    郭茂被放下，这回还记得先把书包放下，眼神小心翼翼地看着他哥，把人当成了瓷娃娃似的，轻手轻脚走过去，都不敢碰他一下。

    他就站在炕沿边儿，巴巴盯着郭山看啊看的：“哥，你，这咋整的啊？上树摔了？”

    郭茂印象中，他哥在他小的时候，上树掏鸟窝摔下来过一回，那一次摔挺狠的，就是爸给打的夹板。

    那玩意在他哥身上俩月才被撤下来，后来还养了半年才痊愈的。

    因为有那一次深刻的印象，现在看到他哥身上又出现了熟悉的夹板，他就以为他哥可能是又嘴馋掏鸟窝，不小心摔下来了。

    想着最近雨都不小来着，感觉他哥上树会摔也挺合理的。

    郭茂就这么信以为真了。

    郭山：……

    郭山也懒得解释，干脆顺了他弟的臆想点点头：“可不是，雨大啊，上树太滑，我被水隔住了，你在这吃好吃的，你哥我吃的老差啦，还吃不饱，不去掏鸟窝，都快饿死我了。”

    郭茂眨眨眼，眼圈又红了：“哥你可真不容易，等我长大了，我一定要替你分担。”

    他又努力想了想，觉得他哥这样子了，是真有些心疼，于是做了个极大的让步：“那，那要不我这几天都不跟你抢菜吃了，我，最后一筷子都让你……好不好？”

    小家伙纠结的模样，逗笑了郭山，就连顾安勋也是一脸的忍俊不禁。

    郭山瞪了他弟一眼：“就这？瞧你那小抠样儿吧！”

    郭茂小眉头又皱了皱，挣扎了片刻，再做了个决定：“那，我早上的鸡蛋也让个你吃好不好？”

    郭山笑着摇头：“我不能吃鸡蛋，要不你把肉让我一块吧。”

    郭山是故意逗小家伙的，想看他不舍得的小样儿。

    哪知，郭茂只是眼里有些不舍，却是很乖很乖地点点头：“好，只要哥哥快点儿好起来，我的肉都让给你吃。”

    郭山错愕了，伸出完好的那只手，来回扒拉了小茂子两下：“哟呵？一块糖都能跟拍花子走的小馋猫，都能把肉给我吃了？这玩意真是我亲弟吗？被掉包了吧？”

