    陆瑜抬起手，放在了阿梓的肩膀上。

    “不是你的错。”

    阿梓手足无措，说：“可是我……”

    陆瑜再次喂下一颗安定的药丸。

    “放心，我有办法。”

    陆瑜放话，阿梓和徐凌都放下了大半块石头。

    程一还在好奇地追问：“你有什么办法？”

    只见，陆瑜打开了大世界聊天群。

    他记得之前扫过一条消息，当时没怎么在意。

    但是内容他还记得。

    玩家043曾经在大世界聊天群里询问，有没有人见过黑色镐子。

    不是我陆瑜狂，他敢肯定现在整个世界中，拥有下界合金镐子的人，只有他。

    第二把下界合金稿子的存在，微乎其微。

    那这个人在问的，不是陆瑜还能有谁呢？

    既然他找不到文昊和徐枫妹现在的位置，不如抓一个人出来问问。

    从陆瑜的手部动作，程一知道了陆瑜正在操作系统界面。

    “你觉得凶手是在玩家之中吗？”

    陆瑜点头应下了他的话。

    程一赶紧也跟着陆瑜打开大世界聊天群，准备线上对线。

    他以为陆瑜想揪出来这个绑走了文昊和徐枫妹的人，打算在群里把他拽出来问个清楚。

    程一想起自己祖安选手的身份，正打算发挥自己的键盘钢琴家的实力。

    他一定要把对方喷个狗血淋头。

    可是陆瑜一句话没在大世界聊天群里说。

    他找到了玩家043的id，点击。

    【由玩家024号玩家发起的竞技赛即将开始】

    【正在评估双方玩家——】

    震惊程一一整年。

    只见，陆瑜的身影消息在了他的面前。

    哈！？

    他以为陆瑜只是要找对方好好聊聊，但是没想到陆瑜是直接对对方发起了PK竞技。

    “哥！你也太冲动了！”

    而另外一边。

    林显绞尽脑汁想办法打造了关住文昊和徐枫妹的牢笼。

    他用圈地权限把圈下了一块位置，给了文昊和徐枫妹进入领地的权限，却没有给他改动方块的权限。

    这个权限导致他们无法挖掘，安置方块，甚至无法打开箱子，打开门。

    在他们进入领地之后，林显再设置权限，他们就被困在了里面。

    “放我们出去！”

    商宏硕满意地看着成果。

    “没想到你小子还有这么厉害的手段？”

    他们在第六区的前方设下陷阱，其实就是一个里面摆着可疑箱子小屋子。

    而等到一大一小，两个孩子因为好奇进去。

    随后就被关上了大门，设置了权限。

    他们不止抓到了陆瑜的“妹妹”，还抓到了另外一个小男孩。

    林显确认了一下：“之前就是你小子打我的是吧！？”

    文昊如一只见到敌人蓄势待发的小野兽。

    呲牙发出低吼看着对方。

    “让你打我……”

    林显拿出了自己的铁剑来，正准备以牙还牙的时候。

    他人没了。

    正如字面意思，他人消失在了原地。

    大世界聊天群中一阵喧嚣。

    “003大佬又发起了战斗！”

    “这次又是哪个不长眼的惹到了大佬啊？”

    他们还以为大家看到自从上次003大佬和024那个女人的对决之后。

    不会再有人去招惹003了。

    那雷厉风行，心狠手辣的手段。

    除非自认为是跟他同一个水平，还来招惹他的那就是找死！

    “不会真的有人这么想不开吧？”

    “兄弟们注意了，是003号大佬主动发起的战斗啊。”

    注意到这个事实的众人倒吸了一口凉气。

    他们把事情往最坏的方向去想。

    “003大佬不会真的开始猎杀其他玩家了吧？”

    “呜呜呜，我也没打算跟他争那些成就点啊。”

    聊天室再次从文字聊天变为了弹幕直播。

    画面上出现了003号玩家和043号玩家两个人。

    林显第一次来到竞技场，正不知所措。

    甚至脑内的警报都快把他的系统播报声盖了过去。?

    “我是谁？”

    “我在哪儿？”

    “发生了什么？”

    终极三问困扰围绕着他。

    “哟。”陆瑜抬手跟他打了个招呼。

    “原来是你啊。”

    陆瑜才看到林显的那一刻就回过味儿来了。

    原来始作俑者就是你小子。

    还给商宏硕那家伙下杀猪套，的确是卑鄙的外乡人才会想出来的办法。

    甚至对陆瑜手上的下界合金镐子产生了想法。

    对MC没有深度熟悉，但是并不是新手。

    一切的信息，都和他们在野外发现的火柴盒之前住的那个人对应上了。

    “你……你是玩家！”

    林显指着陆瑜惊叫。

    陆瑜被他的话一下子逗乐了，喷笑出来：“原来你才知道啊。”

    那陆瑜还真是高看他了。

    他以为第一场竞技中，他已经暴露了自己的脸。

    没想到居然还有人不认识他。

    他还以为一切都是对自己的成就点觊觎所产生的行为，没想到这个小人居然只是为了眼前的那点蝇头小利。

    “呵。”

    陆瑜抱臂，居高临下地看着他：“说吧，我的人被你带到了哪里？”

    林显很快反应了过来。

    他眼神躲闪，避而不答：“什么人？我的人我怎么知道？”

    陆瑜眯起眼睛，没想到还有这种死到临头还不悔改的。

    “你最好想清楚。”

    林显明显是还没搞清楚自己的立场。

    “虽然这里是独立的地图，竞技场，但是在这里死了，毫无疑问是不会回到方块大陆的。”

    林显咕咚一声咽下紧张又心虚的口水。

    陆瑜继续道：“也就说，在这里死，会真的死。”

    “你觉得你有办法赢过我吗？”

    陆瑜亮出了自己的下界合金剑来。

    林显已知道了陆瑜手上的黑色镐子是下界合金镐子。

    下界合金是一种凌驾于钻石之上的材料。

    而现在陆瑜身上的，毫无疑问通体都是那种诡异的黑色装备。

    他居然有一身的下界合金装备！

    而自己一身铁甲，还是没有附魔的。

    他的胜算几乎为零。

    陆瑜的气势咄咄逼人。

    只要竞技比赛开始，陆瑜动动手指他就会立刻死在陆瑜的手下。

    林显怕了。

    “我知道！是那个商宏硕胁迫我，让我帮他把他们抓住的！”

    卑劣的人，这个时候居然还甩锅。

    可是陆瑜知道，这种小人口中说出来的话，听一半就可以了。

    陆瑜直奔主题：“所以，他们在哪儿？”

