    察觉到罗睺散发出的害怕情绪，方源嘴角浮现一抹戏谑，饶有兴致的看着他。

    “这个世界，有些道理真是放之四海而皆准。有竞争才有动力，现在考虑好要怎么保住自己的命了吗？”

    当地球上只有罗睺一个帕勒塞生命体的时候，他很清楚的知道，人类不可能杀掉他。

    所以他有恃无恐。

    现在不一样了。

    除了他之外，出现了另外一个帕勒塞生命体。

    这就导致他和清洗者之间，产生了生存竞争。

    罗睺冷静下来，沉声说道：“如果我和清洗者都保持沉默呢？只要达到这种默契，你们依旧拿我没办法。”

    方源笑容更灿烂了：“那你就赌一下，清洗者会不会闭口不言了。而且，其实我挺烦你的。

    “如果我得不到我想要的，留一个还是留两个，没什么区别。那你肯定死得很精彩，到底有多精彩那就得看我的心情了。”

    罗睺太了解面前这个人类狠起来，什么事情都做得出来。

    对他一个阶下囚，杀起来绝对不会手软。

    但他没有立即服软，因为他很清楚，即便给出让面前这个人类满意的信息，也不会得到自由。

    所以，他沉默了下来，思考对策的同时，也在等事态的变化。

    半个小时后。

    实验室的门打开，赵安雅拿着一份资料进来，递到方源面前。

    方源翻开看了一眼，嘴角露出一抹让罗睺心惊胆战的笑。

    罗睺神情数变，出声说道：“想要诈我，你手里不可能是清洗者给的资料。清洗者是帕勒塞文明选出来的，通常都在军队中服役过，不可能这么快招供。”

    “是吗？要赌。”

    方源目光戏谑的看着他，活动了一下右手的手腕。

    这个动作很慢，但让罗睺感到窒息。

    他很清楚，面前这个人类已经强到动一动手指，他就会灰飞烟灭的程度。

    赌这一把的话，一旦赌输，连后悔的机会都没有就会瞬间死亡。

    方源每活动一下手腕，空气就凝固一分。

    罗睺感受到巨大的压迫力，仿佛灵魂都被镇压。

    当那个手腕转到第三圈的时候。

    罗睺大喊出声：“我给你一切想要的信息，你能做出保证吗？”

    方源稍微收起锋芒，道：“在人类文明里，有一种备受尊崇的叫做外籍院士，让我满意，可以授予你这个称号。”

    “我不想永远被关在这里。”罗睺提出要求。

    “在科技达到一定高度之后，可以多给你一些活动空间。我们的优良传统，对外籍院士一向礼遇有加。”方源答道。

    罗睺沉默思考了三分钟，终于同意道：“好，你们想要知道什么？直接问吧。”

    “帕勒塞文明的母星在哪？”方源问出第一个问题。

    “仙女座星系。”罗睺给出了一个肯定的回答。

    方源听到这个答案的瞬间，眉头挑了起来。

    这个答案有点可怕。

    因为仙女座星系是本星系群里面，最大的一个星系，直径22万光年。

    这是一个什么概念？

    银河系的直径是10万光年，而仙女座星系的直径是银河系的两倍。

    而且，根据科学界对帕勒塞文明的分析，认为这是一个超星系文明。

    换而言之，帕勒塞文明应该已经统治整个仙女座星系，开始向周围的其他星系扩张。

    在本星系群里，第一大星系是仙女座星系，而第二大的就是银河系。

    想要定位星图，先要知道地球在宇宙的什么位置。

    想要知道地球在什么位置，先要弄清楚本星系群是什么。

    本星系群，是由仙女座星系、银河系、三角座星系、麦哲伦星云等50多个星系组成的一个星系集团，直径大约1000万光年。

    仙女座星系最大，拥有1万亿颗恒星，银河系第二大，拥有1000亿颗恒星，三角座第三大，拥有400亿颗恒星。

    地球就是本星系群，银河系，猎户座旋臂，太阳系里的一颗行星。

    在宇宙里，地球其实非常渺小，就像一粒尘埃，在银河系外，根本看不到地球的存在。

    因为能看到的漫天闪耀的星辰，都是恒星。

    对于超星系文明来说，恒星就是能源，控制的恒星越多，文明越强大。

    也就是说，银河系的1000亿颗恒星，就是帕勒塞文明眼中的能源。

    所以，对帕勒塞文明来说，当他们统治了整个仙女座星系之后，下一个目标自然就是银河系。

    不过仙女座星系距离地球254万光年。

    在这254万光年的距离中间，还有许许多多直径较小的矮星系。

    按照正常的扩张方式，应该是一个个矮星系占领过来，最后将银河系囊括进帕勒塞文明的版图中。

    不过，这中间存在另一个更加关键的问题。

    方源双眼微眯起来，直指问题核心：“碳基联盟在哪？”

    “跟我所知，碳基联盟由三个碳基文明组成，这三个碳基文明源发在三角座星系和双鱼座矮星系，后来联合起来统治三角座星系，和帕勒塞打了几万个地球年。”罗睺给出了回答。

    方源听到这个答案，紧张的心情又稍微放松了一些。

    因为，三角座星系是本星系群中，第三大的星系，而且三角座距离仙女座更近。

    星图展开，人类起源于宇宙中一颗渺小的行星，却命途多舛。

    附近有一个天生敌对的高等文明。

    这是一件非常糟糕的事情。

    唯一值得庆幸的是，碳基文明统治的三角座星系，距离帕勒塞文明的仙女座星系更近。

    这或许就是人类能够在地球平稳发展五千年的原因。

    在星图上。

    仙女座、银河系、三角座，三大星系成三角形排列。

    银河系和仙女座星系的距离254万光年。

    银河系和三角座星系的最小距离是238万光年。

    而仙女座星系和三角座星系的距离大概只有80万光年。

    因此，仙女座和三角座的距离太近了，帕勒塞文明和碳基联盟自然会打起来。

    银河系作为本星系群第二大星系，自然而然会成为这两大敌对阵营争夺的星系。

    因此，碳基联盟和帕勒塞文明一边打，一边将手伸向银河系。

    而且，碳基联盟有一个最重要的特点，是由三个碳基文明联合组成的。

    帕勒塞文明自然很担心，碳基联盟继续做大，变成四个、五个，甚至更多文明联合。

    因为这个原因，帕勒塞文明开始清洗周边星系看到的低级碳基文明，顺带的其他形态的文明也一起干掉。

    ……

    （关于银河系、仙女座、三角座三大星系的位置图，偏锋会上传一张本星系群的图到起点，就在这章后面的彩蛋章里。大家直接看星图，更直观一点。）

