    第540章 银龙黄昏，格利扎的终结（大章）

    轰隆隆！！！

    众奥的技能，与赛迪的闪耀哉佩利敖光线融合在一块，并与格利扎双重螺旋发生碰撞，登时就引发出惊天动地的大爆炸！

    无数狂暴的能量粒子，朝着四面八方一阵席卷，将这一整片区域都笼罩而进。

    耀眼的光芒，让外界无法看清楚写其中的具体情况。

    而实际上呢，光线碰撞的中心，也在这一刻陷入到了短暂的僵持。

    毕竟这第三形态的格利扎，那可是能够堪比迪迦本尊的存在啊，他所发出的最强一击，就算是赛迪都无法正面硬刚。

    不过在众奥的助力之下，倒是有了硬刚的资格。

    滋滋滋……

    那位于碰撞核心处的两道光线，不断疯狂的侵蚀着对方，四周的虚空都已经承受不住，被撕裂出道道次元裂缝了。

    这场对碰，现在已然成了一番拉锯战！

    格利扎源源不断的将体内的黑暗能量抽出，全都灌注进自己的螺旋光线当中。

    叮咚叮咚叮咚……

    众奥同样是如此，体内光能量都跟不要钱似的，统统传输至各自的技能当中，以至于他们都纷纷亮起红灯！

    现在也只有赛迪这个挂壁，还能表现得比较轻松了。

    而在僵持了一阵之后，格利扎明显有些后继无力，开始被冲击得不断后退。

    赛迪敏锐的察觉到了这一点，当即大喊道：

    “格利扎快要坚持不住了，大家加把劲啊！”

    “真的吗？！”

    听到这话，众奥都是眼睛一亮。

    他们也没有想到，格利扎这一招竟然能这么强，所以都是在咬着牙硬撑着呢。

    “是啊，这场战斗也该结束了。”

    赛迪肯定说道，随即他也不在留手，将手上的光线威能输出到最大化。

    这即便是对于他这样的挂逼，都会产生不小的消耗！

    而迪迦他们更是精神大振，压榨出了所有的剩余能量。

    轰！

    于是乎，赛迪的闪耀哉佩利敖光线所蕴含的能量, 在一瞬间暴涨起来, 格利扎的螺旋光束, 一口气迅速被全部推了回去。

    紧接着，金色光线直直的轰在格利扎胸腹处，而后他就像是一枚高速导弹般, 向后方爆射了出去！

    咔咔咔……

    在赛迪的奥特念力感应当中，能够清晰的看到格利扎那胸前的角质层甲胄, 已经彻底的崩碎开。

    就连他的本体也遭受到了重创, 出现一个闪烁着幽深光泽的大洞！

    “叮, 收集到百分之五十二虚空怪兽格利扎暗之本源，总收集度达到百分之六十八！”

    “另附带一百二十三点升级能量, 以及二十一点融合能量！”

    系统的声音适时在赛迪的脑海中响起，这令赛迪当即两眼放光。

    “嗯，不错不错……”

    果然越难打的怪, 打伤了收获也就越高。

    格利扎在进化为第三形态之后, 不仅让赛迪打出不菲的融合能量, 更是让他薅出了海量的升级能量！

    之前赛迪在升级为初阶传奇级巅峰之后, 升级能量就直接见了底，现在终于是得到补充了。

    不过相对于盘点得到的收获, 赛迪现在更多的注意力，都聚集在格利扎身上。

    因为现在正是获取他体内宇宙之针的大好机会！

    想到这里，赛迪直接毫不犹豫的朝着格利扎的方向, 爆冲了过去。

    而迪迦等奥，在释放完技能之后, 一个个就都脱力了，他们或是瘫倒在地剧烈喘息。

    倔强一点的, 就以单膝着地的姿态，来进行短暂的休整。

    就连传奇级的银河维克特利, 此时也没有了继续当奶妈的能力, 因为这一次的对波，都快把他们的能量榨干了！

    不过只要能够消灭掉格利扎, 那这一切就都是值得的！

    另一边。

    格利扎在一连撞碎了数座小山包之后，最终伴随着“轰”的一声, 深深镶嵌进一座高大的石山当中。

    无数的巨石垮塌下来, 将格利扎给深深掩埋在其中。

    此时他已经陷入到了绝对的重伤状态，甚至就连整个身躯，都因为麻痹而暂时无法动弹了！

    唰唰唰～

    不过很快, 那些将格利扎压住的重重巨石, 就自动飘飞而起，并如洪流一般一股脑的飞到了外面。

    格利扎得以重见天日。

    原来这是赛迪在过来之后, 用奥特念力做出来的！

    看着那躺在地上的格利扎, 赛迪一时间也有些感慨。

    这家伙，可以说是自己遇到过的，最难缠的敌人了。

    如果是单独面对格利扎，赛迪也会非常的棘手，最终或许只能动用彩虹剑，或者雷杰多体验卡这两种手段。

    当初赛迪曾通过抽奖，获得一张超越型艾克斯的体验卡，这原本就是他留着对付格利扎的底牌，没想到现在还能省下来……

    嗤啦～

    不过现在并不是感慨的时候，所以赛迪也没有半点耽搁，他来到格利扎身旁之后，就用自身能量包裹住双手，而后狠狠的朝着格利扎的胸口抓了下去！

    这一瞬间, 格利扎似乎也感受到了巨大的痛苦，立即剧烈的挣扎起来。

    而赛迪则是没有管这一茬，只是通过奥特念力，迅速的扫描过格利扎体内的虚无空间。

    “找到你了！”

    片刻之后，赛迪就在其中发现了一道红色亮光, 并立即伸手顶着巨大的阻力, 直接抓取了过去。

    宇宙之针！

    如果仔细看的话，还能够发现赛迪的掌心当中，漂浮着一小团血液。

    这是老王的小弟，银龙希尔巴贡的血液！

    当赛迪的手靠近那道亮光之时，他将血液弹射了过去。

    刹那间，那一团亮光似乎发生了某种变异，而且其中还传出一道道吼叫声。

    借鉴于原剧情中的场景，赛迪这波依葫芦画瓢，想要弄出一个另类的宇宙之针，结果貌似还真成功了……

    嗤啦～

    嘭！

    来不及多想，赛迪一把就把宇宙之针抓在了手中，并硬生生将之从格利扎的体内拔了出来！

    格利扎胸前炸出大量火花，以及驳杂的闪电能量，仿佛赛迪抽出的并不是什么宇宙之针，而是一道银白闪电。

    而伴随着宇宙之针的抽离，也在他胸口部位留下了一道巨大的金色创口！

    格利扎只得发出了几声惨叫，就再度朝着后方抛飞了出去。

    不过也正是因为赛迪抓取了宇宙之针，倒是让格利扎重新恢复了活动能力。

    只见他的身形一阵扭曲，胸口处的巨大创口竟然自动融合起来，就仿佛什么都没有发生一般。

    但这其实也只是表面现象，格利扎用虚无之力掩盖住伤口，使自己看起来没有那么狼狈而已。

    而且他此刻散发出的气息也极度萎靡，几乎都要滑落到初阶传奇级了！

    赛迪瞥了一眼不远处的格利扎，仅仅是这一个动作，就让后者不自觉的后退了两步。

    显然，格利扎已经被赛迪给打怕了！

    不过现在的格利扎已经不足为虑，所以赛迪收回目光，转而看向了手上抓着的物体：

    “这就是……融合了银龙基因之后的宇宙之针么？

    只见赛迪手上，抓着一把似剑非剑，说刀也不太像的银白色武器。

    在这把武器的前段，还有着一个与希尔巴贡模样非常相像的“龙头”，武器的把手就在龙头的脖颈处。

    赛迪随意的挥舞了一下这把银白武器，只感觉非常的顺手和亲切，而且它呈弧形的刃口也异常锋锐，就连虚空都能随意切割开。

    这样的锋锐程度，已经远远超过欧布圣剑了！

    “嗯，还得给你取一个名字。”

    赛迪端详着这把银白武器，摸着下巴思索起来，很快他脑海中就闪过一道灵光：

    “要不就叫你银龙黄昏吧！”

    “这虽然是参考了原剧情中的名字，但听起来也还是挺不错的啊！”

    “吼！”

    伴随着赛迪的话音落下，银龙黄昏上的龙头竟然十分诡异的张开了嘴巴，而后从中发出一道与希尔巴贡如出一辙的吼叫声！

    显然，这一把宇宙之针所化作的武器，也有些浓厚的自我意识。

    而且听它那吼叫声充满了兴奋，似乎是对银龙黄昏这个名字还挺满意。

    其实这一种情况，还是大概在赛迪的预料当中的，原本他还想着要不要用老王的基因来融合宇宙之针，不过为了稳一手，赛迪还是选择了使用希尔巴贡的基因。

    所幸银龙也与赛迪十分的亲近了，所以这银龙黄昏他使用起来才会那么得心应手。

    “行了，既然你已经有了名字，那么接下来就要试一试你的能力了……”

    赛迪用手拍了拍银龙黄昏，笑着说道。

    紧接着，他再度扭头望向了格利扎。

    “吼！”

    听到这话，银龙黄昏当即兴奋的朝着格利扎大吼出声，而且它还想要从赛迪手上脱离，自主去攻击格利扎！

    看着这两道“虎视眈眈”的目光，格利扎再度“虎躯一震”。

    “别激动，我们一块上。”

    赛迪轻喝一声，银龙黄昏立即安定了下来，随即赛迪紧握住它的把手，朝着格利扎爆冲过去！

    嗤啦啦～

    咻咻咻！

    见此情景，格利扎立即调动自身残余的力量，先是释放出了一道道格利扎光束。

    紧接着他浑身发光，大量的光弹从他体内飞出，一股脑的轰向了赛迪！

    唰，唰！

    面对这些攻击，赛迪只是将能量灌注进银龙黄昏中，随即他连续两次重重的挥舞，从银龙黄昏中释放出两道蓝白色光刃。

    轰隆隆！

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声响破长空，紫色的格利扎光束被光刃一击撕碎，而那些铺天盖地哦光弹，更是被一口气统统斩爆！

    熊熊的烈焰倒卷回去，反而席卷到了格利扎的身上。

    “渍，这武器对力量的增幅，果然很强！”

    见此情景，赛迪也不由得点点头赞叹出声。

    要知道，赛迪的这一击仅仅只是灌注了一些自身能量，没有动用任何花里胡哨的技巧，但是却能轻松破掉格利扎的技能。

    尽管这有些格利扎实力大跌的因素，但银龙黄昏的能力也是显而易见的！

    不过毕竟这一只格利扎，已经是中阶传奇级的存在，由他诞生出来的宇宙之针，自然也是不同凡响！

    而在听到赛迪的夸赞之后，银龙黄昏立即“嗡嗡嗡”的震动起来，显得灵性十足。

    “哈哈哈，我们上，这波就一口气把这宇宙之穴给缝了吧！”

    赛迪豪迈的大笑出声，紧接着他手持银龙黄昏，当头就朝着格利扎重重斩下，

    格利扎利用移形换影侧身躲过这一击，但岂料赛迪对此早有预判，在半空中突兀的调转斩击方向，以横斩的方式打在格利扎身上！

    嘭！

    这一道斩击直接就破除了虚无之体的防御，在格利扎腹部斩出一大片火花，同时还留下了一道异常狰狞的伤痕！

    这一击的效果，远远超过了先前赛迦光轮所能够造成的伤害！

    当然了，这并不是说银龙黄昏的能力强于赛迦光轮，只不过它对于格利扎来说，有着天然的克制效果。

    一击得手之后，赛迪并没有停手，而是发起了更为迅猛的进攻。

    格利扎不断左突右闪的进行闪躲，但这都是徒劳，身上被赛迪留下了道道伤痕。

    铿！

    又是一记竖斩落下，格利扎的背部炸起大片火花，同时在巨大的冲击力下，他也不受控制的狼狈倒地。

    “小老弟，也是时候来个了结了！”

    赛迪手一甩，将银龙黄昏搭在肩上，对格利扎淡淡的说道。

    从当初异次元宇宙融合开始，格利扎就时不时的将暗黑雷暴能量输送至地球上。

    虽说这货是为了操控怪兽，对地球进行破坏，但赛迪却恰好因此获得了可观的升级能量。

    只不过格利扎毕竟是宇宙之穴，他的存在对地球乃至宇宙，都存在着巨大的威胁，所以终究还是得解决掉他。

    唰～

    只见赛迪将银龙黄昏举过头顶蓄力，虚空中一颗颗白色的光粒子不断汇聚，顷刻之间就凝聚成了一个，与希尔巴贡模样相似的巨大银色能量龙头！

    “银龙……破虚斩！”

    随口为这一招取了一个名字后，赛迪将银龙黄昏重重挥下。

    轰隆隆！

    下一刻，伴随着能量龙头落下，格利扎以及他所趴伏的地面都被笼罩而进。

    在一道震耳欲聋的爆炸声中，格利扎当场就被打爆了！

    (本章完)

