    凭良心说，《当你老了》这个剧本是真不错。

    等到彻底平息下来以后,阎秋池又认认真真看了一遍那个电影剧本。

    他本来是不大赞成沈金台再出演同性角色的,李叙已经是比较极致的一个人物了,同性恋是噱头，可也容易贴标签。

    不过看完了这个剧本以后，他觉得确实可以接。

    故事跨度大，够感人,后面这个版本其实修改的很合理，因为按照第一版来拍的话，是吸引眼球，但尺度太大，容易模糊重点,这个故事感情戏才是精华，考虑到受众问题，删减版本更有利于票房和过审。

    他也很懂兴云娱乐这么积极争取沈金台出演的原因，还是看中了沈金台的话题吧。

    自带李叙光环，再度出演同性故事,话题十足。

    白清泉和沈金台合作也是强强联合，故事从中学开始讲起，横跨中老年，轮回几世，给足了表演空间。

    是个好本子。

    只是白清泉和沈金台,谁演受,谁演攻？

    白清泉感觉自己今天有点魔怔了。

    也可能是泳池边看到的那一幕太令他惊艳,以至于他躺在床上，脑海里一直在浮现着沈金台的翘屁。

    他是怎么练的啊，以前在《pickme》选秀的时候，也没发觉沈金台屁股这么翘啊。

    等再熟一点，他一定要好好问问他。

    这还是穿着短裤呢，就已经这么勾人了，如果不穿短裤呢。

    他看沈金台身上那么白，翘臀估计也像白豆腐。

    啊啊啊啊啊，羡慕嫉妒，还有点点心动呢。

    白豆腐总是很嫩很好吃的。

    阎耀轩也有点睡不着。

    他脑海里一直浮现着沈金台的胸。

    怎么那么……

    那么……

    不能想不能想。

    阎耀轩还是老实过头了，一想到沈金台将来会成他“嫂子”，他就觉得自己现在多想一眼，都是罪恶。

    他怎么那么白啊，在大西北拍了那么久的戏也一点没把他晒黑。

    他真的就这么拱手让给他哥么？他真的不要再争取一下么？

    虽然这三个人的电影，他却从来都不配有姓名！

    阎耀轩一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，他穿好衣服，来到了外头，一个人在沈金台门前站定。

    天人交战了半天，他敲响了沈金台的房门。

    沈金台正在看剧本。

    兴云那边看来是真的很想争取到他的参演，那边白清泉才回去，这边兴云的人已经把剧本发到他邮箱了。

    除非公司内部人员，剧本一般很少会以邮件的形式进行发送，怕传播出去。兴云这是有点迫不及待了。

    也是，眼瞅着就要开拍了，重要男主还没定，他们是着急。

    “他们居然开出了双男主平番的条件，”李美兰说：“更令人吃惊的是，白清泉那边居然也同意了。”

    诚意令人感动，尤其是白清泉的诚意。

    《当你老了》的故事很感人，虐，但是很温暖，因为爱一直在，且浓烈，明明加了科幻的设定，可是剧本却专注于写主角余诺和骆闻声从少年相恋到年老厮守的爱情生活，时空穿越都有了爱的温度。

    他看的正入神，就听到了外头的敲门声。

    “请进。”他抬起头来。

    阎耀轩进来，一进门就闻到了沈金台特有的香水味，淡淡的，很好闻。

    他笑着看了看他，说：“还好你还没睡。”

    “你也还没睡啊？”

    “没有，睡不着，想找你聊聊天。”阎耀轩说：“你看什么呢？”

    “剧本。”沈金台坐直了身体，他现在只穿了短裤，就没下床，指了指窗前的椅子：“坐。”

    阎耀轩坐了下来，脸色微红。

    “怎么睡不着，有什么事么？”

    阎耀轩忽然觉得特别尴尬，脸更红，都不敢看沈金台的眼睛，垂着头说：”小金……快一年了，我想问问你，你的答案，还是没有变么？“

    说完他终于鼓足勇气抬起头来，看向沈金台。

    阎铁峰今天喝了太多酒，不小心喝醉了，他的朋友不敢给阎太太打电话，就把电话打给了阎秋池。

    阎秋池赶紧穿好衣服出门，一出来，就见阎耀轩耷拉着一张脸，从沈金台房间出来。

    阎秋池愣了一下，阎耀轩看了他一眼，朝他走了过来。

    不等阎秋池问，阎耀轩就说：“你放心，我这回真的彻底死心了。”

    阎秋池拍了一下他的肩膀，下狠招：“挺好的，毕竟以后就是你嫂子了。”

    暴击！

    阎耀轩感觉自己脆弱的心灵再次遭受到了暴击！

    沈金台上一次拒绝阎耀轩，还是留了情面的，他发现不管用，彼此都尴尬，于是乎他这次拒绝的够狠够直接，阎耀轩听了直接转身出门，他还想着要不要宽慰两句。

    阎耀轩就是小孩子，沈金台感觉他对自己都未必是爱情，以前那么崇拜他，多少有粉丝滤镜在里头。

    他悄悄开了一点门缝，准备看一下阎耀轩，谁知道就听见了兄弟俩这段对话。

    毕竟以后就是你嫂子了。

    毕竟以后就是你嫂子了？？！

    暴击。

    沈金台也感受到了暴击。

    嫂子是什么鬼！

    阎秋池他他他是什么意思！！

