 听了叶小川的话，李子叶笑了，只是笑容非常的冷漠，感觉就像是死人在笑。

她没有理会叶小川，也没有在意周围数万人虎视眈眈的目光。

转头看向对面的二圣崖，道：“忘情海中忘情川，忘情川自九阴连。

九阴连脉阴阳路，阴阳路尽破空出。

破空出枪一丈八，一丈八生三千霞。

三千霞光入流水，流水卷动六千花……果然是寻死图。

作者流浪说过，谁破解寻死图的偈语，将会得到他的两百元专属红包，至今没人能破解。”

这幅图就是她前些年一直寻找的，带着幻影跑遍了中土的好多名山。

在即将找到的时候，经过洛阳，被说书老人打的吐血，又被梦魇兽警告，她才没有来泰山寻找。

这一次她来假公济私，听说在叶小川泰山出世了，泰山的崖壁上还出现了二十四句古怪的话语，她知道肯定和寻死图有关系，便过来看看。

至于救叶小川，只是顺带手的事儿。

她看完了崖壁上的寻死图文字之后，又看向了叶小川，道：“你说我刚才不算救你，那行，我再救你一次。

我知道你要急着去昆仑，你把混沌钟收起来吧，跟着我，没人能伤到你。”

说完，李子叶缓缓的向西面飘去。

叶小川犹豫了一下，收起了混沌钟，拎着上官玉跟在李子叶的身后。

他本来不想承李子叶的好意的，但他在赶时间，没必要将时间浪费泰山这群人身上。

方雏当然知道李子叶是须弥境界的绝世高手，她立刻让开了一条路，不敢和李子叶作对。

但是这人世间不自量力的傻子，永远比聪明人要多的多。

看到李子叶带着叶小川从容的离开，不少人叫喊起来。

李子叶目光一凝，那些叫喊的修真者无一例外，全部瞬间身体僵硬，从天空上掉落下去。

一瞬间，就有近百位修真者离奇的死去。

在尸体掉落的途中，众人发现，在每具尸体内，都飘出了一枚晶莹剔透，宛如水晶一般的叶子。

李子叶淡淡的道：“谁还有话说？

站出来吧。”

所有人都闭上了嘴。

然后，目送着李子叶、叶小川、上官玉三人离开。

在绝对的力量面前，傻子都变成了聪明人。

他们和叶小川没有杀父之仇，没必要逞一时之勇，让自己变成了一具冰冷的尸体。

李子叶又露出了死人般的诡异微笑，化作一道白光向西南方向射去。

叶小川则是化作了一道黑光，紧随其后。

二人的速度都非常快，转眼消失的无影无踪。

在他们消失后，泰山上的数万修真者才暗暗的松了一口气。

不少人在想，幸亏今夜出现在泰山的，是好说话的李子叶。

如果是玄婴的话，以传闻中玄婴与叶小川不清不楚的关系，泰山这边的修真者，估计会死一半以上吧。

这些道貌岸然的正道弟子，没人觉得刚才在李子叶的威胁下选择忍气吞声而感到丢脸。

人家是须弥境界。

须弥境界就是神。

人怎么可能与神斗？

学海崖上，空悟大师缓缓的道：“阿弥陀佛，不知三位神尼如果联手的话，可否是她的对手。”

智难缓缓的摇头道：“我们三姐妹联手，也只能发挥出须弥初期的战力，那个木子叶施主则不同，她的修为境界已经问鼎须弥。

而且她手中的那件法宝，神秘莫测，只怕是天器级别的异宝。

九头雕郭璧儿，与五台山无色神僧，论战力，多半都不是她的对手。

人间能胜过她的，恐怕只有苍云门的不败剑神贤夭前辈，与须弥山的素女玄婴。”

李子叶与叶小川在比谁更快。

二人似乎化作了两颗流星，前后追逐。

但是叶小川很快便发现，自己的速度还是比不上李子叶。

不论他如何全力催动天魔羽翼，李子叶始终与他保持十丈的距离。

很显然，叶小川已经用了全力，而李子叶在比拼速度中，恐怕只用了不到七成力。

就算怀中抱着一个上官玉，影响了一点速度，但他与李子叶之间的差距，还是非常巨大的。

飞行，飞行，不断的飞行。

两个时辰后，依旧是深夜，二人却已经出现在了距离泰山一万四千里之外的秦岭山脉的西部！大部分的修真高手，急速飞行一个时辰也才一千多里。

天界的修士，速度比较快，急速飞行一个时辰大约三千里。

叶小川与李子叶用了两个时辰，飞行了一万四千里，平均每个时辰是七千里！这种速度可以说是恐怖至极！李子叶率先降低高度，迅速的落下。

身后的叶小川也跟着落下。

这里位于秦岭山脉的西垂，距离昆仑神山不到八千里，由于地域上的时间差，他们离开泰山时，大约是戌时。

距离天亮还有四个时辰。

现在是刚到子时，距离天亮还是有四个时辰。

落在一处高坡上，叶小川没什么不妥，就是上官玉在急速飞行中，头发乱成了鸡窝。

叶小川随手解开了上官玉身上的绳子，然后才开始面对李子叶。

道：“今夜多谢叶子姑娘出手相助。”

李子叶道：“你不必谢我什么，你救过我，也是你从地下将我挖出来的，你还是小邪的女婿，说起来咱们是一家人。

多年不见，你变化还真大，小邪在你这个你年纪的时候，可没你这么高的修为，你未来的成就，应该会超过小邪。”

叶小川道：“你过奖了。

叶子姑娘，其实我们曾经见过。”

李子叶道：“见过？”

叶小川淡淡的道：“你还记得七年前在洛阳客栈吗？”

李子叶死人般的眼眸闪过一丝寒光，道：“你是……元小楼的夫君？”

叶小川默默的点头。

李子叶道：“当年我在洛阳客栈，认出了易容后的元小楼，也认出了我师弟的传人，竟然没认出你来。

你这小子真够可以的啊，当年见到我，也不算打声招呼，难道我还会害你不成？”

李子叶有些生气。

她一旦生气，后果会很严重的。

不过她生气的主要原因，并不是叶小川当年没现身与她相见，而是因为自己当年看走了眼，没认出坐在身边的叶小川，让李子叶此刻有些恼羞成怒！ 