
“多谢。”阿城见状接过盘子，放到夏颜面前，对她说道，“吃吧，这可是你三哥特意为你准备的。”

要在往常，夏颜肯定会忍不住，但是这次她却哼了一声，将头撇了过去，语气强硬道：“我不吃这些。”

阿城挑了一下眉，感到好笑：“你真的不吃？等一下别自己偷偷背着我偷吃。”

“怎么可能！”像是被戳穿了心思，夏颜气急败坏地打了阿城一下。

虽说她的头不在猪蹄那边，可是小眼神却一直忍不住往那边瞟。

这时，帘子外又响起了动静。

这次进来的是莫清风。

“主子。”

即使成了一国皇帝，在夏颜面前却还是放下了架子，恭敬不敢越逾。

“你来做什么？”夏颜警惕地朝外看了看，确定外间没有人才敢问他。

暗捎魂的人不宜暴露，堂堂一国之君去找别国的太尉之女就很耐人寻味。

莫清风将帘子拉好，说道：“您放心，属下都看好了才来的。”

暗捎魂的人做事她一向放心，只不过有些不解罢了：“你冒着被发现的风险来见我，可是发生了什么？”

“对。”莫清风连忙点头，皱着眉头显得忧心忡忡，“是关于刘将军的事。”

“三哥？！”夏颜饭也不吃了，着急地抓上了莫清风的手臂，问道：“我三哥怎么了？可是与他不愿退兵有关？”

莫清风犹豫地摇了摇头，说道：“我不清楚这与他退不退兵是否有关系，只是觉得他最近的行为举止特别奇怪罢了。”

“怎么说？”

“他有时候不仅会莫名其妙走神，甚至还会突然说一些奇奇怪怪的话，而且很生气的样子。”莫清风回忆道，“之前有一次军中探讨突袭方案，说着说着他就不知道思绪飘到哪里了，我们叫他也不见有反应，之后突然就来了一句粗口。”

“他以前不这样？”夏颜问道。

莫清风很肯定的回答：“至少他来支援我们的刚开始不是这样的，关于战场上的事他从不会走神，对待他人也平易近人，更不可能突然骂人。”

夏颜听完后沉思了一下，看向那盘猪蹄也不知道在想什么。

半响，她才点点头说道：“行，我知道了，你先回去吧，注意别打草惊蛇。”

“是。”

莫清风走后，夏颜看向了阿城：“这件事，你有什么看法吗？”

阿城看着夏颜，略微思索道：“我觉得他这副模样很熟悉。”

“很熟悉？”

“对，很熟悉。”阿城重复了一遍说道，“你还记得你跟系统说话的时候，是什么样的吗？”

“放空思绪？”夏颜一下就猜出了阿城想说什么，“你的意思是，我三哥有系统？而这一切都是系统让他做的？”

阿城点头道：“对，因为他的行为举止跟你很像，只不过你会控制你自己，不会把自己的想法说出来而已。”

不得不说，阿城说的极为有道理，刘武的这些奇怪的举动都跟她当时太像了，习武之人精神很容易集中，怎么会有事分散了他的注意力呢？

如果是在跟系统说话，那就一切都能解释通了。

夏颜微微凝神，说道：“他有没有系统，我们去看看不就知道了？”

下午，士兵按着刘武的吩咐来送他们出营地，但是他们出了营地后，并没有像刘武想的那样就此离去，而是悄咪咪地又返回了营地。

等到夜深，夏颜和阿城换上了夜行衣，提起轻功潜进了营地之中。

战场上的夜晚是幽静却又不平静的。

微风轻拂而过，摇曳碰撞了一天的树叶疲倦了，除了在地上投出让人分不清的树影外，别无它做。

飞舞啼鸣的鸟儿也归巢了，不再听见它们鸣蹄的声音。

万籁俱寂，天地之间空旷而广阔，唯有孤独的月远远的凝望着这安静的夜。

大自然沉浸在酣梦中，静悄悄地孕育着一个不安宁的夜晚。

偌大的营地里只有刘武的帐篷还透着光亮，他看着外面的天空，黑暗，沉寂，没有一丝丝光亮。

人们总是喜欢在如此孤独的夜里，翻起过去，想着那些自己埋藏在心底的事，得到的，拥有的，失去的，有种恍然如梦的感觉。

他一直都很明白，他在赌，赌那个控制他行为的东西能说到做到，因为他现在什么都做不了，从小到大，第一次有这么深深的无力感。

“想什么呢？”

突然，他的脑海中出现了一道机械的声音，不属于它的人情味的疑问句用那个声音说出来，刘武只感觉荒诞怪缪。

“没什么。”他冷着脸，以为附近无人便不再压抑自己的情绪，一拳狠狠砸向了桌面。

“砰——！”

整个桌子瞬间化为乌有。

“别这么大火气，你完成了任务，不光对你好，对你的家人也好不是吗？”

“你最好别让老子找到你！”刘武气急，在营帐里乱翻一通，最后的结果当然是一无所获。

而这一幕幕，都被隐藏在营帐旁的夏颜和阿城看了去。

“你能不能知道，刘武有没有系统？”夏颜问她的系统道。

系统过了一会才犹犹豫豫地给出答案：“他身上的确有系统，可是......”

“可是什么？”

“他的系统好像跟我不大一样......我在他身上的系统里检测不到我们的同源体。”

得知答案，夏颜也不禁皱起了眉头：“什么意思？他的系统是盗版的？”

“对，可以这么说。”

见夏颜似乎心里已经有数了，阿城不禁问道：“怎么样？他什么情况？”

“是系统。”夏颜肯定道，“不过他的跟我的不一样，他的不是正经系统。”

这回阿城疑惑了，这怎么还分正经不正经呢？

周围没有人，却显然有人在跟刘武说话，只能是系统了。

似乎是一个没注意，气息外露，刘武那赤红的眼下一瞬就看了过来：“谁在那？！”

只不过眨眼的瞬间，刘武的大刀便直指夏颜和阿城，杀气凛然，阿城一惊迅速将夏颜拉到后面，自己空手迎上了刘武的大刀！

烈风呼啸，夏颜被强大的冲击力撞得堪堪稳住了身形。

看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插桃木单钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一举一动都动人心魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70663463"  chaptername="第二百一十七章  自言自语的刘武">加入书签</a>
</div>
