    郭辰看到的这个人不是别人，正是久未谋面的江灿。

    自从那次江灿冒充送给高玲家的那对花瓶是他送的，被郭辰当中揭穿，让江灿丢人丢大发了。也就是从那之后，江灿莫名其妙地失踪了，再也没有露过面。

    这一次，江灿突然出现在腾达公司，让郭辰很是吃惊。

    江灿穿着一身名牌，很是趾高气昂，好像是个暴发户一样，在那里指手画脚。

    “这两辆劳斯莱斯，我全要了，每辆一百万，我立马付款。”江灿大言不惭，但却底气很足。

    “江总，不行，这两辆劳斯莱斯可都是最高配的幻影，而且才开了几个月，每辆车的最低价是五百元。”清算组的一个工作人员道。

    “你算个干啥的？这车又不是你家的，你们只是负责处理而已。腾达集团都破产了，谁能出得起二百万？别忘了，腾达集团的王董可是亲口答应要将这两辆车买给我的，况且，我和你们的领导也说过这事了。难道你们的领导没有和你们打过招呼吗？”

    “这两辆劳斯莱斯每辆车的估价都是七百多万，每辆车卖给你五百万，已经算是很给你面子了，你还想二百万就把这两辆车给买走，开玩笑吧？”

    “你这孙子也太不识相了。”

    “你怎么骂人呢？”

    “我骂你咋了？我还想打你呢。”

    江灿身后的四个保镖样的人，顿时气势汹汹地围了过来，看样子还真想动手。

    江灿原来是要趁火打劫啊，郭辰慢步走了过来。

    突然过来了一个人，江灿不由一愣，扭头一看，一双肉眼顿时眯了起来，很是轻蔑地道：“我还以为是谁呢，原来是锅巴啊。”

    很久没有人叫自己锅巴了，现在叫自己锅巴的竟然是这个混蛋，郭辰心中起恼，暗中攥紧了一双铁拳，真想当场就把他KO在地。

    “锅巴？锅巴是你叫的吗？腾达集团的这两辆劳斯莱斯，每辆都是一千二百多万，才开了几个月，你就想花二百万全买走，你也太会拣便宜了吧？”

    江灿惊的目瞪口呆，他难以置信地看着郭辰，喃喃地道：“你不是又聋又哑吗？怎么突然之间会说话了？”

    郭辰轻蔑地一笑，道：“我既不聋也不哑，奉劝你不要Stupid　dog　看人低。”

    江灿是留洋回来的，对英文娴熟的很。

    郭辰突然在话中夹杂了一句英文，很多人听得懂后边的dog，但却听不懂前边的Stupid　dog。

    可是江灿却听得懂，他顿时就恼怒起来，冲郭辰抛了句：“foolish　donkey。”

    郭辰骂他蠢狗，他则骂郭辰蠢驴。

    郭辰笑了笑，道：“江总真不愧是喝洋墨水的，英文张口就来。但你出二百万的价格，根本就买不走着两辆劳斯莱斯。”

    江灿很是轻蔑地笑了笑，阴阳怪气地道：“整个华都市，除了我之外，谁也不敢买这两辆车。因为除了我之外，谁买了去也过不了户。”

    就在这时，那几个去王晴珍办公室的法官快步走了过来。

    其中那个领头的，对江灿道：“江总，不好意思，王董交代过了，这两辆车必须经过公开竞拍，我们准备挂到网上公开拍卖，你要是想买的话，就去竞拍。”

    江灿的脸色顿时就冷了起来，道：“李组长，你是不是故意和我做对？”

    李组长也冷着脸道：“我是按照法定程序做事，和你做对有这个必要吗？”

    “你给我等着，我会让你好看的。”江灿竟然直接威胁上了李组长。

    郭辰之所以没有急着离开，而是过来掺和此事，目的就是要煞一煞江灿的威风。

    郭辰问道：“你们把这两辆劳斯莱斯挂到网上拍卖，起拍价是多少？”

    李组长道：“每辆车的起拍价是三百五十万。”

    郭辰笑道：“李组长，如果现在就搞个现场拍卖会，还用不用挂到网上啊？”

    李组长道：“只有两个人以上展开竞拍，完全可以。”

    郭辰扭头看着江灿，道：“江总，要不咱们两个就在这里来个现场拍卖，如何？”

    “你？”江灿很是不屑地看着郭辰。

    在江灿的印象中，这个郭辰就是个吃软饭的，高玲亲口对他说过，她从来没有和锅巴上过床，更没有行过那夫妻之事。

    “就凭你也敢和我竞拍？你只不过是高家的一个上门女婿，吃软饭的蠢货。”

    “呵呵，好啊，那你敢不敢和我这个吃软饭的蠢货竞拍一下？”

    就在这时，一辆保时捷快速驶来。

    从车上下来了一个人，竟然是高玲。

    高玲迈着清脆的咔咔声，快步走了过来。

    当她来到近前时，这才看到了郭辰，不由得吃了一惊，秀眉一蹙，道：“你怎么在这里？”

    就凭她这句话，郭辰什么都明白了。

    高玲之所以这个时候突然来到这里，肯定是和江灿事先约好的。

    郭辰判断的没错，是江灿专门约高玲来的。

    上一次因为那一对花瓶，让他出尽了洋相。

    他随后就出了国，利用他在国外留学的人脉关系，做了几个月的国际贸易，狠狠地大赚了一把，这才又回到了华都市。

    江灿一直惦记着高玲，他利用各种关系，处心积虑地要把正处于破产清算的腾达集团的这两辆劳斯莱斯给买下来，还要当着高玲的面来买，以便挽回上次丢尽的面子。

    但他做梦也没有想到，会在这个时候遇到了郭辰。

    “高玲，这个锅巴不聋不哑，可他以前为何要装作又聋又哑呢？”

    高玲冷哼了一声，以表达自己对郭辰的不满。

    江灿笑道：“哈哈，原来他是个骗子啊。”

    高玲要是知道郭辰在这里，那她就不会过来了。

    高玲问道：“江总，你不是要买车吗？”

    江灿忙道：“对，我当然要买车了，要不是这个锅巴从中捣乱，我早就买了下来，这可是两辆劳斯莱斯啊。我会送你一辆，就当作是咱们的定情之物。”

    高玲脸色一红，但神情却是极其愉悦，她趾高气昂地看着郭辰，道：“郭辰，你别以为你现在很了不起，江总可比你强多了。人家最起码有自己的公司，可你呢？你充其量不过是个打工仔。”

    看到高玲也当众羞辱郭辰，江灿心中大悦，朝高玲靠近了一步，和高玲贴的很近，更加轻蔑地看着郭辰。

    如果说郭辰以前对高玲还有些好感，但从这一刻开始，郭辰则是彻底烦透了高玲。

