    天空之上，骤起波澜。

    两道年轻身影，自扭曲的空间之中现身，一人剑意凌厉，自身就像是一把开了锋的绝世神剑。

    一人巍峨犹如山岳，身上气息虽不强盛，却是极其厚重，犹如是一方天地似的。

    正是青衫，以及林动。

    面对众多强者目光注视，二人依旧面不改色，眼瞳之中一如既往的平静如水。

    “青衫剑圣也来了，果不其然，剑域之主，不负大千！”

    “能与青衫剑圣并列而来，此人好像就是……冰灵族之中以一己之力镇压三位天至尊的武祖林动！”

    “……”

    场中顿时议论纷纷。

    就算现场强者如云。

    秦天、青衫仍是其中佼佼者，至于林动虽然不及二人，不过实力同样出众，毕竟是能够与青衫剑圣并列的人物。

    有了青衫剑圣衬托，林动声望便是越发浓厚起来，日后只要谈及青衫剑圣，必然就会带上林动。

    不过这份声望，林动受得起。

    柳席截胡了百战之皇，让林动较之原本少了一个刷声望的人头，不过以后者的实力底蕴，出人头地只是迟早之事！

    秦天看向了突然到来的二人，脸上不由浮现一抹惊讶，道：

    “秦衫兄、林动兄，没想到你们二人也过来了。”

    秦衫那张淡漠的脸上，少有的浮现一抹笑容，道：

    “圣渊大陆之事危及大千安危，我又怎会置之不理，更不要说是让你一个人救援圣渊大陆。”

    林动眼底有着一抹刻骨恨意，面色虽然平静，不过望向那肆虐的魔气，森然道：

    “域外邪族人人得而诛之，我有一个愿望，就是有朝一日必定杀尽所有域外邪族。”

    秦天、秦衫愣了愣，却也没有过多惊讶，因为他们已经知道林动所在位面曾经被异魔族侵略，林动是在诛杀了异魔皇以后，为了寻找妻子这才来到大千世界。

    正是因为这段经历，才让他们二人对林动刮目相看的。

    这个时候拒绝就显得矫情了，于是秦天双手摊开，大笑道：

    “既然如此！那就让我们闯一回圣渊大陆，看看到底是哪位天魔帝策划了这次的进攻！”

    秦天、秦衫、林动相视一笑。

    在未来名震大千的巅峰人物，就是在这次行动之中，结下了深厚且过命的交情。

    “哈哈……这次前去圣渊大陆，又怎么能少得了我，不过你们竟然都不等我，太不够意思了吧。”

    又有一道淡笑声音响起，音波化作淡淡涟漪传荡四方，响彻在这天地之间。

    虚空之中，荡起涟漪。

    而在涟漪之中，又有璀璨金芒照耀而出，好似是一轮骄阳初升，散发着无尽的威严以及无比恐怖的灵力波动。

    片刻之后，灿金光芒散去。

    柳席负手而立，嘴角勾起一抹淡淡弧度，踏立在半空之中，青袍翻飞之间，尽显绝世风采！

    无尽灵力环绕柳席而动，化作道道灵力涟漪扩散开来，仿佛是将整个天地踩在脚下一般。

    高高在上，犹如神灵。

    “青莲……”

    摩柯天咬牙切齿的开口，不过眼瞳之中多少是带着一丝的恐惧，身为摩柯古族的族长，这次摩柯天自然是代表摩柯古族而来。

    现在的他急切需要提升声望，否则族内上上下下，有的是人想要将他拉下马来。

    曾经的他，年纪轻轻就已经是摩柯古族族长，又是仙品后期巅峰强者，只需要找到一个契机就可以突破圣品的存在。

    只不过多次被柳席单刷以后，不但让摩柯天的声望跌到了极点，更是在他的心中留下了心魔。

    没有了一往无前的无敌心境，又怎能突破圣品天至尊。

    至于柳席突破圣品易如反掌，那是因为他翻手之间，就能够镇压圣品天至尊。

    早就有了无敌心境！

    除非现在的摩柯天，堂堂正正战胜一个圣品找回自信，才有那么些许可能突破圣品，否则这一辈子都不可能突破了。

    自从柳席现身以后。

    一双双的目光，顿时汇聚到了他的身上，这些眼瞳之中有震惊、又有好奇、更有敬畏……

    以往柳席一直存在传闻之中，随着一个个的传闻遍传四方，众多强者对柳席的印象，也是在逐年的发生变化。

    从轻视，到正视，再到尊敬，最后到敬畏……

    这次总算是见到真人了！

    首先是容貌，就算在大千世界也是一等一的俊美无双！

    温和的气质之下，却是潜藏着浑厚、炽烈、霸道……种种令人感到心悸的恐怖气息！

    就在这时！

    被众多强者簇拥在中央，之前一直默不作声的一位壮汉，缓缓的踏空走了出来。

    凝视柳席许久以后，沉声道：

    “小友，你突破肉身圣品了？”

    此话一出，众人皆静！

    接下来就是一连串倒吸冷气，以及道道震惊声音响起。

    “什么！”

    “肉身……圣品！”

    “……”

    柳席闻言颇为惊讶，当初拿了清衍静的一血以后，他的九转玄功突破到了七转之境，同时突破到了肉身圣品境界。

    不过平时隐藏起来，寻常强者根本无法察觉。

    眼前这人确实可以察觉，此人不简单呐。

    柳席认真瞅了此人几眼，这才根据感知之中，那具身躯之下潜藏着的磅礴力量判断：

    “前辈也是肉身圣品，能在如今突破肉身圣品，不知道是荒古族的哪一位前辈当面？”

    壮汉倒是没有隐瞒，道：

    “荒古族族长，荒虬！”

    “哦！”柳席恍然大悟，笑道：

    “久仰大名！”

    秦天忍不住了，瞠目结舌道：

    “青莲兄，你是在什么时候突破肉身圣品的？”

    声音之中略显敬畏，肉身圣品可比灵力圣品突破更为困难，以前就能战胜圣品，以后岂不是就可以吊打……圣品！

    柳席听出了秦天那一丝敬畏，不过他的脸上笑容一如往昔，踏空向着秦天三人走了过去：

    “也就前段时间不久，放心这次一定会将你们完完整整的带出去，最后完完整整的带回来。”

    秦天、青衫、林动相视苦笑，之前的气氛还有些悲壮，不过柳席到来以后，怎么像是前去圣渊大陆郊游踏青似的！

    再没有危机四伏之感了。

    柳席转身走向通道，袖袍一甩笑着说道：“走吧，我们四人联手，说不定还能诛杀一二天魔帝，到时好好扬眉吐气一番。”

    秦天、青衫、林动跟上柳席，脸上神情是那般的坚决，心中更是有了一抹紧迫之感。

    这一抹紧迫之感，不是来自于即将踏上的通道，而是来自于……

    柳席！

