    贾比尔多作为一个大食帝国的商家，来到长安城已经有段时间了。

    他甚至都已经在作坊城购买了一处院子作为落脚点。

    不过以后到底要不要在长安城生活，他还是有点犹豫的。

    因为这段时间他虽然见识到了长安城的繁华，但是也意识到了大唐百姓对于外族人的“歧视”。

    对，就是歧视。

    明明自己很有钱，在许多地方都是可以呼风唤雨。

    但是到了长安城，那些百姓虽然不会过来欺负自己，但是那眼神里面却是绝对没有任何一丝的高看。

    这让贾比尔多感到了一丝丝的失落。

    这也让他心中有一点犹豫，担心将来自己在长安城中会不会受到排挤。

    不过，今天能够有机会来见识传说中的大唐皇家科技奖颁奖典礼，却是让他非常的开心和期待。

    这些时间，贾比尔多也没有白白的在长安城浪费时间。

    除了在各处转悠，去到点都德和五和居这些地方吃东西、听说书之外，他也去新华书店和三味书屋购买了不少书籍学习。

    对于大唐皇家科技奖的地位，他自然心中有数。

    也很清楚在齐王港中经常听到的楚王殿下，也就是现在的大唐太子殿下，到底是什么样的存在。

    “赛义德，刚刚那个火炮，你之前有听说过吗？”

    虽然台上的李宽已经在开始准备宣布今年的获奖名单了，但是贾比尔多的注意力却是已经完全不在上面了。

    他现在满脑子都是刚刚的轰鸣声。

    走南闯北的贾比尔多，见识过各种各样的事情。

    对于许多东西，他都有着自己独到的见识。

    后世各个资本家能够在自己的舞台上发挥出各种各样的威力，特别是在西方的许多国家，能够统治一个国家，这根他们有着自己的一些独到优势也是分不开的。

    像是贾比尔多这样的人物，不管是见识还是各方面的水平都是没得说的。

    让他去到观狮山书院商学院当一个教谕，甚至是教授一些其他的内容，也是问题不大。

    所以李宽对于这些胡商，其实也是比较重视的。

    他们是开拓大唐百姓视野的重要窗口。

    他们也是当地国家的优秀人才。

    如果可以把他们留在大唐，不管是从经济发展上面来考虑，还是从其他方面考虑，都是很有意义的。

    这也是贾比尔多这些胡人商家能够有机会出席今天的活动的重要原因。

    要不然你以为王富贵他们就敢擅自做主给这些商人发出邀请函吗？

    “主人，别说是听说，我就是连想象都没有敢想象这个世界上居然有这样的的东西。

    刚才那个场面，简直就是地动山摇啊。

    哪怕是我们国内最有名气的阿里将军的队伍，碰到了火炮之后，也会变得大乱起来吧？”

    贾比尔多自己都没有见识过的东西，赛义德又怎么会知道呢？

    很显然，贾比尔多这么询问赛义德，其实也不是为了得到什么答案。

    而是纯属为了缓解自己内心的震惊之情。

    这个事情，真的是已经超出了他的想象范围。

    之前在齐王港的时候，他倒是听说过大唐曾经有军队从天空之中朝着敌人投火油弹的事情，还说那个太子殿下在十几年前就已经一千多人的兵马重创了草原胡人数万人的大军。

    那个时候贾比尔多更多的是把这些东西当成是笑谈来看待。

    因为类似夸张的宣传，在大食帝国以及其他的国家也是非常常见的。

    明明只是攻打下来一个几百人防守的城池，可能宣传出来的时候就是拿下了数万人防守的大城。

    这么一来，带兵打仗的将军的威名立马就暴涨了。

    如果这个将军的背景比较深厚的话，这种威名背后的故事就更加的丰富了。

    很显然，当时的贾比尔多心中也是这么看待齐王港那边听到的故事的。

    “大食帝国在西洋跟大唐已经有了一些冲突。

    从地球仪上来看，大食帝国的东北部领土距离大唐的西部领土也已经非常的接近了。

    甚至双方在那里已经有了一些交集。

    这个时候，大食帝国跟大唐之间的冲突，几乎是不可避免的。

    区别只是这个冲突是这两年发生还是过个几年发生。

    作为一个大食帝国的商人，虽然我们在国内不受待见，但是这个冲突肯定也会给我们带来一定的影响。

    之前我一直对大唐的实力有一些担忧，毕竟大食帝国这些年来南征北战，将士们的战斗力是非常强大的。

    如果到时候我们投奔了大唐，但是大唐又在与大食帝国的交锋之中失败了。

    那么我们的处境就会变得非常的尴尬。

    一方面，大唐人可能会因为这个事情对境内的大食人不友善。

    另外一方面，大食内部的人知道了我们的消息之后，肯定也会惩罚我们。

    不过现在看到了火炮，我的担忧倒是少了不少。

    有这个东西，大唐至少是已经处于不会失败的地步了。

    如果把这个火炮安装在战舰上面的话，那么在西洋就更是无敌的存在了。

    一旦数十艘战舰来到了我们大食帝国的港口，各种火炮轰鸣下，大食水师估计都没有还手之力。

    赛义德，这一次我们回到齐王港之后，就开始把所有的产业都往大唐转移吧。

    一部分转移到蒲罗中，一部分转移到广州，另外一部分转移到扬州，剩下的主要就放在长安城。

    这么一来，我们也算是把风险给进行了分散。”

    不知不觉当中，贾比尔多做出了自己人生最重要的一个决定。

    “主人，如果是这样的话，那么我们的损失肯定会很大的呢。

    在大食境内，我们的产业有非常多，短时间内抛售的话，其他的商家肯定会拼命的压价的。

    到时候我们至少要亏掉几万贯，甚至是十几万贯。”

    赛义德对于贾比尔多在大食帝国内部的产业显然也是比较清楚的。

    这么急急忙忙的要去处理这些产业，肯定是会被人压价的。

    “这些损失以后都是可以挣回来的。

    再说了，这些损失其实也不是真的损失，只不过是少挣了一些钱财而已。

    这个时候，让我们的产业变得更加安全才是最重要的。

    再说了，我虽然说了现在就要回去处理，但是真正的处理下来，肯定也不是一天两天的事情。

    如果实在是觉得损失太大，我们就看看能不能干脆把这些产业转移给大唐的商家。

    这也算是进一步的交好他们。

    反正大唐的不少商家如今都在冒险进入到西洋，进入到大食人的地盘，甚至有人开始去寻找昆仑奴居住的非洲。

    这个时候我们及时交好他们，也算是一箭双雕了。”

    一旦做出了决定之后，贾比尔多的心情立马就平静了许多。

    这个时候，他也可以开始考虑起事情的具体处理方法了。

    “主人，其实我觉得齐王港和蒲罗中是不是更加适合我们？

    那里面有许多番邦属国的商家，大唐人对于外国人的歧视也不会那么明显。”

    赛义德是跟了贾比尔多二十多年的老伙计，所以到时什么话都敢跟贾比尔多说。

    “你说的是一个不错的主意，但是这两个城池虽然很好，很繁华，跟长安城是没有办法比较的。

    就安全性来说，长安城的安全性肯定是比齐王港要高很多的。

    虽然大唐的实力非常强大，但是距离齐王港还是太远了。

    万一大食帝国跟大唐爆发全面的冲突，齐王港会受到什么损失，也是很难预料的事情。

    我们不远万里的来到这里，不就是为了将来能够找到一个可以安稳生活的地方吗？”

    贾比尔多这么一说，赛义德倒是没有再说什么了。

    因为对于现在的他们来说，安全性是首先要考虑的问题。

    虽然长安城百姓看不起番邦属国的人，但是并不会主动的去欺负你。

    大家在这里的安全问题还是可以得到保障的。

    整个大唐皇家科技奖的颁奖现场，有着跟贾比尔多类似想法的人还有不少。

    ……

    “瓦哈拉尔，看来我们选择了在长安城落脚，是完全选对了。”

    甘迪作为当初长安城有名的糖商，早就已经加入到了长安城的户籍之中。

    如今出了外貌上更唐人有点区别，他的一言一行已经看到不任何天竺的痕迹了。

    只要自己的言行举止表现的跟唐人百姓一模一样，在长安城受到大家的认可程度就会比较的高。

    这一点，甘迪早就已经意识到了。

    在长安待了二十多年的他，也很清楚大唐朝廷对于新加入大唐的胡人的看法。

    你认可大唐的文化，那就是真正的唐人。

    如果你不认可，那么不好意思，哪怕你户籍上面已经加入到了大唐，周围的人看待你的眼光还是比较特别的。

    “太子殿下实在是太伟大了，在他的带领之下，大唐必定是越来越繁荣的。

    主人，我觉得过段时间可以安排人去把我们村子里的亲戚朋友全部接到大唐来。”

    虽然甘迪他们早就在长安城落脚了，但是在天竺还是有不少的亲朋好友的。

    有他们资助的钱财，这些人在天竺的日子倒也是不会过得太差。

    但是跟长安城这里是完全没有办法比较的。

    “嗯，大唐现在鼓励引进各种各样的壮劳力，只要愿意干活，在长安城也不用担心找不到工作。

    是时候把大家都带到大唐来了。”

    甘迪对于瓦哈拉尔的建议表示了认可。

    “不过就是不知道他们能不能习惯长安城这里的气候，毕竟跟天竺比起来，这里还是太冷了一点。”

    “这个问题很简单，大不了就把他们安置在广州城。

    那里面的气候跟天竺会接近一些，也算是给我们开辟另外一个落脚点。

    反正现在从长安城去广州城，也就是一个多月的时间而已，已经算是非常方便了。

    我听说朝廷已经有人开始筹划要修建一条从长安城到广州的水泥道路。

    虽然不知道从什么时候开始修建，但是一旦这条道路真的修建成功，那么岭南那边跟关中的联系就更加紧密了。”

    甘迪对于大唐各方面的发展变化，显然也是非常重视的。

    “嗯，水泥道路的修建速度，现在是越来越快了。

    各地的水泥作坊提供了足够的水泥，大唐又有丰富的修建水泥道路的经验，真的一旦开始修建这条道路的话，我觉得应该也是很快就可以修建好的。

    当然了，如果有一天能够跟长安城到洛阳那样修建铁路的话，那就更加了不起了。

    那个时候，从长安城到广州，估计就只需要几天的时间就可以了。

    想一想那样的场景，都是值得令人感到期待啊。”

    瓦哈拉尔已经完全把自己当成一个唐人了。

    那种国家强大的自豪感，他已经能够感受到。

    当然了，这跟他自己这些年的努力融合也是分不开的。

    “过几天你就亲自去天竺走一趟，把这个事情给落实下去。

    越是早点把这个事情搞定了，应该可以享受到越多的好处。”

    甘迪心中显然是已经有了决断。

    大唐的发展太快了，自己需要更多的人手来帮助自己。

    虽然他手下已经有了一些唐人伙计，但是整体来说，大唐百姓还是更加愿意去到纯正的唐人旗下的作坊干活。

    ……

    “武郭，你姐夫这个脑子，还真是跟一般人不一样啊。

    火炮这个东西，肯定是他想出来的。

    有了它之后，大唐今后的作战场景，肯定会发生翻天覆地的变化。”

    顾盼盼今天自然也是跟着武郭一起来到现场见识见识这个不一样的场景的。

    火炮的保密工作做得太好了，哪怕是顾盼盼和武郭这些跟李宽走的很近的人，之前也是不知道什么消息的。

    所以今天她们的震惊之情，并不会比其他人少多少。

    没办法，一款划时代的产品的出现，注定是会吸引无数人的眼光的。

    大唐本来就是一个尚武的国家，大唐对于战争的关注程度也是远超一般的朝代。

    “这个火炮的威力，还真的是非常大。

    单单那个特别巨大的声音，就能把许多战马和将士给吓到吧？”

    武郭这些年跟在武媚娘身边，见识自然也是不差的。

    虽然他不知道这个火炮到底有什么威力，但是李宽这么重视的东西，绝对不是一般的玩意。

    “估计今天的颁奖典礼之后，长安城有许多人都会好奇火炮的具体情况了。

    大唐周边的那些番邦属国，应该也会老实一点吧。

    难怪李宽今天邀请了那么多的外人参加这个活动。”

    顾盼盼有点感慨的说道。

    不过对于今天来参加这么一个颁奖典礼的收获，她还是非常满意的。

