    “该死，怎么这个时候下起了雨！”

    永忠城城墙上，望着瓢泼而下的暴雨，不少士卒低声咒骂道。

    这是之前那场试探性交锋后的第二天，早上还是晴空万里，还没到中午就开始阴雨密布，紧接着瓢泼大雨倾盆而下。

    这雨势实在太大，以至于遮挡了视线，十米之外就朦胧一片，再远更是啥也看不到了。

    商戢等人同样站在城墙之上，面色有些凝重。

    与普通士卒不同，他们掌握的情报更充分，能清楚的感应到这场暴雨的蹊跷之处。

    根据其他地方传来的情报，暴雨只是覆盖小半个永忠城，正面敌军的西部区域暴雨如注，而东面则艳阳高照，说不出的诡异。

    “主公，大事不好，根据勘测显示，永忠城护城河水位正在以不正常的速度快速上升，马上就要冲出河岸了。”

    “什么？”

    商戢一愣，然后望了一眼城外的瓢泼大雨，冷声道：“确定不是因为暴雨而导致的水位上升？”

    “不是，永忠城护城河直接勾连大海，暴雨再强，也不可能导致短时间内水位暴涨！”

    “传令，立即派遣斥候，出城探查护城河水位暴涨的原因。”

    顿了顿，商戢又补充道：“要尽快，不惜一切代价！”

    “是！”

    侍卫立即下去传令去了，其它人互相看了一眼，戏志才出列道：“主公，属下刚刚试了试，这暴雨果然有问题，在驱散暴雨的时候遭到了极强排斥之力，很显然这暴雨是法术导致的。”

    “只是，能形成范围如此大，烈度如此高的暴雨，实在超出属下的认知范围！”

    对高级文士而言，操控风霜雨雪并不是什么难事，比如说戏志才就精通控雾之法，凭一己之力就能形成蔓延数十里的浓雾。

    不过降雨的难度要高于控雾，一般的高级文士顶天了控制一场覆盖一两个村子的小雨，用来灌溉都有些勉强。

    而永忠城可是王城，能覆盖半个王城的磅礴大雨，所需要的法力之强甚至超出了戏志才的想象。

    “不，这暴雨确实有人操控，但操控者绝对不是一个人。以属下之见，这至少是一位法术造诣颇深的大能主持一支规模庞大的施法者军团才能做到。”

    “施法者军团？”

    听到这个名字，商戢顿时心头一沉。

    任何时候、任何势力，施法者军团都是杀手锏一般的存在，运用得好，一支施法者军团能轻易覆灭一支百战精兵。而且施法者军团的组建难度极高，很多战斗力不俗的诸侯都凑不出一支成建制施法者军团。

    不过稍微一想，商戢也就释然了。波塞冬怎么说也是希腊神话中的三巨头之一，地位可以直接媲美很多历史区的大国帝王，麾下如果连一支施法者军团都没有那才是怪事呢！

    “传令各部，加强警戒，加大侦查力度，谨防敌军突袭。”

    然而，商戢这命令好像是多余一样，直到一个时辰后，也没见到敌人有趁着暴雨发起袭击的行为，这让商戢还暗暗纳闷，敌军大费周章制造了一场大规模暴雨，又没趁着暴雨发起袭击，到底用意何在？

    不过很快，商戢的疑惑就解开了！

    “你说什么？江河倒灌？”

    “是的主公，根据派出侦查的斥候汇报，勾连护城河的江河入海口发生了江河倒灌情况，海水汹涌而来，再加上暴雨的影响，这次导致护城河水位暴涨。

    目前水位仍在持续升高，现在的水位比正常情况下升高了足足八米，按照目前的局势，用不了多久就会威胁城墙安全了。”

    陈冠脸色凝重的汇报道。虽然他并不精通军务，但同样能看出水位继续升高带来的威胁。

    永忠城城墙就算是王城级别，那也经不住河水长时间浸泡。而且波塞冬作为海皇，麾下必然不缺能在水中作战的兵种，比如说之前的巨蟹骑士，海水浸泡再加上敌军破坏，谁也说不好永忠城城墙能坚持多久。

    “主公，不好了，敌军又发起进攻了！”

    就在此时，城墙上再度响起刺耳的警报声，敌军趁着暴雨掩护，再度展开进攻。

    因为暴雨的缘故，爆裂炬石车、弓弩、神机箭、魔导炮、霹雳火等防守武器威力大减。暴雨同时还严重影响视线，对商戢军反击造成了相当大的麻烦。

    而相对来说，波塞冬军就没这个困扰了，海皇军队在暴雨中实力不降反升，甚至连那些炮灰鱼怪的冲锋的速度都提升了两成。

    最终导致的结果就是，大量的海皇军队冲到了城墙跟，甚至不少开始冲击城门。

    最后还是张郃率领能适应全地理环境，在暴雨中影响最小的百战幻卒充当主力，在其他几大兵种的配合下成功击溃了敌军。

    敌军溃败之后，暴雨也渐渐的开始平息，但护城河的水位仍旧在不停的上涨，甚至已经漫过了城墙根。

    趁着天气放晴，商戢连忙派出飞凤火骑侦查，最后在付出不小的损失后顺利找到了敌军施法者军团的位置。

    根据返回的飞凤火骑介绍，敌军的施法者军团就在距离入海口不远的一处山坡上，数量庞大，粗略侦查就不下五千人。

    至于更详细的情报就没有了，施法者军团周围有重兵守护，其中不乏大量对空武器，飞凤火骑一靠近就遭了集火攻击。

    这也绝了商戢派兵突袭施法者军团的念头。

    在敌军有防备的情况下，派遣飞凤火骑强攻就是送死。至于派遣地面部队，凭借敌军对施法者军团的重视，最终的结果就是演变为全面会战。

    在海边与波塞冬军队打决战，商戢脑子还没坏掉，当然不可能这样干。

    别的不说，就看他们能让江河倒灌的本事，到时候来个水淹七军，商戢哭都没地方哭！

    眼看着水位越来越高，一众文臣武将却束手无策，商戢这才明白了郭嘉所说的放弃永忠城与敌军在内陆是何等的明智。

    又托了三天，眼看大水已经开始向城内倒灌，商戢终于下定决心，全面撤出永忠城，不过在撤退之前，商戢决定给波邪联军一件礼物。

    只挨打不还手可不是商戢的风格！

