    左慈早就看到了虫穴全城皆兵的阵仗，对于这番来袭的追兵自然有所心理准备，但，事实的情况比他预想的更加糟糕，这些来自王城内核的兵士实力出乎意料地强劲。

    对于六十级不到的盗贼来说，即使学会了移形遁影之术，面对几十名等级能力都十分高强的对手，还是一不小心露出了破绽，红袍金面的侍卫一个雷击魔法不仅击中了左慈，还将他的腿束缚在了原地……

    千钧一发之际，左慈也不知怎么冒出的紧急应变思路，竟然从背包里掏出了那颗熔浆火石，将其与耀火一并抛向了冲向自己的追兵！——这真是超乎他想象的大爆炸，紫到泛金的光在空中溶解绚烂，照亮了半个城，不仅烧尽了一众扑来的追兵，还炸毁了四栋楼……要不是灰蛇及时一个卷尾将盗贼拖到了身边，并施于了治愈魔法，恐怕作左慈已经化成了碎渣，去罗生门报道了。

    左慈被熔浆火石的威力惊骇到了。这时，时局剧下，天空巨变成紫，雷声阵阵而起……奈特暗叫一声“不妙。”掉头向着低处飞去，这时空中已然飞出了更多的红袍金面侍卫，整个城市的街道全然被红与金的交织占领。

    作为唯一的选择，众人最终落入了地下穴洞之中，当然，追兵步步紧趋。好在，奈特与灰蛇似乎对于这个地带十分的熟悉，再加上这里黑暗密布，对于善于移形遁影的血鸦与左慈来说，是个再好不过的环境了。

    -

    或许只是为了防止左慈掉队吧，灰蛇将左慈卷在身边，一路拖行，这让这位盗贼十分郁闷。只觉得自己跟这个地下穴洞一定犯冲，怎么每次进来都会面临相同的情形……

    他们转了无数的弯道，左慈感觉整条路线在逐渐向下降低，身后的追兵之声渐消，终于，再又一次的向下转弯又降落之后，一行人停下了脚步。

    -

    几人站在黑暗里静立了几秒，左慈摆脱掉灰蛇长尾的束缚，从背包里掏出了耀火点上，四周地面坑包四起的状况让他立刻明白了过来，他又一次回到了地下穴洞最下面的那一层。

    “奈特，跑来这里，你该不会是想玉石俱焚吧？”一道尖利的声音从灰蛇的黑袍中传出，这与灰蛇早前的声线完全不同。

    在耀火的照耀下，一个黑影从灰蛇的黑袍下爬了出来，左慈才知道，原来还有一个人。但，现在这个黑衣人绝对不是他关注的重点，“玉石俱焚”几个字听起来实在刺耳，让一向沉稳的左慈都忍不住皱起眉头问道：“什么意思？”

    “什么【什么意思】？”那个瘦小的黑影转过脸来，露出一副怪猫的面具和诡异的火红双眼，“外面全是雷神的追兵，不把这个城给炸了，我们怎么逃得出去？——话说，你不是也有炸城的心思吗？不然哪里来得胆子，竟敢扔出熔浆火石这么一等危险的东西？！”

    “我知道这东西危险，但，我之前并没有亲眼所见。”左慈淡淡地回应。

    “如果不是灰蛇救你，这一次亲眼所见，也就是你的最后一眼人生了！”冥猫咬牙切齿地叫嚣。

    灰蛇叹了口气：“现在不是吓唬新人的时候，冥猫，收敛一点，逃出去再说吧。”

    冥猫悻悻地哼了一声，转向奈特：“老大，快说吧，是不是要炸了这个城，如果是的话，我立刻踩碎这些熔浆火石，取保它们全部炸掉，炸翻火炉堡，炸掉雷神域！这鬼地方我早就不想呆了！”

    “熔浆火石是可以好好利用，不过，我还不想脑死在这个地方。别忘了，我们进入这个游戏的目的——这游戏中还困着十万个玩家呢，这些生命，全是我们的责任。”奈特一字一句地说，他的脸藏在黑暗中，左慈看不清，却莫名地感觉那是一副难得严肃的表情。

    于是，他顺理成章地接续了早前的话题：“刚刚你说雷神的觉醒是一切的开始，这是什么意思？”

    “我刚刚已经告诉你了，雷神是一个由我们创造出来的高级人工智能，且具备权力领袖型人格，他与另外两个被创造的神灵性格不同却相辅相成，共同为这个世界创造出了纷争与和平，秩序与信仰，创造出了一个有爱有恨，有血有肉的世界。直到——内测那一天，游戏开启，十万玩家一涌而入，我们察觉到了雷神自行编制地神迹竟然抹消了退出游戏的系统。我们那时便知道，这个人工智能或许已经察觉到了自己的身份……”

    “察觉到了自己的身份？”左慈喃喃重复一句，”你是指，他作为高级人功智能的身份？只是一道代码的身份？”

    “对。当然，这只是我的猜测。”奈特淡淡地回答。