    “哒哒哒......”

    办公室里，黄泉川爱穗的手指不停的敲击着桌面。

    她那双犀利的黑色眼睛，此时却充斥着无奈。

    成为警备员第一七三活动支部的队长之后，她遇到的事和人也多了许多，自认为什么都见过。

    比如什么天上飞的巨龙啦、会说话的狗啦、被厄运眷顾的少年啦......

    但是......白泽这家伙却总是能给她新的惊喜。

    “所以......你的确不搞事情了，开始搞超能力者了？”

    那名超能力者的资料已经被她调查的差不多了。

    这个给自己取了个原子崩坏外号......

    不，据她自己所说，就连这个外号，都是白泽给她起的。

    黄泉川爱穗都不知道该怎么吐槽了。

    “我能解释吗？”

    “你可以解释。”

    “其实我......”

    “但我并不一定会听。”

    “......”

    看着白泽生无可恋的模样，黄泉川爱穗这才满意的点了点头。

    这才是她的学生该有的样子。

    再次拿起了桌子上的资料，她脸上的笑容也逐渐收敛了起来。

    麦野沈利的资料很干净，所有东西都很正常。

    但正因为这一份正常，让人觉得很是不可思议。

    目前存在的超能力者之中，差不多都和黑暗界有所关联。

    尤其是那个叫做垣根帝督的，他几乎都不怎么隐藏自己，就差把“我是坏蛋”这四个字刻在自己脸上了。

    警备员的直觉，让她断定这个原子崩坏没有那么简单。

    能干涉到书库，做出如此完美的记录，也就统括理事会才做得到吧？

    啧啧......怕不是又一个暗部。

    正是敏锐的察觉到了这一点，她才会特意把白泽留在了办公室。

    因为她觉得对方找上白泽没有安什么好心。

    那种连自己清白都不顾，都要把白泽拖下水的态度，怕不是要把白泽吸纳进自己的组织里。

    为什么黄泉川爱穗这么久以来都很照顾白泽呢？

    就是怕这个孩子走歪路，深陷入万劫不复的泥潭之中。

    现在她这么做，不就是跟黄泉川爱穗对着干吗？

    她已经让铁装缀里在暗处盯着对方了，只要麦野沈利还在学校门口蹲着，那黄泉川爱穗就不会放白泽出去。

    她也在用自己的方式，和对方抗争着。

    “还不能走吗？我还要回去给我姐做饭呢。”

    看了看自己的手表，白泽询问道。

    做饭什么的，其实都是借口而已。

    虽说他也会做饭，但他们家里的饭菜几乎都是布束砥信做的。

    只有她不在的时候，两个小家伙才会哭爹喊娘的让白泽下厨。

    毕竟布束砥信最喜欢给两个小家伙搞那种味道奇怪的营养餐。

    “再等等。”

    看着铁装缀里发来的信息，黄泉川爱穗继续拖延到。

    这里她无比庆幸自己警备员的身份了。

    其实刚开始的时候，白泽就以风纪委员为借口，想要离开。

    可惜的是，黄泉川爱穗一个电话打到了固法美伟那里。

    然后今晚他就属于黄泉川爱穗的了。

    谁让警备员是风纪委员的上司呢？

    而且黄泉川爱穗还不是普通的警备员，而是第七学区头衔最高的警备员之一。

    征用一个小小的风纪委员，甚至连通知书都不用下达，口头传达就行。

    “太阳都快下山了啊，最起码给我一个理由吧？”

    因为他和别的女生关系混乱？

    好吧，这在风纪方面的确有些问题。

    但就算是有问题，留他这么久也有些过分了吧？

    “唔......”

    白泽的话，让黄泉川爱穗一阵语塞。

    就算她是白泽的老师，这样干也的确有些说不过去。

    随意在屋里扫视了一圈，她的目光缓缓落在了白泽手中的成绩单上。

    十分熟练的从办公桌里取出一张试卷，黄泉川爱穗拍在了他的面前。

    “你的成绩太好了，我怀疑你作弊，所以我决定让你当着我的面重新填一遍卷子。”

    “？？？”

    听到黄泉川爱穗的话之后，白泽直接就是一副见了鬼的样子。

    她可以怀疑白泽的运气，也可以怀疑白泽有多渣，甚至能怀疑白泽的性取向。

    但怀疑白泽的考试成绩......

    “老师您病了的话可以休息，不必折磨我。”

    “废话少说！赶紧填！”

    双手抱在了胸前，黄泉川爱穗暗自笑了笑。

    她拍在白泽面前的试卷，可不是简单的卷子。

    而是她“不小心”从旁边老师那里顺来的高年级的卷子。

    就算白泽再怎么聪明，这种高年级的卷子他总不能还会......

    “我做好了！”

    仅仅过去了十分钟，白泽已经把填满的卷子放在了黄泉川爱穗的面前。

    她好像忘了，白泽这个不当人的家伙，已经连高中的知识都已经学会了。

    这种程度的题目，对他而言根本没有任何难度。

    白泽甚至没有意识到，他做的卷子都不是黄泉川爱穗教过的内容。

    “我可以走了吗？”

    看着老师目瞪口呆的模样，白泽满意的点了点头。

    这一次，对方应该没有理由继续扣着他了吧？

    “等一下。”

    在白泽拿起书包之后，黄泉川爱穗慢悠悠的从笔筒里拿出了自己的笔。

    “等我批改完你再走。”

    “......”

    就像是你永远叫不醒一个装睡的人一样，你也永远躲不过想要拖堂的老师。

    在黄泉川爱穗的拖字诀下，白泽硬是到了半夜九点多，才出了校门。

    期间布束砥信也有打来电话。

    但都被黄泉川爱穗给打发了。

    知道白泽在老师这里，布束砥信倒也没有问太多，只是说给他留了饭，就挂断了电话。

    虽说语气听起来有些怪怪的，白泽也没有太过于在意。

    “真不用我送吗？”

    开车从学校里慢悠悠驶出来的黄泉川爱穗对着白泽打了一下双闪灯，出声询问道。

    “不......不用了，我自己回去吧。”

    白泽现在宁愿靠着自己的两条腿回去，也不愿意再坐在黄泉川爱穗身边了。

    他第一次知道原来自己亲爱的老师能无赖到这种地步。

    和她相比，自己简直就是小巫见大巫。

    门口的麦野沈利自然也已经离开了。

    否则黄泉川爱穗是不会轻易放白泽离开的。

    再不济也要亲自送走。

    坐着最后一班公交车回到了家里，白泽抬头看了看楼道里有些接触不良的长明灯。

    一直在闪烁着的灯泡，给人一种有不舒服的感觉。

    “有空换了吧。”

    打开了门上的假密码锁，拿出了里面的钥匙，白泽熟练的打开了家里的门。

    开门之后，坐在沙发上的那个人，让白泽下意识的并起了剑指。

    “白泽？他是你朋友？”

    一直坐在客厅里陪着客人聊天的布束砥信，好奇的向白泽询问道。

    “嗯，是我朋友。”

    看着脸上露出微笑的垣根帝督，白泽收起了剑指，脸上再次恢复了平日的慵懒。

    只是他的手上已经缠绕起他人无法目视的血色死线。

