
时莜萱道：“爸爸是我，翰鈺心情不好，喝了很多酒，现在还睡着没醒。”

“啊？这可怎么办啊……呜呜呜！”

盛江在电话里竟然哭出来了。

“您先别哭，告诉我您在哪，王颖芝走了多久，你怎么知道她去南方找小姨，您有没有阻拦她？”

时莜萱问了一堆，他是不哭了。

却吭哧吭哧说半天都没说出子丑卯寅。

只是道：“早就走了，走多久我也没看时间，只顾着急了，我给翰鈺打那么多电话，他也不接，怎么打都不接电话，真是急死人了……”

“说重点，你现在在哪呢？”时莜萱提醒，如果盛江说在机场，她就立刻派人去增援，一定要给王颖芝拦住。

于是，盛江开始说“重点”。

“我在家。”

时莜萱：……

她无语了，不知道怎么形容自己公公好。

明明知道王颖芝要去南方找小姨没好事，他却在家等着，什么都没做是吗？

“你一直在家？时莜萱不死心，又确定一遍。

也许是去机场拦王颖芝没拦住，实在没办法才回来呢，时莜萱心想。

但盛江道：“对，我一直都在家。”

时莜萱：……

他仿若也感觉到自己这么做不妥，解释道：“我担心翰鈺来找我，我不在家，他找不到……”

时莜萱就更无语了。

心想不是有电话吗？

找不到不会打电话？

再说他为什么要找你？现在最要紧的事情是去给王颖芝拦下来。

都说可怜人必有可恨之处。

现在她对这句话理解的透透的。

盛江确实焦急，急的不得了，但就是找不到重点。

时莜萱也不愿意跟他废话，直奔主题：“我马上去给人拦下来，有消息给你打电话，您没要紧事就不要打电话过来了，省的耽误事。”

挂断电话，虽然盛翰鈺睡的很香，她也不得不给他喊起来。

“翰鈺，醒醒。”

“嗯？”

盛翰鈺睁开睡眼，依然朦胧。

时莜萱给醒酒汤送到他嘴边：“喝了它，我有要紧事和你说。”

看着他给醒酒汤全部喝光，时莜萱才道：“王颖芝去南方找小姨了。”

“什么？”

他瞬间清醒。

俩人首先给小姨打电话，要通知她躲一躲。

小姨电话关机，根本打不通，时莜萱心急的不得了。

她又立刻发微信，只有一句话：王颖芝去找你，你有危险，务必要躲起来！务必！！！

王颖芝那个人虽然大多数时候都是拎不清，外加二百五。

但下手却丝毫不软弱。

她不是能藏住秘密的人，却给这么大的秘密藏了多年，可见这件事对她的重要性。

为了不让盛翰鈺查到真相，王颖芝什么事情都做的出来。

时莜萱打电话的时候，盛翰鈺拨给王颖芝，同样也是关机。

那个号码虽然早已经被他拉黑，但他一直记得。

王颖芝做过那么多荒唐的事情，但就因为在盛翰鈺的心中，一直还认为她是妈妈，所以一直就没放下。

关机是意料之中，不想让人找到。

盛江说不明白她是什么时候走的，但被派去的保镖记得，并且能说明白。

王颖芝走了三个小时。

不出意外这时候已经在飞机上了。

盛翰鈺和时莜萱心意相通，俩人彼此对视不用说话，立刻就知道对方想要做什么，自己应该做什么。

时莜萱给简怡心打电话，请她过来照顾然然。

盛翰鈺联系直升飞机，准备直接出发。

但却被告知需要等，因为飞机送老夫人去南方，返程还需要有一段时间。

老夫人就是王颖芝。

……

王颖芝这是无所不用其极了。

俩人到机场，等飞机返航，刚回来带上俩人，又立刻飞回去！

飞机起飞。

俩人相对而坐，谁都没说话。

盛翰鈺脸色不好，于是她坐到他身边，悄悄抓住他的手。

飞机落地，俩人又回到那个风景如画的小镇，但这次却没心情欣赏风景。

“小姨，小姨！”时莜萱边喊边进去寻找。

大门没关，也没上锁。

但人也并不在房子里。

俩人分别开始寻找，时莜萱从东边开始，盛翰鈺从西边开始，一间间的房间细细找。

但全部都空无一人。

人去哪了？

小姨不是粗心的人，她不会出门忘记锁门。

而房子里也没有打斗过的痕迹，处处都很整洁，透着安静祥和。

“怎么办？”时莜萱征询盛翰鈺的意见。

“我们在这等，等到她回来。”

“嗯。”

俩人留下，但没有干坐着什么都不做。

盛翰鈺找关系查找小姨今天的出行记录，还有路口附近的监控。

时莜萱则等天亮，好去邻居家打探情况。

天亮了。

时莜萱匆匆出门。

这边的人起的早，已经有人在河边洗漱。

小镇像是世外桃源一样，人们都很淳朴，看见陌生人也会报以礼貌的微笑。

时莜萱到一名大妈面前停下：“阿姨，我跟您打听点事。”

“闺女，你也是准备买房子的伐？我给你讲，我们这边的房子特别好，虽然价格贵了点，但是环境好，房子好，值得的呀……”

大妈很健谈，滔滔不绝说起房子。

开始时莜萱还耐心等着，等十分钟见还没完，就等不下去了。

这要是等她说完，估计得半小时。

她打断大妈的话：“您稍微等一会儿，我不是买房子的，我是想跟您打听点事。”她指着小姨的房子，道：“您认识那家的主人吗？她叫王颖好。”

“认识认识。”

大妈笑了：“这个小姑娘，鬼精鬼精的，还说自己不是买房子的？不买房子你打听阿好做什么的呀？她就是想要卖房子，很急的。”

小姨要卖房子？

还很急？

时莜萱直接道：“阿姨，王颖好是我小姨，我们过来找她，大半夜家里没有人也没锁门，所以想问问您在晚上见过她没有？”

“或者她家里晚上有什么动静没有？来过什么人？”

“哦，阿好是你小姨啊，昨天晚上是来过几个人，也说是她家亲戚，阿好跟他们出去了呀，急匆匆的，对，卖房子是她姐传出的消息。”

“说是老家有急事，以后就不再这住了……”

时莜萱：“她姐是不是叫王颖芝？”

阿姨：“叫什么我不知道，不过长的跟阿好有几分像，短发，吊眼梢，浑身都是名牌，还是坐直升机来的。”

时莜萱基本能确定，大妈说的人就是王颖芝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667023"  chaptername="第430章">加入书签</a>
</div>
