
　　当这些家伙原本认为自己能够在这一次的战争当中找到对付林羽的最好办法时，却发现自己此时此刻反倒是逐步落入到了林羽的陷阱当中，而在这之后的问题又将会发生怎样的变化？恐怕没有几个人能够说的明白，现在这种情形之下，即便是此时的林羽也是如此。

　　所有的虚空生物都从未想到过，有朝一日他们会面临一个如此艰难的抉择。

　　许久之前，林羽也是认为这些家伙的计划已经彻彻底底的被自己破坏了，无论他们最开始的目的是什么，现如今这种状况之下，已经很好的说明林羽掌握了这场战争的主动权。

　　而在这接下来的一段时间当中，林羽能够以自己的能力更加顺利的将这一切给搞定，不管最终的结果将会发生怎样的转变，而在这场战斗当中林羽肯定是最后的胜利者。

　　可是现在看来却并非如此，他们真正的目标从未是放在魔芋身上，而且一直以来都是在涌着其他的盘算，以他们的手段，虽然说还不知道最终的结果将会发生怎样的变化。

　　但如果在魔域的战斗根本不是主要的战争，那么很有可能就会在其他地方发生更加危险的事情，要知道现在可见虚空的力量正在不断的聚集，而敌人现在究竟处在何等位置，还无法确定。

　　许久之前，林羽大概是能够知道所有的虚空生物都已经是降临，就连外遇的那些可怕家伙也都跟着被卷入到了这场战争当中。

　　所以在这样的情形之下，林羽必须要有一个更好的准备，如果现在自己已经中了别人的调虎离山之计，所有人将主力的军队全都调集到了魔域，以求正面对抗。

　　但是如果在这个时候虚空一族的主要力量却在他们后方突然袭击的话，那将会给整个联军造成巨大的损失，到时候会死多少人，恐怕很难以一个具体的数字衡量了。

　　想到这一点的时候，林羽的眼神当中就变得无比明亮，他知道一切只是如同自己想象当中的一样，敌人的目标就是这个样子，所以说还不知道最终的结果将会发生怎样的转变，但是在这样的情形之下，也有可能会让最终的结果发生极大的变化，而如今的自己已经没有什么太好的办法扭转这一切了。

　　“我们所看到的，不过只是对方故意想要让我们介入安排的，如果事情真是这个样子的话，便不能想象到接下来等待我们的又将会是什么，现在这种情形之下，我们更是需要小心谨慎的处理好每一个问题，才是绝对不能让麻烦更大了。”

　　林羽似乎已经看到了敌人的想法，他知道现在自己所看到的一切很有可能就是他们原本已经设计好的，而在这样的状态之下，林羽记忆便是已经清楚的知道了，整件事情的来龙去脉却还是没能够找到破解问题的最好办法。

　　“如果这一切真是他们在很早之前就已经设计好的话，那么对于现在的我们而言，问题就只会变得更加严重。”

　　不死玄鸟也是意识到，现在这种情形之下，问题只会变得更加严重，而对于当前的自己来说，恐怕是很难在这个过程当中找到解答问题的最好办法。

　　想到这里的时候，林羽的动作变得更加迅速起来，他清楚的知道自己现在所看到的一切，不过这些凤毛麟角罢了。

　　如果敌人的目标真是如此的话，那么便可以想象到接下来会发生怎样的变化，而现在的他们也一直都在找寻着其他的手段，希望能够以更加快速的速度找到敌人的核心攻击。

　　毕竟现在他们已经是处在这样的一个危险条件之下了。

　　“他们竟然派遣这么多的部队到这边来，仅仅只是为了吸引我们的主力，如果真是这个样子的话，那么屠魔的东西可能会更多一些，想到这里的话，我就更加担心了。”

　　“即便是现在这招这一切恐怕也已经太晚了，时间上的差距让我们很难在第一时间做好正确的选择，而现在这种形势一切都是在被敌人牵着鼻子走，如果不是他们主动出击的话，我们又何必跑到这种地方来跟他们正面对抗呢？所以现在这种情况之下，对于你我而言更是需要小心谨慎的面对任何一个问题。”

　　如果不是因为林羽曾经跟这些虚空生物交手过的话，他根本不会意识到事情竟然会变成这个样子，原本在他的印象当中，所有的问题都是能够得以轻松的解决，但是现在这样的形势的确是让他感到非常的意外。

　　如果说之前他能够很快的将这一切给搞定，那么现在清楚意识到问题的严重性之后，他就知道自己现在很有可能将会面对更大的麻烦，而对于此时的自己来说问题只能是会变得更加严重。23sK.com

　　“我们现在已经别无选择了，必须要赶在他们之前阻止这一切的发生，如果真的要让他们主宰这场战争的胜算的话，那么对于现在的我们而言，将会是一个极其恐怖的事情，我绝对不能容忍这样的事情发生，所以无论接下来会有怎样的变化，都必须要以尽快的速度搞定这一切。”

　　现如今整个战场上的形势已经发生了翻天覆地的变化，因为少了主心骨的存在，所以虚空生物这边已经是完全陷入到了混乱之中，他们根本没有意识到接下来可能会发生怎样的麻烦。

　　而且在这一次次的行动当中魔族也是成功的将这边的战局给稳定住了，虽然说这一次在跟虚空生物的战争当中损失惨重，不过眼下这种情况却已经是跟他们想象当中有了太多的变化。

　　如果换做是之前的话，他们根本不可能就这样轻而易举的取得胜利，但是现在这种情形已经是完全不同了，在林羽的帮助之下，他们成功的看到了胜利的曙光，而这一次更是将这些强大无比的虚空一族给赶走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十八章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 