

  李婷赶紧拉着门把手，人也变得很是紧张了起来。

  死死的盯着郭博文：“你干嘛！放我出去！”

  “你知道我哥是谁吗。”

  郭博文彻底的撕开了那张虚伪的脸，眼睛死死的盯着李婷的胸口。

  吞了吞口水：“小花儿，你知道吗，我就喜欢你这种比较倔强的，那种主动上门的女孩我压根就没有兴趣。”

  “怎么样，好好陪陪哥哥吧。”

  “你放心，哥哥，保证很温柔。”

  李婷傻了。

  这两年来，身边也确实出现过不少对她欲图不轨之人，但从没有被人给骗到酒店房间里来过。

  那的小鹅蛋脸被吓的有些不知所措，面部呆滞了好一会。

  然后突然大叫了声。

  “啊！你想对我甩流氓是吗！”

  这叫声更加让郭博文显得兴奋， 十分猥琐的说：“对，你可以这么理解。”

  “你装什么啊，女人不都是想成为明星吗，来，你乖乖的跟哥哥睡一觉，哥哥保证让你成为国际巨星。”

  “你不是喜欢那四个大男孩吗，这还不简单。

  “你要是跟我睡了，那也是我手下的新人了，你和他们就是师兄弟的关系，以后不就可以天天看到他们了吗。”

  “乖，我保证很温柔。”

  李婷赶紧躲开，跑到了屋子里，拿着一把刀叉跟他对峙：“你别过来，你要是过来了，我杀了你。”

  “你知不知道，我哥是苏启！你要是动了我半根汗毛，我哥肯定不会放过你。”

  若是在楼下的时候，李婷说他老哥是苏启，郭博文肯定会留个心眼。

  然后再去调查，也不敢对李婷怎么样。

  可现在他脑袋一门心思只想要了李婷，然后这种场合下，女孩子为了反抗。

  为了保护自己，难道不是什么话都的出口吗。

  猥琐的搓了搓手，笑着说：“苏启是谁？我怎么不认识。”

  李婷一边躲，一边冷哼：“他是这边的最大个人股东，他是亚洲首富，中海大正集团的大鸡贼苏启。”

  “你你你，你给我站在原地不要动，不然我真要给我哥打电话了。”

  说完马上拿出了手机。

  就在这时候，门外酒店经理带着人上来了。

  门口有几个人正在贴着耳朵听着房间里面的动静。

  这是他们经理要求的，时刻关注房间里面的情况，一旦发生了什么事情，一定要第一时间冲进去控制人。

  经理过来后，这几人马上正色。

  经理脸色 有些不太好的说：“里面现在什么情况。”

  一个人马上回道：“回经理，他们好像已经在吵架了，刚听到了李婷小姐正在大喊大叫。”

  啥？咳咳咳。

  这经理被自己口水呛的不轻，面色大变的盯着他：“那你们他么还站在这里干嘛？”

  “难道你们 一直就这么在外面听着里面的动静，然后毫无动手的想法？

  另外一个人回道：“经理，我们也很想动手，但是你知道，这可是F4的房间啊。”

  “要是我们胡乱动手，他们再到外面传下我们酒店，我们酒店的名声真的就完蛋了。”

  啪的一声。

  经理直接一巴掌打在了这人脸上，愤怒的无以复加的大吼：“F4算是什么。”=

  “你们特么在这里上班，难道还不习惯明星？”

  “一个明星，特么在苏总面前算什么，人家提鞋子都不配懂吗。”

  “马上给我把门给砸开，动手！”

  几人一想也是，明星虽然很牛逼，但跟苏总比前来，真就是天上的萤火虫与皓月的关系、

  脑子请醒后的他们，顿时感觉到无比的后怕。

  要是苏总表妹在他们酒店出了什么事情，那他们真要吃不了兜着走。

  谁不知道苏启对他家里的那几个女人疼爱。

  几人赶紧一脚踹开了大门。

  屋内。

  郭博文已经吧李婷给逼到了床边上。

  眼看着就要老鹰扑小鸡把李婷给压在床上。

  结果关键时候，有人破门而入，他很是愤怒。

  一看还是酒店的员工，无比愤怒的说：“你们干什么！这就是你们五星级酒店的服务吗。”

  “你们知不知道我是谁，又知不知道这个房间里面住的人是谁。”

  “马上给我滚出去！”

  李婷在看到有人进来后，小妮子吓的赶紧从边上小跑到了酒店工作人员的身后。

  酒店经理说：“兄弟，你好像在这边惹到大祸了。”

  郭博文怒极反笑：“真是天大的笑话，我惹到什么祸水了。”

  “我看是你们惹到了天大的祸水，这是那四个大男孩的房间。”

  “你们就这样破门而入他们的房间，只要他们随便在媒体上谴责几句，你们马上就要完蛋。”

  “还有，我告诉你，我是这四个大男孩的经纪人。”

  “让你们经理马上给我滚过来给个交代！”

  李婷生怕这些工作人员会走，赶紧开口说：“我哥哥是苏启，你们不能走呀。”

  酒店经理赶紧安慰道：“李婷小姐，你刚刚没有出什么事情吧。”

  这才是酒店经理最为在意的，只希望他们没有耽误什么。

  说到这里还很是恼火的盯着自己那几个手下看了几眼。

  恨不得几巴掌抽死他们就好，如果早一点冲进来，就不会有这么多担忧。

  一旦李婷已经出事了，都特么等着完蛋吧。

  李婷看对方叫出了自己的名字，整个人都放松了不少。

  点了点头说：“我没事，不过差点就出事了，太气人了，他在忽悠我，在骗我。”

  “你们一定不能够放过他。”

  酒店经理心里猛然松了一口气，好在虚惊一场。

  赶紧点头：“你放心，他肯定要出大事情，我们会告他。”

  郭博文一看没有 一个人搭理他，他更加爆炸了。

  死死的盯着酒店经理这边：“你们特么耳朵都是聋子是吗，我让你们把你们经理叫过来。”

  “还在这里站着干嘛，马上给我滚出去！”

  “什么狗东西，在老子好事的时候来坏我好事情。”

  ‘老子告诉你们，你们酒店完蛋了，我们马上就会召开新闻发布会，来通告这事情。’、

  “我看你们怎么解决！”

  