    第59章你真当我不敢杀你吗？

    李兰直接被打懵了。

    怔怔的看着秦天许久，才反应过来，发出一道刺耳的尖叫：“啊——狗东西，你敢打我，我要杀了你！”

    “大姐，熊大，熊二，熊三，给我杀了他，杀了这个狗东西！”

    范多肉一看情况不对，元素之力瞬间喷薄而出。

    九命双眼发出嗜血的光芒，站在秦天肩头上，死死的盯着李兰。

    秦天脸色一寒，杀意如同实质般直刺李兰，缓缓迈步走去。

    “不知好歹的东西，我救了你不说一声谢也就罢了。还三番两次出言辱我，现在竟然还对我心生杀意？”

    “真当我不敢杀你吗？”

    李婉见脸色大变，急忙上前拦住秦天，急道：“恩公，恩公息怒。看在小兰年幼无知的份上，还请你不要和她一般见识。”

    说着，她的目光转向李兰，厉声喝道：“还不过来给恩公赔罪！”

    “李婉！你还是不是我李家人了？你是不是看上这个小白脸了？胳膊肘往外拐？”

    “不就是一个来历不明的小小驭兽师吗？让我给他道歉？他跪下来给我磕头认错才对！”李兰恶狠狠咆哮。

    “你！”李婉闻言，气的脸色铁青，这个妹妹，真是太跋扈了，连她都敢这样说。

    秦天瞳孔猛地一缩，化作一道残影消失在原地。

    李婉脸色大变。

    这速度——岂是一个弱小的驭兽师能拥有的？！

    她不敢犹豫，运转力量紧追秦天。

    “不自量力的东西，让你看看姑奶奶的厉害！”李兰大声叫道。

    刚才她是没想到秦天会敢打他，出手又突然，她根本就没有防备。

    这一次，她直接调动元力，凌空初期的实力，彰显无疑。

    “狗东西，给我去死吧！”

    李兰大喝，掌印如刀，对着秦天的脑袋狠狠斩去。

    秦天目光如电，伸手直接抓住了攻来的掌刀！

    “你！”李兰脸色大变。

    因为她发现，无论她如何调动力量，抓着他的那只手，如同铁钳一般，死死地将她钳制在那里，不能动弹丝毫！

    “如此歹毒，留你不得！”秦天冷哼，手中用力，只听咔嚓一声，直接掰断了李兰的手臂！

    “啊——”李兰发出凄厉的惨叫声，“我的手，我的手，啊——我要杀了你——”

    秦天就要下杀手，身后突然传来一股强劲的力量。

    “恩公，得罪了！”

    是李婉！

    秦天直接甩开李兰，身体一侧，躲过李婉的攻击，同时，一记鞭腿甩在李婉身上。

    嘭的一声闷响，李婉倒飞而去。

    她脸色潮红，气血翻腾。

    这还是秦天留手的结果，要不然，这一腿足以让李婉吐血重伤。

    李婉脸色骇然，他真的不只是驭兽师。

    还是一个强大武者！

    双修！

    要知道她可是凌空中期的武者啊，秦天只是一腿便让她气血翻腾，似乎他还留了几分力。

    他的真实战力该有多恐怖啊。

    同时，场中也响起三道惨叫声。

    熊大三人见李婉动手阻拦，也不敢闲着，同样攻了过来，要阻拦秦天。

    然而，他们刚动，便直接被突如其来无数藤蔓，束缚了全身。

    还不待挣脱，秦天肩头上的白猫瞬间出现，一爪子一个，直接将三人拍飞。

    说时慢，实则这一切，几乎发生在同一时间。

    只是短短数息时间，李婉五人毫无还手之力的被秦天两人一兽，完全压制。

    他若是下杀手，他们五人一个也别想活。

    几人无不脸色惊骇的看着秦天。

    李婉感受到秦天的杀意，警醒过来，急道：“恩公，我等不是想与你为敌，只是，李兰毕竟是我小妹，你要杀她，我不能坐视不理。”

    “你若是还不解气，就再打她一顿，只是还请恩公留她一条命。”

    “我李家必牢记恩公恩情，墨松城里必会好生款待，备下厚礼，道谢也是赔罪！”

    说着，她冷冷看向李兰，怒道：“现在你满意了？我告诉你，这个世界上，强者多的很，不是什么人，你都能惹的起的！”

    “还愣着做什么？还不快给恩公赔罪！”

    李兰早就吓傻了，她怎么也想不到，这个人真正的力量，不是驭兽师，而是武者！

    还是一个战力极其恐怖的武者。

    早知道是这样，她绝对不会这样做。

    她很聪明，自知处于劣势，虽有不甘，却还是硬着头皮，对秦天弯腰赔罪：“恩公，对不起，是我太骄横，太飞扬跋扈了。”

    “还请恩公原谅，您实在不解气，您就把我另一只胳膊废了！”

    秦天颦眉暗赞，这个李兰虽然飞扬跋扈，可这份隐忍，却是常人难及的。

    他虽然知道，她是口是心非，心里指不定盘算着怎么对付他，可为了借道墨松城，还是决定留她一命。

    李家也不全是忘恩负义之辈，这个李婉就很不错。

    有她在，墨松城里，想来也不会弄出什么幺蛾子。

    即便真的生出什么事端，他不介意，让李兰知道什么是后悔莫及！

    最重要是，要想乘坐云船，每人得缴一百元灵石，他和胖子尴尬的发现，别说元灵石了，身上连枚金币都没有。

    和李婉一道，说不定能请她帮帮忙，帮他们找个门路搞点船资。要不然，兜比脸干净，别说坐船了，被玉龙商会直接打出来都是轻的。

    “看在你姐姐的份上，饶你一命。若再有下次，谁也救不了你！”秦天冷哼，收了力量。

    李婉长出一口气，道：“多谢恩公。”

    “不敢了，我再也不敢了。”李兰也是赶紧表态。

    秦天一众展现出来恐怖的战力，也让李婉一众对他们更加敬畏，小心翼翼。

    秦天一阵感叹，不管到什么地方，都是实力为尊啊。

    没有实力，就会任人欺辱。

    若是强大，方圆尽是尊敬。

    短暂的修整一番，李兰上了上好续骨膏，又吞服了修体丹，稳住伤势，他们这才一同上路，前往墨松城。

    李兰吊在后面，双眼死死的前方秦天的背影，脸色狰狞，切齿喃喃。

    “不知死活的狗东西，打了本小姐，还敢跟我们一起进城。呵呵，等着吧，等见了父亲，我定让你生不如死！”

