    第19章 “收服火种”

    “扑哧”

    情长老凋动灵气包裹全身遁入水中。

    “这水中灵气竟然如此浓郁。”情长老不禁被水中的灵气惊艳到了。

    “呃”

    随着逐渐接近火种，情长老周围的温度不断上升，让情长老快无法忍受。

    越接近，身边水温就越高，灵气所幻保护罩就越发脆弱，情长老脸上逐渐多表现出痛苦之色，情长老无法忍受向着水面游去。

    “呼”

    情长老探出头换着气。

    “这火种果然不简单，以我现在的实力还无法收服，早知道就带个护体的至宝了。”情长老走到岸边盘膝而坐，看着水面，开始吐纳灵气修炼起来。

    经过水中的灵气洗涤，情长老感觉触碰到了灵武境下品四段的门槛。

    凌天这边，经过情长老的疗伤过后再加上龙皇神体的体质，昨天所受的伤已经好的七七八八了。

    凌天走在前面，情雪迈着那小巧的双脚紧跟着凌天。

    “还得多历练一下，昨天打几个狼兽，差点我就给打没了。”凌天在前面喃喃道。

    “嗯？这朵花挺好看。”

    “嘻嘻，快看！我好看不？”

    情雪在后面采了一朵花带在耳上，迈着步伐走到凌天前面转了一下那玲珑般的身躯。

    凌天眯着眼，看着情雪，满脸无奈啊，这么危机四伏的核心地带，这个大小姐是真的一点都不担心下一秒人会没啊。

    “好看，好看。”凌天随口敷衍。

    “真的吗？”

    情雪得到凌天敷衍的夸赞，开心的跑到一边采起花来了。

    “唉”

    凌天看着情雪无奈的叹了一口气，不过看着情雪，脸上带着笑容，凌天在一旁守护着情雪，他可不想这种场景下被任何东西打扰，就算是个苍蝇也不行。

    “咻～”

    情长老气息提升。

    “呼，终于突破了，这一处湖真是修炼圣地啊。”情长老站起身，满脸喜悦。

    这时情长老身后传来一片嘻笑声，情长老缓缓走到声音传来处。

    看见凌天正在和情雪在嬉戏打闹，情雪在前面跑，凌天在后面追，可以看出凌天脸上写着无奈但无奈中夹带着溺爱。

    “这两个小屁孩，怎么会来到核心地带深处？这样很危险的。”情长老担忧着凌天和情雪，不过看见情雪是真的很开心，也是露出姨母一般的微笑。

    “好了！被闹了。”凌天呵斥着情雪，却丝毫不起作用，突然凌天心脏被咯噔一下，体内的青炎感应到了一股和自己一样的气息。

    凌天停下追赶情雪的脚步，转身走向情长老的方向。

    “怎么向我走来了？”

    情长老看见凌天朝自己走来，心头一颤，微微后退几步。

    “等等，凌天还没见过我现在的样子，不要慌张。”情长老迅速冷静下来分析着。

    情雪见凌天不追了，停下脚步，气嘟嘟的追向凌天。

    “干嘛啊！突然这样。”情雪抱怨着。

    “别说话，我感应到了一股无形的力量在呼唤着我。”凌天双目炯炯有神，走到了湖泊边上，一脸凝重地看着湖面。

    “什么啊？我怎么没感觉到。”情雪一脸疑惑看着凌天。

    扭头一看，情长老在不远处正看着自己呢。

    “姐姐！”

    情雪兴奋大喊，迈开步伐跑向情长老。

    情长老看着情雪朝着自己跑来，一下拦住她问道：“你们怎么会来这里，这里很危险的知不知道。”询问中带着担忧。

    “你看这不没事嘛。”情雪小脸布满笑容。

    “对了，凌天我给你介绍一个我姐姐。”情雪转身拉着姐姐便要向凌天介绍情长老。

    可湖泊边不见凌天身影。

    “凌天呢？”

    正当情雪疑惑不解时，湖泊中传来异动。

    情长老意识到不妙，调动灵气，一下越入湖中，并且叮嘱情雪呆在岸边不要动。

    水中凌天浑身冒出红色气浪，右手握着火种。

    情长老惊讶不以，自己无法靠近的火种凌天竟然能靠近，不但靠近还握住了火种。

    “嗷！”

    火种当中那条沉睡的龙形醒来传出一声怒吼！

    顿时凌天面目开始狰狞起来。

    嗷！那条龙脱离火种的保护冲出水面仰天长啸，在这长啸声不断传出，整个核心地带都在颤抖，核心地带里的凶兽都面露害怕，四处藏匿。

    水中凌天手握火种，额头出现金色铭文，身体不断出现红色气浪。

    “靠，这么烫！”凌天眼看要握不住了，一下将火种吞入腹中。

    “凌天你疯了？”情长老大喊。

    “呃，啊啊啊啊啊啊啊”

    只见凌天周边红色的气浪便成，青色火焰和另一股青色火焰。

    两股青色火焰将凌天包裹在其中，将凌天拖上湖面。

    湖面上那条龙形不断盘旋在凌天周边。

    情长老也被火焰拖出湖面。

    踏

    情长老稳稳落在岸边，目不转睛看着半空中的凌天。

    “这，模样，难道是圣降之躯？”情长老震惊不以。

    (本章完)

