    这一声老大，气势冲天，声势浩荡！

    邵兵非常满意地点了点头。

    只见邵兵一伸手，李大根拎着两个大箱子来到了瞭望塔之上。

    “兄弟们！”

    “我邵兵不会说话！但！”

    “老子只让你们明白一个道理！跟着老子！有酒喝！有肉吃！”

    “全部都给老子看好了！”

    话罢，邵兵打开了箱子。

    箱子之中，尽是红色的百元大钞！

    邵兵抓起一把，便撒向了天空！

    哗啦！

    满天尽是红色的钞票！

    当即，这一千余号人当场沸腾！

    纷纷举高了自己的双手，哄抢空中的钞票！

    “我靠！这老大真大方啊！”

    “牛逼！”

    “比在营地里爽多了！哈哈哈哈！”

    “我的钱！”

    哗啦！

    邵兵抓起一把又一把的钞票，撒向了天空！

    一时之间，营地之内下起了钞票雨，十分壮观。

    十分钟之后，一千万全部撒完。

    每个人的手中，都抓着一把红色的钞票。

    现在，邵兵已经完全抓住了这些人的弱点，那就是钱！

    和他们谈大义谈国家根本不管用，跟他们，只能谈钱！

    “兄弟们！大声告诉我，爽不爽！”

    邵兵大声问道。

    “爽！”

    一千余号人齐声回答，每个人都十分亢奋。

    “好！跟着老子干！绝对亏待不了你们！”

    “现在！目标扩建基地！给老子开工！”

    而在不远处，田中鼠已经找来了人数为一千人的施工队。

    他们手持电锯等工具，早已蓄势待发。

    两千多人一起开干，场面十分浩荡。

    收了好处的他们，干起活来十分起劲，根本没有人偷懒。

    一天过去，两天过去。

    仅仅三天时间，弹药库便被扩建成了一个可容纳两千人居住的基地。

    但，邵兵并没有叫停。

    反而让施工队和手下继续扩建。

    半个月的时间过去了，基地终于扩建完成！

    除了基地最中央的钢筋混凝土结构的房子与弹药库，四面八方都加盖了二层楼的木房。

    足足可以容纳一万人！

    且，邵兵全程参与设计。

    这可不是他盲目瞎盖的，每一栋楼的位置，都经过邵兵的深思熟虑。

    目的，是为了加强防御、方便巡逻和更加便于管理。

    整个营地之内，更是建造起了一座巨大的食堂与澡堂。

    可以洗澡与吃饭。

    邵兵更是花钱请来了一百位厨师，照顾手下人的饮食。

    不仅仅如此，邵兵更是在营地里建造起了十八座瞭望塔，瞭望塔上可容纳三到五名士兵，俯视整个营地。

    营地外围，更是用木桩和铁丝围起了一层围墙，足足有五米之高。

    铁丝上尽是倒刺。

    围墙之外，是一道很深的防御水渠，想要穿过围墙穿插进来，根本不可能！

    由于加盖基地，导致周围的树木都被伐空。

    营地的四面八方，全部都是开阔地。

    但，这也正是邵兵想要的。

    都是开阔地，就没有人可以接近营地，只要一接近，便瞬间会被发现！

    邵兵不心疼钱，他不像别的老大一样，把钱往自己兜里揣。

    这些钱，不干净。

    就算暂时收起来，也不是自己的。

    迟早要上交国家！所以，那就把这些钱全部花干净，一分不留！

    加盖营地，人工费与材料费，足足花了邵兵四千万！

    现在，邵兵的手里还剩下五千万。

    偌大的营地之内，邵兵坐在自己的办公室之中，面前的地面上，是十个大箱子，大箱子里全部都是红色的钞票。

    “老大，还剩下五千万，怎么花？”

    邵兵微微一笑，道：“现在老家建好了，那就得招兵买马啊！”

    “招兵买马？怎么说？”

    李大根好奇地问道。

    “发消息出去，只要现在加入我，直接发放两万现金！”

    “且后续每个月给一万块！”

    邵兵直接说道。

    闻言，李大根瞪大了眼睛，差点儿咬掉了自己的舌头。

    “加入我们就给两万？后续一个月一万？”

    要知道，就算是韩爷，其手下一个月才发五千块！

    邵兵一个月发一万，直接盖过了韩爷啊！

    “对！”

    “田鼠，你再找一趟老九，再向他要一个亿！”

    邵兵端着茶杯，嘴角露出了贪婪的笑容。

    这个秘密，他吃老九一辈子！

    “好嘞！”

    田鼠贱笑一声，直接离开了办公室。

    李大根也立马着手去办这件事情了。

    一天过去了，两天过去了。

    七天之后，慕名来加入邵兵的人，已经超过了两千五百人！

    邵兵的队伍，也从一千一百人，扩建到了三千六百人。

    人数如此多的队伍，其花销，也是巨大的。

    不过，有老九这棵巨大的摇钱树在，暂时不愁。

    但，没有人知道，邵兵早就密谋了一个没有人知道的大胆计划！

    这一天，夜里。

    邵兵打开了房间的大门，走下了楼。

    来到了巨大弹药库的面前，邵兵推开了大门。

    这座巨大的弹药库，早已经被邵兵改造成了宿舍。

    并且是顶级宿舍！

    起环境和条件，是整个营地之中最好的！

    但，没有人知道，这座弹药库之内，隐藏着一个巨大的秘密！

    进入弹药库之后，邵兵关闭了大门。

    而在弹药库之内，摆放着五百张上下铺。

    见到邵兵进来，这些平时看起来痞里痞气的男人们，哗地一下从床上站了起来！

    并且对邵兵整齐敬礼！

    没错，这些人不是普通人。

    他们是军人！

    化妆成流民加入邵兵的军人！

    这五百人之中，四百人都是三年兵龄以上的老兵。

    还有一百名，是雪狼特战旅的特种兵！

    此时，只见一位三十多岁的男人走了过来，冲着邵兵敬礼。

    “同志你好，我是雪狼特战旅的少校团长，也是本次行动的负责人！”

    邵兵也一个立正，冲着对方敬礼。

    “首长好！”

    “别这么叫，在这里，你才是首长，我们全力配合你！”

    少校团长连忙说道。

    邵兵看了一眼面前的这些汉子们，嘴角露出了欣慰的笑容。

    有这些兄弟在，何愁灭不掉韩爷？

    “我要的东西呢？带来了吗？”

    少校团长重重点了点头，道：“带来了！”

    说罢，他带着邵兵来到了弹药库的角落。

    而在弹药库的角落，堆着一个巨大的箱子！

    打开箱子一看，邵兵眼睛一眯。

    有它在！何愁韩华不灭？

