
　　“乾坤锁？”普泓大师皱眉低声重复了一句，摇头说道：“老衲从来没有听说过。”

　　“师侄说得的是那个自古相传的上古神法禁制乾坤锁？”倒是普德大师眼中精光一闪，露出若有所思的表情。

　　郭玉点了点头，说道：“数年前，弟子在外游历时，曾经偶然听到过关于乾坤锁的记载，据说这种神法禁制乃是远古神祗用来镇封恶魔的，非人力可以解除，只有相对应的神器才能打开。”

　　法相疑惑道：“可这与乾坤轮回盘又有什么关系？”

　　郭玉看了看三人，加重语气说道：“传闻有一个唤作星盘的神器就是专门用来布置乾坤锁的，而那星盘的外观形状与乾坤轮回盘一般无二。”

　　普泓大师反应过来了，紧皱的眉头微微舒展了一些，问道：“师侄的意思是乾坤轮回盘就是这个传说中的星盘？”

　　“八九不离十。”郭玉眸光逐渐变得深邃，幽幽地说道：“最重要的是，如果不出意外，那个乾坤锁此刻就设置在伏龙鼎上。”

　　法相身子一震，月白色的僧袍微微抖动，急声问道：“郭师兄是说，鬼王宗的伏龙鼎里面镇封着恶魔，其上又设置着乾坤锁，而乾坤轮回盘就是打开那把锁的钥匙？”

　　“不错。”郭玉斩钉截铁地说道：“法相师兄还记得一年前东海流波山的那只神兽夔牛吧？若无意外，鬼王宗之所以费尽心思前去抓捕它，就是为了布置四灵血阵，借此释放出其中的修罗。”

　　“这……”

　　普泓三人顿时全部怔住了，愣愣地说不出话，普德大师从怀里又掏出了乾坤轮回盘，打开仔细观察了好一会，脸色越来越凝重。

　　郭玉深深吸了口气，面色一片正经严肃，说道：“师伯，此宝干系重大，一定要收藏好，千万莫要让鬼王宗的人知晓了，不然他们必将挖穿心思来争夺。”

　　普泓大师双手合十，低声唤了句佛号，郑重说道：“多谢师侄如实相告，鄙寺定会看护好乾坤轮回盘，绝不会让它落入魔教之手。”

　　郭玉见状轻轻点头，没有再说话。

　　他之所以选择告诉普泓大师他们这些，一是因为刚才见到乾坤轮回盘的那一刻，他的确为其神异的效果而感到震惊，也对乾坤锁这种上古禁制产生了兴趣，特别希望能够见识一番。

　　再一个也是对鬼王宗依旧存有一些警惕，有鬼王和鬼先生在，谁也不能保证他们是否会想到什么别的办法打开伏龙鼎。

　　此刻天音寺得知了这个消息，势必会进行一番研究，说不定就能成功找到乾坤锁的秘密，拥有克制伏龙鼎的方法。

　　……

　　深夜，南疆十万大山深处。

　　黑暗笼罩大地，从乌云的缝隙中，悄悄露出了一丝月光，如霜如雪，飘然洒落下来，照亮了一座终年黑气环绕、阴风呼啸的高山。

　　这座山十分特别，看起来光秃秃的，没有一棵树、一根草，只有最下面赫然有一个幽深的大洞。

　　洞口高三丈，宽一丈五，终年不停地有阴风从中呼啸而出，更夹杂着尖锐异响，彷彿是某个狂怒灵魂，在永不停歇地咆哮着。

　　洞口正中，端端正正地立着一座石像，如真人大小，看上去正是个美丽女子，面向洞里深处，默默伫立。

　　终年呼啸阴冷的风，永不停歇地吹在石像之上，发出低沉的声音，就像是狂风暴雨中，那一面脆弱的、遮挡风雨的木板，只是，她却彷彿永不退缩。

　　在石像女子旁边则站立着一个高大的白衣男子，一手握剑，一手持盾，但偌大的巨剑大盾在他手中，竟若小儿玩具一般举重若轻。

　　如果靠近了仔细观察，就能发现那个男子并不是身着白衣，而是他的身体本就是由一团无形的白气组成，竟是一个凶灵。

　　不知过了多久，也许是一个时辰，也许是两个时辰，忽然那个婉约美丽的女子石像，她的眼睛悄悄地滑落了两行清泪，夹带着千万年也无法抹去的忧伤。

　　石像身后的石洞中，也远远传出了一声低吟，像是什么东西从沉眠中醒来，向这个世界发出了自己的第一句声音。

　　伴随这声异响，古洞阴冷的风声骤然变强，声音愈发凄厉，仿佛千万人在此嘶叫哀嚎。

　　一道闪电，刺穿黑云。

　　一道惊雷，炸响天际。

　　无数的黑云如沸腾起来，从十万大山的天空汹涌涌来，聚集在古洞的上方，让这片天空完全地黯淡了下来。

　　天际巨雷轰然炸响，在天地间呼啸，彷彿整个十万大山的所有山脉大地一起晃动。

　　瓢泼大雨，轰然而下，夹杂着巨大的冰雹，将地面上打的坑坑洼洼。

　　那句异响越来越响亮，渐渐变成了呼啸声，由远及近，把那个女子石像都震得似乎抖了一下。

　　深邃的古洞慢慢地涌现出了黑气，仿佛来自地狱，森然，凛冽，摄人心魄。

　　此时的凶灵已经面如死灰，他的嘴张大了，彷彿要说什么，又像要使劲全身力气呐喊，可是，却什么声音都发不出来。

　　最后那凶灵霍然抬头，望向天空，一切的风雨冰霜对他似乎都毫无作用，但他的眼神中，却充满了绝望。

　　“啊……”他仰天大呼。

　　就在这绝望的呼啸声中，古洞里黑气越来越浓盛，把整个洞口映衬得阴气森森。

　　而那个凶灵，猛然转身将自己巨大的身躯堵在古洞洞口，举起盾牌，横起巨剑，怒目横眉，竟无丝毫惧色，淩然而立。

　　片刻后，凶灵怒啸一声，迎面冲上，巨剑倒映着天际划过的闪电斩向黑暗，黑气瞬间被从中切开，却又立刻从两旁扑上，以无比迅速的速度淹没了他的身躯。

　　其后从黑气中缓缓现出一个身影，是被一张鲜艳无比的丝绸所包裹的男子，站在了那个石像女子的身前。

　　在他身后，黑气弥漫，厉啸连连，阴影摇动，彷彿有无数妖魔狂喜呼啸一样。

　　只是他的背影，却显得有些异样，站在石像前方，风雨中他默默伫立，缓缓地伸出手，轻轻抚摸那冰冷的石像。

　　低低的声音，在风雨中悄悄回荡，穿越了千万年岁月光阴，穿过了无数的风雨雪霜。

　　“玲珑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十九章乾坤锁免费阅读。https://xs.23sk.com 