    

    “古之大帝！”北冥幽皇目光凝望远方，随即，她美眸转过，望向北冥弄月方向，问道：“弄月，你为何会和他在一起？”

    “他？”北冥弄月目光微凝，诸人眼眸纷纷转过，随即便见到北冥幽皇的美眸落在北冥弄月身旁的秦问天身上，不是李煜枫，而是秦问天。

    “秦兄？”北冥弄月道。

    “你为何出现在我北冥皇宫？”北冥幽皇眼眸落在秦问天身上。

    “姐，秦兄是我朋友。”北冥弄月开口说道。

    “弄月确实有些不像话，什么人都带来我仙朝皇宫，何况是迎接幽皇你归来的盛宴，她的朋友，就敢往这里带，也不看看有没有资格。”之前的皇子落井下石道。

    “我的朋友，怎会没有资格？”北冥弄月非常不爽的道。

    “谁知道是哪来的三教九流之士，也不看看这是什么地方。”那皇子冷哼一声。

    “三教九流之士也比你强。”北冥幽皇扫了那皇子一眼，使得那皇子一愣，看着北冥幽皇，脸色有些不怎么好看，他可以说北冥弄月，但如今北冥幽皇入帝，父亲都让她坐在身边，皇宫设宴相迎，他却不敢反驳，但依旧不爽的冷哼一声。

    “不服气？”北冥幽皇神色冷冰冰的，道：“我第一次见他的时候他还是天象境界，距今不足百年，第二次见到他的时候是天道圣院开启之时，那时他入了仙台，不过却是低阶仙台，如今，他王境了，你呢？从天象到仙王，用了多久？”

    周围之人倒吸一口凉气，震撼的看着秦问天，他们没想到北冥弄月身边的朋友安静的坐在那，竟然这么了不得，而且，如此年轻的王境人物。

    百年从天象境界横跨了仙台，踏足仙王境界，这是什么修行速度？

    许多人又看向北冥幽皇，这速度，好像比幽皇公主还要快吧？

    “天道圣院都进不去，在此指指点点，有心思勾心斗角，不如多想想如何修行。”北冥幽皇毫不客气的继续呵斥说道，那皇子顿时脸色极为难看，想要反驳，却听北冥大帝此刻也开口了：“幽皇说的没错，你是该好好琢磨如何修行，心思放在这些小事上，有何用处？”

    那皇子脸色苍白，瞬间没了脾气，道：“是，父亲。”

    然而他心中，却是将北冥幽皇给恨上了，这几道平常的话语，瞬间将他的形象地位不知道削弱了多少。

    “秦问天，莫非你就是那在仙域东部引得帝战的家伙，十余年前，长青大帝似乎宣布，将他的爱女青儿公主许配给一位名为秦问天的青年，想必，就是阁下吧？”此时忽然有人想起之前北冥弄月对秦问天的介绍，刚才听到这名字略感到耳熟，不过并未太在意，如今北冥幽皇这么一说，就想起了这么一件事了。

    “哦。”北冥大帝看向秦问天的目光变得有兴趣了起来，弄月这朋友，竟然来头这么大，当初仙域东部的帝战，他可是都听说过了，动静很大，还引出了古之大帝时代的仙域裁决。

    没想到，在其中扮演重要绝色的人就在宴席上，而且还如此年轻，修行速度这般恐怖，长青大帝招其为婿。

    “你来此，是为了北冥仙山而来吧，在北冥仙山破境入仙王？”北冥幽皇美眸望着秦问天道，秦问天看着眼前的绝代女子，只感觉一阵危险，这女人太冷了，高贵似没有情感，白皙的容颜却美到窒息。

    她竟轻易猜测到了秦问天在何处入仙王境界，秦问天感觉遇到她归来，或许是个麻烦。

    “幽皇公主聪慧，此次的确是北冥仙山入仙王。”秦问天点头道。

    “当日你阻我得传承，此事怎么说？”北冥幽皇美丽的面容冷冰冰的，顿时诸人这才知道幽皇公主认识此人，似乎有些矛盾。

    “这么多年过去，幽皇公主都已入帝境，何须还计较当年些许摩擦，若有得罪之处，秦问天在此赔罪。”秦问天开口道。

    “我当然不会去计较，没有抢夺到传承，是我自身问题，然而如今既然你来了这里，那么也省去了许多事情了。”北冥幽皇冷冷的说道，顿时秦问天脸色微有些变了，这北冥幽皇，是想对他做什么？

    “幽皇公主想要如何？”秦问天问道。

    “你身边那头妖兽呢？还有，你身上似乎还拥有羿帝的绝学神之手吧。”北冥幽皇道。

    秦问天目光闪烁，脸色有些不悦：“这是北冥仙朝的待客之道？”

    “姐，他是带来的朋友。”北冥弄月有些不悦道。

    “弄月，此事跟你无关。”北冥幽皇声音依旧淡然。

    “仙域东部帝战想必诸位也听说过，若是秦某得罪过北冥仙朝无话可说，然而被请来做客出了事，仙域东部不少势力必不会善罢甘休，公主何必为些许事情如此执着。”秦问天语气也冷了几分。

    “我不会对你如何，只是讨些东西而已，你不会少一根头发，而且，让你前往我的公主府做客。”北冥幽皇平静道，秦问天哑口无言。

    这女人，简直无解，她眼里似乎只有修行。

    “诸位不必在意此事，继续用宴便是，酒宴完毕，我会请他前往我公主府。”北冥幽皇像是什么事情没发生过般道，诸人笑着点头，也当没事发生，就连北冥大帝也装糊涂，秦问天看到这一幕欲哭无泪。

    这北冥仙朝的皇宫大人物，一群流氓啊。

    “幽皇，你妹妹弄月他身边的另一人，她说是她男友，你如何看？”北冥大帝对着北冥幽皇道。

    “儿女情长难以避免，只要不沉溺其中无法自拔影响修行，弄月你自己把握好尺度，此事终究是你自己的事，你的路也需自己走，他人无法替代你。”北冥幽皇平静说道，不赞成也不反对。

    “幽皇你说的不无道理，弄月，寄希望于男人身上终究不那么可靠，身为女子也当有所成就，你姐天资卓绝，仙域有几人能配得上她，你自己要好自为之。”北冥大帝淡淡开口，此话便是提醒北冥弄月了，但也不会过多干涉。

    至于他是否认可，现在李煜枫显然还没有这种资格，能不反对，已经算是客气了。

    “哦。”北冥弄月有些不高兴，对着秦问天露出歉意目光，姐姐决定的事情，她无法阻止得了，不过，她会看着她姐，和秦问天一起，这样她姐就不能对秦问天怎么样了。

    “秦兄，若找到机会，我一定偷偷放你离开，今日是我连累你了。”北冥弄月传音说道。

    “此事不怪你，况且你姐自己也说了我不会少一根头发，我也只好自认倒霉了，知音你帮我安排好。”秦问天倒是看得开。

    宴席之上，自然免不了对北冥幽皇的夸赞，她成为唯一的主角，偶尔也会有人注意到秦问天和李煜枫，这两个家伙，似乎都颇为不凡，尤其是那秦问天，可是个传奇青年，这么年轻的仙王，简直骇人。

    宴席结束之后，北冥幽皇对着大帝道：“父亲，我在圣院修行多年，如今需好好巩固下，便会自己府邸了。”

    “恩，你去吧。”北冥大帝自然同意。

    “秦问天，你随我去我府邸。”北冥幽皇对着秦问天说道，语气冷漠，她身披简单的白色长袍，却难掩其风华，无论是面容还是身材尽皆完美。

    “幽皇公主相邀，自当从命。”秦问天道，在这皇宫中，他也拒绝不了。

    “我也去。”北冥弄月开口说了声。

    “弄月公主不必了，我相信幽皇公主不会对我如何的。”秦问天看了知音一眼，北冥弄月美眸闪烁，随即点头道：“姐，我也相信你不会对我朋友如何，否则我必不原谅你。”

    “走吧。”北冥幽皇看了北冥弄月一眼，随即脚步踏出，秦问天对着知音笑了笑：“知音，以后多保重。”

    “我……”知音有些担心。

    “我会为知音姑娘介绍一位师尊，秦兄就不必挂怀了，以后可以去看看知音姑娘。”北冥弄月看向知音道：“知音姑娘以为如何？”

    “多谢公主了。”知音轻轻点头，这一次，她倒是没有拒绝。

    秦问天洒脱一笑，跟着北冥幽皇而去。

    北冥幽皇的公主府邸非常幽静，环境很美，竟没有人，连侍卫侍女都没有，想必这也和她的性格有关。

    “这么大的府邸只有公主一人居住？”秦问天好奇问道。

    “不被人打搅修行，难道不好？”北冥幽皇看着秦问天：“你就一点不担心？”

    “幽皇公主都已经答应不会让秦某少一根头发，我有何可担心的，更何况，如此优美的环境，能够和北冥仙朝第一美女朝夕相处，这是多少人梦寐以求的事情？”秦问天玩笑说道，使得北冥幽皇美眸冷冷的扫了他一眼。

    “你胆子够大，敢如此对我说话。”北冥幽皇道。

    “我说的是实话而已，像幽皇公主这等绝色美女，只是看着都能赏心悦目。”秦问天继续道，打不赢，在嘴上调戏几句，也算是报被软禁之仇。

    “希望你能够一直如此。”北冥幽皇对着秦问天露出了一抹笑容，这一笑，美艳至极，让秦问天都一阵失神，不过笑容中，却还挂着几分妖异的色彩。

    “这女鬼在打什么主意？”秦问天心中哆嗦了下，决不能被美色所诱。        

