
　　李二奇怪地问：“怎么说？”

　　李易欢冷哼道：“亏你这些年在外经商，连这点道理都不懂。”

　　“死了个人，你还去报官，小心把你抓起来，准备秋后问斩吧。”

　　李二的嘴巴动了动。

　　李易欢没等他开口，又道：“我知道你想说什么，一个土匪想要谋财害命。”

　　“但是我告诉你，这话不好使。”

　　“是不是土匪重要吗？”

　　“不重要！”

　　“重要的是死了一个人，你又报了官，想要活着走出来，绝逼要破财消灾。”

　　李二直哆嗦。

　　尼玛！

　　你就是这么看待官府的？

　　那是土匪吧！

　　李易欢好像看懂了李二心里的想法，继续泼冷水。

　　“官府，就是合法的土匪。”

　　毕竟是封建社会，在李易欢看来就是黑暗时代。

　　轰——

　　李二火冒三丈，差点就要吃人了。

　　朕即位以来，吏治清明，你敢这么污蔑官府，岂不是在说大唐的皇帝就是土匪头子。

　　作为大唐皇帝，实在无法接受一个大唐子民如此言论。

　　这和指着朕的鼻子说，朕乃是无能皇帝有何区别！

　　叔能忍，婶不能忍。

　　朕的身份，要摊牌了！

　　看你还敢如此说乎！

　　就在这时。

　　“咦？”

　　李易欢诧异的叫了一声，目光落在了河面上。

　　似乎有什么东西起伏不定。

　　李易欢一个箭步就冲过去，二话不说跳了进去。

　　几个呼吸的功夫，他就背着一个人上来了。

　　李易欢将捞起来的那人放在地上时，才发现这人的后背有一道伤口，深可露骨，伤口上的肉都在水里泡得发白了。

　　再一探鼻息，人暂时还活着。

　　不过，伤得这么重，等会儿死不死就说不准了。

　　“魏征！”

　　李二惊慌地叫了一声，也没功夫和李易欢摊牌了。

　　“你认识？”李易欢刚问完就了然了。

　　李二机智地道：“我的随从！”

　　“原来是你的随从，不过这名字起得牛逼，竟然和御史大夫魏征同名，就不怕魏征知道了，把你的随从给剁了。”

　　李二被雷得外焦里嫩。

　　魏征自己剁自己？

　　原来，堂堂御史大夫，以敢于箴言的魏喷子，在这小子的眼里就是这种人啊。

　　只怕魏征醒过来，要和你小子拼命。

　　李易欢按压了一会儿魏征的腹部。

　　魏征吐出了不少水。

　　李易欢又一指地上的魏征，命令似的道：“背起来，跟我走。”

　　李二担忧地看着魏征，问：“朕……咳咳……我背？”

　　李易欢冷笑道：“他是你的随从，你不背谁背？”

　　李二脸都绿了。

　　不管是不是认错爹，有儿子这么使唤老子的吗？

　　从见面就怼到现在，这怨气不是一般的重啊。

　　有那么一瞬间，李二后悔刚才没摊牌。

　　敢让朕受这鸟气之人，除了魏征，你小子是第二人。

　　李易欢见他没反应，冷着脸就走。

　　这便宜老爹，怕不是见面就想使唤自己。

　　想啥呢？

　　非要挫挫你的威风！

　　“爱背不背，再晚了，你的随从小命就不保了。”

　　李二对于魏喷子还是真爱的，背起来魏征就追上李易欢。

　　他心里乱糟糟的。

　　平时虽然烦魏征，但李二还真离不开魏喷子。

　　再则，这才刚刚坐拥天下，魏喷子就是他李二千金买马骨，做给天下人看的。

　　今日，魏喷子跟随他体察民情。

　　结果，就嗝屁了。

　　再想想当初魏喷子一直建议隐太子果断地弄死自己，还在玄武门差点一箭要了李二的命。

　　天下人怎么想？

　　肯定认为是他李二弄死了魏征。

　　五姓七望处处和李唐做对，想要李二向他们妥协，与李唐平分天下。

　　到时候，五姓七望如果不在魏喷子的死上做文章，那都对不起他们自己啊。

　　想到此。

　　李二的眉头几乎皱成了包子褶了。

　　今天的刺杀事件，究竟会牵扯到多少人？

　　一路上。

　　李二悄悄地留下暗号。

　　只要李君羡他们看到，一定会找到自己。

　　而眼前这个认错爹的便宜儿子……

　　李二盯着他的背影，若有所思。

　　帝王疑心甚重。

　　刹那间，李二的心思就变了。

　　作为一个帝王，绝不会认为这是一个巧合。

　　尤其是，一个认错爹的巧合。

　　朕就好好看一看，这个掌握“仙器”的便宜儿子，究竟是什么来路。

　　又有何目的？

　　……

　　一路行来，走进一个村落。

　　一条小河里，奇怪的巨物正在转动，将河里的水引入了水渠之中。

　　李二看过影卫画下的图纸。

　　那个东西叫水车，可作灌溉农田之用。

　　不会这么巧吧？

　　误打误撞，朕竟然来到了这里？

　　想起“仙器”，李二若有所思。

　　万年县那个奇怪少年，莫非就是此子？

　　来到了一座宅院前面。

　　李易欢抬脚就进去了。

　　扭头一看，后面的李二背着魏征，正在盯着宅院发呆。

　　“进来啊，傻愣着干啥？”

　　李二回过神来，皱眉道：“我们不应该去找郎中吗？”

　　李易欢瞥了他一眼，反问道：“你觉得就你随从这个伤，哪个郎中治得了？”

　　李二哑然。

　　还真不是一般郎中能治的。

　　李二脱口就道：“叫御医来！”

　　李易欢看傻子似的，一声叹息。

　　好好一个便宜老爹，脑子怎么还犯浑呢？

　　御医你说找就找，你以为你是李二陛下啊？

　　李二再次从李易欢鄙夷的目光里感受到了前所未有的侮辱。

　　这混小子，一定是和亲爹有仇，错认了朕做爹，火气全撒过来了。

　　要不是另有目的，朕现在就摊牌，吓不死你！

　　他冷哼道：“我有朋友认识御医，想要请一个御医过来，还不是轻而易举。”

　　李易欢又道：“就算你有朋友能够请御医来，我估计你的随从也撑不住了。”

　　李二一惊，摸了一把魏征的手，明显感觉到昏迷中的魏喷子在打摆子。

　　姑且死马当活马医吧！

　　于是，他就跟着李易欢进去了。

　　李易欢找了一张桌子，准备好剪刀、针线、蜡烛……还有一坛酒。

　　额……那根棍子是干嘛的？23sK.com

　　李易欢搬出来一张桌子，让李二把魏征放上去。

　　拿出剪刀，剪开魏征后背上的衣服。

　　同时，把剪刀和针丢在酒里。

　　又点燃蜡烛，将捞出剪刀在火焰上烤了一会儿，就开始剪魏征后背伤口上的白肉。

　　“嘶——”

　　李二倒吸一口冷气，上去就按住了李易欢的手，质问道：“你干嘛？”

　　李易欢丢过来一个看傻子似的眼神儿，撇嘴道：“你傻了吧？这肉都泡烂了，如果我不给他剪掉，伤口恶化以后，你这随从一旦高烧不退，你就给他准备后事吧。”

　　李二悻悻的松开手。

　　李易欢一边剪着伤口上的白肉，一边叮嘱李二，“看见那根棍子了吗？等下你随从要是痛醒了，你帮我给他一棍子。”

　　李二：“？”

　　啥意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐之摊牌了朕真不是你爹更新，第3章 朕要摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 