    秦尘挑战天工作诸多强者，尽皆获胜，这是一个奇迹，引发轰动。

    并且，根据调查，这些强者之中，还有不少半步天尊。

    二十一名。

    有人统计过，共有二十一名半步天尊进入对战擂台，和秦尘战斗，这是一个惊人的数字，虽然定然还有半步天尊隐藏没有出手，但是，二十一名半步天尊无一获胜，尽皆被秦尘击败，更是引发议论。

    当然，最让人震惊的，还是从那些半步天尊口中传递出来的一个消息。

    那就是，秦尘在击败这些半步天尊的时候，曾催动过时间本源。

    时间本源，这可是天地间最为顶级的至宝啊。

    嗖！众目睽睽之下，秦尘从天空中飞掠而过，没有理会诸多强者，径直前往自己的宫殿。

    “时间本源，难怪此人修为提升如此之快，实力这般可怕。”

    “拥有时间本源，便可掌控时间大道，可在同阶无敌，强如黑羽长老他们都难以抵挡。”

    “虽然不知道这秦尘对时间本源的感悟有多少，对时间大道的掌控有多少，但是，光是凭这时间本源，就足以让他在地尊境界再难找到对手。”

    一群人都艳羡的看着秦尘离去的身影。

    对，就是羡慕。

    还好秦尘是天工作的弟子，若是在外界，知晓其他人身上有时间本源，必然会引发激烈的争夺，连天尊都会觊觎，大打出手，甚至连至尊都会心动。

    但经此一役，秦尘算是彻底征服总部秘境的无数强者，他们服了，在没有任何外在宝物的加持下，以地尊修为，击败所有半步天尊。

    秦尘担任代理副殿主职务的任命，他们都服了！回到宫殿之中，秦尘终于松了一口气。

    连续大战四天，一千五百二十一场战斗，一刻都没有休息过，强如秦尘也有些疲惫。

    不过这种疲惫，却不是来自身体，而是心灵。

    “秦尘小子，你这样暴露时间本源，也太不走心了吧，时间本源这样的好东西，连我也心动，你这是给自己找麻烦。”

    乾坤造化玉碟之中，洪荒祖龙开口。

    以现在秦尘的实力，想要击败一些半步天尊，根本不需要暴露时间本源，即便是不催动体内的混沌龙魂，不变身真龙，光靠秦尘体内的混沌之力，就足以击败那些半步天尊了。

    秦尘这么做，让洪荒祖龙有些看不懂。

    时间本源太珍贵了，在不必要的情况，暴露出去，这是在给自己找麻烦。

    秦尘摇了摇头，沉声道：“你不懂。”

    是的，洪荒祖龙不懂。

    秦尘约战所有天工作强者的目的，并非是为了掠夺贡献点什么，而是为了找出魔族奸细。

    “一百一十三名，其中，七名半步天尊。”

    秦尘心中感受到沉甸甸的。

    这是他战斗中所找出来的魔族奸细，足足一百多名，而且，二十一名半步天尊中，竟然有七人是魔族奸细，足足三分之一的数量，这个比例，太高了。

    而且秦尘知道，这绝对还不是全部的，执事之中，应该还有更多。

    这一点，秦尘肯定。

    除此之外，秦尘的目光盯住的也不是这些喽啰，还有这些人更上头的存在。

    在职副殿主。

    天尊强者。

    这等奸细，才是为祸天工作大本营的最大隐患，不找出他们来，就算秦尘将自己找出来的一百多名奸细全部清理出来，最多也只是完成了一半的清理任务。

    “我的诱饵，已经布下了，时间本源，这么好的一个诱饵，你可别让我失望。”

    秦尘眯着眼睛道，时间本源是他故意放出的诱饵，他相信对方不会不动心。

    嗖！秦尘径直来到宫殿深处的修炼室，开始闭关。

    一千五百多场战斗，虽然短短四天就结束，但也给了秦尘极大的收获。

    天工作的每一个长老、执事，都实力不凡，每一个人都拥有属于自己的大道，给予了秦尘不少的提点。

    每一道大道，都让秦尘若有收获。

    轰隆隆！一道道强大的大道之力在秦尘周身萦绕，涌入到了他的起源之书中，化为起源之书中的文明。

    起源之书上爆发出来刺目的光芒，各种文明闪现。

    肉眼能够感受到，这些文明正在缓缓提升。

    魔界。

    通天的魔山耸立，一座宏伟的宫殿伫立在这天地间。

    “时间本源？”

    一名黑暗的身影悬浮出现，散发出镇压万古的气息。

    “大人，这件事，要不要通知老祖？”

    在这身影下方，一尊散逸着魔气的身影恭敬问道。

    那巍峨的黑色身影冷冷道：“不用，老祖说过，短时间内，任何事都不用打扰他，那秦尘再强，也威胁不到老祖，老祖的目光，应该是在那逍遥至尊身上，在这片宇宙之外。”

    “那我们接下来……”“嗡！”

    就看到这巍峨身影突然抬手，轰隆，一道黑色的镜子出现在了他的手中。

    看着这黑色镜子，那跪伏在地的身影露出惊讶之色，“这是……禁天镜？

    大人您的意思是……”“将这禁天镜送到天工作总部秘境，交到你联络的那位手上，让他抓住机会，杀了那小子，有此禁天镜，足以在短时间内遮蔽他的气息，不至于被天工作的通天极火柱给发现，杀了那小子，天工作不会发现是他动的手。”

    巍峨身影眯着眼睛，“那小子，不过地尊境界便已在同境界堪称无敌，若是让他跨入天尊境界，那就彻底麻烦了，而凭借着时间本源，他成为天尊的希望，远比任何半步天尊都要高。

    快，赶紧制定计划，禀报给我，必须抓紧时间杀死这人类。”

    “是。”

    这魔族强者匍匐恭敬道，同时身形转化，竟然化作了一位人类，身上的气息和人族一模一样。

    “去吧。”

    巍峨身影手中的禁天镜落入这人族身影手中。

    轰。

    那这人族模样的魔族直接被挪移出了这一方时空，到了这巍峨强者控制的时空之外，随即那人族魔影直接瞬移消失。

    “秦尘，既然魔祖大人将关注你的任务交给了我，那么，本座就一定会让魔祖大人满意。”

    这巍峨身影站在宫殿之前，漆黑的双瞳之中不断暴涌着恐怖的杀意，轰隆隆，这魔界的天地都在这股杀意之下剧烈轰鸣。

    

