    他们将她团团围住，如同对待一个犯人，眼睛里露出的全是警惕。

    “你们听我说，我并不想逃跑，寝殿里真的有恶魔！你们放了我，不要让我再进去，好不好？”

    她哭着，语气甚至带着恳求，喉咙干涩、

    她不要再回到黑暗的地方，不要！宁死都不要！

    这一刻，这些下人心底竟泛起一丝恻隐之心，他们从来没有见过这么惊恐的表情。

    若不知道王妃的精神失常，还真以为寝殿里有鬼怪！

    “没有光！里面没有一点点光！你们知道吗？当没有光的时候，他就会出现……”

    她用手去笔划里面的恐怖，眼泪早已布满小脸，说话的声音更像是带血般细哑。

    她既害怕又无奈，为什么没有人相信？为什么？

    “你们，你们是不是把我当成疯子？”

    苏婉寻突然想到了什么，无助地看着这些人，指了指自己，颤声解释：“我没有疯，有个恶魔，有个恶魔喜欢折磨我。他真的存在！他还喜欢把我关在黑暗里，喜欢把我的心挖出来，狠狠踩在脚下，我，我……”

    她没有说下去，再次掩面痛哭，嚎啕大哭。

    那个恶魔还将她当成玩物！要她怎么说出口？

    看到这里，有些心软的宮婢都红了眼睛。

    王妃心善，对她们都很好，到底经历了什么才会变成这样。

    不知过了多久，晨日的光芒彻底破开黑暗。

    她的情绪也渐渐稳定下来，她缓缓抬头看向清晨的太阳，很暖，像是能破开所有黑暗似的。

    “天亮了？”

    她干裂的唇动了动，轻声自言：“太阳升起来了，有光了……”

    众人看向天空，并没有发现什么，只是看到了阳光。

    “没有黑暗了，没有了！”

    她喃喃自语，笑容越来越大，甚至像是在嘲笑方才自己的失态。

    “那，王妃可以回房休息了？”

    宮婢小心翼翼地问，同时脚步正在慢慢靠近。

    苏婉寻正抬头看着阳光，她抬起手臂，想用指尖轻轻触碰，却没发现那杀手宮婢已站在她身后。

    抬手对着她的晕睡穴拍去。

    顿时失去知觉。

    管家看着晕厥的王妃，对着这宮婢吩咐：“先带回房间，看好她，千万别再让她跑了，要不然整个院子的下人，包括我们，都别想活！”

    到了傍晚，景慕霆才回王府，一回来就匆匆往房间赶，即便一堆政事还没处理。

    管家见他回来，总算松下一口气，在他身后急着回禀：“王爷，王妃今日，今日因为急着等你回来，就赤着脚跑出去了，脚底，脚底受了伤……”

    这话一落，景慕霆猛地停下脚步，黑眸渐冷。

    “王爷赎罪，奴才愿意领罚！实在是王妃太思想您，奴才拦不住啊！”管家立即跪地磕头。

    景慕霆原本愤怒的情绪因为一句“太过思念”又缓和点，偏头冷声道：“自己去领罚。”

    言毕，他又加快脚步。

    门是紧闭着的，几十个宫人全部死死守着，包括他派去的杀手守卫。

    “寻儿！”他推开门，柔声轻唤。

    可里面却丝毫没有动静，唯有急促的呼吸证明她在里面。

    “寻儿？你看我给你带什么了？”

    他轻轻走过去，取出腰间的一只小布袋，笑着摇了摇：“二哥哥给你带了一只小乌龟，在山上捡的，特别好看。”

    小时候，寻儿最喜欢小动物。

    床榻依旧没有人回答，呼吸越来越急促。

    “寻儿？”

    他一步步靠近床榻，心开始隐隐不安。

    鲛纱揭开，苏婉寻蜷缩在墙角，棉被却掉落在床榻下，目光没有焦距。

    景慕霆的心已经提到了咽喉，他害怕了！不，是恐惧！

    这样的寻儿像极了前两个月的她，眼神死寂，如同木偶。

    “寻儿，对不起。二哥哥回来晚了。”

    他小心翼翼地翻身上床榻，也不知为何，这时候他竟又唤出了这个称呼。

    也许是想让寻儿安心。

    可苏婉寻没有任何反应。

    景慕霆倒抽一口冷气，随后就将她整个娇小的身子圈入怀中，炽热的吻落在她的额头。

    “寻儿，别怕。以后绝对不会把你一个人留在房间。”

    他的眸光深邃温柔，似乎可以融化所有冰霜。他的声音更是温和到极致，如同一阵最柔的风。

    生怕惊起湖面的一丝涟漪。

    可苏婉寻依旧没有回应，许久……

    他听到她轻声说：“二哥哥，我们和离吧。”

    “你说什么？”

    景慕霆还以为自己听错了，寻儿居然要和他和离？

    “景慕霆，我们和离吧。”

    她抬起清眸，一字一顿地说。

    一时间，景慕霆呆怔，他只觉得冷！冷得刺骨！

    他不明白自己究竟做错了什么？为什么寻儿突然要和他和离？

    情急之下，他突然翻身将她压在身下，气息粗喘，低声问：“为什么？我对你不好吗？”

    苏婉寻闭目，那蜷缩在袖子里的指尖却在颤抖。

    “寻儿，告诉我。为什么？”

    景慕霆的声音低哑，语气几乎在祈求。

    见她没有反应，索性吻住她的唇，温柔缱倦，带着蚀骨的痴恋。

    他以为她会将他推开，可没想到寻儿竟然回应了。

    “为什么？”景慕霆继续逼问，嗓音已带着颤抖。

    此时他甚至害怕寻儿恢复记忆，即便这样是自私的……

    苏婉寻动了动唇，想说什么，可最终没有说出口。

    二哥哥，我并不正常，我被人强暴过，我还是个傻子，甚至连孩子都未必能怀上。

    又怎配和你共度一生？

    “寻儿，你不要憋在心里，有什么事说出来。我和你一起分担。”

    景慕霆只能抱着她自言自语，另一只手掌轻覆她小腹，问道：“是不是担心怀不了孩子？”

    苏婉寻不说话。

    “我已经说过，没有关系。母亲也不会在意。再说我们才刚开始……”

    “寻儿，你若是离开我，我的人生就没有意义了。我爱你，我不能失去你……”

    景慕霆不断在她耳边说着刻骨铭心的情话和诺言。

    他真的不知道该怎么将寻儿放下心结，只希望她能相信自己对她的情义。

    苏婉寻看着这双微湿的黑眸，心不由地一疼。

    她舍不得难过，舍不得他伤心。

    她不懂二哥哥口中的“男女之爱”是什么。她只知道他是她最重要的人，和父亲一样。

    “二哥哥，对不起……”

    她喃喃低语，最终还是没有忍下心，说道：“我不该说要离开你……”

    “别说那三个字！”景慕霆紧张地用唇堵住她的唇，眼眸沉痛。

    无论前世还是今生，都是自己对不起她。

    这三个字，若是从寻儿口中说出，他承受不起！

    “二哥哥，给我一点时间，我想回苏府住一段日子……”她轻声喃语。

