    “去见男神和我家Coco大人，我等会儿再来找你！”简柒说着，人已经消失在了走廊外。

    唐靳御抿唇，一张脸显得特别难看。

    男神？

    呵呵……

    你男神还真够多的！

    闪电刚从医生那里过来，就看见唐靳御那黑沉沉一脸不爽的模样，忍不住挑眉。

    难道，竟然在老大身上看到了这么一副“怨妇脸”！

    “老大，柒姐呢？”

    唐靳御收敛了脸上的光，凉凉开口：“去冷语他们那里了。”

    闪电疑惑，没有想通，简柒去那边，唐靳御为什么看着不爽的样子？

    “有什么事？”唐靳御凉凉的声音直接打断了此刻闪电的思绪。

    “哦，这是医生那里拿过来的单子……”闪电开口。

    -

    得救了，所有人的心情明显的变得好了起来。

    六个人都待在屋子里，等待着两个小时之后飞机的到来，到时候他们就可以回国了。

    毕竟，那里待着似乎都要更加安全一些。

    此刻门外有他们国家的特种兵保护着他们，这让大家更觉得心安。

    Coco端着一杯水走到窗边，手中拿着一份点心：“吃点东西，等会儿就能走了！”

    乔柏侧头望着他，只是伸手接过了水：“我没什么胃口。”

    Coco也不勉强，同他一起站在那里。

    两人都望着窗外，Coco笑了笑，接着道：“我没有想到，自己竟然还能够活着，看来老天还真的是待我不薄，知道我舍不得我家柒柒宝贝，所以就让我活着！”

    乔柏淡笑，“或许是吧！”

    这样的结果，他也是意外，毕竟，若是唐靳御所带领的部队再稍微晚一点时间，那么他可能就真的死了！

    那个人，他也再见不到。

    Coco看着他从回来之后就一直握着手机，也不打。

    手机是给酒店的服务员借的，他以为乔柏会第一时间马上给他口中的那个人打电话，却没有想到的是，过了这么长时间，他也只是握着手机没有动！

    “不是要打电话吗？怎么不打？”Coco问。

    乔柏顿了一下，下意识的握紧了几分手中的手机，扯了扯嘴角，淡淡开口：“不知道打电话说些什么？”

    “你现在心里想的什么，就直接告诉对方就好啦！”

    听着Coco的话，乔柏只是笑，没有说话。

    Coco望着他，有些羡慕：“你至少还知道打过去肯定有人接，我的电话打过去，绝对是关机！那丫头说在部队，电话都是关机上交的。”

    “我现在就想要和那丫头打电话，突然很想要听到她的声音，奈何没有办法，也不知道那丫头现在在做些什么？是不是又在调戏那个姓唐的!”

    听着Coco抱怨的话，乔柏淡淡道：“没有，因为刚刚我看到唐靳御了！”

    几乎是在乔柏话音落下的瞬间，门突然被一把推开，一道脆生生的声音激动的响起：“Coco大人！”

    Coco愣了一下，弱弱的对乔柏开口：“我发现，我好像幻听了，竟然听到我家柒柒宝贝的声音啦！”

    乔柏转过头看向门口，看着某个直接朝着Coco扑过来的女子，笑了笑：“你没有幻听，她真的出现了！”

