    

    薛染香也没有为什么过分的，就是家里都有哪些人，都住在何处，多大年纪之类的，都是些寻常的话，薛嫣然也一一作答了。

    除了那个薛嫣红不时的在边上尖酸刻薄的讽刺几句之外，薛染香觉得这趟出来吹凉风还是值得的。

    很快，吴氏便为他们分了院子。

    “这便是大老爷的院子了。”小厮领着众人到了永芳苑门前：“小的先回情头去禀报了。”

    说罢了，小厮一溜烟跑了。

    “走，咱们进去咯。”薛忠勇抱着薛染甜，当先走了进去。

    薛染香扶着江氏，紧随其后。

    将军府的屋子看着确实有些年头了，院子里的杂草也是才除掉的，翻出来的新土还不曾晒干。

    这院落地方倒是不小，有正屋一间，在东西侧房，外面有东西耳房，他们一家人住，是绰绰有余了。

    但是，薛染香越看越觉得不对劲。

    “总算只剩咱们自家人了。”江氏在廊下的凳子上坐了下来，手捧着心口松了口气。

    她在前头跟那些人说话，这心一直提到嗓子眼，这会儿才算是落下了。

    她就是庄子上大字不识的普通妇人，哪里想到会有这么一天，见这样不同寻常的一群人，还住这么大的宅院？

    她到现在还觉得自己好像是在做梦。

    “这地方不错。”薛忠勇四处转了转，颇为满意：“然后咱们一家就住在这，这地方可比咱们在三仓村的房子大多了。”

    他很满足。

    “不对啊。”薛染香终于想起来什么地方不对劲了：“我今儿个问过那两个丫头，明明那个比我小的丫头都有自己的院子了，我为什么没有院子，还要跟父母同住？”

    这不就是偏心了吗？还这么明显。

    “这个啊，你祖父倒是提出来的。”薛忠勇大大咧咧的道：“但是你祖母说，你才从庄子上来，怕你一个人住着不习惯，又或是害怕。

    所以先让你同我们住着，等过些日子，再给你分院子。”

    “我哪就那么胆小了？”薛染香有些无语。

    这后宅的女人还真的像电视和小说里那样不好惹？

    她这还什么都没做呢，就成了那群人的眼中钉肉中刺。

    关键还有个傻爹，被人家区别对待了，还挺满意的，可能傻人有傻福说的就是这种人，毕竟知足常乐嘛。

    罢了，眼下还没摸清楚情况，脚跟也没站稳，这笔账先记下，等日后有能力了非得找那个吴氏讨个说法不可。

    至于对这个傻爹，还是不多说了，说了他也不会往心里去，左右真到了那个程度，这爹估计还是会护她的。

    至于娘面前，就更不能提这些话了，这要是说了，她保管晚上连觉都睡不好。

    一家四口休息了片刻，便开始分屋子铺床。

    薛染香一边铺床一边摇头，叹息，前头一个伺候的都没送过来，说是人手不够，等明儿个去买。

    这分明就是借口。

    家里头这么多下人，随便指两个过来不成吗？

    就是不想而已。

    她整理好床铺，想了想去把薛染甜捉来跟她睡了，爹娘多年未见了，这是第一晚，她这做女儿的得体贴些。        

