    第一局比赛，在LNG一波一换五的团战过后彻底结束了。

    　　拿到第一条大龙之后，LNG通过131分带破掉了IG的全部外塔，在第二条大龙刷新之际，LNG面板上的经济领先直接来到了七千。

    　　七千的经济差距已经足够让IG绝望了，特别是卡莎在上波团战豪取四杀之后也发育了起来，和飞机的装备都是三件套加水银，而IG这边只有韦鲁斯一个人的装备勉强跟得上。

    　　这场比赛最夸张的是中路差距，贝多芬的飞机领先了肉鸡的卡尔玛足足一百刀，此前贝多芬最为人称道的只有卡萨丁这一个英雄，肉鸡的状态显然还是没能调整回来。

    　　从这场比赛可以看出，肉鸡在失去像S8那样的中路压制力后，一直在找寻更适合自己现状的打法，可惜几次尝试都不尽人意。

    　　第二局比赛，IG换下了杜克和宁王两个战犯，改为Theshy和Leyan上场出战，但许国玉依旧不看好现在的IG：

    　　“我觉得LNG大概率会三比零直接送走IG，上一局宁王的表现虽然很差，但他玩的毕竟是个功能型打野，这局IG换了小乐言上场，就一定不会说再去让他玩什么猪妹扎克，肯定会给他拿那种能凯瑞比赛的输出型打野。”

    　　“只是在骚粉这样经验老道的打野面前，小乐言一个新人的表现说不定还要不如宁王，IG现在最大的问题是辅助，换打野我觉得真没啥用，给小乐言拿输出型打野，效果真不一定会比宁王的蝎子强，至少蝎子能让对面出水银。”

    　　“而且IG现在BP做得真的很差，唯一可以依仗的点，就是JKL最近的状态很好，带着小饱负重比赛还能有这种表现，我觉得他真的很不容易，听说他还是IG现在工资最低的，属实惨。”

    　　其实IG还有一个最恐怖的问题，就是Theshy这个时候身上的姜司病毒已经过了潜伏期，开始时不时发作犯病了。

    　　第二局IG给小乐言选了个死歌打野，然后给小姜选了个凯南出来，可惜LNG给圣枪哥选了个吸血鬼出来，没让小姜过一把长手打短手的瘾。

    　　许国玉看IG的四核阵容看麻了：

    　　“上单凯南带了强攻应该是要出AD装，让AD凯南去压制吸血鬼，这没什么问题，韦鲁斯和塔姆也是IG下路最熟悉的组合，可是IG中野这也太弱了，我是真想不到塞拉斯和死歌可以打出什么联动效果。”

    　　“对面中路先手出了小炮，塞拉斯前期肯定没线权，打野还能选死歌出来吗？IG是真不怕酒桶小炮进野区搞这个死歌啊？”

    　　“他们这个阵容，和前两天春晚RNG第一局有点像，上单凯南辅助塔姆，ADC是可以开团的韦鲁斯，打野拿个前排出来，这种现成的作业都不会抄吗？”

    　　“而且IG这边AP太多了，塞拉斯和死歌两个AP，AD凯南的技能也全是魔法伤害，然后还一个前排都没有，开团主要靠韦鲁斯的大招，这个阵容拿出来，如果十五分钟没有个三千经济领先，我建议IG就直接点了吧。”

    　　“我建议IG的教练可以提前准备一下第三场的BP，因为大概率是最后一场了，自己好好想想应该拿出什么样的阵容，让队伍的季后赛之旅不留遗憾吧。”

    　　小乐言这一局的死歌果然只起到了负面作用，小炮和酒桶前期在他身上提了不少款，甚至下路的卡莎也在他这里拿到了一颗人头，让杰克辣舞前期的压刀付之东流。

    　　反观骚粉的酒桶前期不停做事，在几乎抓崩了IG上中的情况下，刷野方面居然也没有落后死歌，小乐言刷了一整场野，到最后还是落后酒桶一级。

    　　姜司病毒在这场比赛里也展露了冰山一角，略微发挥了自己的威力，控制着小姜的AD凯南打出了1-7的完美数据。

    　　在许国玉的印象中，明明小姜的AP凯南特别猛，有过几次天雷的名场面，但小姜偏偏就爱玩AD凯南，每次玩AD凯南他都很亮眼，实力凯瑞对面的队伍。

    　　肉鸡的塞拉斯对线中路小炮，短手打长手已经处理的不错了，中期也是他一直找机会带节奏，只可惜上野两个人太过能送，小炮早早就掏出了小饮魔刀，搞得他一点翻身机会都没有。

    　　杰克辣舞则是又打了一盘尽力局，他本身在下路对线压卡莎压得很舒服，转头一看队友已经养出来一个大爹小炮和二爹吸血鬼。

    　　小饱的表现则一如既往的稳定，前期他的视野得分，甚至比没有眼石的杰克辣舞还要低，更别提和对面的辅助相比了。

    　　后面就是熟悉的剧情，卡莎团战混了几个人头直接起飞，最后杰克辣舞以5-2这种跟队友们格格不入的战绩结束了游戏。

    　　LNG二比零拿到赛点之后，IG的众多粉丝终于听到了一个好消息，第三盘IG决定换上去年世界赛夺冠的完全体阵容，处于在悬崖边上的IG粉丝们纷纷落泪，一时间不少弹幕都在刷让二追三。

    　　最让粉丝振奋的是，IG在第三盘拿出了一个很有他们风格的阵容，上单吸血鬼，打野皇子，中单杰斯，下路卡莎和牛头，这也是解说和许国玉认为前后三局中，IG阵容最好的一盘。

    　　但是看过剧本的许国玉知道，第三局是饿极了厨神小饱的成名杰作——前无古人，后不一定有来者的零杠十一牛头。

    　　正可谓是“犹如天上降饭桶，真是人间下饭神”。

    　　这盘IG的几个人看起来都非常想赢，他们都知道如果这盘输了的话，就必须得去打冒泡赛了，宁王的皇子更是破天荒地出起了肉装。

    　　可惜就算皇子装备出的再肉，也顶不住宁王和小饱的梦幻联动，游戏进行到十二分半的时候，宁和皇子和小饱的牛头一共送了对面八个头，堪称野辅联动的典范。

    　　Theshy还打算二十分钟出山拯救世界，杰克辣舞也顶着压力一直默默补刀，试图在绝境之中来一次奇迹团。

    　　可惜，这一次IG最擅长的奇迹团并没有出现，比赛也在小饱零杠十一的传奇战绩中落下了帷幕。

    　　LNG惊天大爆冷，最终三比零送走了世界冠军IG。

    　　而精准“预测”了这一幕的许国玉，也因此给很多人留下了深刻印象。

