    夜色渐晚，黑暗笼罩了苍茫大地。

    姒元独自一人躺倒在原始森林内部，昏迷不醒，却无任何一只动物胆敢靠近他。

    在他身体周围，更是连任何虫鸣鸟叫声都听不到。

    一股虽淡却凝的虎威，从他体内自然而然散发出来，配合上那能够令生命体感受到炽热难耐的浑厚气血压迫。

    使得他的身体周围，成了野兽们的禁地。

    等到烛照追寻着六道仙印的特殊联系，追赶过来的时候，就看到主人姒元正独自躺倒在又湿又冷的地面上睡得正香。

    一呼一吸之间，有微弱雷鸣虎啸声在他体内回荡起伏。

    仿佛一只玄虎在此酣睡。

    “主人又变强了，只是……为何会躺倒在此地酣睡？”烛照走上前去，半蹲下身子，仔细查看姒元的情况。

    发现她并没有任何事情，这才放下内心中的担忧。

    弯腰伸手，将姒元搀扶起来，然后背在自己的后背上，向林子外面走去。

    可走了没有多长时间，姒元就自己苏醒过来了。

    “吼……！”

    始一张口，便是本能发出低沉虎啸声。

    根本不似人类。

    “主人，你醒啦！”烛照温柔询问，但却并未听到什么回应，不由得扭头向身后望去。

    就看到姒元瞪大一双重瞳，静静凝视着自己。

    那双眼眸内部，没有丝毫人类应该有的情感与智慧，有的只是犹如玄虎一样的野性森冷眸光。

    不过出于六道仙印的特殊联系。

    姒元从昏睡中苏醒过来后，倒也没有主动进攻烛照，反倒是因为这种奇妙的联系，让他本能认为烛照是自己的孩子。

    内心中对于丢失四只玄虎幼崽的担忧与思念，也在不知不觉中转移到烛照身上。

    激动的情绪，在一点一点平复。

    最终恢复平静。

    见到姒元如此异常情况，烛照不由得担忧出声询问道：“主人，你怎么了？是不是身体哪里不舒服？”

    “吼……！”

    姒元张口，发出一阵低沉虎啸声。

    看向烛照的眼神，逐渐变得柔和又宠溺，就像是在看自己生的崽。

    他的一举一动，无不与雌性玄虎相似。

    这也让烛照心中感到不妙。

    “难道主人修炼出了什么岔子，才变成这幅模样？”猜想到这种可能性，烛照不自觉微微皱起了眉头：“看样子，主人暂时无法回大梁城了。”

    “前有密探探查，后有主人精神理智异常。”

    “一旦入了城，主人突然发作，很有可能会导致一些无法挽回的糟糕事情出现，或许还会危急主人的生命安全。”

    考虑到许多事情，尤其是姒元现如今的身份。

    大将军的第二位亲传弟子。

    身份地位的差别，会使得许多普通平常事情，在大将军的政敌眼中，被过度放大。

    进而成为把柄与隐患。

    “最近一段时间，只能先带着主人居住在城外。”

    “耐心调理一段时间再说。”

    烛照停止走向大梁城的脚步。

    她仔细回忆大梁城外的原始森林情况，然后背着姒元，向另外一处靠近河流的地方走去。

    来到河流附近后。

    她放下姒元，耐心叮嘱他不要乱跑。

    然后这才动用万叶飞花流，利用树林中的各类花草树藤，快速搭建出一栋简易小木屋，两人暂时居住在此地。

    ……

    ……

    岁月如梭，光阴飞逝。

    不过转眼之间，已经是六个月后。

    在这六个月中，烛照每天都会用自己的神念，与主人姒元的神念进行精神神交。

    帮助他化解梳理那一只雌性玄虎的庞大记忆影响。

    让属于姒元的错误异常自我认知，被一点一点重新扭曲矫正。

    使他逐渐恢复正常。

    可即便如此，姒元的一举一动，依旧不自觉带着极为明显的玄虎虎韵，精神气质，更加偏向于玄虎虎威。

    犹如一只披着人皮的玄虎。

    眼神充满野性，却又带着冷静与理智。

    这样的眼神，配合上他现在那一身诡异皮肤命印纹身、以及长达脚踝处的乌黑长发，强壮健硕的身形……。

    更加显得他不是一个好人。

    仅凭外形相貌，都能吓得让小儿立即止哭。

    ……

    ……

    简易木屋内部。

    姒元静静坐在窗户附近，五心朝天，眼眸紧闭，仔细做最后的精神调理，让自我认知稳固。

    在他身后。

    身穿雪衣古装连衣长裙的烛照，正跪坐在软塌上。

    纤秀柔夷轻拢姒元长发，右手五指捏住一把精致木梳，梳理着那一头乌黑柔顺发丝。

    俏脸上的神情，温柔而温馨，似有些沉醉于其中，难以自拔。

    而此刻她的脑海中。

    亦是不自觉回忆起这六个月以来的日夜相伴，互相关怀。两人的精神神交，更是将彼此之前的心灵距离再次拉近。

    你懂我的悲伤过去，我了解你的痛苦往昔。

    但对于烛照而言。

    她也仅限于了解今生的姒元，前世的他，有六道轮回规则存在，她无法精神共鸣去仔细感应。

    只是凭借六道仙印能够隐约察觉到，还有一团更加深入的迷雾存在。

    片刻之后。

    姒元重新睁开眼眸，本能长出一口气。

    “终于……自我认知缓过来了！”

    “六个月的时间，比我曾经预估的时间要长了很多，外来记忆所引发的自我认知冲突扭曲，果然没有那么容易解决掉……！”

    “可只要将其解决掉，玄虎的一生经历，将会成为主人宝贵的武学积累底蕴。”烛照温婉微笑，动作轻柔。

    此刻帮姒元梳头的她，当真犹如一个贤惠小君。

    “主人，你想留长发几何？”

    “及腰便可。”

    烛照闻言，左手轻扬，然后温柔抚过姒元后背上的乌黑长发。

    一根又一根柔顺发丝，自后腰之处无声无息断开，断茬口参差不齐，美观又自然。

    根本看不出被裁剪修饰过的痕迹。

    “幽荧曾传讯来，提及有关于主人眼睛的谎言与大将军的吩咐，不知主人可有对策？”一边轻声说话，烛照一边帮姒元梳理好发丝。

    动作很是细心温婉。

    听到烛照的提醒话语，姒元沉默不语。

    静静思考片刻，忽然出声吩咐道：“活捉一只飞鸟，任意便可。”

