    “呼呼......”

    她的力气很大，小修女试图挣脱，却发现对方的右手就像是一把铁钳，根本反抗不了。

    “修女？”

    她的声音有些嘶哑，殷红血液从头顶流下，让她半边脸都沾满了血渍，恐怖至极。

    看着身下的修女，她终究没有下死手。

    “滚吧，越远越好。”

    一把将小修女丢到了边上，她踩着地上的十字架，重新回到了那扇门前，坐了下去。

    她看起来很虚弱，刚才制服修女的行为，让她损失了不少的体能。

    “唔......”

    揉了揉被对方捏痛的地方，小修女缓缓挪到了十字架掉落的地方，开始将它们收集在一起。

    和性命相比，果然还是钱更香啊。

    重新将十字架打包好，小修女站在楼梯口处，久久没有离去。

    “那个......”

    “滚！”

    “唔噫——”

    小修女被吓了一大跳，可金钱还是给予了她勇气。

    “需......需要治疗吗？五百日元，百分百止血。”

    ......

    “终于出来了。”

    站在警备队门口，白泽深呼吸了一下，感叹道。

    没有了手机的他，想求救都没办法，警备员也不允许他联系外界，因为他们觉得白泽的能力和电磁有关，怕他做出什么出格的事情。

    总之，也许是木原幻生出了手，也许是黄泉川爱穗帮了忙，在警备队坐了数个小时之后，他终于出来了。

    顺便提一句，警备队的盒饭真香。

    在洗清嫌疑之后，他借了警备员的通讯器，给布束砥信联系过。

    她目前没有在家，关于克隆人的计划已经开始初步运转，她要在研究所加班，估计很晚才能回来，甚至没办法回来。

    这样的话，家里那位就需要他来照顾了。

    按理说，这种情况的话，警备员会亲自开车送他回家的。

    可是一提起开车送白泽回家，在场的警备员全都后退了一两米。

    经过长时间的调查，虽然白泽的具体信息没有查到，但是关于白泽的都市传说倒被他们翻出来了。

    那种出车祸的频率，让他们全都望而却步。

    最后还是那个把白泽带回来的警备员主动出面，一瘸一拐的帮白泽掏了打车钱，才算是告一段落。

    来到学园都市这么久，白泽还是第一次打车呢，速度的确比地铁要快得多。

    掏出警备员给的钱，将车费结了之后，白泽下了车。

    刚下车，他就察觉到不对劲了。

    “这个味道......”

    作为一名研究员，白泽对血腥味可以说是十分的敏感。

    抬起头，看向了自己家所在的楼层。

    “那个是......”

    淡蓝色的线条如同水母的触须，从楼层的栏杆处渗透了出来。

    虽说有见识过娘娘那深邃到几乎尸体的蓝色光柱，但密密麻麻几十条淡蓝色细线，他还真是第一次见到。

    剑指并起，在路灯的映照下，他的手指逐渐化为了三尺仙剑。

    仙剑脱离手指，漂浮在了白泽的背后，隐蔽了起来。

    “人血......”

    走进楼道，已经近乎凝固的血渍更是让他警惕了起来。

    难道是那群绑架他的人又来了？

    打起十二分的精神，白泽压下了脚步，缓缓爬上了楼梯。

    到达自己家的楼层之后，他小心的朝着楼层里看去。

    细小的线条散发着幽蓝色的光芒。

    若是只有一根的话，自然看不到什么东西。

    但如果有几十根这样的光芒呢？

    借着这光芒，他终于看清了他家门口的情况。

    小修女那白色的修道服上已经沾满了血迹，她斜靠在白泽家的门上，沉沉的睡着。

    在她的怀里，则趴着一个白泽十分熟悉的人。

    黑夜海鸟。

    “她怎么会在这里？！”

    确定四周没有敌人之后，白泽赶忙走上前去。

    黑夜海鸟因为失血过多昏迷了过去，经过白泽的初步检查，应该是被人治疗过，已经脱离了生命危险。

    而抱着她的小修女，则满脸疲惫的熟睡着，看她头上的汗渍，好像是经历了什么剧烈的运动。

    线条化作触手，小心的将二人抱起。

    白泽掏出钥匙，打开了房门，走了进去。

    “欢迎回家，do，试作型御坂向饲主打起了招呼。”

    开门之后，屋里并没有什么灯光，而一直在家里的某个小家伙，十分机械的和白泽打起了招呼。

    “布束姐给你写入了语言？”

    之前的话，白泽虽然有利用学习装置给她写入语言功能，但因为他输了了奇怪的东西，在试作型御坂身上发生了不得了的化学反应，结果被布束砥信给删掉了，所以试作型御坂一直都是处于沉默的状态。

    “是的，布束小姐试着给御坂输入了简单的词汇库，所以御坂现在能够进行简单的对话，do，试作型御坂怀着感恩的心解释道。”

    所谓的试作型御坂，是白泽给她起的名字。

    因为和之后的御坂妹妹相比，她并没有属于自己的编号，甚至并没有被计划所认同，只是一个意外的产物。

    如果不是他提前搞出了学习装置，估计这个御坂会被当成实验废料给清除掉。

    所以白泽给了她一个试作型御坂的称呼。

    目前来看，她自己是挺满意这个名字的。

    “帮我照顾一下这个小修女，我要进行手术。”

    “好的，请交给御坂。”

    把小修女交给试作型御坂，白泽还是挺放心的。

    因为试作型御坂的所有思维模式以及行动轨迹，都是他设置的。

    除非布束砥信又利用学习装置给她输入了什么奇怪的东西，否则的话......应该问题不大。

    抱着黑夜海鸟进入了实验室内，将解剖台上的东西清光，打开了头顶的无影灯，白泽看向了黑夜海鸟的衣服。

    她还穿着白泽送给她的衣物，不过被袭击之后，这件衣服早就破的不像样了。

    熟练的将她的衣服褪去，白泽看向了她的伤口。

    胸口和头部有明显的创伤，肋骨有骨折的迹象，腿部有中弹的痕迹。

    情况可以用惨不忍睹来形容。

    可奇怪的是......

    她的伤口处好像被一股力量所封住，明明张着很大的口子，甚至能够看的血液的痕迹，可就是没有出现大出血的迹象。

    不科学！很不科学！

    就算是在学园都市这种可以用奇幻来形容的城市里，这种情况也不科学。

    淡蓝色的线条从他手心蜿蜒而出，缓缓攀上了黑夜海鸟的身体。

    在白泽的控制下，一颗子弹被蓝线缠绕着拔了出来。

    昏迷中的黑夜海鸟只是闷哼了一声，但并没有醒来。

    取出子弹之后，就是缝合。

    好在白泽最擅长的就是缝合伤口，再加上这方便操作的蓝色线条，数十秒的时间就把她的伤口给缝合完毕。

    而且蓝色线条缝合的伤口，甚至没有疤痕的存在。

    正当白泽要去处理她骨折的部分时。

    “啊——”

    客厅里传来了一阵尖叫声。

    是小修女的声音！

