    片刻之后，苏清雪便反应了过来。

    林宇这又是要坑人了。

    脸上也是出现了忍俊不禁的笑容。

    闻言，地中海男子则是呆住了。

    经理不是打电话来说这边有人砸场子吗？

    现在怎么有点不对劲呢！

    放眼望去，也是没有找到经理的影子。

    心中渐渐升起一丝不悦。

    玩忽职守是吧，别来干了！

    随即也是上下打量起了林宇。

    只听林宇继续开口道：“就那几辆破车也别说赔不赔的了，咱就一个字，全部买了!”

    “就是需要你给我一个说法。”

    而此时的地中海男子也是打量完了林宇。

    实在是看不出林宇哪里像有钱人。

    但这又很奇怪，这狗逼的社会，没钱别说女朋友了，找个大妈，大妈都嫌弃你。

    可偏偏又跟着这么一个绝色的美女。

    而听到林宇这话，更是疑惑起来。

    “只要钱到位，老板有啥说法，我都给老板你解释的清清楚楚明明白白。”

    闻言，林宇点头笑了笑，便说道：“我买你们路虎的车，是看着它比较大，搬砖也比较好搬一点”

    “我爸在江城那么多的矿场，有时候我也帮忙拉一点”

    “可我昨晚车被撞了，打电话给你们，你们的态度是要多恶劣有多恶劣！”

    “合着我不是在你们这买得车就不能享受权益了？那我今天就来买车了，但是那人必须给我个说法！”

    听完后，地中海男子心中的疑虑也是消除。

    怪不得看不出一丝有钱人的气质，原来就是一个暴发户。

    而身边跟着这么一个漂亮的美女也是想得通了。

    这感情好啊！

    随即一脸谄媚的开口道：“不知道老板你贵姓？本店的员工竟然会做出这种事情，实在是让我痛心疾首，我一定给你个满意的交代。”

    “我喜欢别人叫我老板！”，林宇嚣张的开口道。

    苏清雪在一旁看着林宇将暴发户的嘴脸演得是出神入化，差点就忍不住笑出了声。

    闻言，那地中海男子也是赶忙点头，“行行行，老板好，老板好！”

    心中则是一阵腹诽，真的是该死的暴发户，就差打一个24K金的牌子挂在脖子上告诉大家你有钱了。

    随即地中海男子也是直接对着店里的员工吼道：“昨晚，到现在，所有值班人员给我出来！”

    只见一名男子低着头走了出来。

    看到男子，林宇气就不打一处来。

    沉吟了片刻，林宇也是暂时没有理会那名态度恶劣的员工。

    而是看向了那地中海男子，开口道：“那几辆车多少钱？”

    闻言，地中海男子有些疑惑，但还是赶忙道：“老板，你这样的大客户，我现在去拿报表，绝对给你最大的优惠。”

    说完，地中海男子也是转身小跑着去办公室了。

    良久之后，让林宇等得都有些不耐烦了，那地中海男子这才拿着一份文件跑了过来。

    来到林宇身边，便打开了那份文件，像林宇介绍起来。

    “老板，你看啊！那辆路虎卫士是我们店的最新款，三百万”

    “对于本店员工的不良态度，我自己打骨折，两百五十万给你！”

    “这辆揽胜哨兵的话一千万，关税就是几百万，只有你这样的老板才配得上，我也自己打骨折，八百万！”

    “这辆......”

    听着地中海报出的价格，林宇心中不由发出了暗笑。

    还真敢开口啊！

    还真把自己当成啥都不知道的暴发户了。

    虽然自己确实不懂车。

    但你这报表都特么现涂现改的。

    在自己的透视下，一览无遗。

    路虎卫士一百七十万，你问我要两百五十万？

    暗讽我二百五？

    揽胜哨兵，七百万，你要八百万。

    沉吟了片刻，林宇开口道：“行了，别浪费我时间，总共多少钱？”

    地中海回道：“两千五百万。”

    沉吟了片刻，林宇开口道：“行，我给你两千五百万，这几辆新车你就是我的了吧！”

    “不过两千五百万你敢要吗？”

    闻言，地中海脸上都笑开了花，开口道：“怎么不敢要？一手交钱一手开车，两清”

    “而且老板你看，我这都少了你五百万了，多够意思。”

    两千五百万，林宇总感觉这地中海是故意的，但是又没有证据。

    自己的卡里应该还剩一千多万，随即林宇便转头看向了苏清雪。

    没等林宇开口，只见苏清雪已经从包内掏出了一张支票。

    随即便要签写。

    林宇赶忙拉住苏清雪的手。

    而地中海男子懵逼了。

    不是暴发户吗？

    气管炎？软饭男？

    也不对啊。

    就在地中海还在思索的时候，只听林宇开口道。

    “你这店里所有的车能值多少钱？”

    闻言，地中海愣住了，咋忽然问这个。

    难道他想全部都买了？

    想到这里，地中海心中更是一阵激动。

    真的爱死昨晚值班的这个员工了。

    随即也是大概在心中算了算，开口道：“大概一个多亿吧！”

    其实他这个店最多也只有一个亿。

    只见林宇点了点头，嘴上自言自语道：“那就好！”

    随即林宇也时松开了苏清雪的手，让苏清雪签支票。

    当支票签好后，地中海男子赶忙就去接那张支票，却被林宇瞪了一眼。

    “你不打算打合同？”

    闻言，地中海这才反应过来，吩咐员工们伺候好这两个大金主。

    自己就屁颠屁颠地跑去打印合同去了。

    地中海走后，林宇也是看向了昨晚态度极其恶劣的那名员工。

    淡淡的开口道：“我这人吧，比较记仇！”

    “不在你这买车，你还不给我维修了，那我现在就在这买车了”

    “等会那几辆车你全部给我去修了，听到没！”

    闻言，那男子吓得就要跪到地上。

    不过被林宇给拦住了。

    那名员工刚要开口，那地中海男子已经是拿着几份合同跑了过来。

    直接就打断了那名员工的话，开口道：“老板，你来过目一下！”

    接过了地中海递过来的合同，林宇看都没看，直接签上了名字。

    但开口问了个问题，

    “现在是按照正常手续走的，那我也要问问，你这些车都是新车，一点问题没有吧!”

    闻言，地中海男子眼中闪过了一抹怪异的神色，但片刻后便消失不见，连忙点头。

    “绝对是新车，你放心，绝对享受我们店最好的售后服务！”

