    安南已经意识到了，眼前这个突然将自己拉入幻觉中的温柔青年，就是他之前与诺兰提到过的尼古拉斯。

    该说是，说曹操曹操到吗……

    虽然看上去一副温柔而又忧郁的无害模样，像是个伤春悲秋的文艺青年一样。

    但尼古拉斯说话的时候却不是那么客气——甚至隐约间，还能品味到到一丝神明般的悲悯与傲慢。

    然而尼古拉斯此刻面对着的人……正是一位货真价实的神明。

    听到那个清冷女声的瞬间，安南便感受到空间中浮现出了奇异的波动。

    歪曲的、昏黄色的痕迹，如透明的柠檬色果冻般，在纯白色的空间中飞快浮现。

    如同眼前的世界是一片白色的画布，有人拿着沾满昏黄色颜料的画笔在空中随意涂抹一般——

    数道带有奇异美感的弧线，将尼古拉斯团团围困。看上去，就像是尼古拉斯身边绽放出了带有水墨风格的诸多花瓣一样。和他完全不是一个画风，但因此而显得极具美感。

    一个仅能以“美”形容的白发少女，就像是被人用画笔在空中速写出来了一般——飞快的拥有了黑白线条所组成的形体，随后又被涂上了颜色。

    “是纸姬吗。”

    尼古拉斯平淡的答道：“许久不见了……纸姬大人。”

    “尼古拉斯？”

    纸姬微微皱眉，警告道：“他不是唐璜·杰兰特。是安南·凛冬——退去，否则我将攻击你。”

    “其实我对安南殿下没有敌意的，纸姬大人。”

    青年温声笑道。

    但他嘴上这么说，手上的动作却没有停止。

    他手背上的图案，看上去就像是颜色极为复杂的蔷薇科植物一样。

    不同的花瓣有着不同的颜色——黑色、红色、蓝色、紫色、黄色，均匀的分布在每一片花瓣上、几乎所有的花瓣与相邻的花瓣颜色都不相同。在激活不同颜色的纹路后，立刻就会形成完全不同的回路。

    随着他左手的黑色、紫色和右手的黑色、红色、蓝色回路被点亮，之前萦绕在他双手指尖的、白色丝线般的光，也瞬间如同有了生命一样，化为了不断膨胀的、半透明的柔软光团。

    就像有人吹气一般，光团飞快的膨胀了起来、像是一口巨大的铜钟般，拥有了新的形体，将尼古拉斯包裹于其中。

    但光团继续膨胀下去的时候，便接触到了周围那水墨风的昏黄色痕迹——

    接触到那一道道滞留在虚空中的昏黄色痕迹的瞬间，光团的内部便被固定在了空中……就像是时光暂停了一般。

    而这时，纸姬已经出现在了安南身边。

    “后退，安南。”

    纸姬发出清冷的声音。

    她背对着安南，挡在安南面前。她的左臂直直垂下，左手如反握着长匕首般，攥着根长约二十四五公分的大型毛笔。

    安南清晰的看到，毛笔上染着昏黄色的颜料。

    而她的右手则水平举起，将安南完全挡在身后。

    她右手的指缝间，夹着一根红色的铅笔和一根不断滴落着湛蓝色墨水的钢笔。

    在光团被昏黄色的痕迹暂停了时间后，纸姬灵活无比的右手五指便飞快舞动着——

    空中飞快积起了暗蓝色的雷云。

    在雷云下面，赤色的雷光飞快开始开始积蓄着。暗红色的可怖雷霆，缠绕在云层中……空气中甚至隐约可以嗅到奇异的臭味，就像是暴雨过后的微风一样。

    而在短短的数秒过后，一道赤红色的闪电从天而降——狠狠击在了光团之上、将其瞬间击碎！

    巨大的轰鸣声，在闪电落下的同时响起！

    甚至就连大地都传来细微的震颤与酥麻感。

    在赤色的落雷消散之后，空气中甚至都有噼啪的细碎红色电花不断噼啪跃动着。

    与此同时，湛蓝色的冰霜也在地上飞快勾勒成型。暗蓝色的冰之枷锁，从大地蔓延而上——将尼古拉斯的双脚死死固定在地上，并继续向上蔓延。

    而在此时，天空中第二道赤色的落雷已然开始积蓄。

    但就在这时。

    尼古拉斯手背上的回路却开始飞快闪烁。

    或者说……是在飞速切换。

    被赤色雷霆劈碎的虚幻光团，从即将消散的残骸中探出了数条尖锐的白色曲折光路。随后光路前段又生出了尖锐的利刃，如同猎犬般自主向安南奔行而来。

    如同电路板上的痕迹一样，曲折的光路在空中飞快蔓延，试图避过纸姬、向安南刺来。

    但奇怪的是……安南却并没有从中感受到丝毫杀意。

    ……难道尼古拉斯是真的对自己没有杀意？

    那他现在……又是在做什么？

    面对尼古拉斯不听劝告的行动，纸姬凛然的面容上没有丝毫动容。

    她抬起左手的画笔，在空中飞快添了几笔。

    昏黄色的痕迹同时落在虚空中，将那几道光痕凝滞于虚空中。随着昏黄色向着光痕蔓延，更多的部分时间被暂停——而又有数道光痕，在昏黄色蔓延过来之前，从光痕的末端继续分裂出去，向着安南飞去！

    “你到底在想什么？”

    纸姬微微皱眉。

    她的右手中突然又多了一只短柄的毛笔。

    随着她甩动手中的毛笔，数十个金属色的颜料点被甩飞了出去，在空中化为一面面钢铁盾牌，精准无比的落在那些蔓延而曲折的光路之上。

    随着一道道吱呀的酸响声响起，钢铁盾牌眨眼间便被光路所凿穿。但随着这些盾牌的破碎消失，穿过盾牌的那些锋利的光痕，却也被一同化为了白色的颜料、滴滴答答落在了地上。

    但也就在这时，安南再度望去……尼古拉斯已经消失在了这片纯白色的空间中。地上那些寒冰组成的镣铐，已经变成了湿润、开裂的陶土。

    然而尼古拉斯突然逃掉这件事，似乎并不让纸姬惊讶。

    她只是将几支笔都收回腰间，回过头来、有些关切的蹲在安南面前。

    见到纸姬的瞬间，安南也被那股超越反智的“美丽”所震慑。但他却很快清醒了过来，并没有像老鹅那样出现幻觉、得到新的影响。

    ……就像是自己早已习惯了这份“美”一样。

    但这也很合理。

    因为安南本身就是这份美的复制。他甚至自己也持有尚未完全觉醒的“美丽”之要素。

    让安南有些讶异的是……纸姬凑过来的第一反应，是摸了摸自己的头，又伸出一只手捏了捏自己的脸。

    “没事吧，安南？”

    纸姬平视着安南，一边轻轻抚摸着安南的头发，一边关心的轻声询问道：“他伤到你了吗？”