    原本一个小型的开发案，被胡铭晨这一扩大，成了一个超大型的开发案，现在不止标山区重视，就是凉城市也将其提高到了与汽车项目同等重要的地位。

    “胡先生，胡总，我们真的搞那么大吗？我现在脑子都还有点乱呢，这么大的开发，资金哪里来？”张伟东他们走了之后，贾克就头脑嗡嗡的蹲到了胡铭晨和胡建强的面前。

    “你问我没用，你得问他。”胡建强指了指胡铭晨道。

    “资金问题不是问题，到时候我给介绍一家战略投资者，由他们参与进来做战略投资即可，现在你们要做的，就是做好规划，与区里市里进一步协调沟通，先把范围划下来，然后再根据规划来按步推进，争取两年内，将红梅山综合景区给开发打造出来。”他们很关心资金来源问题，而这个问题恰恰又是胡铭晨最不在意的部分。

    那么多资金在海外游离，虽说那些资金在资本市场也能够创造效益，实现升值，可是，那只对胡铭晨个人来说有意义。

    将一部分资金以投资的形式拉回国内，那就是对当地，对国家都有意义。

    “这样的话，我们马上实施，划定范围之后，我马上请相关的规划设计院来实地勘察和做规划设计。”资金没问题，贾克的精神头就足。

    “我只有一个要求，那就是要高标准，设计方案可以前瞻大胆，咱们要么不做，要做就要做最好的精品，最好是一推出去，就能一炮而红，对全国的游客都能形成吸引力。就比如那度假酒店，不必要搞一栋大楼，那会破坏美感，可以结合地理地貌，弄成一栋一栋的小别墅或者山间民宿形式，这是针对高端游客的，对于普通客人，可以在彝族村寨发展普通民宿和经济型旅馆，嗯......如果翠湖可以划进来，那么就要好好利用，保护性的利用，可以建酒店和会议中心，满足团客的需要，本来想说搞一个水上乐园，想想算了。”

    胡铭晨随时脑子里都有东西冒出来，这让贾克有点跟不上胡铭晨的思路。

    不过有一点贾克倒是看明白了，那就是不必考虑投资的问题，怎么好怎么来。否则胡铭晨不会一会儿要加入这个一会儿要加入那个。

    到了下午，胡铭晨就回镇南去了，这边的事就由罗光聪和贾克分别负责。

    他受邀来凉城这一趟，最大的受益方就是凉城，虽然还没有签署协议，也还没有确定下来，但是可以预见，这几百亿的投资是少不了的了。

    胡铭晨回到镇南，学校内的武术比赛就正式开打。

    宣传的时候热热闹闹，可是报名的效果还是不理想，有一些院系，一个报名的都没有。

    最终，在武术协会的硬撑之下，弄出了八十人的报名名单，这其中国内学生和留学生几乎五五开。

    为了显示公平，所有人打混乱了抽签，一次来决定自己第一轮需要面对的对手。

    虽说参与比赛的人不多，可是凑热闹观战的人却不少，能容纳一千多人的室内篮球馆座无虚席，在篮球馆的正中央，搭建了一个擂台，所有比赛就在这擂台上举行。

    关于比赛的规则，是按照点数来的，当然了，如果能够把对手给KO，那么自然就可以直接取胜。

    至于裁判，则理所当然是由学校体育部的老师担任。

    比赛的开幕式，胡铭晨参加了，反正和其他活动差不多，就是不停的有人讲话，为了显示重视，圣洁纸品公司的孙总也出席了呢。

    通过抽签，胡铭晨第一轮要面对的是一个物理系的同胞。

    只是他们不用今天就上场比赛，那么多人，四十对呢，不可能一天就能打的完，所以预赛安排了两天时间，而胡铭晨他们的号数，恰好就在第二天。

    “胡部长，我怎么会抽到你呢，呵呵。”物理系的这个同学也是学生会成员，因此认识胡铭晨，抽签完后就来找胡铭晨打招呼。

    “杨师兄，怎么，我还不配当你的对手？有点瞧不起我？”胡铭晨开玩笑调侃道。

    此人叫杨小宁，因为比胡铭晨他们高一届，因此胡铭晨尊称他一声“师兄”。

    “不，不，怎么会，我可不喜欢窝里斗，其实，我真正要对阵是留学生老外。照我说，咱们这赛制有问题，就应该安排成我们一方，留学生一方，这样双方对阵才好嘛。”杨小宁摆了摆手，靠近到胡铭晨的身边，小声的抱怨道。

    “如果是那样的安排可不好，那成什么了，拉仇恨？咱们这是友谊性质的比赛嘛。再者说了，我们学校本国学生人数超过百分之九十五，人家才百分之五。咱们从几万人里面条选几十个来和别人打，会有欺负人的嫌疑，胜之不武嘛。”胡铭晨开着玩笑对杨小宁开解道。

    胡铭晨说的是客观事实，张震在这个问题上与胡铭晨曾经讨论过，而胡铭晨就是这么给他建议的。

    绝对不能搞成那种中外对抗赛，那些留学生也并非全部对我们有看不起的歧视，相当多的人还是怀着友好的情感来留学学习的。

    并且，那些留学生来自三十几个国家，本身就很分散，如果搞成中外对抗赛，反而会使得他们团结在一起，这并不利于文化渗透。

    “道理我当然懂，只是和自己人打，总觉得有些没劲，要不，我不和你打了，我退出算了。”杨小宁道。

    “你退出算怎么回事，都说了友谊赛了嘛，照你的意思，学校里面就不能有比赛活动了，除非全部中外对抗赛吗？”

    “胡铭晨，你别听这家伙瞎说，他呀，就是怕和你打了，所以，以其被你打倒，还不如自己弃权人数来得好，不用在大庭广众之下丢人，杨小宁，是不是这样的？”张震这时走过来，在胡铭晨和杨小宁的肩膀上各自拍了一巴掌道。

    “我，我是那样的人吗？瞎说什么呢，搞清楚，我家就住少林寺边上，耳濡目染，一招半式就够你们喝一壶的了。”杨小宁不服气的道。

    “我可听你说过，你家距离少林寺有三百多公里远，这也叫住旁边？哈哈哈，再说了，你去少林寺不用买门票？”张震揶揄道。

    “那也不远，我在那边的武校练过，胡铭晨，那明天我可就不让着你了，咱们就真刀真枪的干一场。”杨小宁面子挂不住，就只有硬着嘴道。

    “本来就该这样，练武之人，输赢不重要，关键是那股子精气神不能软。说实在的，我也不敢说我能打得过你，万一我打输了，那么，为华人争光，守住尊严的重担就靠你扛了呢。”胡铭晨平心静气道。

    此时场上的比赛已经正式开始，而且，一开场就把全场的气氛点燃。

    因为第一场比赛，就是一个国内选手对阵一个黑人选手。

    为了防止受伤，两人都穿戴好了护具拳套和牙套。

    “加油，加油，中国队加油......”

    “雄起，雄起......”

    虽说不是中外对抗赛，可是观众绝大多数毕竟是国内学生，在这种不同国籍的中外比赛中，观众们自然而然的就站在了国内学生的这一方。

    那位国内学生在热烈的加油呐喊声中，举起双手朝大家示意，而那个黑人选手则是沉着脸，感觉他正憋了一股子劲。

    在裁判的手乡下一放，示意开始之后，那位黑人选手就率先发起猛烈进攻，那位国内男生挡了两下，有些招架不住，干脆就闪开躲避，避其锋芒，寻找战机。

    “他们两个根本不是一个实力等级的对手，那位老乡可能是输多赢少了。”看着场上的比赛，杨小宁点评道。

    “那也未必，黑人老兄个高力气大，可是那国内学生灵活啊，只要他一直保持运动中，不被固定在一个地方硬碰硬，就有获胜的可能。”张震表示出不同的意见道。

    胡铭晨一直盯着台上，却没有发表任何的看法。

    每一个上台的人都有可能会是他后面将要对阵的对手，因此，胡铭晨要仔细观察他们的打法和特点，评估他们的实力，从而使得一旦变成自己对手的情况下，自己好选择策略。

    “胡铭晨，你怎么看？”

    张震以为自己说完，胡铭晨也会讲点什么，可是半响没听到一点声音，他就好奇的主动发问。

    “我站着看啊。”胡铭晨头也不回的应道。

    “张震特码不是问你姿势，是问你怎么评估他们两人的输赢。”杨小宁骂咧咧道。

    “不用评估了，这一局就可以决出胜负，那位南非来的留学生能赢。”胡铭晨继续盯着台上道。

    胡铭晨之所以会下这样的判断，是因为他看出来了，那位黑人留学生在引诱国内学生，要将其引诱加逼迫到场地的角落，那样的话就只能硬碰硬。

    果不其然，胡铭晨刚说完，那位国内学生就发生自己腾挪的空间没有了，自己已经被逼到了墙角。

    一阵你来我往的拳打脚踢之后，虽然有海浪一般的加油呐喊声，那位国内学生还是倒地了。

