
片刻，齐凤舞匆匆走上前，她刚从皇甫无晋的府上赶回来，她上前给祖父盈盈施一礼，“孙女给祖父请安！”

齐万年点点头，“有你二叔的消息吗？”

“孙女已经恳请皇甫将军帮忙查找，苏夫人已派人给他送信，应该会很快有消息。”

齐万年叹了口气，他的心情很沉重，他也知道次子为什么会失踪，很明显这是对方针对齐大福钱庄的第二步策略，在银票上做文章，他很担心次子遭遇不测，更担心次子被送走。

一旦次子泄露了防伪配方，齐大福银票将面临灭顶之灾，一同失踪的还有老六万祥，估计就是他被对方收买了，齐家内部出事，使齐万年感到无比的心力憔悴。

这件事发愁也没有用，他只得暂时放下，又问齐凤舞道：“你还是决定今晚出发吗？”

“苏夫人说，皇甫将军的计划没有变，那孙女决定还是搭乘他的船，他答应可以替我们运送银两。”

“我也是这个意思，尽量借助水军战船送银，路上安全，这次你负责运送六百万银两到东海郡，一定要稳住东海郡，尤其维扬县。”

“孙女明白，请祖父放心，那孙女就先去准备了。”

“去吧！”

齐凤舞向祖父施一礼，便匆匆走了，这时，新任少尹张容带着几名衙役快步走来。

张容是十几天前刚刚到任，他初到江宁为官便遇到了这种打砸的严重事件，按照职责分工，他是负责人口户籍，土地农业，这次爆发的钱庄事件主要是申渊负责的财税一块，但冲击钱庄中毕竟有数十人死亡，百余人受伤，还有建筑物被毁被烧，失态严重，尽管这并不是他的职责范围，但为官的责任感还是使他感到了很大的压力，他并没有在一旁看热闹，从上午到现在，他就像救火人一样到处安抚民众，平息愤怒，好在事态已渐渐平息，没有造成更大的动乱，让他紧绷的心中稍稍松了一点。

张容也看出这次钱庄事件是三大商行背后较量的结果，尤其他刚刚接到父亲的信，说皇上已决定将对东莱和百富两大商行课以重税，要他注意楚州方面可能会出事，果然被他父亲说中了，让张容不得不佩服父亲的眼光。

今天是张容第二次来齐大福钱庄，上午他来过一次，帮助齐家劝说临江镇的码头工人，他现在又一次来察看齐大福的情况。

“老家主今天受惊了！”

张容走上前便拱手笑了笑，“齐大福现在情况如何？”

齐万年回一礼，感慨道：“多谢张少尹关心，今天齐大福侥幸逃过一劫。”

“只要今天逃过一劫，那应该就没事了，今天的事件明显是谣言引发，可惜民众不理智，受谣言诱惑，东莱和百富两家钱庄损失惨重，据说被抢已经超过五十万两白银。”

“张大人，其实损失远远不止五十万两。”

齐万年摇摇头叹道：“五十万两只是现银，还有不下百万的银票损失，更要命是帐薄和借据都被烧毁，民众可以凭存钱单取钱，但钱庄放出去的银子怎么办？那可是数百万两，已经没有任何记录和证据，指望商人主动还钱是很难的，一方面必须要兑付，而另一方面放出去银子要成死帐，这两头一挤，东莱和百富的损失我估计最少不会低于五百万两，尤其建业大街上的百富钱庄，那是它们在楚州的总部，所有的借据都集中在那里，已经被一把火烧掉，听说三个掌柜都已不知所踪，我也不知百富钱庄该怎么办？这还不算他们两家更严重的信用损失，以后谁还敢在他们那里存钱？”

齐万年的分析使张容听得目瞪口呆，这样说起来，百富和东莱在江宁府的钱庄不都完蛋了吗？

齐万年又问张容，“张大人可知维扬县的消息？”

张容在维扬县任县令多年，对维扬县的情况非常了解，他听出齐老爷子的语气中有点紧张，便笑着安慰他：“老爷子放心，虽然我也不知维扬县的情况，但维扬县和江宁县不同，它的民风比较委婉，商人很多，商人大多理智，不会出现过激的行为，另外，东海郡自己便有一千乡兵，有它们在，维扬县闹不起来，江宁府最大的问题就是没有自己乡兵，而且这次县衙也不卖力，所有才最终导致局势失控。”

齐万年也是这样认为，但从张容的口中说出来更有说服力，他心中稍定，便道：“我也有点奇怪，好像这次县衙确实不怎么卖力，不仅出来晚，而且我听说百富钱庄被烧的时候，现场根本就没有衙役的影子，这是怎么回事？”

张容笑了笑，申祁武不卖力的真正原因他猜到了一二，但他却不能对齐老爷子明说，只淡淡道：“或许是新任申县令经验不足的缘故吧！”

齐万年心中疑惑，他也不敢多问此事，又想起一事，担心地问：“张大人，这次事件会不会影响到嗣凉王殿下？”

“为什么会影响到他？”

张容意味深长笑了，“老爷子只要记住一点，任何一件大事发生，都是此地权力格局的重新洗牌，绝不会就事论事，如果我没有判断错误，这次江宁府事件，皇上肯定会严厉处罚，但倒霉的人不会是他，嗣凉王殿下不管做了什么事，此时他都不会有过。”

．．．．．．．．

就在接到绣衣卫无法过江的消息时，刘四君立刻敏感地意识到问题严重，他留在这里会有生命危险，当机立断，刘四君带着十几名手下在中午城门关闭前逃离了江宁城，赶往东海郡，东莱和百富在江宁已经一败涂地，他无法回去向齐王交代，只能去东海郡弥补过失。

去东海郡可以走长江水道，也可以走陆路南下，如果是运载物资，往往是选择长江水道，而赶时间南下，走陆路更为快捷。

但刘四君已经没有选择，长江封航，他只能走陆路离开，他们没有骑马，十五人分乘三辆马车向东海郡疾驶而去。

离开南城门，城外便是宽阔的官道，走了十几里后便进入丘陵地带，两边是茂密的森林，行人也开始稀少起来，三辆马车先后在官道上疾速奔行，在路过一条转弯道时，马车都慢慢停了下来。

“出什么事了？”刘四君不高兴地问。

“大人，前面有辆马车翻了，占据了大半的官道。”

刘四君打开车帘，探头向外望去，只见一辆马车倾翻在路上，十几个人正在奋力搬移马车，有人还向这边歉意地挥手，示意他们稍等。

“他娘的！”

刘四君暗骂一声，他刚要缩回头，可就在这时，只见数丈外的灌木丛发出一声‘咔！’的声响，没等他反应过来，一支弩箭闪电般射来，距离太近，刘四君事先没有任何准备，就算他身负武艺，也躲不过这致命一击。

他一声惨叫，锋利的弩箭从他头顶贯入，从下颌钻出，他当场惨死，他的一声惨叫便是信号，两边树林中乱箭齐发，近三百名埋伏在这里的黑衣杀手将一支支弩箭无情地射入车厢。

车厢内乱作一团，几名侍卫钻出车厢要逃走，却逃不过无情的射杀，惨叫声响成一片，五轮箭后，车厢都没有了动静，连车夫和马匹也被一同射死，三辆马车横倒在地上。

几名黑影从树林中跃出，轻巧地跃上车顶，‘咔嚓！’一声，一柄锋利的匕首插上车顶，一旋，剜出一个圆口，他向车内探视半晌，一招手，示意车内人都已死绝。

三百名黑衣人迅速从四面围上，他们打开车门，将一具具尸体搬出来，“报告首领！”一名黑衣人发现异常。

身材魁梧的首领立刻走上前，“出什么事？”

“这里有两具尸体不是他们的人，其中一人受过酷刑，看样子已经死了很久。”

首领看了一眼，冷笑道：“一个是齐家次子齐玮，还有一人，应该是齐家老六齐万祥，把他们一起搬出来。”

刚才翻倒拦路的马车已被抬起，缓缓驶上前，众人将二十具尸体扔进马车，马车向江宁县城方向驶去。

“首领，这些尸体怎么处理？”

黑衣人首领沉思一下，“把它们全部送给皇甫无晋，让他知道，这是太子的人情。”

．．．．．．．

半个时辰后，已经赶回江宁县的皇甫无晋带领百余梅花卫军士来到一座小院内，小院内横七竖八地躺满了十五具尸体，这些人的身份都已经事先处理过，身上没有任何记号。

皇甫无晋冷冷下令道：“搜他们的房间，给我掘地三尺！”

几十名梅花卫军士奔进房内，开始仔细搜查，片刻厢房内便有军士大喊：“将军，搜到了！”

士兵们从墙角挖出大量的衣服和号牌，将它们拿到院子，“将军，是凤凰会的军服和号牌，这里是他们的江宁据点。

皇甫无晋走到刘四君的面前，用脚将他的脸转正，略带一丝怜悯地看着他，半晌，他淡淡道：“我们昨晚追查一夜的凤凰会，原来他们都躲在这里。”

这时，外面传来一阵脚步声，有军士禀报：“将军，江宁县申县令来了。”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474996"  chaptername="第一百五十九章  各怀心机">加入书签</a>
</div>
