    曹氏狠厉凶煞的挥舞着鞭子，尤如地狱的恶魔，发出最恶毒的诅咒：

    ”我打死你这个小畜生，就是你，你这张脸！我要撕毁你这张脸。去死！去死！“

    “啪啪啪！”

    一鞭子、二鞭子、三鞭子抽过来，横七竖八伤痕血肉崭开，方元璟扭着身子拼命挣扎躲避。

    “给我绑紧了！我要让他生不如死！”

    方元璟撕心裂肺的呐喊：“为什么？为什么要置我于死地！我不与二弟争，不争父亲的爱，不进族学，不参加科考……”

    “为什么？”

    曹氏张开血盆大口狂笑：“哈哈哈……你想知道为什么，到地狱去吧！”

    “啪啪啪！”接二连三的鞭子像死神般袭来。

    …………

    半夜，忽听“砰“一声闷响，额头的地方传来一股锐痛，方元璟霍地睁开眼睛，发现自己正气喘吁吁的坐在地上，身上还穿着睡觉的单衣，只是单衣早已被冷汗打湿了，手掌心里也全都是汗！

    原来是一场梦，虚惊一场！

    梦境里那种无助的绝望感觉突然便清晰起来，像是冰冷的潮水从四面八方涌了过来，睡意顿时全无。

    白芷咿呀一句“怎么了”，翻了个身，脸朝里睡去。

    胸闷，急促，心慌，透不过气来。方元璟赶忙扯过搭在木架上的衣服，胡乱披在身上，也顾不上脚下的鞋子都穿反了，冲出了石洞。

    残月高挂，夜风袭来。

    孤寂！落寞！

    “爹，你可知我是被曹氏陷害？你可知曹氏要置我于死地？为何？为何不信我！”

    “曹氏！我已经说过，我不要慎恩伯爵的世子之位！我没要！为何还要置我于死地。”

    方元璟抱头大喊，眼泪浸湿脸上缠扎的布巾，伤口传来刺痛，不断得提醒着此前遭受的屈辱。

    “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”白芷倚在厨房的木檐边，悠悠的叹息。

    白芷瞪瞪的走过来，恨铁不成纲的训道：

    “大半夜的，你在这鬼哭狠嚎，你的仇人珠围翠绕，逍遥自在。你还指着你的仇人可怜你？瞧你泪流满脸一幅没出息样。

    眼泪含有盐分，把我这上好的药粉，糊个稀八烂，你的脸还要不要？”

    白芷越说越起劲，气呼呼的：

    “你，就好好的活着！君子报仇，十年不晚！怕什么，来一个打一个，来一双打一双。这仇人，难道还打不完，杀不完！”

    ……

    方元璟心猛然大痛，怒火也迅速被点燃，不断向四周蔓延，要焚烧一切！

    双眼喷火的冲天大喊一声：“啊！”

    一个起身，一把推开白芷，掉头就走，白芷脚下一刹，跌倒在地，“痛！”

    方元璟身子稍，又起身往小溪边。

    那背影有些趔趄，很沧桑、很疲惫、很悲伤。

    白芷眉眼转一转，微仰起头，一撇嘴，故意大声娇怪道：

    “哎哟，扭到脚了。好痛！我好歹救了你的命，你……你把我推倒，不管我啦。”

    方元璟定住半晌，转回身，小心的拉起白芷。

    白芷窃喜！小样！

    白芷依偎在方元璟怀里，借着月光望去，深邃冷峻的眼窝里分明写着哀伤、愤恨，能感受到他的胸膛还在急促的喘着气儿，脸上也还是一副余怒未消的样子，可是那眼神慢慢的消失了愤恨，增添了几分柔和。

    方元璟清冽的黑眸怔忡的看着远处，慢慢收敛情绪，那股子滔天怒气渐消后，有些艰涩说道：

    “对不起，我不是针对你。你不要紧吧？”

    这货！

    白芷轻快的调笑：

    “我知道呀，你，是要一直抱着我？温香软玉？”

    方元璟立时想松手，又觉发妥，忙说：“我扶你进洞里。”

    好好一个身形硕长、温润如玉的美男子，整这般颓废。

    白芷思索的劝解道：

    “我知道你做恶梦了，都连续做了有五日吧。你不该这么放任自己，熬坏了身子，只能是亲者痛、仇者快。我今天是忍不住，才跑出洞训你。”

    “你看看我，我一个弱女子，都敢一人在深生里过活，世界这么美好，还有什么过不去，实在难受，你白日里在周围转转，找些你喜欢做的，分散分散注意力。”

    “我是真的觉得，君子报仇，十年不晚！可没有伤敌一千，自损八百的事。怎么着，你得好好筹谋筹谋，是不是？”

    “你放心，我明天给你找些安神的药草，你还重伤在身，养好身子才是正道。”

    环住白芷的手紧了紧，似有一束微光照耀，多了一丝丝暖意。

    翌日。

    “早上好！方大公子。只是，你穿戴整整齐齐的，准备？”

    “我今日与白芷姑娘一同采摘药草。”

    才过一夜，似乎，这货不一样了。

    眼神中的冰冷，多了一些暖意。

    谈吐间，尽显湿润如玉般贵公子的气质，如果脸上的伤全好了，应该是妥妥的清贵公子！

    白芷逗笑道：”走吧，感受民间疾苦的贵公子，今日也当回野人觅食。“

    “不对，不对，这株药草，只要根部。茎叶有毒，不能入药。”

    ”果子，只要果子，叶和根都不能入药。“

    崔家院。

    李婆子照例，在院子里扯着嗓子大喊：

    ”要死了，衣服放了半天没人洗？我们崔家娶了三个媳妇，都说我享着福，享个鬼福，这一个个催命的！“

    沈氏安安静静的回：”爹娘的衣服，今天不是我们二房洗。“

    这倒霉催的，白芷那死丫头不见了后，老二家的脾气一天见一见的涨！

    李婆子眼神杀过去，压住想动手抽她的我且忍你几个月，看那死丫头回来后，稳当的送进冯家，在来收拾你！

    赵氏神清气爽的走出来，一瞧，果然一堆衣服，刚瞧见二嫂去洗衣裳，这是故意不帮二老洗呢，不错。

    “娘是想白芷了吧，可不，以前是白芷天寒暑热的，尽着心帮爹娘的衣服收拾的妥妥当当的。可是娘，你可不止白芷一个大孙女，这不，还有两朵花躲在屋子里。”

    李婆子背着赵氏狠狠地啐了她一口，不就欠赵家几两银子，老头子还说对赵氏客气些，赵氏可没把自己当正经婆婆，那个媳妇这样顶嘴的。

    她也不想想，天天盯着人家赵氏的嫁妆，人家不防狼一样。

    陈氏看了一双女儿，无奈道：“水绣，你去把爷爷奶奶的衣服洗了。”

    水绣……

    水绣端起木盆，牵强的扯出笑容：“奶奶，有我有。准洗的干干净净。”

