    高远下了楼，现在所有的伤员都得到了救助，不过最后结果怎么样，现在他已经帮不上忙了。

    那么，就要履行一个队长的职责了。

    当高远出来的时候，能看到有大批的士兵正在进入苏尔特市区，而阿什拉夫则是又背又抱，拿着他的东西，很吃力的慢慢走了过来。

    高远侧头对着李金刚低声道：“去帮老枪，他拿的东西沉着呢。”

    说完后，高远再次走到了耐特.舒马赫的身边，然后在他想着和耐特说什么的时候，耐特转过了头来。

    高远低声道：“谢谢。”

    高远谢的是耐特派出了很多军医来救人，如果没有天使的这些医护兵，星火要死好几个人了，就算他和阿什拉夫把人从房子里救了出来，这些重伤员最终也还得死去。

    耐特.舒马赫点了点头，他接受了高远的致谢，然后他转过了身来，对着高远道：“谢谢，你们解决了这里的炮兵阵地，这帮了我们很大的忙。”

    高远呼了口气，耐特的道谢让他心里好受了很多，因为这里的牺牲是有意义的，这确实让他感觉好了很多。

    “能谈谈到底是怎么回事吗？”

    高远很需要了解一下情况，而耐特.舒马赫则是点了点头，道：“当然，这是很有必要的，我们很需要互相了解一下，那么……”

    耐特左右看了一下，道：“这里环境不是很好，但室内环境更糟，所以我们就在这里聊聊吧。”

    说完后，耐特没有转身，他只是伸出左手随意的挥动了一下，说了一句德语。

    一直跟在耐特身边的人马上转身，大声用德语说了几句，然后，一直停在旁边的越野车上又下来两个人，然后他们马上打开了后备箱。

    一个士兵满脸严肃，拿着一捆东西走到了车旁，他把手里的东西往开一拉，往地上一放，而旁边的士兵把折叠的板子往开一展，啪的一声就放在了刚刚展开的支架上。

    竟然是一张桌子。

    正在高远开始惊愕的时候，又一个士兵把手里的手里已经撑开了一张桌布，往桌子上一铺，然后非常非常小心的将四个角扯得完全对称，而且毫无褶皱后，才往后一退。

    而这个时候，另一个士兵已经从汽车后备箱里拿出了新东西，一个花瓶，一个另一只手则是将手里的一束鲜花插在了花瓶里，然后，他很小心的用手把掉在白色桌布上的一小块花瓣捏了起来。

    在这个时候，在这个场景下，竟然摆桌子铺桌布摆花瓶？

    高远竭力让自己平静一些，可他还是忍不住有些恼怒，在他看来，装逼也要分个场合吧？

    两张折叠椅打开，放在了桌子两旁，然后一个士兵把手里的东西一拉，再一撑，一个遮阳伞就被打开了，然后那个士兵将遮阳伞放在了东侧，现在太阳还不高，遮阳伞的阴影恰好将整个桌子笼罩在内。

    这个时候，耐特.舒马赫终于伸手道：“请坐，急救需要一段时间，而我们也需要等战斗结束。”

    高远轻吸了口气，他看了看耐特.舒马赫，耐特还在做着请的手势，他严格遵守了礼仪，在客人还没有落座之前，他是不会直接坐下的。

    高远想了想，还是一屁股坐了下去，然后，耐特舒马赫微笑着坐在了他的对面。

    耐特.舒马赫坐的很直，他微笑着对高远道：“喝什么茶？正山小种，铁观音，碧螺春，大红袍，普洱，或者英式红茶？”

    高远楞楞的看了耐特.舒马赫一会儿，他现在已经不知道如何评价面前这个人了，抛开他的身份不谈，抛开现在的环境不谈，一个金发绿眼的洋鬼子在他面前说出这么多种茶，而且显然是这些茶都有的时候，高远真的不知道该说什么了。

    说什么呢，不，喝什么呢？

    高远其实不会喝茶，他更喜欢可乐，如果一定是要比较正式的饮品，而不能是饮料的话，他更喜欢咖啡。

    “咖啡，有吗？速溶的也行。”

    耐特.舒马赫摘下了墨镜，他把墨镜随手往旁边一递，一直跟着他的人立刻接过合了起来，然后放在了一个眼镜盒里。

    “抱歉，我不喝咖啡，所以没有准备。”

    道歉都那么自然而平和，但高远觉得一个洋鬼子不喝咖啡却喝什么茶，还是正经的神州茶，这让他确实有点儿无法接受。

    就觉得耐特.舒马赫是装逼太过了。

    “呃，那就正山小种？”

    高远都不知道正山小种是什么，他是真的不知道。

    耐特.舒马赫微微侧头说了一句，然后他的副官，也许是勤务兵，随便什么人吧，反正一直跟着耐特.舒马赫的人立刻扭头到了车旁，然后他拿下了一个小茶盘，还是黄金樟的。

    茶盘放在了桌子上，然后是一个小气炉，然后是一个玻璃钢烧水壶，一个白瓷茶壶，两个白瓷茶杯，一个茶叶罐。

    耐特的副官娴熟的点燃了气炉[新笔趣阁 www.biqule.vip]，把水瓶里的水倒进了烧水壶，然后把烧水壶放在了火上。

    “条件简陋，请谅解，那么……请问你们从何而来，为何而来？”

    高远很想保持和耐特.舒马赫一样的姿态，一样的语调来说话，但他发现不可能，他受不了。

    这是个装逼犯，但这是个发自骨子里骄傲的装逼犯，所以耐特的装逼不是为了装而装，他就是个纯粹的装逼犯，他在做自己平常而必要的一件事，如果你因此而表示出惊讶或者反感的话，反而……反而落到下风了。

    耐特舒马赫就是一个非常注重仪式感，严格遵守军人风范和贵族礼仪的一个人，想明白这一点后，高远调整了一下自己的心态。

    或许可以把贵族礼仪去掉，因为高远不知道所谓的贵族礼仪是什么样的，但是不管怎么样，对耐特.舒马赫的这套做派只当正常就好。

    高远笑了笑，然后他放松了一些，换了个更舒服的坐姿后，微笑道：“我们从神州来，我们要拯救世界，打败外星人。”

    耐特.舒马赫点了点头，然后他立刻道：“明白了，那么你要找公羊还是海神？或者两个都找？”

