
“嘭！！！”

宛如小山丘般的蛤蟆一个飞跃，那沉重的身体落在了地上，周围十余个云忍在一连串的炸裂声中化作白烟，这全是影分身，提着短刀的红皮大蛤蟆不高兴的呸了一口，炮弹似的口水呼啸着飞了出去，砸断了不远处的一棵老树，并且留下来一个深坑，并且形成了一个小水潭。

“一群躲躲藏藏的老鼠！就没胆子像个爷们一样正面较量一番吗？”

面对这个会说人话，并且出口恶毒的蛤蟆这嚣张到极点的挑衅，云忍们心中憋了一肚子火，只不过当他们看到那个立足在蛤蟆头顶上的男人的时候，却是生生克制住了火气，上忍们指挥着部下们使用影分身或者水分身，乃至于最基础的分身术，反正就是穷尽一切手段来拖住这只蛤蟆与这个男人。

毕竟，

这个站在蛤蟆头顶上的白发男人可是那个【三忍】之一的自来也。

所谓【三忍】，是忍界公认的当今时代最强的忍者中的一部分，三忍中的任意一人都是极其厉害的顶尖高手，是连各个村子的‘影’都需要谨慎以对的强者，这不，自来也只是召唤出来了一只通灵兽蛤蟆，就打的他们只能凭借人力优势来与之周旋，勉强支撑。

他们已经发出了请求支援的信号，

援兵也确实到了！

而且人数还不少。

但问题是到来的援兵并没有能与自来也一对一正面相抗衡的高手，只是来了六个上忍，以及一百多名中忍，从人数来看这一波支援力度相当大了，但是在场的云忍们除却苦笑之外，只能咬牙苦撑！

面对自来也这种强者，中忍们有什么用？连影分身都未必掌握的中忍在这种战斗中就是妥妥的炮灰，也就是上忍们联手还能挡上一挡，不让自来也四处游走，破坏云忍们的攻势。

作为指挥层，他们都明白村子里那些个顶尖的高手恐怕是难以过来支援了，木叶一方的顶尖高手实在是有些多！挡住了这个，就要漏掉那个，而现在看来自来也就是那个被漏掉的！

好在，从目前的大局来看，

除了部份战场上处于劣势之外，云忍们在大部分的战场上是占据了优势的，庞大的兵力发挥出来了应有的效果，二打一干不过你木叶忍者，那我就三打一、四打一······乃至于中忍打下忍，上忍对付中忍，反正云忍的上忍数量是超过木叶极其盟友一方的。

所以，

打不过自来也不重要，

重要的是必须缠住自来也，不要让其变身救火队员，破坏了云忍们大局上的优势，这就是目前这些个云忍们的战术目标。

与此同时，

站在蛤蟆文太头顶上的自来也并未随着蛤蟆文太一起动手，

“自来也大人，云忍的兵力太多了！目前粗略估计，云忍这一次出动的总兵力绝对是超过了一万，我们的防线已经被云忍冲垮了好几处了，再这样下去的话，恐怕会不太妙！”

声音是直接在自来也的脑海中响起。

传信的是山中一族的成员，信息则是来自指挥部。

目前宗弦和自来也都在前线作战，但是这么大规模的战事不可能说让部下们各自为战，相反，在这个时候反而是越发的需要上面的大人物的指挥，方才能让各部打出配合，从而取得一加一大于二的理想中的效果。

奈良朱雀和山中木莲等一群人被委托了指挥大军作战的重任，

可惜这一次云忍一方显然也是有高手在背后操盘，将云忍们的兵力优势发挥了个淋漓尽致，奈良朱雀、奈良盐水等聪明人绞尽了脑汁，也只是不停的拆东墙补西墙，兵力不足意味着可用的棋子不足，哪怕是有了自来也带来的部队支援，在兵力上终究是无法和云忍相比。

听到了这一番话，自来也微微皱眉，他取出来了无线电通讯器戴在了耳朵上，打开开关，调准频道，“是熊子吗？”

“是我，自来也大人您有什么话请说。”

“帮我问一下指挥部，现在的这个局势有没有告诉火影辅佐阁下，如果没有，就让他们把消息告诉火影辅佐阁下，如果已经说了，那么让他们告诉我火影辅佐阁下的反应。”

“是，自来也大人。”

戴着同样的无线电通讯器的山中熊子沉声应道。

在蛤蟆文太身后不远处，留着黄色长发的年轻女子闭着眼睛，正在使用家传秘术联系指挥部，在她的身边还有两名木叶忍者警惕的注视着附近，确保山中熊子不会被云忍突袭伤害。

她是跟着自来也行动的部下之一，作为山中一族的族人，她的任务不是杀敌，而是作为自来也的传声筒联系指挥部，或者下达作战命令，这就是她的工作，至于说无线电，很可惜，无线电通讯的距离太短，并不能让自来也直接和指挥部对话。

为了保护山中熊子的安全，还特别派了人跟在她的身边。

山中一族的秘术只能单向传声，并不支持双向通话，看上去这么一道转一道很麻烦，但实际上在忍界这已经是极为便利的指挥系统了，云忍那边也是结合了无线电通讯设备与驯养的忍鹰等忍兽形成了一套指挥体系，远不如木叶这边灵活。

对了，

自来也所有的这一套通讯体系宗弦自然也有。

没有让自来也等太久，

那个声音再一次在自来也的脑海中响起，“自来也大人，这边的情况已经传递给了火影辅佐大人，不过······火影辅佐大人却是说让我们无需忧虑然我们静观其变，云忍此战必败！但是现在的情况很不乐观，云忍的兵力实在······”

“聒噪！”

自来也没耐心听这些废话，不快的斥骂了一声。

他只是再次联系上山中熊子，“熊子，告诉指挥部，既然火影辅佐已经下达了命令，那么就照着办就行了，提醒他们，别忘记了谁才是最高指挥官，还有让他们少在我的脑子嗡嗡嗡的吵了，有事就说事，别在我脑子里说那些卵用没有的废话！！”

这一番话的口气相当之不客气。

他不蠢，

虽然被大蛇丸那家伙从小嘲讽到大，但也就大蛇丸和纲手敢一直嘲笑他是个笨蛋，事实上那两人除却小时候初见面的那一段时间外，就再未小瞧过自来也，大大咧咧的表象之下，藏着一副锦绣心肠！

奈良朱雀等人打的什么主意，究竟是在暗中盘算着什么，自来也并不是很清楚，但是奈良朱雀等人在遇到问题的时候不去询问宇智波宗弦这位火影辅佐的命令，反而是来联系他的行为让自来也意识到了他们似是在想办法针对宇智波宗弦？

反感的情绪油然而生，

这还在战争中呢！

不专心于这场大战，反而是折腾这些个幺蛾子，就不怕因此而导致被云忍占了便宜吗？

自来也别提心中有多窝火了，他离开村子固然是有着大蛤蟆仙人的预言之故，也有一部分原因是大蛇丸的背叛，但除此外还有一部分原因就是因为他对于村子里那些个龌龊恶心的政治斗争的厌恶，促使他离开了村子，并且常年游离在外。

“猿飞老师都已经去世了，还是这么的看不惯宇智波吗？真是······呼！”

自来也吐了口气，脸色阴沉。

他跺了跺脚，喝道：“文太，用油，既然这些个老鼠们喜欢躲躲藏藏，我们就让他们无处可藏！”只要木叶还是木叶，那么他才不想管村子里的这些个糟心事，不管是五代目看不惯宇智波，还是奈良朱雀等人想要打压宇智波，他都不打算掺和进去。

反正政治斗争这事儿是不可能消失的，为了寻找命运之子他游历忍界，见识到了许许多多的风景和人物，眼界和视野得到了极大的开拓，也因此越发的厌烦起来村子里的蝇营狗苟。

不打算插手村子里的破事，也不准备冲着奈良朱雀等人撒脾气，但是这憋了一肚子的烦恼却终究是需要一个释放的途径。

正好云忍就在眼前，

没有比云忍更合适的沙包了！

再者，

他虽然说了让听从宇智波宗弦的指挥便是，也相信宇智波宗弦那个年轻的火影辅佐不是那种只会说大话的废物，既然敢让指挥部静观其变，那么想来也是有着一定的把握的。

但是说实话心里还是有点儿担心这场战事的胜败，所以也琢磨着要加把劲，先解决掉眼前的对手，然后尽快去其他地方支援。

已经被云忍们用分身术和远距离攻击忍术骚扰的十分不耐烦的蛤蟆文太听到自来也的指令，一句废话都没有，张口吐出来了那好似洪水般汹涌的蛤蟆油，站在蛤蟆文太头顶上的自来也同时完成了结印，

“火遁·炎弹！”

他吐出来了一团炽热的火球，这一团火球落在了蛤蟆油之中，立刻就将这海量的油脂点燃，熊熊的火海瞬息间席卷向周围！

这是复合忍术——

【火遁·蛤蟆油炎弹】

这一招不仅是破坏力远超乎寻常的火遁忍术，而且因为有蛤蟆油的关系，寻常水遁术根本就扑不灭这样的大火，再加上蛤蟆文太吐出来的蛤蟆油那个量委实是有点儿大，扩散开来的火海覆盖了极为广阔的一片范围。

“啊啊！！”

“救命——”

哀嚎声从火海中传出来。

然而更多的云忍确实一句话都来不及说就被那炽热的火流一卷，整个人成了一块焦炭洒落在火焰中，接着就连骨灰都被蛤蟆油所吞没，堪称是彻底的做到了物理意义上的尸骨无存。

能够嚎叫出声的云忍基本上都是高手，最起码一身肉体锻炼的很结实，或者能瞬发防御性忍术，在火海的侵袭下没有第一时间被干掉，但是可惜的是火海的范围太大！

纵然是使用瞬身术，也没有能逃出火海的范围，

有擅长土遁潜行之术的云忍试图潜入地下逃走，然而火海的温度是如此的惊人，地下现在和烤箱说实话没有什么区别，虽然没有明火，但是那个温度已经足够要命了！

仅此一击，

就有数十名云忍葬身于火海中，最重要的是这一部分云忍的指挥系统被直接给打掉了，站在最前线作战的上忍们的真身连同他们的影分身基本上是一扫而空，虽然还有数量不少的中忍们因为分布在火海范围之外幸免遇难，但很显然没有了上忍们的指挥，这些个云忍已经是彻底的不可能继续就缠住自来也。

这些个杂鱼们，

不值得自来也再浪费时间，交给其余人扫尾便是！

“烦人的老鼠，看你们还往哪儿跑！”

看着眼前那光芒艳丽的火海，蛤蟆文太端起了烟斗，十分愉快的抽了一口。

杀人，

对于蛤蟆文太来说是一件很愉快的事情，这就像是它在妙木山捕食虫子一样，猎杀这种行动会给它带来极为美妙的体验，当然人类并不好吃，完全没有妙木山的虫子那么可口，也就是龙地洞的那些臭蛇会喜欢吃人！

“文太，战斗还没结束呢！还不是休息的时候，接下来我们去那边！”看着抽烟的文太，自来也颇为无奈的跺了跺脚，提醒蛤蟆文太赶紧干活儿，他看了眼还在燃烧的火海，便转过了视线，对于那些个被烧死的云忍，没有任何的触动。

这场战争是云忍主动挑起的，这一次云忍和木叶之间的战事也是云忍率先发起的，那么云忍不管死多少人自来也都不会放在心上，哪怕他说实话并不喜欢战争，甚至于厌恶战争！

但是，

这绝不会妨碍他出手制裁任何敢于侵犯木叶的敌人。

“就抽一口而已！”

蛤蟆文太果然就抽了一口，将烟斗收起来，重新提起来那柄短刀，根据自来也的指示蓄力一跃，也就是三四次跳跃，便来到了另外一处战场，这里木叶一方一方因为缺少顶尖高手坐镇，正被数倍于己方的云忍围攻，眼看着支撑不了多长时间，

而这时候，

自来也到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69225749"  chaptername="第二百一十一章  蛤蟆油炎弹">加入书签</a>
</div>
