    鬼一是万万没想到对方居然那么果断，直接开启极限模式过来堵他，他冷笑一声，手中长刀猛然劈出，一道黑光掠过，冷声道：“凭你，还拦不住我！”

    你黑光闪过，转瞬即逝，云栾军长操控着机甲想躲开，但是速度太快，他只能硬接，被那黑光劈中，手中的机甲长刀差点被斩断。

    而看着对方已经继续朝着星球而去，云栾军长咬牙，再次加大极限功率，在理论上，灭星级机甲是可以抗衡神灵的，但也仅仅是抗衡，即便是是面对最弱小的神灵，也基本上没有胜算的，能拖延时间而已。

    而这，已经非常不错了，只要达到湮灭级，就能够真正的抵抗神灵，与对方战斗，但是现在，很显然并不能做到。

    然而，就算云栾军长加大极限功率想要追上，也很难，他疯狂的对着那些战舰吼道：“拦住他！”

    只要能够拖住他现在的势头，他很快就能追到。

    但是这鬼一真的太过敏捷了，化为的黑雾更是好似没有实质一般，多少武器穿过，都没有造成一点伤害和拖延的效果。

    而在这时候，那位作战旅的旅长忽然抱着一颗导弹直接来到了那黑雾身边，现在的他，同样开启了极限模式，手中巨剑横扫，范围很大，即便鬼一身处黑雾，捕捉不到行踪，但这一巨剑扫过去能也扫到最够的范围。

    只听见铿锵一声，巨剑和长刀碰撞在一起，有十一米身高的机甲，却挡不住还有两米高的鬼一。

    鬼一不想在这里陪他们玩，同样还是先前的一刀，想将对方逼退，但是有了之前的经验，作战旅长并没有给他得逞，在他举起刀的时候，数十发子弹轰击在他的身上，爆炸开来，是高爆子弹。

    打得鬼一摇头晃脑的，而在还没反应过来的时候，一道寒芒抵达，是军长，鬼一在被拖延的这几秒里，足够被他追上了。

    机动刀术斜斩而来，对的，正是他的颈动脉，鬼一立刻架住肩膀，身躯猛地一沉，被直接砍飞。

    远离一些云栾星。

    “你们，当真觉得我杀不了你们么！”鬼一稳住身形，现在的他，脸上充斥着暴怒，他看着两人：“不想杀你们，你们自己送过来，那就怪不得我了！”

    别看几招下来好像他能被挡住，但实际上，鬼一先前压根就没将他们放在眼中，也不想浪费时间在他们的身上，毕竟现在多一秒，都充满了危险。

    现在他知道不杀了对方，很难进入星球内，既然如此，那就该动手了。

    神灵的气息迸发，这里，作为宇宙边缘，空间比起靠近宇宙中心的区域要薄弱很多，只是气息散发出来，便已经震得空间颤动起来。

    在他们的屏幕上，豁然出现了庞大的能量波动。

    “呵呵，对方总算是要动真格了，老刘啊，做好准备了吗？”

    老刘便是那位作战旅的旅长，他笑呵呵道：“若需献身，我必立于众生之前，纵使敌人无法战胜，我也要让他血染域外！”

    “好！”

    两人相视一眼，冲击过去，而另一边，七位宇宙级强者与十数台机甲和十几位恒星级强者缠斗在一起。

    鬼二看到鬼一被缠住，立刻招呼两个人，想过去给鬼一解围，但是这边的人族就跟不要命的一样，拼死都不会让他们过去，近距离毁掉那些机甲的动力，他们还会选择自爆阻拦他们。

    “真特么的是一群疯子！”

    鬼二被四位恒星级强者，三台机甲缠住，虽然给不了他实质性的伤害，但却能够牢牢的缠住他。

    而他在斩杀一位位人族强者的时候，对方身上居然还会保证即便是宇宙级强者，都要忌惮的炸弹，这让他们打起来极为的难受。

    “该死的！”鬼二额头青筋暴起，身上黑雾弥漫，血气翻腾，作为死侍，自然是有搏命的方式的。

    在这种无法打开局面的情况下，鬼二只是淡淡的说了四个字：“鬼七鬼八。”

    排在某位的两位刹鬼小队成员脸上的纠结闪过一瞬，然后手指甲中弹出一根极为细小的银针，然后手一握，扎在了手心之中，下一刻，两人表情变得极为痛苦起来。

    青筋暴起，身上的气血翻腾爆涌，看到这一幕，本该是要暂避锋芒的，但是指挥官知道，他们是想做什么，无他，便是只有一个，他们想突围，不管是突围去云栾星还是去帮那个神灵解围，都不是他们想看到的。

    所以，指挥官立刻命令人员无论用什么方法，都要挡住他们，不惜一切代价。

    机甲、恒星级强者，纷纷靠上前去，想要阻挡对方。

    但是对方不知道那血气翻腾爆涌的鬼七鬼八身上就像是长了水泡一样，慢慢鼓胀起来，然后爆炸。

    看起来极为的恶心，但是它却慢慢化成一团团的黑雾，靠近的战士身上也化出水泡一般的东西，一声声惨叫声响起。

    而机甲在靠近的时候，那机甲的外装甲开始被腐蚀。

    指挥官面露大骇之色，立刻命令恒星级强者散开，让机甲去阻拦。

    但是光是依靠机甲，根本拦不住。

    而且机甲在里面一待超过十秒，就会出现各种故障，指挥官咬牙怒骂道：“战舰，机甲，无人机，全部调过来，撞他们！”

    无人机犹如蜂群，虽然有效果，但是效果并不大，战舰过来，在他们的想象中，也是绝对可以拦住他们的，但是战舰体型庞大，根本无法有效阻拦，他们只能横在他们面前，而他们就像是在绕过越过障碍物似的。

    而就在他们马上就要抵达防御圈外围，指挥官咬着牙，准备下令肉身阻拦的时候，那黑雾消失了，看到这里，指挥官松了口气的同时，也同样皱起了眉头。

    因为距离防御圈太近了，但是该阻拦的还是需要阻拦的，他命令下方的防空炮准备，一但拥有宇宙级强者下去，先来一轮在说。

    而在鬼一这边，看到另外的几人已经抵达防御圈的时候，看向眼前已经残破不堪的机甲，冷笑道：“就这？”

    说完，便朝着星球而去。

    不想在浪费一点时间，但是，当机甲舱门被踹开，刘旅长和云栾军长出现，直接朝着他杀来的时候，鬼一是真的没有耐心了。

    “居然那么想死，那就去死吧！”

