    奔来的绝世大妖气势无比恐怖。

    眼前的腐毒蟾蜍同样不可力敌，白雀目光坚定，但是心底深深的苦涩。

    现在谁能救救他俩？！

    白雀没有注意到，随着山摇地动的妖族越来越近，剑一的目光愈发平静。

    此刻，腐毒蟾蜍不悦地感觉着身后传来的白虎气息。

    下一刻，腐毒蟾蜍伸出舌头缠向白雀。

    “桀桀，我就喜欢目光坚定的人族女子，等到了蟾爷洞府，再好好炮制你，蟾爷对付你们人族女子可是有一套，保准你舒舒服服乐上天。”

    毒汁乱甩的恶心舌头卷过来，快如闪电。

    白雀都没有机会反应。

    忽然，身旁的剑一眼神莫名颤动，直接扑过白雀，两人就地一滚落在旁边。

    轰隆！

    腐毒蟾蜍的舌头直接将地面砸碎。

    白雀呆呆地看着抱过自己的剑一，这熟悉的温暖的感觉，好像、好像是……

    “师、师兄？”

    “桀桀，你这小姘头反应挺快，好，蟾爷先杀你这小姘头，人族男子的肉就不精细了，等会赏给手下吧！”

    腐毒蟾蜍再次弹出舌头，直击剑一后背，这下要是落实，剑一必定身体炸碎。

    此刻，剑一目光疯狂颤抖。

    俨然想挣脱什么东西！

    忽然，天暗。

    恐怖如深渊的妖族气息出现了。

    白雀、剑一，腐毒蟾蜍，以及所有妖族全都抬头看天。

    嗷吼！！

    白虎直接扑向腐毒蟾蜍。

    “白虎，我乃吞天妖王坐下，尔敢……”

    嘭！

    话音未落，白虎一爪子拍飞腐毒蟾蜍，越过众妖族，站在白雀剑一头顶。

    “滚！”

    “师父坐骑？”

    白雀一愣。

    看着眼前熟悉的白色巨虎，体态神姿与当初一模一样，唯一变化的那股强大的气息，愈发的恐怖深邃了。

    白虎低头瞥过白雀剑一，没有言语。

    但是白雀的话迅速引起妖族混乱，尤其重伤的腐毒蟾蜍似乎发现了天大的秘密。

    “白虎，你是坐骑？人族的坐骑？！”

    “桀桀桀，吞天妖王派我监视你是对的，原来你答应吞天妖王如此轻松，就是为了护住这两个人族。”

    “你完了，妖族绝不为奴！虎妖王和牛妖王大人都保不住你了！！”

    腐毒蟾蜍叫嚣。

    下方的妖族同样目光敌视。

    跟人族牵扯的妖，即使妖王，他们也不听从命令。

    白虎表现得极为坦然。

    “原本还想放你们一条生路，既然知道秘密了，那就去死吧。”

    白虎率先扑向腐毒蟾蜍。

    跟妖王打过架的白虎有多强，腐毒蟾蜍刚刚弹出舌头，白虎一爪子攥住、硬生生将它舌头拔了出来，而后直接踩碎了吃痛嘶吼的腐毒蟾蜍。

    没错，白虎一脚将绝世大妖级别的腐毒蟾蜍踩成肉泥！

    接下来便是屠杀妖众。

    很快，杀戮停止，最后一头灵妖倒下，看着白虎依旧充满了敌视。

    这就是妖，与人族不共戴天的妖！

    即使妖王，哪怕神兽，绝不能跟人族牵扯！

    否则就是众妖之敌。

    白虎甩掉身上的血迹，没有过多理会，种族仇恨、人妖敌视这些在绝对的力量面前不值一提。

    白虎重新看向白雀与剑一。

    白雀吐吐舌头。

    “对不起，师父坐骑，是不是暴露您的身份了？”

    “没事。”

    “你们…你现在要去哪儿？我送过去。”

    “林问石刻。师父坐骑，能不能将这人也一起传送过去？”

    “可以。”

    白虎瓮声瓮气。

    刺啦！

    白虎爪尖划开一道随时消失的空间门。

    “快进去吧，我还没有突破妖王，没法彻底稳固空间门。”

    “是，师父坐骑。我们走吧。”

    白雀看向剑一说道。

    剑一点头。

    两人跨进空间门，突然，白雀询问了一句。

    “师父坐骑，是师父让您来保护我的吗？”

    “嗯。”

    白虎肯定。

    秦天自封前，确实给两个化身下达了支援命令。

    当然白虎看着剑一，没有过多解释。

    白雀甜甜一笑。

    “谢谢师父，谢谢师父坐骑。”

    “快去吧。”

    白雀和剑一消失身影。

    白虎关闭了空间门，此刻周围有新的妖族出现，看着满地的妖尸面面相觑，关键这些都是吞天妖王附属妖族。

    白虎恢复了孤傲的姿态。

    “这些妖族对我不敬！”

    “……”

    “告诉吞天蛙，答应我的一枚半步妖王妖丹尽快给我，否则我亲自去地下蟾宫索要！”

    “……”

    白虎跃动间离开了。

    周围妖族苦笑，有靠山就是如此硬气，况且白虎马上就要突破妖王境界了。

    十万山第一次迎来神兽妖王。

    白虎有狂的理由。

    他们能怎么办？收拾烂摊子呗！

    白虎三两步踏出妖王罩子，看着慢慢稀薄的妖王妖元，点点头。

    “等他俩感悟完林问石刻，应当能消散了。”

    “何况吞天蛙现在自顾不暇！”

    白虎看向十万山深处，那里已经爆发了惊天的战斗。

    林问石刻那边，白虎不担心，那地方连妖王都很少去，普通妖族更是不敢靠近。

    白雀和剑一安全得很。

    呼~

    白雀和剑一落在空地上，同时长舒了一口气。

    而后两人抬头看向眼前不高的山崖。

    “吾于此处习剑，妖族不得近，人族可观之！”

    “林问先祖好霸气！”

    “在妖族之地，硬生生开辟一方人族剑道圣地，可谓惊天动地泣鬼神。”

    白雀喃喃。

    千万年来西域风流人物不少，人族有，妖族亦有，但是能够在对方地盘上如此堂而皇之，除却林问还能有谁？！

    这是人族剑道圣地。

    也是十万山妖族的耻辱。

    此刻，剑一目光闪烁，盘坐了下来。

    “这里的剑道很高深，好好参悟吧！”

    “……”

    白雀无语。

    说话的语气跟师父更像了！

    当然白雀清楚，林问石刻是林问先祖集大成的剑道展示，带回剑气这些都是次要的，作为剑修多多感悟才是关键。

    白雀同样盘坐下来。

    恍惚间，一个英俊青年在水池洗剑，岸边磨剑，崖低练剑…每一招每一式充满了道韵，仿佛这就是剑之大道，就是剑之规则。

    白雀全部的心神陷入进去。

    直到一声剑鸣，白雀缓缓睁开眼睛，剑一提剑对准她。

    “一战？”

    “好。”

