    随着那两道身影离开地下赌场，飞快的前往下一处目标后，一队警车在十几分钟之后随即急匆匆的赶到现场，

    此时此刻，罗马治安机关的办公室里已经从上到下忙成一团！

    每个人都是神色时刻绷紧神经，那些阴暗里需要他们花上长年累月，才能抓到破绽打倒的人物，正让人难以置信的在今天接连倒下！

    而在方然和奥斯菲雅穿梭于罗马古城，争分夺秒追寻那颗暗能水晶下落的同时，

    罗马郊外，

    无人森林之中克制规模，但细微隐蔽下反而让战斗更加凶险！

    可以轻易切开钢铁，难以察觉的无形风刃隐藏在光影之中，然后撞上妖马迦隆前的空气，崩碎瓦解。

    “才送走一个不要命一样的对手，结果又要面对更棘手的人么，之前我还在好奇究竟是什么人能让不爱说话的云音都说麻烦...”

    攻击完全无法奏效，高跟鞋轻盈的后退，前来支援同伴的罗琳，眼神没有半点轻松的轻笑，

    火焰与幻象相撞，感觉到眼前看起来沉默安静的华夏女子的难以对付，

    追着罗琳而来的司艾，也是眼神惊异的看着帮自己无效了对方精神干扰的身影。

    无比特别的能力和格外强大的幻兽武装，精细到不合常理的魔能操控力，白西装凛然华美的古老贵族再一次展现出了惊人的战力，

    司艾甚至感觉她一个人就能将对方拦住。

    “但即使拦住我们，也还是会有很多人很快就会赶到那座城市，你们已经来不及了。”

    听着罗琳干扰心思的对话，幽焰苍蓝的妖马守护之旁，勒瑰恩湛蓝眼眸里没有任何波动，她直接伸手从凭空浮现一角的森冷车厢里拔出黑矛，

    看着她的出手，握着红梢横笛，被称作云音的女性身影，挥手铺开幻象水境！

    日内瓦远郊地下，

    机械巨蟒的残骸投入熔炉分解，已经重新展开的科研基地，那个上百米高的导师私人空间中，原本空旷的巨大支架上已经多出一架纯白的机械机甲，

    不知道多少仪器构成的巨大机械臂，正在全速的抢修着这架最终伟力的各种损毁消耗。

    “导师，修整还没结束么？”

    “我应该已经和你说过确切的结束时间了。”

    英姿卓越的白骑士听着身形挺拔的老人淡淡回答，同样白发的他们站在巨大的白夜机甲之前。

    “天启阁下国战封锁的判断被证实，现实里没有奥术阁下坐镇，我怕会来不及。”

    看着已经过去一半了的下午，对于还有好几个小时才结束的整修，想着按照计划自己其实并不是来负责现实事态的人，

    艾尔贝希里看着遭遇一场袭击，事态严峻之下仍旧冷静平淡的施密特，问出心中的疑问：

    “导师，为什么您把解开封锁的钥匙交给那个夜局的成员？”

    没有说出有关‘机械灵魂’以及那个力量的事情，施密特双手环抱在胸前的低头沉哼。

    “没什么，只不过理智判断的选择。”

    而与此同时，血液构成虫茧一样的球体内，鲜血双翼合拢的人影不断汲取着力量，佝偻人影眺望着地中海远处恢复着魔能，

    “好的，主人。”

    收到最后准备的命令，直接拆换零件一下‘修理’好自己被游夜打击的伤势，弗朗西斯恭顺的应承准备启程。

    时间流逝，在日光西斜，一步步接近夜幕的这一刻，

    重新接上模拟场景寻找到异变根源的两人这边，看着握着灵渊燃火，从无数编号怪物残骸中夜笙叫出自己的名字，华凌不可思议的惊呼回应：

    “笙姐！？”

    在宿群也吃惊怎么会有这种堆积成山的怪物数量，感觉事情越来越超出自己想象，

    太多太多的疑问，太多太多的不解，华凌看向夜笙的惊滞问道：

    “这是...怎么，不，现在究竟是发生了什么？！”

    “没时间详细解释了，总之我们被卷进了结社的一个危险计划之中，”

    身上战斗残痕遍布，不知道这几天已经斩杀了多少编号怪物，夜笙已经嫣红的眼瞳，看着即将再次涌出怪海的狭间，缓缓深吸口气：

    “我们现在必须避免最糟糕的结果发生，光靠我们三人不够拦不住所有漏网之鱼，小凌，宿群，来帮我。”

    惊异茫然之中，华凌看到夜笙身后，

    握着巨大古槊的方术使，以及提着华美枪刃的赫歇尔，都是一身力战之后的肃杀身形！

    而整个从地面升起的威斯敏斯特市区之上，

    维持着下方那个巨大狭间的存续，让编号怪物源源不断的涌进模拟场景，

    “按照时间，也差不多快要开始了。”

    侧开的繁美礼裙荡漾奥术光辉，神态动作带着与生俱来的优雅，克洛提德看向身侧的那道身影，半睁开神秘光芒的琥珀金瞳：

    “话说回来，把这么重要的消息告诉我不要紧么？”

    黄雾略微稀薄的高空之中，拄着手杖的身影压低英伦绅士帽的帽檐，只露出下半张年轻脸庞，他缓缓的微笑开口：

    “这又有什么关系呢。”

    各时各地，所有人都在各自行动，

    在这一天夜幕降临之前，争分夺秒的进行最后准备！

    灰黑死寂，暗世界之中，

    围绕着第七只A级编号的击杀地点之上，握着圣银十字的圣洁白影追逐的穿梭于空间门之中的性感女性，

    巨型圣光十字架召出的同时，层层交叠的光轮屏障挡住最终伟力倾泻的火力，

    苍老教袍的身影高举起辉煌的权杖，神术的光辉亮起，像是要审判面前张开堕天使双翼的恶魔！

    零骑与执行官的战斗，在此刻的暗世界中爆发的愈演愈烈！

    这一幕，超凡的无法想象！

    看着面前艾德里安不断俯冲追击的身影，拜耳迪安斯老朽的眼眸里神色凝然，即使从一开始就知晓无法阻止，

    只需要尽最大努力，将结社在暗世界的行动时间拖延到最长，

    但是真正到了这一步的时候，他发现自己还是会感到忐忑不安！

    立场对调，在一天前那道‘年轻男人’的身影离开之后，已经是他们变成了被拖住在这里的一方，

    看着崔妮蒂不断躲闪着克劳赛尔的攻击，驾驶‘弧光’的凌沨也只是保持半防守的牵制火力，面对着艾德里安张开羽翼再次握着暗光长矛冲来，

    知道对方是绝对不会让自己等人轻易回到现实世界，

    拜耳迪安斯忍不住想起，那个声音苍老的年轻男人消失的画面，

    他高举起最后一颗暗能水晶，在能量乱流里狂热而又虔诚的大笑大喊：

    “准备见证吧！这改写时代的火星即将燃起！”

