    『PS：大家知不知道有什么精确的三维卫星地图？可以倾斜45°看地平落差的那种。』

    ————以下正文————

    四月二十七日，赵伯虎率六万江东义师再赴下邳城，准备对这座城展开了攻势。

    鉴于之前已有过数日的‘实战演练’，江东义师的军卒们表现地可圈可点，虽然别说压制守城的晋军，连对守城的太师军造成一比一的伤亡也做不到，但不可否认，江东义师这支从未打过硬仗的军队，正在逐步朝着一支合格的军队改变。

    对此章靖看在眼里，急在心里。

    自四月二十日下午赵伯虎首次尝试下邳城起，章靖便一直寻找着一举重创这支叛军的机会。

    此时的章靖，麾下仅有三万不到的兵力，倘若这三万不到的军队皆是太师军老卒，章靖或许也会尝试铤而走险，对两倍兵力的江东义师主动出击，一解下邳之围。

    奈何他麾下这三万不到的军队，太师军仅剩下一万四千人，其余是近万河北军与三四千山东新卒，还有寥寥一两千的下邳县县军。

    那三、四千山东新卒的战斗力，或许连城外的江东义师都不如，更别说那寥寥一两千下邳县卒——鉴于江东叛军在下邳县的名声，章靖根本不敢让这些下邳县卒肩负要职，最多就是让他们给三军打打下手，做一些照顾伤员、担饭运水、掩埋尸体等等，连值岗都不敢让这些人去做。

    天晓得这些下邳人会不会临阵倒戈？

    要知道自从赵伯虎率江东叛军抵达了他下邳一带，他下邳城内的民心就变得浮躁起来，纵观这座城内，不知有多少人正在密谋‘里应外合助义师杀入城内’的事，好在他章靖与太师军还有几分威名，以至于那群‘暴民’暂时还不敢轻举妄动——而这，也是章靖不敢倾尽兵力主动出击寻赵伯虎决战的原因，他怕他刚率大军出城，城内便发生叛乱，倒时候一个不好，他连城都回不了。

    最近几日，赵伯虎借他下邳‘实战演练’，锻炼其麾下江东叛军，这让章靖忧喜参半。

    忧的是，这支江东叛军正以肉眼可见的速度迅速强大起来，从最初的一群乌合之众，逐渐有了几分老卒的味道，至少他下邳城的弓弩齐射，已经几乎无法让那些叛军士卒变得惊慌失措。

    而喜的是，赵伯虎的这种锻炼办法，亦在逐步削减其麾下江东叛军的兵力。

    据陈玠派人统计，他下邳城每日都可以击杀差不多两千人左右的叛军。

    一日两千？五日岂非一万？

    想到这里，章靖的心思顿时活络起来。

    在他看来，倘若他要主动出击，下邳城肯定是要军队留守的，保险起见，最起码留下三千名河北军——他可不想让他出城与江东叛军鏖战时，下邳县却发生叛乱，先投降了叛军。

    至于那三四千山东新卒与寥寥一两千下邳县军，章靖想来想去，还是认为将他们留在城内为妙——他觉得前者起不到太大的作用，而后者，他更是报以怀疑。

    这样算下来，他麾下可以出击的兵力，其实也就是一万四千太师军与七千河北军，差不多两万左右的兵力。

    可对面赵伯虎有多少兵力呢？六万余！

    以两万敌六万，就是算章靖，也没有几分把握。

    但倘若赵伯虎的兵力能够削减至四万，哪怕这些叛军在连日来的‘实战演练’中逐渐变得厉害起来，章靖觉得自己倒也可以试试铤而走险。

    然而，奈何赵伯虎根本不给章靖铤而走险的机会，在连日率军赴下邳‘实战演练’导致建东义师逐渐减员的情况下，赵伯虎迅速从他占领的后方城池调来了增援。

    尽管增援大多只是新征募的士卒，其实起不上多少作用，但这些新卒的陆续抵达，却让赵伯虎麾下的义师人数持续保持在六万以上，甚至还有缓慢增加的迹象。

    很显然，赵伯虎根本不打算放弃人数上的优势，毕竟这可是他压制章靖的有力手段——只要他义师的人数始终保持在晋军的两倍至三倍左右，他认为章靖就不敢轻易求战。

    毕竟章靖的战略目的是守住下邳，静等陈太师、邹赞、薛敖、王谡等人率领的大军，而不是立刻就与江东义师决战——晋军方的主力还在泰山，如何与江东义师决战？

    一方束手束脚，一方却是肆无忌惮，这就导致下邳战役从一开始，赵伯虎就在战略层面上压制了章靖。

    当然了，战略层面上的优势，并不代表赵伯虎就能立刻夺下下邳，倘若赵伯虎不能在陈太师解决泰山贼之前解决掉章靖，待这位晋国老太师率领晋军主力南下至下邳，恐怕他也就只有放弃夺回下邳了，甚至还有可能退回九江、广陵，甚至是江东三郡，借大江之险抵御晋军。

    好在眼下情况还比较乐观，因为就在前几日，他还收到了前江东义师大将、现泰山义师诸天王之一的吕僚派人向他送来的书信，信中详细记载了其泰山义师当前与陈太师所率晋军的对抗。

    不得不说，当前泰山太师正拼了老命与陈太师的晋军对抗，态度之坚决，甚至让吕僚都有点看不懂，尤其看不懂东天王朱武与军师张义。

    据吕僚信中所写，在三月上旬时，即晋国虎贲中郎将邹赞率五万太师军与三万河内、巨鹿、巨鹿军队抵达山东的那会儿，那位陈太师就派人向泰山义师做了最后的劝降，说是只要周岱、朱武等诸天王愿意放弃抵抗，率麾下贼众投降晋国，陈太师表示愿意以他的名誉保证，宽恕诸人的罪行，并给予众人校尉的官职。

    校尉，差不多都是杂号将军的程度。

    不夸张地说，那位陈太师可谓是非常有诚意了。

    在这份诚意面前，西天王丁满、南天王陶绣有点退缩了，召诸天王于大天王周岱的天井寨商议对策，一起商议是否要接受陈太师的招安。

    然而在这次会议中，先是大天王周岱竟因为身体状况没有出席，让他最信任的军师张义代为出席，随后又是东天王朱武严词否决了丁满、陶绣两位天王的‘受招安’提议。

    当时吕僚当然是支持朱武，毕竟他也明白，一旦陈太师解决掉了他泰山义师，肯定会立马挥军南下找赵伯虎的麻烦，因此无论如何，吕僚也不能坐视泰山义师被陈太师招安。

    但即便如此，他依然弄不明白，何以东天王朱武会率先提出拒绝陈太师的招安，而周岱最信任的军师张义，又为何会暗助朱武？

    还有，周岱那家伙去哪了？这个跟丁满、陶绣二人一样胆小的家伙，这次面对那陈太师的招安居然没有心动？

    吕僚怀疑，张义可能背叛了周岱，与朱武一同架空了周岱，最有力的佐证是，张义借周岱之名，将周岱率下的兵力交给了朱武，非但弥补了朱武此前的战损，甚至还使得朱武成为了诸天王之中兵力最强盛的那个。

    据吕僚在信中所写，当时王鹏、丁满、陶绣几人曾质疑是张义与朱武二人联手架空了周岱，不过后来朱武主动找王鹏喝了顿酒，王鹏便不再质疑此事了，只剩下丁满、陶绣二人，也掀不起什么风浪——至于吕僚本人，他当然不会质疑朱武，因为朱武是坚定主张与晋军继续对抗的，虽然吕僚始终想不通这对朱武有什么好处，但这并不妨碍他站在朱武那边。

    说白了，谁主张继续与晋军对抗，吕僚就支持谁。

    尽管他也知道泰山义师根本无法抵抗晋军，但只要能给赵伯虎争取时间，吕僚就满足了。

    当日收到这封书信后，赵伯虎亦与护卫长楚骁私下商议此事。

    楚骁笑着说道：“这朱武莫非也与晋国有着不共戴天的深仇大恨？”

    与吕僚一样，他也觉得这位东天王堪称头铁，不惜拒绝了那么好的招安待遇，也要继续与陈太师率领的晋国纠缠。

    “难道他不知其泰山义师根本撑不久么？”楚骁对此很是困惑。

    然而，赵伯虎却摇了摇头，淡淡说道：“我看他并非不知，而是他……他这是在给我江东义师争取时间，他的目的跟吕将军一样。”

    “还有这种家伙？”楚骁惊讶说道：“莫非这朱武也是前义师出身？不对啊，倘若果真如此，吕僚之前肯定会提……莫非还有别的原因？”

    “别的原因么？”

    赵伯虎微微一笑，脑海中浮现某人身影，神秘说道：“大概就是他背后有人指使吧，他背后那人，希望我江东义师成事。”

    “谁？”楚骁好奇问道。

    赵伯虎微笑着摇了摇头，表示不可说。

    其实这会儿，赵伯虎大致已经猜到了，朱武背后那人，多半就是他的弟弟，化名周虎的颍川都尉。

    泰山贼怎么出现的？不就是他弟弟赵虞借着平叛的名义，将周岱、朱武那群济阴、东平的贼寇驱赶到了泰山郡，将几支原本松散的贼寇硬生生赶到了一块么？

    说实话，当初得知这件事时，其实赵伯虎也没多想，以为他弟弟只是‘身不由己’，可如今从吕僚的书信中得知，得知泰山义师的军师张义，以及东天王朱武做出了有违常理的举动，他就开始怀疑，其实他弟弟赵虞早就在泰山义师中布下了棋子。

    那小子就喜欢做这种事。

    轻笑一声，赵伯虎忽然想到了他前一阵子收到的一封信，一封来自项宣的信。

    曾几何时，项宣根本看不起他，但赵伯虎通过自己的行动使项宣对他大为改观，自那以后，项宣就对他十分尊重与信任——虽然仍觉得赵伯虎过于年轻。

    出于尊重与信任，项宣自然不会对赵伯虎隐瞒什么，尤其是在事关他义师战略的大事上。

    这不，前一阵子项宣就特地派心腹送了一封书信过来，讲述他在汝南郡遇到的种种。

    比如，某个新任的左将军，故意派可能早已成为其爪牙的南阳义师来投奔来，还借着那何璆的口，给他各种出谋划策。

    跟吕僚想不通朱武与张义为何要坚持主张对抗陈太师的晋军那样，项宣也想不通那周虎为何要给他各种出谋划策——这是项宣自己嘴硬的解释，而就赵伯虎看来，项宣根本就是被那周虎给控制了嘛。

    更有意思的，项宣在信中还谨慎地用了‘或有不臣之心’来评价那周虎，认为那周虎是野心勃勃之辈，可能想利用他义师达到什么目的。

    当时赵伯虎看到这话，险些笑出声。

    他赵伯虎不才，一眼就能看穿那周虎——他弟弟赵虞的‘险恶’用心，就是为了尽快使项宣的长沙义师变得壮大，好笑的是，项宣还在疑神疑鬼。

    好吧，站在项宣的立场上，他确实应该怀疑那周虎——作为晋国的左将军，那周虎为何要白白让他长沙义师变得壮大嘛？这可不就是居心叵测，或有不臣之心嘛！

    好笑之余，赵伯虎亦不禁暗暗感慨。

    说起来，自得知项宣决定响应他江东义师的号召，一同北进，赵伯虎就猜测项宣很有可能会遇到他弟弟赵虞。

    因此事前他就以‘莫要招惹颍川’、‘莫要招惹周虎’反复暗示、告诫项宣，就怕项宣不吸取教训，一头撞到他弟弟赵虞身上，给撞死了，只剩下他江东义师孤军奋战。

    没想到，他弟弟赵虞比他想象的要高明，翻身为云、覆手为雨，一方面应付了晋国朝廷，一边暗中控制了项宣，使项宣不得不被迫按照他的意思走。

    虽然对不住项宣，但赵伯虎倒是觉得这并非是一件坏事——有他弟弟赵虞暗中‘关照’项宣，项宣的长沙义师就不会一下子‘暴毙’了。

    只不过……

    『……当初叫那小子与静女好好过日子，莫要再掺和报仇的事，看来这小子根本没有听啊。』

    叹了口气，赵伯虎居然感觉自己这个兄长当得毫无威严。

    更让他郁闷的是，他这个兄长，现如今居然还在受自家弟弟的关照——他弟弟指使泰山义师拖住陈太师的晋军主力，又设法控制项宣，为其出谋划策，这不就是在变相帮助他这个兄长么？

    这让他如何好意思以兄长的威严告诫弟弟退出复仇之事呢？

    只能装作没看到了。

    五月初，赵伯虎继续进攻下邳城，且进攻的势头越来越猛。

    猛攻之下，他江东义师的伤亡也日渐增多，好在他义师以‘推翻暴晋’、‘匀天下不公’等为口号，义师中那些出身平民的士卒，都一心希望能在推翻晋国后，建立一个‘公平公正’的新朝，使他们不至于再受到权贵的剥削，因此在士气方面有着天然优势，还不至于因为战损而导致士气崩溃。

    哪怕是前一日士气低迷，也能迅速以那些口号重新鼓舞士气。

    若非兵力与士气方面的天然优势，说实话赵伯虎也没有把握战胜章靖，夺回下邳。

    截止五月初七，赵伯虎对下邳城已经展开了整整十七日的进攻，按照每日一仗来算，就等于进攻了整整十七次。

    除最初五日主要是为了锻炼兵卒，之后的十二日，赵伯虎就逐渐开始动真格了。

    然而面对着他江东义师的猛攻，下邳城却坚守至今，甚至于，一次也没有让江东士卒登上城墙。

    对此，赵伯虎也没有什么好办法，只能凭借兵力与士气上的优势，一次次发动进攻。

    他亦不敢动用什么‘诱敌’、‘诈城’之类的诡计，毕竟他面对的是章靖，那根本不是他用诡计可以对付的敌人，一个不好可能还会被章靖利用——对付这等善于用计的对手，最好的方法就是放弃一切投机取巧的奇谋，以正道御敌，纯粹以优势、以硬实力碾压对手，一点一点地积累优势化为胜势，从而夺取胜利。

    虽然这办法很笨，但却是最实际的、最稳妥的。

    事实证明，赵伯虎的笨办法确实有效，在江东义师不懈努力的进攻下，下邳城的晋军，伤亡亦不小。

    截止五月初十，被章靖视为防守主力的太师军与河北军，累计阵亡分别超过了四千人与五千人，其余一万太师军与五千河北军，也因为轮换而出现了一半左右的伤员，唯独山东新卒与下邳县军几乎没有伤亡，因为章靖根本就没有派他们守城，这段时间他只让太师军与河北军反复轮替防守，尝试以这些精锐努力削减叛军的人数。

    奈何赵伯虎有源源不断的兵力可以补充，以至于人数始终保持在六万以上，这让麾下兵力日渐伤亡的章靖几乎彻底打消了‘一战求胜’的念头。

    当正道用兵不足以击败敌军时，理所当然会尝试奇谋，而章靖就是。

    见正面作战日渐失去希望，章靖不得已将希望寄托过夜袭，从五月初起，章靖就再次对江东义师发动夜袭，甚至有时候一晚上要发动几次夜袭。

    除了夜袭，他还尝试诱敌，即假装夜袭失败，引诱江东义师出营追击，然而趁机伏杀。

    但可惜的是，赵伯虎根本不给他丝毫机会，先加强夜间的巡逻，在沂水军营至下邳城这十五里间通通部署岗哨、暗哨，几乎杜绝了被章靖攻敌不备的可能。

    其次，他吩咐各将禁止擅自追击前来夜袭的章靖，只要章靖退走，立刻收兵回营，待天亮后再赴下邳展开攻城。

    总而言之，章靖处心积虑想要在夜间与江东义师进行小股兵力的厮杀，试图借己方士卒战斗力更强的优势达到削减江东义师人数的目的，可惜赵伯虎根本不配合。

    在这种情况下，纵使章靖好几次在夜间攻至沂水军营，甚至有两次还攻破了营门，但却没能取得什么战果，只是白白消耗自己以及麾下兵将的体力。

    五月十三日，江东义师首次在攻城战中登上城墙，此举大大鼓舞了江东义师的士气，也令章靖、陈玠、夏侯鲁等人的心沉到了谷底。

    毕竟这意味着，他们麾下的晋军因体能、士气等方面的原因，已逐渐丧失了彻底压制江东叛军的能力。

    同时也意味着，距离下邳城的沦陷，已经不远。

