    酒醒了，人也清醒了。

    看到家里出现的卓禹安，惊吓道

    ：“你他妈怎么还没走？”

    很典型的过河拆桥，心想这厮大半夜不回家不会是在这等着看他笑话吧？这也太过份了，当年他离婚要死要活时，他可没嘲笑过他一次。

    “没那么闲！”看他笑话，有什么可看的。

    “大半夜不回家，被扫地出门了？”陆阔顿时忘了自己的伤痛，幸灾乐祸的灵魂发问。

    这就戳痛卓禹安的痛处了，他下班要去接听澜，结果人家说，周末带着孩子去林之侽家了。林之侽与傅慎逸乔迁新居，买了一套别墅，空间宽阔，房间充足，她和孩子们想住几天便住几天。

    林之侽对他一向冷言冷语，把他拒之门外，他总不好死皮赖脸跟着，虽然确实想这么做。

    “还不是因为你？”卓禹安此时也真切体会到听澜所说的，他是多管闲事，陆阔这傻逼就活该单身一辈子。

    真生气，脏话都冒出来了。

    得知原委后，陆阔这个罪魁祸首不仅不愧疚，反而更加幸灾乐祸，假惺惺道

    ：“这就是听澜不对了，怎么能离家出走呢。”

    卓禹安心里冷笑，呵，她哪里是离家出走？分明是小题大做，借此机会甩开他跟闺蜜愉快地度过周末时光，从林之侽不时发的朋友圈看出，她周末过得多开心了。

    简直不要太过份！

    “兄弟，放心，我周一就帮你把老婆追回来，不会让你独守空房太久的。”陆阔仗义地说。

    舒听澜和林之侽在一起，确实度过了一个愉快的周末，因为傅慎逸也出差了不在家，林之侽感慨

    ：“没有男人的日子，真的少很多烦恼。”

    闺蜜二人，很久没有这样黏在一起了。在她家的茶室喝酒，然后在家后院泡温泉，孩子们在后院的阳光房里看书或者玩游戏，简直不要太惬意。

    等周一上班时，舒听澜一改上周的黑脸，容光满面迎接新一周的工作。

    李安娜因为一开年便签了几份大的代理合同，商业组里的律师都觉得她今年一定能升上合伙人的位置，只等着蓝萧山的人事命令了，这让舒听澜感受到了巨大的压力，周末放松的心情，一走进律所，又瞬间紧张起来。

    李安娜很聪明，开年后，新签的这些代理合同都是去年就谈好，但特意压到今年来签的，反正去年的业绩已经不达标，不如都积攒到今年来冲一波，对于商业组合伙人的位置，她势在必得。

    但蓝萧山这个人精，每回开会或者找她谈话时，毫不吝啬夸她能干，夸她今年开门红是个好征兆，就是迟迟不表态。她也问过人事的郭冉，上边有无指示，郭冉摇头

    ：“蓝律一向不会找我们沟通这事，如果有任命，都是他自己决定后再通知我们执行。”

    李安娜的心就一直悬着。

    “反正你努力吧，蓝律去年突然把舒听澜空降过来，恐怕没那么简单。”郭冉好心提醒。

    “她我很清楚，手里就那么几个小客户，应该翻不出浪来。而且，占着跟蓝律的关系，每天准点来准点走，没见她加过一次班，蓝律真要提拔她，无法让组里别的律师信服。”

    李安娜从今年开始，更没有把舒听澜放在眼里了，不是一个量级的选手。

    郭冉点头，觉得李安娜说得对，毕竟她有员工上班打卡记录，虽然所里很多律师也不是朝九晚五，时间可以自由支配，但那些律师不是在见客户就是在去见客户的路上，很拼的，反而这位舒听澜，上下班时间规律得不得了。

    这就是她们不了解舒听澜了，她确实准点上下班，是因为家里有两孩子，习惯了回家加班，自己的努力，没必要让别人看见。

    来蓝山律所已经有两月，除了一些小客户，她也有开发一些大客户，只不过中间正好夹着一个春节，所以节奏被打乱了，要等客户全面上班了，才能推进下去。

    正在整理客户资料，接到陆阔微信

    ：“出来，中午请你吃饭。”

    舒听澜一笑，心情爽朗，陆阔这条大鱼主动送上门来，她求之不得，正愁没有优质大客户呢。

    两人到了餐厅，她难得对陆阔展示自己的热情，一边递给陆阔菜谱一边说

    ：“你难得来我们律所，这顿我请客，你尽管点。”

    陆阔瑟瑟发抖：“听澜，我最近没做错什么吧？”他已经快速在脑子里过了一遍自己最近做错了什么？难道他调侃她的那些话，卓禹安都告诉她了？

    舒听澜：“我们陆少怎么会做错事呢，不会，有错也是我的错。”她错在以前怠慢他了。

    陆阔更怕了：“听澜，我有错就让法律惩罚我，不要这么折磨我，我小心脏受不了。”

    “就是真心实意请你吃一顿饭，我们怎么说，也是从年少就认识的老同学不是吗？你不想要，那你请我好了。”

    老同学？陆阔信她的鬼，这么多年她什么时候在乎过同学情分了？他认真琢磨了一下，觉得她今天突然态度180度的转弯应该不是因为卓禹安，那一定是为了程晨的事了，当即澄清

    ：“我虽然去栖宁了，但是真没打扰过程晨，更没破坏过她即将到来的婚礼，我就是默默祝她幸福，然后独自心碎回森洲。”

    见舒听澜一脸冷静看他，他不打自招

    ：“是，我回来后是动用关系查过那个叫邵晖的，但绝无坏心，就是单纯希望程晨能嫁对人，别被伤害了。”

    舒听澜冷笑：“你不去打扰她，谁也伤害不了她。”

    陆阔觉得自己真是有自虐倾向，一看听澜冷言冷语，熟悉的味道，这就对了，他就习惯她的不理不睬，刚才的热情，真叫他受不了。

    这顿饭后来还是舒听澜坚持请了，陆阔便一路战战兢兢送她回蓝山律所，末了还不忘嘱咐一声

    ：“程晨的事就翻篇了哈，你也别再跟卓禹安生气了，今晚赶紧让他滚回家，不要再整天对着我苦大仇深了。”        今日宜偏爱

