    焯！

    “什么五年前的那一夜，我警告你可别乱说话啊，小心我告你诽谤！真是的，哪里来的小鬼，赶紧走，去，去！”

    慎司当场就毛了！

    废话, 换谁都得毛。

    一大早上，一个小屁孩来敲门，张口就问记不记得几年前的那一夜...谁能不害怕啊！

    换了前世，这时候警察都该到了！

    慎司可从来没转职过炼铜术士，更不喜欢男人。（超大声！）

    然而佐助却没觉得自己话里存在着什么歧义，他只是一脸疑惑。

    事实上，自从那天他听到赤木慎司这个名字, 并且见到邪神教的那个图案印记后, 他总是能梦到5年前的灭族一夜。

    搞的他都有些分不清楚到底他记忆之中和梦中的到底哪个才是真实存在的现实。

    因为两者之间的区别在于, 后者多了一个叫做赤木慎司的家伙，并打败了那个男人，而前者没有。

    可如果只是他的梦，为什么梦中的人会真实存在？

    不单单是名字能够对的上，就连细节都分毫不差。

    所以有没有那样一种可能...

    其实他梦里的...才是真实存在过的！

    而他之所以一直都没有这方面的记忆，是因为接连遭受精神创伤和幻术，导致自己失去了那一部分记忆。

    佐助想了好几天，觉得这是完全有可能，或者说很大概率发生的事情。

    为此他还专门去请教了刚刚出院的夕日红老师。

    夕日红老师就是在之前的战斗中对敌人施展幻术，结果被对方反制，遭遇了严重的反噬，昏迷了许多天后才醒来。

    而且醒来之后就缺失了一部分记忆，虽然好像影响并不大，但却切身证明了这种可能性的存在。

    除此之外，还有一点也是佐助坚信他们曾经见过的证据。

    那就是对方知道他和鸣人的名字！

    就连鸣人都认出了赛博特就是那天令卡卡西老师紧张戒备的神秘黑袍人, 佐助怎么可能忘记。

    慎司鸣人, 飞段佐助...

    这根本就是将他们四个人的名字混合在了一起。

    佐助才不相信这仅仅只是一个巧合！

    毕竟哪来的那么多巧合, 而且还全都凑到了一起。

    也正是因为这些‘证据’的存在，才有了今天佐助的登门拜访。

    不论是梦中的激斗，还是那一天凯老师的爆发，都让佐助深深的明白，只凭现在的他，就算再过十年也很难追上那个男人的脚步。

    而且十年太久了，他已经等不及了！

    最重要的是，他太想知道，那个男人不愿意让他知道的真相了！

    “我已经都知道了，5年前的那一天晚上，我见过你，就在现如今的宇智波驻地之中，你打败了...鼬！”

    佐助还是说出了那个男人的名字，神色也变的有些激动。

    而真正傻眼的却是慎司。

    因为除了在那次的副本之中，他从来没有见过鼬。

    佐助的一句话就直接令他凌乱了，让他忍不住在想，难道那天的副本其实并不是副本，而是时空回溯的真实存在？

    “不，这绝对不可能！”

    这个念头只是出现了一瞬间，就被他给直接否定了。

    因为他很确定那只是一个副本，因为故事的最后，他可是干掉了宇智波鼬。

    但现实世界当中，这会儿鼬还活的好好的。

    别问为什么，自己去换金所翻翻通缉叛忍的悬赏单就知道了。

    宇智波鼬这个名字常年挂在榜一榜二的位置，唯一能够和他争夺榜单的就只有另一位木叶叛忍——大蛇丸。

    所以慎司很确定自己并没有穿越时空改变了什么。

    那么问题来了，眼前这个小鬼是怎么知道他在副本之中做的那些事的？

    “进来说吧。”

    左右看了看，没人，挺好。

    “说说吧，到底是怎么一回事？我连你都是第一次见，更没见过什么宇智波鼬。”

    “你的颈后是不是有着这样一个印记？”

    佐助忽然掏出了一张纸，上面画着的正是邪神教的标志性图案。

    “另外，你是不是有一件这种样式的衣服？背后画着这样的图案？”

    说着，又是一张纸展示了出来。

    上面基本上大差不差的将邪神教的教服给还原了出来。

    慎司沉思着没有回答佐助的问题，反而是问道：“这些东西你都是在哪见到的？”

    “梦里！”

    “梦里？”

    “没错，不过现在我相信那很有可能是我丢失的记忆在以这种方式重现。”

    “能详细描述一下你都在梦里看到了什么吗？”

    佐助犹豫了一下，但还是选择了坦白，不然他根本无法令对方相信他所说的话。

    而等佐助讲诉完之后，慎司也麻了，脸上阴晴不定。

    他忽然想起来那个宇智波亡灵当时给他的两个选择了，其中就有一个是杀死佐助。

    也就是说，除了他以外，当时那个副本可能牵扯到的就只有昏迷的佐助一个人...

    甚至搞不好，副本里的那个佐助，就是由佐助本人在扮演，用某一种什么样的方式。

    然后他又想起来了几个细节，比如说他真正参与到副本里的时候，其实是在副本里接触到佐助的时候。

    再比如他一直保护着佐助，并将佐助送到了安全位置后，才触发了下一步的剧情。

    最后最最令人感到奇怪的是，他击败鼬所依赖的那个给力BUFF幻术免疫，是佐助给他的，条件是令佐助一直保持清醒。

    佐助保持清醒，他就不会受到幻术困扰...

    靠！

    原来已经提示的这么明显了吗？

    现在慎司十分怀疑当初那个副本，很有可能就是用佐助的梦境构建出来的！

    那个宇智波亡灵结合体只是负责填充细节和稳定梦境。

    而看着慎司这丰富多彩的表情，佐助感觉自己可能真的抓住了真相，不然对方不该是这样的反应，早就该将‘胡言乱语’的他给赶出去了。

    “所以我在梦中看到的那一切其实才是真的，对吗？！醒来之后的我因为失去了那一部分记忆，所以只记得哥...那个男人对我说完那番话之后就晕倒了。”

    “那么真相到底是什么？为什么那个男人一直阻止你告诉我真相？”

    佐助一下子激动了起来。

