    等我到胡嘉萱的房间里的时候，她已经恢复了人形，手中紧握着玉尺，但那玉尺已经不再发光。

    我上前一把抱住还没有醒过来的她，崩了无数日的神经终于松懈下来，我竟不自觉的流下了眼泪。

    而张道一见到眼前这一切，满脸的吃惊和不敢相信。“怎么会这样？就算是温和灵力一下子接受那么多也不可能这么快恢复人性，更何况你的血脉灵力霸道非常，能接受已经很是不易，居然还能如此快速的恢复人身！”

    听张道一这么说，我也不免紧张起来。“那他会不会有什么事情？”

    张道一为胡嘉萱请过脉后。

    突然瞪大了眼。“刚才一定有人来过这里而且修为不低！他体内除了你和那小子的灵力之外又多了一股灵力，这股灵力十分特殊，虽然不多却十分精纯，这股灵力不仅净化了你血脉之力的霸道气息，还帮助这小狐狸把你的血脉之力转化成修为，所以他才会恢复的那么快！”

    难道说这一路上还有人跟着我们？

    可是这不可能啊，若是在外面有人跟踪我们倒也不是什么稀奇的事情，可如今我们已经进了万妖国。

    这万妖国有，十大妖王看守，就连我们几个进来也是用三清法相换得三天时间，怎么可能会有人跟到这里？

    难道是这万妖国内也有人想对我们不利？

    不！这也不对！

    那高人救了救了胡嘉萱，并非是想对我们不利，而是帮助了我们，可是既然是如此那又为何不现身一见而要躲躲藏藏？

    就在这一切都令我百思不得其解之际。

    姜冲推门走了进来，看他脚步虚浮神色惨白的样子，应该是一醒来就朝这边过来了。

    “你怎么样，没事了吧？”我问道。

    “我没有大碍，她怎么样了？”姜冲看了看躺着的胡嘉萱。

    “他已经没有事了，休息一天应该就会醒过来，不过……又有高人出现了！”

    我将刚才发生的事情说于他听，他听完之后稍微沉思了一阵。

    “既然对我们没有恶意还帮助了我们，那想必他不现身也一定有他的理由，或许对人家来说，只是顺手帮了我们一个小忙而已。”姜冲说道。

    我想想也并无道理，这万妖国内藏龙卧虎高人众多，来这里的人身上多少都有点秘密。

    帮忙又不愿意现身，许是不愿意透露自己的身份提起过往。

    这也是再正常不过的事情了。

    “明天是最后期限了，我们必须在明天天黑之前离开万妖国，不然后果不堪设想。”姜冲担忧道。

    我转头看向鬼医。“她的情况，明天可以上路吗？”

    鬼医笑了笑。“按照她现在的恢复速度，明天早上应该就会醒过来，休息一上午启程上路应该是没有问题的，不过你们离开后赶路千万不要太急，毕竟她刚刚恢复，需要时间慢慢调理，不能过于劳顿！”

    鬼医的话让我顿时放松了下来。

    我看着鬼医，一股伤感涌上心头。“你要不要跟我们一起走？”

    鬼医看着我，先是难以置信的眼神，但见着我眼中并无半分调侃之意，他温柔慈祥的笑了笑。“我不走！我在这里住了大半辈子，已经习惯了这里的生活。而且……我也已经没脸再回天一门。”

    说完他将一瓶丹药交给我。“这瓶是我炼制的丹药，：有凝神静气的功效，你下次的血脉之力爆发，无法控制的时候吃上一颗，他能帮你恢复平静！”

    说完他要离去。

    走到门口的时候被我叫住。

    “大师伯！”

    这一声师伯，他愣在了门口，嘴角止不住的抽搐，他努力控制住自己的情绪。“小子你天赋不错啊，不比小师妹当年差，如今又有这么多奇遇相助，好好学，莫要走歪路，不要给他们添一门丢脸！”

    说罢，他从怀中掏出一本书扔给我，推门而出潇洒离去。

    我借过书，书面一行精致的小字。

    ——《天一六绝》

    “这是天一门秘籍，他将此书传给你，别是认你做了天一门门人”姜冲告诉我。

    我拿着书，望着他离去的方向，心中突然生出一股莫名的惆怅。

    如果可能的话，将来有一天，我还是希望他能走出万妖国。

    正如大师伯所预料，第天天一早胡嘉萱就睁开了眼睛，她不敢相信自己居然还有活过来的这一天。

    她看着自己的双手，眼睛里泛出泪花，后又无意间发现了睡在她旁边的我。

    因为她担心他半夜会醒过来，所以这一整夜我都没有离开过她地房间，结果就在他的身旁睡着了。

    她看着睡着的我，原本在眼眶中打转的眼泪终于夺眶而出，他伸出手轻轻抚摸过我的鼻梁，似乎仍不能相信眼前这一切是真的。

    我感觉鼻尖一痒，醒了过来。

    她见我眼皮微动，立即收了动作，转过身去，我懒洋洋的伸了个懒腰，打了个哈欠。

    见她侧身对我知道他已经醒过来了，我试探性的问了一句。“你醒了？”

    她没有回答我，但是点了点头。

    我隐隐听到微微的抽泣声，我知道是她哭了，但是我并没有阻止她也没有劝慰她，这些天发生在她身上的实在太多了。

    她能哭出来才是最好。

    把所有积攒的情绪全部宣泄出来，可她是什么时候活成了这种隐忍的性格？

    仔细想想，从初次见面的误会，到这一路走过来。

    我们三个人当中变化最大的就是她，他原本是一个敢爱敢恨，直来直去的狐族公主，可这一路一来她就学会了隐忍，甚至是牺牲。

    早已经不是当初我认识的那个胡嘉轩萱。

    敲门声响起，我打开房门，原来是过来送早饭的淑娴。

    “韩野哥，我来给胡姐姐送点吃的，你也出去吃点东西吧，我来守着胡姐姐！”

    “你先进来吧，你的胡姐姐已经醒了。”

    只听啪叽一声，书贤手中的餐盘脱落，摔在了地上。

    尖锐的声音也惊到了胡嘉萱，胡嘉萱猛地坐了起来回身看发生了什么，却迎上了淑娴湿红的眼眶。

    她呆呆的站在原地。“姐姐……你醒了？”她的声音带着哭腔。

    胡嘉萱朝她淡淡一笑，向她展开双手。

    书贤立即冲进了她的怀抱，两个女孩子相拥而泣，哭得那叫一个惨烈。

    可不知为何，眼见着这样的场景，我不仅没有丝毫感动，心里反而有一丝丝莫名其妙的酸涩……

    另一边大师伯回到自己的医馆，他谨小慎微地查看四周的动静，确认安全后，他按下左边墙角处的暗格。

    机关转动，地面打开，一条向下延伸的台阶出现在他眼前。

    大师伯随手取下一盏鬼火灯，走下了台阶，走进了一条甬道。

    甬道尽头有一扇木门，他敲了敲门，里面传出一个女人的声音。“大师兄，你进来吧！”

    大师波推门而入。

    屋内的陈设十分简单。

    一对简便的木质在桌椅，一张翠梨花鸟戏春屏风，屏风后面是一张香炉架，架上的紫金香炉，飘出淡淡烟香。

    香炉后面有一张床，床上的漫长遮住了床后女人的样貌，借着大师伯带进来的这盏鬼火灯，只能依稀见到一个人影。

    “昨晚是你出手，帮助男孩子兼容了小野的血脉之力吧？”大师伯道。

    “那孩子小野喜欢，我也喜欢！”幔帐后面的女子温柔道。

    大师伯砸了砸嘴，不耐烦道。“我就不明白了，自己的亲儿子你为什么要躲着他？你这么做就不怕小野恨你？”

    “我现在还不能出现在他眼前，很多事情现在还不方便告诉他，他还有很长一段路需要他自己去走，等时间到了，我自然会把一切都告诉他，相信他一定能理解我的苦衷！”女子说话的语调很奇怪，好像不是说给别人听，而是说给自己听的。

    “出了万妖国，他一定会去寻那长生冢，你就不怕这一路上他遇到什么危险？”

    “有那个人在，小也不会有危险的！”

    ……

    时间到了中午，我们行李一切都已经收拾妥当，只待吃过午饭之后便启程离开万妖国。

    但是胡嘉萱却将这客栈的菜都点了一遍。

    天上飞的，海里游的，地上走的她通通点了个遍，满满一大桌子的菜，她左手拿着鸡腿儿右手拿着鸭头。

    大口大口的吃的挣香！我看着眼前狼吞虎咽的胡嘉萱。

    心想这哪里像个大病初愈的病人，这分明就是十天没吃饭的野狼嘛……瞧他这狼吞虎咽的架势，我毫不怀疑她分分钟就能干掉这一桌子菜。

    只是看她吃的太急，我担心她噎到，遂好心劝慰的。“你慢点吃！这没人跟你抢。”

    谁知我好心劝慰，她却白了我一眼。

    “你抢一个试试？不知道这一切都怪谁，这些天光喂我吃草吃干粮！不知道狐狸是肉是动物是要吃肉的吗！”

    这就尴尬了！我一直以为狐狸跟山羊一样是素食动物……

    “可……可是那你不也没少吃吗？”我狡辩道。

    “不吃怎么办！不吃怎么办！饿死吗？”胡嘉萱大声嚷嚷着。

    我被呛的没话说，只能默默闭嘴。

    姜冲跟淑娴在旁边看着这一切，会心的露出异样的笑容。

    正打算等胡嘉萱吃完我们就离开，突然一对妖兵冲了进来，将我们团团围住，领头的正是这店老板狼妖。

    狼妖看着我们几个人，呵呵一乐。“几位道爷，给我走一趟吧？”

