    作为一个孤高的太刀侠，宋仁这个时候正在一个人狩猎。

    对于太刀这一把武器，宋仁还是非常喜欢的。

    强度的话他个人感觉还是非常的可以。

    唯一最大的缺点，那就是在张义还有王菡他们这些小伙伴都不在的时候，他就只能够化身为孤单的太刀侠客，行走于新大陆上面。

    甚至偶尔看见别人发的求救信号，他进去之后对方竟然直接秒了。

    这让他的脆弱的心灵受到了严重的打击。

    一边采集飞雷龙身上素材，宋仁一边万分感慨，他们太刀玩家招谁惹谁了呢？

    不就是帅一点么！

    “不过感觉难度有一点点变高了，要是一般的玩家面对这飞雷龙，恐怕还真的挺难对付的。”

    “但虽然有一点东西，可惜东西不多。”

    看着地上的飞雷龙电脑前的太刀侠宋仁心里面暗道。

    相较于之前的怪物，这个飞雷龙的确要难对付多了。

    之前的一些怪物的话，基本上都是没有太大的一个威胁。

    但是这个飞雷龙的话，就不一样了。

    速度可以说特别的快，就如同其名字飞雷一样。

    同时相较于之前的怪物，他攻击欲也要强大太多了。

    二段撕咬加上各种飞扑，而且还能上树，攻击飞雷龙尾巴的时候它还会一跃而起，然后通过自己的尾巴来释放出电流进行攻击。

    这个伤害可就要高出不少了，另外相较于之前的怪物，别看飞雷龙的体积并不大，可是就跟得了多动症一样，还好他的武器是太刀，相对而言也不算太迟钝。

    “要是老张的大剑，面对这个家伙，估计就要被虐成傻子了。”想到大剑那迟钝的动作，还有飞雷龙那灵活的身姿，宋仁就不由得乐了起来。

    “果然还是太刀天下第一！”宋仁又吹嘘了一波自己的武器太刀。

    采集玩素材之后，宋仁回到了星辰基地里面，进入到二楼的工坊屋里面。

    能够强化的东西并不多，主要就是一个武器。

    还能强化一下脑袋上的头盔。

    至于其他的话，到目前为止他并没有怎么刷过材料，主要就是推进主线剧情。

    而且他感觉这装备似乎也不太重要，将武器的攻击力强化上去就完事了，毕竟这游戏想死可太难了。

    蜂蜜跟治疗药水调配成大治疗药，游戏里面的调配也就是合成，到目前为止他还不是很懂。

    不过他感觉似乎作用也并不是很大，反正能有大治疗药就行了，啥时候被虐了再研究呗。

    宋仁信心满满的朝着调查班队长走去，准备领取下一个任务。

    这是源自于内心的一种信心。

    尤其是在刚刚首次面对飞雷龙，就解决了这个比较难缠的敌人。

    宋仁的信心更是爆棚！

    而这种信心跟当初《黑暗之魂》刚击败了灰烬古达的那种还不一样。

    这一次他的信心是建立在无数被自己击败的BOSS上的。

    大贼龙、搔鸟、毒妖鸟、土砂龙、泥鱼龙、飞雷龙，这么多的BOSS都已经倒在了他的太刀侠了。

    三连开刃学会了，登龙剑学会了，见切斩还不太熟练，但只是迟早的事情。

    而且他还发现了太刀的一个小技巧，那就是借助斜坡的时候，可以通过跳劈来快速开刃。

    这样的一个小技巧都被他学会了，宋仁感觉现在只有三个字能够来形容他了。

    强，无敌！

    “森林的暴徒蛮颚龙？这不就是之前将大贼龙给吞了的那个霸王龙一样的怪物么？”

    看着接取到的一个任务目标，宋仁忽然就有了印象。

    在开场的时候，接待员跟他遭遇到了大贼龙的袭击。

    然后蛮颚龙忽然出现，一口将大贼龙吞了。

    好在调查班队长及时出现赶走了蛮颚龙。

    “这不是巧了么？虽然当初你吞了那个大贼龙，算是一定程度上化解了我的危机，但对不起我是一个猎人，我是未来的苍蓝星，所以你也只能够倒在我的刀下了，但到时候我会给你一个痛快的。”宋仁自信满满。

    看了一眼弹幕，宋仁笑了笑。

    带着强烈的自信，宋仁来到了用餐区，也就是丸子头接待员的身边。

    “怎么这丸子头从来不跟我一起行动，一直就坐在这里吃东西？难道剧情还没有到么？到现在我这NPC队友都没出现。”

    看着手里面拿着一个鸡腿的接待员，宋仁也是感觉到有一点奇怪。

    不过却也并没有多想。

    自己一个人就一个人，又不是不行。

    一个人，一把太刀，成为传说中的苍蓝星！

    “不过感觉这些个同伴猎人，总是不务正业啊！”吃过一顿猫饭，宋仁挠了挠头。

    第一期团的调查员，研究生态跟植物的那些个学者就不说了，毕竟人家是知识分子。

    但是其他人呢？

    看起来就很猛的猫猫在食堂做饭，总司令天天开会从没见过出手，还有一看就很猛的第一期团大哥天天在三楼食堂这边跟接待员一起吃东西，嘴巴就没听过。

    第二期团这边全是工匠，第四期团这边负责后勤，每次都带不来什么好东西，还总说自己带了不错的东西。

    宋仁感觉他从星辰基地拉走的东西要比他带来的值钱多了。

    还有第三期团只闻其名，不见其人也不知道在哪。

    至于第五期团，到现在为止除了自己跟接待员，那个莫西干头跟他的女队友总共就见了两面，执行任务的时候一个都见不到。

    心里面稍微吐槽了一下，宋仁这边信心满满的开始了新的任务。

    进入到野外地图之后，跟之前差不多。

    需要玩家自己去搜寻蛮颚龙的痕迹，然后确定对方的位置。

    很快根据地图上的一些线索，宋仁就在引导虫的帮助下来到了蛮颚龙周围。

    随即触发剧情。

    外表如同霸王龙一样的蛮颚龙正在进食一只死去的大贼龙，强壮的四肢虽然并非如同之前的土砂龙一样充满了鳞甲，但却有一种别样的冲击感。

    看着正在进食的蛮颚龙，游戏中猎人小心翼翼的靠近，然后利用道具制造出声响将蛮颚龙吸引过去，接着趁蛮颚龙不注意的时候，直接用弩射断蛮颚龙头顶上绑着一个巨石的藤蔓。

    只听见一声怒吼，碎石飞溅，蛮颚龙毫发无损的从石碓里面站了起来，然后死死盯着游戏中的猎人。

    于此同时，游戏的UI界面显示了出来，现在能够开始操纵角色了。

    “好大啊，比之前的土砂龙还要大啊！”

    宋仁不由得发出了一阵感慨。

    眼前的这个蛮颚龙，从视觉效果来看的话，简直是太具有冲击力了。

    光是那粗壮的大腿，比游戏里的猎人都要大了。

    “来吧，狭路相逢勇者胜，谁跑谁孙子！”宋仁挥动着手中的太刀砍上去。

    猎龙先找弱点，这是玩到现在他总结出来的一个小窍门。

    ‘-8、-11’

    连续两刀砍在蛮颚龙的脚拇指上面，跳出来两个寒酸的白色伤害。

    接着一刀砍中尾巴，这才蹦出来一个-24的橘黄色伤害数字。

    “果然这种体积比较大的BOSS，都是体大弱菊啊！先攻击背后的尾巴好了！”宋仁一边说着，一边朝着蛮颚龙的屁股后面摸过去。

    不过下一刻宋仁就看见蛮颚龙那粗壮的尾巴忽然抬了起来，然后朝着他拍下。

    本身尾部攻击携带的一个风压效果，直接重重的拍在了宋仁的身上。

    血条一下少了大概六分之一左右，随后这蛮颚龙又是一个转身，脑袋狠狠的撞了过来。

    刚刚爬起来的宋仁，还没反应过来直接被顶飞了。

    “卧槽，这血条！”

    宋仁的眼睛忽然瞪得浑圆。

    因为他看见自己左上角的血条，这直接就剩下一半了。

    一尾巴一口，这血条就少了一半！？

    宋仁立刻两个翻滚拉开距离，还在这时候触发了猫猫的技能，不知道从哪里捧着一个蜜虫过来，将血量补满。

    “不对劲！这蛮颚龙有点不对劲，这特么攻击怎么那么高！？”

    想着刚刚那直接少了一半的血条，宋仁整个人心中浮现出一丝不妙的预感。

    这样的出血状态，他似乎在一款游戏里面也曾体验过。

