    当然，陆森也能从雪女的紧张程度上看得出来，她应该和这头巨型狐狸关系极好。

    毕竟‘狗命’这种词脱口而出，不是损友才怪了。

    就像庞梅儿天天喊碧莲为‘骚媚子’一样。

    碧莲听了也不会生气，反而会得意洋洋地双手叉腰，挺胸张背哈哈大笑，得意之极。

    陆森站在狐首之前，按理说，这么大个的动物，身上怎么也得有股动物自身的‘骚气’才对。

    比如说像动物园里的长颈鹿，隔着栅栏，就能闻到扑面而来的野性之味，其实就是本身的体味。

    但这个狐狸没有，既然它很大个，既然它的皮毛很长很茂密，甚至再靠近些，似乎还有股奇特的香味。

    不是他闻过的任何香味，而是一种从未有过的味道，明明很清淡，却能在人的心里留下极深的印象，有种第一次冲击的那种感觉。

    而此时，几个黑衣家将们也走了过来。

    只是他们的神情似乎有些不对劲，如果说之前他们看着巨型狐狸眼中是有惧怕情绪的，但靠近过来后，眼神就变了。

    几人都直钩钩地看着狐狸，那模样似乎有些失神，而且双眼中流露出渴望。

    陆森想起了关于狐狸精的传闻，而且碧莲变身成二尾狐后的那个媚态，即使自己这个‘涝’得要死的人，都有些把持不住，这两点就足以证明狐狸精这个物种，应该是和传说中的一样，有特殊的撩男技巧的。

    于是陆森轻轻咳嗽两声，说道：“你们出去等着吧。”

    陆森的话，直接把这几人从失态的情况下惊醒过来。

    他们额头有些冷汗，立刻依言退了出去。

    随后陆森再抬头看着站在狐首上的雪女，问道：“怎么帮？充入灵气就行了吗？”

    雪女快速点头，她轻轻咬着嘴唇说道：“是的，恳请郎君搭手相救，她真撑不了多久了。”

    陆森看着雪女满脸的着急，走前两步，一手按在狐狸的下巴上……没办法，这狐狸长得太大了。

    灵气缓缓地从陆森的身体里，转入到狐狸身上，同时陆森问道：“看你的模样，你与这狐狸的关系很好，很熟悉！”

    雪女愣了下，然后才轻轻行了个万福礼，颇是不好意思地说道：“之前确实算是欺骗了郎君，我与女娇，情同姐妹。”

    “那你为何说与她不算太熟悉？只算是朋友？”

    雪女抿了抿嘴唇，叹气说道：“因为……女娇其实在天地灵气还充沛的时候，回过一趟中原，然后是受重伤逃回来的。我那时问了，她是被中原的修行者打伤的。”

    陆森隐约有些明白了。

    雪女缓缓飘下来，继续说道：“女娇回来后，依然害怕得不行，天天躲在自己的结界里，喃喃着中原的修行者好可怕好可怕之类的话。打那以后，她就再也没有生起过回中原的心思。”

    听到这里，陆森只能哭笑不得。

    陆森是不清楚中原之前的修行者对妖族有多残暴，有多可怕，他只知道，现在的中原修行界，几乎算是半灭亡的状态了。

    “所以还请郎君原谅妾身，我确实是怕……”

    陆森叹了口气，无所谓地说道：“没事，反正我们也不算是很熟悉来，隐私自然不可能互相告之的。”

    陆森这话其实挺豁达的，他也没有什么负面的心思。

    别人有过心里创伤，在不害人的情况下隐瞒一二不是很正常的事情？

    就像是陆森，现在都还在和自己三个亲密无间的老婆隐瞒着系统的事情。

    但他这作派却让雪女心里有些难受和愧疚。

    她想着自己打从醒来，陆森就没有为难过自己，反而还在这种天地灵气枯竭的恶劣环境中，庇护自己。

    而自己却……真是有点恩将仇报的意思。

    当下她幽幽地看了眼陆森，然后低眉顺眼地站在一旁。

    陆森则继续给狐狸输入灵气，但输着输着，就觉得有些不对劲了。

    之前帮雪女输入灵气的时候，感觉就是倒水入沟渠，很轻松的。

    但现在……却感觉自己是倒水入大湖，一桶桶倒下去，只能湿润一下湖底泥浆的感觉。

    他忍不住扭头问道：“雪女，这狐狸女娇，到底比你强多少？”

    雪女此时有些心虚：“她应该比我强不了多少吧，反正我能和她过招挺久的。”

    陆森深深地看了她一小会，摇摇头：“这狐狸和你过招的时候，几乎应该是全程让着你才对吧。”

    “我不太清楚哦，郎君。”雪女笑得很是尴尬。

    看来这雪女，应该是被狐狸宠着的，否则不会如此。

    就像现在碧莲和庞梅儿过招，也总能打到百来招外去。

    但真要动手，其实碧莲一记御剑术，庞梅儿就得扑街了。

    然后陆森收回了手。

    雪女见状大惊：“郎君，请搭救女娇，我确实是欺骗了你，你让我做什么都可以，但女娇并没有错。”

    说罢，雪女蹲跪在陆森的面前。

    陆深没有好气地说道：“这狐狸强着呢，就算把我吸干了，估计她也醒不来。”

    “那怎么办？”女娇有些恍惚，随后她站起来，脸色一正，严肃说道：“那我也把自己的灵气也渡过她。”

    “你不怕再次失去意识，甚至消失？”

    “不怕，只要女娇醒来，她应该能找得到方法救我的。”

    “她现在连自己都救不了，如真有方法救你，断不会到如此地步。”陆森呵呵笑了两声：“你们只是互相换命罢了，而且灵气来回输入输去，可是有损耗的。”

    雪女微笑起来：“那也不怕，不把她救醒，我心不安。”

    她的脸上没有任何犹豫，说完话后，就要上前按着狐狸的嘴角。

    陆森伸手抓着她的手腕，拦住了她，说道：“不用那么麻烦，我试试其它办法。”

    “郎君还有其它法子？”雪女大喜，她再次向陆森行成福礼，恳求道：“还请快些，我怕女娇撑不了多久。”

    “放心，刚才我把自己大半的灵气都渡了过去，她应该至少还能撑很长一段时间的。”陆森没好气地白了这女人一眼。

    雪女顿时反应过来：“对哦。”

    等等，为什么突然这雪女看起来，有些不太聪明的样子？

    难道她之前的聪慧和机灵，其实都是装出来的？

    陆森眯眼盯了雪女好一会，害得后者以为自己做错了什么，或者说错了什么话，回想了半天也没有搞明白。

    过了数息，陆森把视线收回来，笨点就笨点吧，这雪女忠诚度挺高的，很难得的。

    然后他指了指巨兽旁边的几个石头圆柱子，问道：“这东西是做什么的？”

    “等我看看。”雪女绕着柱子外围飘了一圈，再回到陆森的身边：“郎君，这些石柱是结界基点，我对结界不算太熟，但也能看得出来，这应该是一个防止什么东西快速泄露的结界。”

    哦……陆森明白了。

    越是强大的式神，在这场天地灵气枯竭的浩劫中，受到的影响就越大，灵气肯定流失得更快。

    比如说中原最强的修行门派蜀山剑仙派，就是最先灭掉的。

    这六尾狐实力强劲，它的灵气流失速度应该比正常式神快上许多，所以这才躲到地底，再弄了个结界，让自己的灵气消逝速度慢些。

    然后进入沉睡，以期望醒来后，天气灵气枯竭的浩劫已经过去。

    类似普通动物的冬眠那样。

    结果……天地灵气枯竭的时间比它想像中的更长得多，以致于他睡着睡着，就醒不来了！

    当然，这只是陆森的猜测，具体的情况，还得等这头狐狸醒过来，才能确定。

    “它的方法其实挺好的。”陆森从自己的系统背包里把木栅栏拿出来：“那我们就给它围一个能创造灵气的环境出来。”

    “对哦！”雪女猛地拍了拍手：“洞府之术圈出的地界，算是仙地儿，是能自己产生灵气的。郎君，你真的太厉害了。我也来帮忙。”

    陆森笑笑，将一些木栅栏也交给了雪女。

    两人很快便把白色巨兽连同那几根石柱子一起围了起来。

    在木栅栏合拢的那一瞬间，系统家园算是正式建成，微弱的灵气开始在那个小小的方块地中产生。

    雪女眨巴了两下眼睛，扭头看着陆森，说道：“郎君，我能不能也时去待一会。”

    她毕竟是‘能量生物’，是要长期吸引灵气才能维持身体的。

    穿上羽衣后，灵气的流逝速度大为减少，但依然还是有所流失的，她已经有好几天没有吸取过灵气了，现在已经感觉到身体有些劳乏。

    “想进就进呗，我又没有制止你。”

    “多谢郎君！”雪女欢呼一声，飘进了这小小的系统家园中。

    陆森站在外边，说道：“那你留在这里照看狐狸就好了，她什么时候醒，你再来通知我。”

    “好的，郎君。”雪女笑兮兮地摆摆手。

    然后陆森就离开了这个空洞，转身进入矿道，然后上了地面。

    他很放心那只狐狸，也不担心对方醒来后会闹事。

    睡了那么久，就算有灵气能让它醒来又如何，小院子产生的灵气并不算多，那只狐狸体内的‘灵气海’干涸得厉害，要想回复到鼎盛时期，没有个两三个月根本不可能，这还是陆森让他继续待在里面的情况下。

    也就是说，这狐狸醒来后，是没有多少威胁的。

    而且陆森还暗藏了个心思，那个系统小家园，雪女确实是有进出的权限，但狐狸是没有的。

    它醒来后，凭着那具虚弱的身体，根本不可能从里面出来，因为它打不破系统家园那看不见的防御墙。

    系统家园即可以御外敌，自然也可以困住里面的人。

    能不能进出家园，全看陆森的态度。

    陆森出到地面，把暗道掩好，再弯弯绕绕上上下下好几圈，转出正厅，便看到庞梅儿端坐在正中央，黑衣家将们在她的后面两侧排开，而在她的对面，端坐着几个外人。

    他再定睛一看，发现赫然就是平津源、在原良美以及安倍亚日三人，还有数名他们的仆从。

    虽然山脚已经被高高的城墙给围住了，但庞梅儿得到了陆森的‘授权’，是可以轻松拆拿各种方块的。

    只是她不能像陆森那样，把方块都收进系统背包中。

    所以她个人要在城墙上开个门，是件很简单的事情。

    陆森走过来，庞梅儿余光见到了，便起身说道：“官人，你睡醒了？”

    “刚醒过来。”

    陆森和庞梅儿怎么说都是关系亲密的夫妻，两人的智商都又挺高的，所以要打配合相当容易。

    若是换作碧莲和金花过来，那情况就不妙了……

    陆森走过去，庞梅儿立刻将主位让给了陆森，她自己站在旁边。

    “欢迎三位来到我新建的海外道场。”陆森抱拳轻笑道：“实在抱歉，我之前消耗的灵气有些多，有些困倦，便从昨日午时睡到现在，没能迎接三位，失礼之处还请海涵。”

    三人急忙还礼，连说不敢。

    在来之前，平津源他们三人就已经想过了，应该能看到陆真人的仙法手段。

    但没有想到，事情依然还是出乎他们的预料。

    之前陆森确实是在难波町里演示过洞府之术，两楼小木楼片刻就起来了。

    但现在是什么……巨大的城墙将两座山峰都围住了，从外边根本看不到墙后到底是什么。

    他们只得在外边下跪呼喊陆森的名字，好在声音够响亮，这地方又安静，被庞梅儿听到了。

    否则他们根本进不来。

    因为没有普通人能爬上近百丈高的巨墙。

    而且在进来的时候，他们走过新开辟的城门时，也悄悄用脚步量过了，这堵城墙的厚度，至少有十五丈以上。

    这么高，这么厚的城墙！绝对不是凡人可以打得下来的。

    修行者的道场，防守手段都是这么夸张的吗？

    平津源是三人的‘头儿’，他走前一步，拱手说道：“恭贺陆真人道场建成，请问可有名字了？”

    陆森想了会，说道：“这地方既然是出云，就随你们东瀛的习惯，叫出云道宫呗。”

    三人互相看了眼，随后安倍亚日走出来，问道：“陆真人，我家在此时也有处神社，培养有一些出色的巫女，可否让她们过来侍奉？”

