    问仙、铸仙、倚仙！这三个宇宙顶级财团动用四方财力、资源对仙空星上的三个势力进行打压，仅仅几天时间，雪域神国苦心经营两千年的局面就被这般生生打垮，盗门更不堪一击。

    气宗坚持的时间略久一些，生命力顽强，但也只有一天时间。

    当财力赤字、资源透支，三个势力要么崩盘，要么就只有负隅顽抗，走向极端。

    只是。

    他们还期望背后的势力能够动手，在财力、资源以及武力上支持他们，可惜就算背后的势力倾尽全力，亦于事无补。

    要知道。

    这个时候逆神的三大财团还没有尽全力，只是周边财力涌来而已，仙庭、佛门都顶不住这等财力，更何况区区仙空星。

    “找出元凶，拼个鱼死网破！”

    雪域神国帝王依旧不死心，要还以颜色。

    就在当日。

    雪域神国及盗门力量全面出世，彻查元凶，可真相让他们吓破了魂魄。

    其实，不用他们彻查，逆神的举措惊醒了整个宇宙，先前仙空星的消息被封住了，因而他们得不到任何有用的消息，可当逆神众全面进入仙空星后，消息便不用封锁了。

    “逆神！”

    雪域神国众神脸色惨白，冷汗直流，他们万万没想到对付他们的竟然是逆神。

    倾仙道伏诛。

    仙庭被玩死了。

    佛门俯首。

    宇宙至尊级势力都不是逆神的对手，此刻的逆神俨然是宇宙级势力，没有“至尊”“神级”这些形容词，因为他们不需要任何形容词，他们就是第一。

    这样的势力竟然要对付他们？

    为什么？

    因为他们要除掉那个小男孩吗？

    很快。

    他们便得到了更多的消息，让盗门、雪域神国众神脸色如土的是当初盗门偷盗的竟然是逆神人主、逆主的钱袋，更要偷盗逆神人主的那柄匕首以及逆主的珠花。

    而且。

    他们还得到消息，当日逆神人物就出现了，逼迫雪域帝王过来道歉，可惜被盗门人物压了下来，他们要对付那位女子。

    时间被耽搁了。

    等到他们反应过来的时候，为时已晚。

    拼？

    拼着死吗？

    整个宇宙都没有干掉逆神，就凭他们嘛？

    只怕将雪域神国、盗门、气宗的力量全部投入进去都不够逆神塞牙缝的吧？

    “投降！”

    雪域帝王是一位相当干脆的人物，第一时间投降，白痴才会拉着整个神国对峙逆神，那是没有活路的。

    盗门同样向逆神投降，并且将那位面相普通的姜胜生擒，押向逆神，以求得到逆神的谅解。

    “逆神给过你们机会！”

    风云冷酷开口，身上的气焰彻底喷涌而出，天道级别的气势让姜胜脸色惨白，麻蛋当初他们竟然攻击一位天道人物。

    “姜胜这个混蛋并没有通知我们，而是压制了消息来源！”

    盗门门主怒斥姜胜，表示自己并不知情。

    “是啊，我们并不知情！”

    雪域帝王冷汗直流，任谁直面这样一位女帝都要心颤。

    “尊敬的女帝，还请宽恕！”

    盗门门主诚恳的说道。

    “呵呵，盗门……”风云冷着脸，将手里的一本小册扔了过来：“看清楚了！”

    小册落在了地上，盗门门主并没有什么不满，而是慌忙地捡起小册，当小册内容呈现在他面前时，他脸色骤变，身躯都禁不住哆嗦了一下，只因那小册上详细的罗列了盗门这些年干的恶事。

    桩桩在列。

    字字喋血。

    罄竹难书！更让他心惊的是其中还有几件比较隐晦的事情，就是盗门都没有记在册中，却出现在逆神的小册上，这让盗门门主进一步认识到逆神的可怕。

    “此等恶事，你们做的太多，伤天害理，你让我如何宽恕你？”

    风云脸色森然，要是盗门只是鸡鸣狗盗之辈，没有犯下滔天巨恶，逆神并不想追究的太深，但盗门实则上是魔族爪牙，且犯下巨恶，荼毒人命，其心当诛。

    “尊敬的女帝，那些事情我并不清楚！”

    盗门门主目光闪烁，依旧不想承认，想瞒天过海，以求活命。

    “不死心？”

    风云笑了，笑的极其冷。

    “手令在此！”

    风云手中的一枚手令飞向了盗门门主，里面有盗门独有的标记，更烙印着盗门门主的必杀令。

    嗡！虚空一颤，盗门门主知道隐瞒不住，第一时间就想要逃跑，这一刻他已经确定逆神不会放过他了，要是还不走，那就只能等死。

    “智商堪忧！”

    风云冷冷地瞥了一眼盗门门主，并没有要追下去的意思。

    但。

    盗门门主还没有飞出五里，便被一支利箭生生射穿了身躯，身死道消。

    “盗门作恶多端，荼毒生灵，当诛！”

    风云挥手，逆神军团便立刻飞向了盗门，强横的气流横推万道。

    显然。

    逆神不会任由这样的势力存活，对于这种鱼肉百姓的势力，逆神向来不会手软。

    “雪域帝王，你打造盗门，更加可恶。”

    风云冷酷的说道：“你本应该是一位有所作为的帝王，可惜路不对，过于偏激，而今双手沾满了鲜血，你说你该不该死？”

    雪域帝王脸色灰白如土，形势远比他想象的还要可怕。

    逆神简直就是细节控，在责罚前就将他们查个透彻，不容他们任何狡辩，盗门是他一手扶植起来的，干了多少恶事，他心里更清楚。

    “做恶事的是我，并非雪域神国，我有罪但雪域神国无罪！”

    雪域帝王倒是没有盗门门主那般失态，而是冷静的望着风云。

    “我们会彻查清楚！”

    风云说道：“与你同流合污的每一个人都逃不过一死，但雪域神国并非尽是你这般的人物！”

    “同时，你们有暗通魔族的嫌疑！”

    雪域帝王一窒，脸色更加灰白，他没有想到这么隐晦的事情，逆神都能够查到。

    “你自尽吧！”

    风云懒得再与雪域帝王废话。

    “你不想知道魔族的事情？”

    “呵呵！”

    雪域帝王愣住了，片刻后才清醒过来，的确他白痴了，很多事情逆神是不需要问的，因为他们从雪域帝王口中得到的未必是真相，但他们通过自己彻查到的才是真相。

    他们可以查到，就不用多问了吧？

    这也正是风云冷笑的原因。

    “若我死后，你们会怎么对付雪域神国？”

    雪域帝王幽幽的问道，宛若一位死人。

    “但凡通魔皆要死，大奸大恶亦要死，至于其他人物，我们不会过问。”

    “好！”

    雪域帝王点了点头，逆神做的倒在情理之中，他们没有因为雪域帝王等一些人物犯错，便屠戮整个神国。

    而且。

    逆神是个与众不同的势力，他们在诚信方面不容置疑。

    最后。

    雪域帝王用一柄利刀结束了自己的生命，只有他死才能够保全神国，要是他活着，整个神国都要替他陪葬。

    翌日。

    盗门灰飞烟灭，在逆神的打压下，他们连一点反抗能力都没有。

    而后。

    逆神飞向了气宗，没有攻击，而是让问仙、铸仙、倚仙这三股力量一点一点压制，蚕食其财力及资源，要把其消耗干净。

    在这种情况下，气宗宗主不得不出来投降。

    “我们不接受投降！”

    风云冷酷的开口，气宗不同于雪域神国、盗门，这是一个真正接触过魔族的势力，逆神可不会放过这个势力。

    “你们当真要鱼死网破吗？”

    气宗宗主森然的质问道。

    “鱼死网破？

    你们配吗？”

    风云还是那副模样，言词间却充满了傲气，连仙庭都被他们生生玩死了，气宗算个毛啊？

    最终。

    气宗宗主都没有勇气带领着众神打向逆神，那可不只是飞蛾扑火，更何况罪在宗主及部分人，而不是整个气宗。

    气宗宗主还是想留下一点香火的。

    傍晚时分。

    气宗众神横死，仅有部分不知真相的人活了下来，而逆神亦没有对气宗下手，只因气宗的资源都耗尽了，这是一个没有价值的宗门。

    “他们觉得这样就能够斩断了联系吗？”

    风云冷笑着说道。

    因为任何蛛丝马迹都在气宗这里戛然而止，背后的势力忌惮了，不想让逆神查到。

    可惜。

    他们动作太迟了一些。

    “魔族那面好像有意要开辟一个新的战场。”

    周影笑呵呵的说道。

    “在三大财团的压力下，任何势力都不够看，魔族不想把那两个势力打空了，因而就想逼迫我们开辟新的战场。”

    风云额首说道。

    “你来做主吧。”

    其他几位人物皆在摩拳擦掌，说实话他们一直想逼出真正的魔域力量，可惜魔主太警惕了一些。

    然而。

    就在他们失望之际，魔刃竟然主动送上门来。

    “魔刃首领是一位魔尊，以我们的实力是不够的。”

    风云说道：“人主、逆主不适合出手，否则就太给他们脸了，所以我们必须要请来一位天尊。”

    “嗯，是这个道理。”

    “那你觉得谁更合适？”

    众人问道，这其实是个棘手问题。

    “莫要给我挖坑。”

    风云撇嘴道：“我觉得任何一位天尊都合适，不过这些问题应该不需要我们来考虑，逆神那面应该已经有天尊出世飞来了吧？”

    

