    与此同时，另一家酒店。

    吴飞子和吴天雄兄弟两个人已经吃过晚饭，回到了酒店之中。

    “天雄，今天你有些过火了。”

    吴飞子带着一丝责备的神色，指的自然是擂台上调戏澜若圣女的事情。

    “澜若圣女那等贞洁烈女，岂能是随便就范的。”

    吴天雄老脸一红，说道：

    “大哥，我的确有些鲁莽了，不过我吃了这个药之后，总是有点控制不住。”

    “那个女人也是不识好歹，等有机会，我一定还要去找她问问。”

    吴飞子瞥了他一眼说道：

    “行了，儿女情长的事情放在一边，不然闹大了，反而被武道界人士笑话。”

    “你今天表现很不错，将赔率排行榜前十的澜若圣女战胜了，为崆峒赢得了荣誉。”

    吴天雄面露得意的神色。

    “大哥，这都是毛毛雨，我接下来要挑战萧阳，将萧阳斩杀。”

    吴飞子点点头，说道：

    “不错，哪怕得不到冠军，也要斩杀萧阳，因为，现在我们退无可退了。”

    “之前定的调子太高，华山，崆峒，峨眉，焱不休，古族叶家等宗门，都参与到了讨伐萧阳大军之中。”

    “我们不能像华山那样丢人。”

    “不然，反而给萧阳做了嫁衣，他这一招，其实玩的也是够高明的，得罪这么多大人物，到时候如果真的被他一一挑翻马下，那他可谓是赚足了眼球，他将会名扬华夏武道界。”

    吴天雄冷哼一声，充满了恨意。

    “放心吧，大哥，我不会让那个小畜生得逞的。”

    吴飞子眉头微微一簇，说道：

    “不行，为了确保万无一失，你还是要加大服用量，我总觉得，萧阳这人隐藏的很深。”

    吴天雄露出为难的神色，“大哥，还让我吃啊。”

    “那玩意实在太可怕了，你不知道，我吃进去之后，甚至能感觉到全身细胞都在分裂，噼里啪啦的变强大。”

    “这玩意儿比任何天才地宝都要恐怖。”

    效果太好，已经好到让吴天雄感觉到害怕了。

    因为他清楚武道修炼，是多么的痛苦，多么的艰难，而这玩意，简直可以称之为一步登天。

    这么逆天的东西，他心怀忌惮。

    吴飞子双眸微眯，将一个东西递给了吴天雄，郑重的拍了拍他的肩膀，说道：

    “崆峒能不能抓住这次机会，获得冠军，就看你的了。”

    “上八门之中，连华山派都获得过冠军，只有我崆峒，成绩最好只是亚军啊，已经有人说我崆峒名不副实，不配上八门之称了。”

    “别看在武盟领导下，江湖一片和和气气，可是暗中竞争也十分的激烈。”

    “天雄，你任重道远啊。”

    吴天雄听着大哥的话，不由得面容一凛，手里死死的攥着那个东西，露出了坚定的神色。

    “到时，我一定会将萧阳的脑袋拧下来，当马桶！”

    ……

    按照武盟组委会的规则，小组赛结束之后，剩下的十六个选手，会分为上下两个区。

    将会这两个区之中，分别争夺第一名的成绩，继而两个区的第一名，再进行最后的决战。

    换句话说，随机分两拨，两拨人先在内部互掐，决出第一名，最后剩下的两个人一决胜负。

    其中，萧阳，叶灵儿，昆仑派左天宗，峨眉派的风陵师太，崆峒派吴天雄等人，都处于上半区。

    而焱不休，武当张旭阳，少林八戒和尚等门派则处于下半区。

    大家诧异的发现，上半区的比赛，将会无比精彩。

    原因很简单，几乎所有萧阳的对手，都处于上半区了，而且上半区比下半区的强者也多不少。

    下半区，只有焱不休，武当张旭阳和少林的八戒和尚是赔率榜十强选手，剩下的选手，都没有特别出彩的。

    萧阳知道，这么分组，十有八九是裘千寸作弊了。

    他不知道是该高兴还是该苦恼，既然你作弊了，就一作到底好不好？

    将什么风陵师太，叶灵儿索性都分配到下办区不行吗？

    八戒和尚笑眯眯的，武当张旭阳也不错啊。

    现在倒好，第一场萧阳就分配到了和崆峒的吴天雄战斗。

    即便他赢了，接下来他轮到叶灵儿和风陵师太的概率也不小。

    收了东西就得干活啊，萧阳心道：裘千寸的东西果然不是那么好收的。

    昨夜裘千寸送给他的东西，名为凌珏丹，是一种极其稀少的丹药。

    按照裘千寸的说法，这丹药乃是他大哥裘千尺耗费了整整四十年的时间才炼制而成的。

    一炉丹药，只有十颗。

    裘千寸将自己唯一的一颗送给了萧阳，可谓是诚意满满。

    而此时，在大屏幕上打出萧阳和吴天雄决战的时候，大家都振奋了起来。

    没想到，上午第一场就这么血腥啊。

    从比赛一开始，崆峒和萧阳就已经互相展现了敌意。

    尤其那天澜若圣女被吴天雄重创，萧阳也放了狠话。

    还定下生死战的约定，这是大家亲眼见证的。

    大家都早早的开始入场，这时有眼尖的突然发现了一个人。

    “那不是焱不休吗，他竟然也来了啊。”

    “他是下半区的啊，怎么也来了，而且他从来没有看过别人的比赛，只有自己出场的时候才会来，可谓十分不合群。”

    “今天真是太阳打西边出来了。”

    晨辉之中，焱不休穿着黑色披风，带着鬼脸面具，整个人看起来阴沉而神秘。

    前几场他参与的比赛之中，所有人都一个下场——死！

    所以大家看这家伙还是比较忌惮的，甚至很少有人跟跟他目光对视。

    “我觉得还是为了萧阳而来，两个人虽说没放过狠话，可是眼尖的人都会发现，焱不休对萧阳抱有敌意。”

    “焱不休在下半区，我觉得应该没敌手，进入半决赛没有难度，而萧阳只有一路赢下去，才能在最后跟焱不休相遇。”

    “哎，这萧阳也太倒霉了点，你看看他的对手，一个比一个强。”

    “那我倒觉得，萧阳出线无望了，叶灵儿，风陵师太，吴天雄，哪个弱啊，尤其是叶灵儿更是强悍无匹，我觉得萧阳赢不了叶灵儿。”

    观众们正在热议着，突然，又有一个人来了，吸引了所有人的注意力！

