    清爽的早晨。

    “嘶……”离了棉被就连刘子民都感觉到寒冷。

    没有了人类的大规模活动，这个世界的气候也变得正常了，冬天真的就是冷的让人受不了啊。

    为什么神之体没有办法抵抗寒冷？因为这是星神所创造的季节轮回啊，本源都一样怎么抵抗？

    穿了衣服，拍了拍大白的屁股，大猫不情愿的起床。

    现在食堂基本上都是对主战人员开放的，至于钱……兽核代替了钱财。

    如果是没有战斗能力的人，每天都可以领取补给，柴米油盐酱醋茶都有，倒是不用担心食物不够吃。

    “刘子民，你能出现在食堂真是稀奇啊。”张悍拿着一堆的食物过来，说道。

    “不能给小玉添麻烦……嗯？这食物哪来的？”刘子民看着张悍手里的辐射兽炖菜，有些疑惑。

    适格者帮厨的结果就是这道菜也上了菜单。

    吃一口满嘴都是油的那种！

    “这菜挺受原本的张悍的队伍的欢迎。”紫琼拿着食物过来，“马上要兽潮了。雷博士他们要你赶紧过去一趟。”

    武器装备有结果了吗？刘子民点点头，拿了两张饼和一整块大肉就走了。

    实验室这边……

    “卖炸鸡咯！卖炸鸡咯！原汁原味的炸鸡哦！”雷星华面前一个油锅，旁边是做好的炸鸡块。

    李城主和张无为苦笑，一边的徐琼风眼神落魄，想死。

    “你又整什么幺蛾子？”刘子民傻眼，不是说装备有结果了吗？这是干嘛呢？

    “有结果了是真的，这是个实验品。”徐琼风沉默着把报告给刘子民。

    【油锅（蓝色品阶），效果：炸鸡特好吃！】

    什么鬼？炸鸡特别好吃的蓝色油锅？

    看着刘子民吃了屎一样的表情，徐琼风解释道：“雷星华这混蛋的创意，那个战龙护腕的效果是增加三成的力量，他就想着能不能做出来特定属性的物品。”

    “这东西是实验品一号。”

    “实验品二号呢？”刘子民嘴欠问了一句。

    “可以源源不断产生鸡块的肉类转换机！”雷星华一脸陶醉，“我真厉害！至少鸡肉汉堡包的自由可以实现了！”

    刘子民要打人，被李玄封和张无为拦了下来。

    “这只是个玩笑啦。”李玄封呵呵笑着，带着刘子民去了实验室，“这才是重头戏。”

    实验室大门洞开，里面陈列了一堆的，红色装备！

    【爆裂锯齿刀：持续裂伤，毒伤，红色级别。】（特殊技能：血怒爆发）

    【巨锤：大地崩裂，特殊技能，地震。可造成范围AOE和眩晕。红色级别】（特殊技能：眩晕加强）

    【双刀：毒龙之吻。猛毒极大。】（特殊技能：一剑封喉）

    ……

    这些看上去就反人类的武器是怎么回事？

    “老子的杰作！”雷星华哈哈大笑，鼻子要翘到天上去了，“分析完了副本产出的红色装备和地心庇护城的装备之后，结合了各类装备的特点和材料，升级改造之后的最强装备！”

    “有这些东西我们甚至可以去单刷龙宫了！还有，老大，这是给你的！”

    一个长条形的武器递到了刘子民的面前，还蒙着布。

    拿开蒙着的布，刘子民眼前一亮。

    【元素充能刀，银色级别武器。元素充能效果*200%】（特殊技能：元素爆发）

    “唐刀？”刘子民看着这刀的造型，也不像武士刀啊。

    “这个……所有武士刀类型的兵器都毁掉了。”雷星华尴尬的说，“不知道为啥，武士刀之类的兵器，锻造起来总是提醒我，匠心不足。”

    小日子过得不错的人，他们的所谓的工匠精神就是个屁话，本来还想着弄把二次元的兵器出来的雷星华只能放弃这娇贵的玩具，转而弄了破甲更强的唐横刀。

    “我收下了。这些装备已经预定要发给其他人了吗？”刘子民将元素充能刀收进了背包，问。

    “张悍的兵器在那边。”李玄封指了指一边的骇人大刀。

    这根本就不是给人用的……

    “我的是这个。”张无为笑眯眯的把手上的护腕拿了出来。

    神龙护腕：力量+1000%，银色级别。

    毫无疑问，这又是雷星华的杰作。

    特别的装备对于使用者也有不小的要求，张无为也不亏为强者之一了。

    “我的画戟，说实在的我没想到还能升级。”李玄封拿出了被改的已经认不出是之前那神兵的武器。

    【山脉脊柱·重·破天戟——】银色级别，具体属性不知道，只有使用者的李玄封知道这玩意的提升有多大。

    “膜拜我吧，凡人！”雷星华又说浑话。

    但是接下来，他直接直挺挺地倒了下去。

    李玄封接住了他，叹了口气，说道：“雷博士昨晚根本没睡，一直加班加点地干。装备改造的流水线都是他自己改的。还有需要的材料，要不是我和张无为先生发现了他自己在搬运，估计今天他就站不起来了。”

    “实验室还发生了一场爆炸，没有《矢量控制》这个技能，他就得去张子赫那边接受治疗了。”徐琼风叹气。

    “刘子民先生，您有一个好的同伴。”张无为笑道。

    刘子民沉默了，雷星华的加入简直是给他们添了一个加速的翅膀，但是这家伙为什么要那么拼命？明明自己根本没有要求他和徐琼风做到这种地步的。

    “子民。”李玄封沉声道，“我们都是龙国的人，雷星华博士之前可是在龙国的原子能机构工作的。他和我们一样，是军队的人。”

    龙国子女，至今还在想着复兴家国，也难怪雷星华会这么拼命了。

    毕竟，第五区的那些人现在可还骑在他们脖子上拉屎呢。这是被李同舟给刺激到了。

    “还有时间。”看了看兵器的属性，刘子民点了点头，“后面的附魔就我们自己来吧。至于雷博士……大白。”

    大猫驮着雷星华回屋里休息了，估计现在一时半会是看不到雷博士的身影了。不过炸鸡倒是继续卖，主厨是刘子民，来买的都不敢造次。

