    第580章 抵达木珍星云

    宇宙空间当中。

    在传送出洛牧斯号后，正木敬吾就解除了变身姿态，露西亚也再度从伊甸园中出来了。

    而且这一次，老王也带着希尔巴贡一块跑了出来。

    这两个家伙整天都在伊甸园中横行霸道，没事做就去继续开辟空间。

    可谓是逍遥快乐得很，所以都很久没有出来了。

    不过在它们听到，露西亚说起宇宙中的种种奇妙之后, 老王就耐不住性子了，于是赶紧拉着希尔巴贡一块出来。

    “汪汪汪～”

    只见老王满脸兴奋的宇宙虚空中狂奔，在这样的失重环境，即便不借助任何的外力，它也能肆意的漂浮在虚空。

    不过老王在没有变身为盖迪的情况下，还是无法直接抵抗宇宙空间的，所以正木敬吾一直用自己的能量保护着它。

    至于皮糙肉厚的希尔巴贡，则是没有任何这方面的问题。

    那些凶猛的宇宙射线，照在它身上就跟挠痒痒一样。

    只不过看它挥舞着粗壮的四肢，不断在虚空中“游来荡去”，那模样简直不要太滑稽。

    他们两人一狗一银龙，就一直这样，像是户外旅游一般的，缓缓朝着太阳系之外飞去。

    在时间过去了将近三四天之后，他们才来到了太阳系的边缘地带。

    “老王，银龙，你们两个快回来，我们要准备正式出发了！”

    这一天，正木敬吾再回首看了一眼太阳系，然后就呼唤着老王它们回来了。

    嗤啦～

    随后正木敬吾在虚空中撕裂出一道巨大的口子，将个头达到了数公里规模的时空城，从伊甸园中搬了出来。

    从太阳系到木珍星云这么遥远的距离，正木敬吾自然不会真的自己飞过去。

    有时空城这个座驾在，直接给它设定个方向，再时不时的往其中注入一些超时空魔神之力，正木敬吾他们就能够躺平了。

    时空城当初作为艾塔尔加的专属座驾, 它的各方面能力, 在整个宇宙中都可以说是顶尖级别的。

    在赶路这方面更没得说。

    它不仅能够肆意跨越次元避障，而且在同一片宇宙空间之时，时空城也能实现跃迁飞行。

    以时空城的速度来看，其实也不比正木敬吾自己飞慢多少了。

    “各位乘客系好安全带，我们马上就要出发了！”

    准备就绪之后，正木敬吾轻咳两声，装模作样的说了一句。

    “汪汪汪～”

    老王将尾巴一摆，大叫出声，要去在发号施令一般。

    咻～

    伴随着嘹亮的狗叫声落下，巨大的时空城顿时响起了阵阵轰鸣声。

    转瞬之间它就宛如一道流光，直接爆射出去，直至完全连流光都看不到了。

    数秒之后，时空城就已经远离了太阳系，跨越至其他的星系当中。

    ……

    而在正木敬吾他们离去位置的另一处反方向，此刻也有着一个行星般大小的“黑洞”，正缓缓的朝着太阳系方向挪移过来。

    在黑洞所经过的路径上，无论是行星还是陨石, 都会被它吞噬或者摧毁。

    这个黑洞，正是斯菲亚母星！

    当斯菲亚母星上的意识团决定全力进攻地球之后, 它就已经不断朝着太阳系方向挪移过来了。

    但是它毕竟是一整颗母星，在行动上自然不能达到那么敏捷。

    所以相较于它们先前派出来的那些斯菲亚球体，斯菲亚母星的前进速度，要慢上了许多倍。

    不过斯菲亚母星上的那些意识，现在也并不着急。

    因为它们已经觉得己方是胜券在握的。

    只要母星能够平稳抵达太阳系，那么要拿下地球，就是一件轻而易举的事情！

    当然了，虽然说起来斯菲亚母星的前进速度比较慢，但那也是相对来说的。

    实际上它也达到了近乎于光的速度。

    按照这个前进速度，斯菲亚母星怎么着也得一年半载之后，才能抵达太阳系。

    那时候，地球将会面临什么样的命运，现在还不得而知……

    ……

    而除了斯菲亚母星这边的情况之外。

    在银河宇宙当中，也悄无声息的发生着某种变故。

    在当初宙达被干掉之后，他所在的那处扭曲空间，就开始崩塌并转移了位置。

    现在，在银河宇宙的某一处隐蔽星域当中，再度弥漫出了一丝邪气。

    而相比较于以前那股纯粹的邪气，现在的这一股当中却是掺杂着三中气息！

    这是属于宙达三兄妹的共同气息！

    随着时间的推移，再加上宙达灵魂的刻意催化。

    宙达的哥哥莫尔德，和他的姐姐吉娜也开始逐步复苏了过来。

    当他们彻底苏醒之后，宙达三兄妹就会一起，向所有的奥特曼展开血腥报复！

    只不过，宙达并不知晓，自己的一切行动，其实都在正木敬吾的掌控当中。

    宙达又怎么能想到，他们作为能令整个宇宙都闻风丧胆的古阿三兄妹，竟然会被某一个奥特曼，当做是待噶的韭菜呢？

    所以他们的未来的报复行动，必将会是一茬惨烈的悲剧……

    ……

    继续将镜头拉回到时空城。

    在经历了将近大半个月的漫长跋涉之后，这一天，时空城又结束了一段跃迁，出现在了某一片星域当中。

    “这里对奥特念力种子的感应空前的清晰，想必马上就能够抵达木珍星云了吧！”

    时空城内部，正木敬吾眺望着眼前那无数密布交织的点点星光，不由得喃喃自语了一声。

    这一次的宇宙穿行，也是他从未有过的体验。

    上一次在送阿雷娜返回赞多星的时候，虽然飞行的时间更久，但那多半都是在跨越次元避障。

    向这样一股脑的在同一片宇宙中穿行，确实是头一遭。

    而在这段时间，时空城所跨越的距离，即便用光年来计算，恐怕都是达到了数以亿计的惊人程度！

    即便宇宙辽阔无垠，一个距离也能堪称是横跨了半个宇宙了！

    继续前进！

    在经过片刻的休整之后，时空城再度启动了跃迁，没过多久，正木敬吾一行人终于是抵达了木珍星云。

    按照外星人组织的宇宙版图显示，木珍星云当中存在着超过千万颗的行星，就算是太阳系在它面前都会显得十分渺小。

    而露西亚的故乡奥兰星，正是在这其中！

    (本章完)

