    江雅臻眼底紫光快速收敛，不敢再继续对峙，伸手向一旁抓去大声说道：

    “宋小植我们快走，这老道士是被妖气改造了，我也不是对手，嗯？”

    她的手扑腾了两下抓了个空，转头才发现宋植都快跑到门边了。

    “江哥别怕，我先去给你搬救兵！”

    江雅臻：“...”

    莲台的帷幕彻底大开，一位身着七星道袍的老道士从中缓缓走出，他高大消瘦，须发皆白，一双浑浊无神的白眼遥遥看向殿门方向。

    “不够虔诚，死有余辜。”

    话毕，他跳下莲台来到地面，整个行为僵硬的像是行尸，甚至都不如那变成鬼物的徒弟灵活。

    江雅臻暗道一声糟糕，立刻转身向门外逃去，她的实力虽然是化神境初期，可是论战斗她不怵任何同境界妖物。

    但是这老道士很明显不在此列，那肉体的强劲程度肉眼可见，起码是玉骸境高手，甚至很可能是大后期。

    已经逃出大殿的宋植，还是不放心的回头望去，结果下一秒江雅臻以更快的速度冲了出来，直接拎起他跃下了台阶。

    “喂，呼噜呼噜呼噜...”

    被拎着衣领的宋植嘴里灌风，赶忙闭上了嘴巴，没想到这怪癖女竟然跑的比自己还快，而且...

    为啥拎着自己跑啊。

    很快，他就知道了为什么，二人刚冲下台阶，那三清大殿内一道身影便破门而出，溅起大量木屑，赫然是那白眼老道长。

    长生老道默然‘望’来，两脚并起一跃，起跳之高就像直接往他们这里飞了过来。

    此刻的宋植被江雅臻带着高速移动，虽然焦急但也没办法提醒江雅臻这老道即将施展从天而降的掌法。

    无奈，宋植只能靠自己了。

    这个姿势掏剑都困难，剑式肯定是指望不上了，那不是只有...

    虽然很荒唐，但是好像也只能这样了。

    宋植抬头望天，在老道士即将精准跃下拍碎二人的时候，将注意力全部放到了脑部。

    “魅惑妖术，集中！”

    他的身体陡然绽放出青色霞光，两束隐约可见的实质性幽光从瞳孔射出，打在了老道的身上。

    结果老道士根本不为所动，那下落之势丝毫不减，一拳将地面轰出个大坑，硝烟四起。

    奇怪的是，这必杀的一击竟然打空，江雅臻仿佛未卜先知般停下了脚步，在坑前五米远止住了身形。

    “啊？原来你预判到了！？”宋植死里逃生，大喜过望。

    但他立刻发现了不对劲，江雅臻这时竟然转过身，那人皮面具后的美眸眯了起来，伸出双臂向他搂来。

    这眼神宋植熟，这不特么宗主中招时候那小眼神么。

    “啊~”

    被莫名拥入怀中的宋植，一边听着耳边娇喘，一边疯狂躲避着江雅臻的猛嘬，大呼不妙。

    “我靠，这个时候你发什么骚啊。”

    他反应过来，多半刚才那集中一击没搞定老道士，把这小妮子给搞定了。

    宋植躲闪不及，额头被结结实实给啵了一下，更加确定了心中想法。

    而另一边，老道士也早已从大坑中走了出来，但他看到二人火热相拥，竟然没有第一时间发动攻击。

    宋植：“哎哟，别...”

    老道士：“...”

    江雅臻：“啊~”

    宋植实在顶不住这种诡异的气氛了，狠下心奋力将江雅臻推开，解除了自己魅体的同时大喝一声，企图将江雅臻唤醒。

    江雅臻红晕减退，但还是没有彻底清醒过来，依然跌跌撞撞的想靠近宋植。

    “你们到底要玩到什么时候。”

    老道士左看看又看看，冷冷的开口。

    宋植一手抵住江雅臻的脸，一手擦了擦额头上的汗，慢慢地向后退去。

    这老道士再不说两句，宋植都要以为他好这口了。

    不过话说，自己的魅术有这么强么，那为什么老道士一点事没有，这是道士又不是和尚。

    宋植见老道士的手指微动，清楚他是要再次出手了，于是赶忙扛起江雅臻向另一个方向跑去。

    虽然自己一个人逃跑肯定会快点，但是刚才江雅臻跑路不忘带上自己，现在算是自己把她坑了，自然也不能丢下不管。

    老道士看着眼前仿佛龟跑的宋植，脚下一弹就射了出去，一拳打向宋植的后背。

    这一下若命中，将是没有悬念的四分五裂。

    “罗刹眼-叁式：罗刹戟！”

    铿！

    两道光戟突然乍现，在半空顶住老道士的拳头，二者相撞发出刺耳的嗡鸣，光戟仿佛打在了实铁上。

    被宋植抗在肩膀上的江雅臻睁开了眼，她及时恢复了神志。

    对刚才的记忆她有些模糊，隐约像是做了什么了不得的事情，再睁开眼就看到一个沙包大的拳头从后方袭来，她赶紧放招阻挡。

    宋植听到后方的动静，接着屁股被人拍了拍，一道轻柔声音从耳后响起。

    “宋小植，放我下来吧。”

    停下脚步，宋植将江雅臻轻放了下来，警惕的后退一步，当看到江雅臻正常的眼神这才放下心来。

    江雅臻看着步步紧逼的老道，叹了口气：“小植，看来我们唯有一战了。”

    宋植听出深意，这才向周围看去，不知何时附近那宏伟的三清大殿已经消失无踪，场景替换成了偏殿阁楼，而他们此时正身处一间小院，不知道是在道观哪个方位。

    如果这道观的地形随老道的想法变换，那他们靠逃跑活下去的可能性太渺茫了。

    江雅臻说的没错，或许只能死战了。

    起码，失败了还比较有尊严。

    宋植想到这，举起了剑摆出架势，心里想的竟然是为什么要图便宜买折扣花生油。

    “宋小植，你是剑士吧，如果我辅助你，你能砍断他的手脚么。”江雅臻突然开口问道。

    宋植下意识瞟了眼江雅臻腰间的宝剑，敢情这真就是个挂件呗。

    “我可以，....吧”

    “来了！”

    老道士扭了扭脖子，苍白的头发如蓬草一样晃动，接着朴实无华的一拳再次轰出。

    江雅臻双手顶住太阳穴，紫色的瞳孔光芒大放。

    “罗刹诀：鬼手乱舞！”

    数不清的鬼手虚影浮现，在空中将老道士的臂膀缠住，让这一拳的攻势骤减。

    但是依然没有停下的迹象。

    “贰式：彼岸荆棘！”

    接着，无数的藤蔓从江雅臻身边铺散开来，死死的缠住老道士的腿脚和手臂，江雅臻的瞳孔渗出血丝，同时全力施展两个术式对她来说也是个巨大的负荷。

    但所幸，算是短暂控制住了老道士。

    “趁现在！”

    不用提醒，宋植已经抽剑欺身，身体在空中翻转几周后裹挟着青色剑气的斩击凌厉而至，划出一道完美的弧线直指鬼道士的手臂。

    青霞剑法起手式，剑雨。

    呲！

    血肉分离的声音没有响起，在江雅臻和宋植惊愕的目光中，剑锋竟然断成了两节，就像木棍砍到了玄铁之上，只有凌厉的青霞剑气给手臂划出了一道极浅的口子。

    来不及有情绪，宋植的后脑便感受到一阵拳风，是老道士的另一只手杀到了。

    就酱吧。

    宋植闭上了眼，准备接受无奈的死亡。

    “焱叁：大噬戒！”

    一道惊怒的声音突然响起，接着炽热的焱浪奔袭而来。

    黑刀一闪，老道士的双臂应声而断。

