    第1275章如愿

    烧烤之后就是休闲时间，随后陆续有客人告辞，寒蔺君和林羞站在大门口将客人一一送走。

    下午3点左右，客人都走得差不多了，前院只剩下寒林两家，半是客人又半是主人，就自动自发地指挥从公司和酒店调过来的人收拾善后。

    寒苏微和寒妈林妈站在一起说话，不经意间一回头，看到林羞正站在别墅门廊那里看着几个孩子在玩气球。

    林羞双手抓着旁边的栏杆，脸上洋溢着温和的笑容，看着森森把气球一下一下拍上天空，旁边的齐思齐智陪着他一起，很简单的一个游戏，他们玩得很开心。

    林羞觉得有些疲累，抬手打了个呵欠，眼角就溢出泪痕来了。

    寒苏微示意了下两位母亲，率先朝林羞走过来，寒妈林妈也跟着过来了。

    寒苏微隔着好几步远就问道：“小羞，你要是累的话就回去休息吧，这里我们帮你看着。”

    林羞笑道：“没事的。”

    寒苏微上了台阶，走近她提醒道：“你呀，是不是忘了，中午不是说了要检测吗？你检测过了吗？”

    林羞有些不好意思，道：“没呢。”

    寒苏微：“我陪你上去吧。”

    林妈刚才也听寒妈说了林羞身体不适的情况，几个人一直在忙碌中，顾不上这件事情，这会儿也忙道：“是呀，这种事情早点知道早点能安心。”

    林羞没办法，被她们催着上楼了。

    林妈让佟小如帮忙陪着外面3个孩子，她们和林羞一起上二楼房间去了。

    林羞平均每半个月都有测一次，所以家里检测棒都是有准备的，她一个人进内浴去了，其他3人在房间沙发上边聊边等。

    几分钟后，内浴传来冲马桶的声音，她们立即停止了交谈，看向浴室方向。

    浴室门开了，林羞从里面出来，看到沙发上3人都一脸期待地看着她，她抿着唇微微一笑。

    林妈：“怎么样？”

    林羞在林妈身边坐下，脸上浮现红晕，点头道：“是有了。”

    3人眼睛一亮，惊喜之情溢于言表。

    寒苏微：“幸好，现在是早期，在不方便之前就先把搬家的事情给搞定了。”

    寒妈：“我这次在国内留半个月呢，明天开始给你做些补品什么的，你这段时间太劳累了，应该好好休养身体。”

    寒苏微笑道：“妈，滋补是六个月以后才需要的，现在还太早了。”

    林妈：“早点检测多好，有些事情我可以给你分担一下，你什么都不说，什么都自己做……”

    林妈嘴上是埋怨，眼里却是满满的心疼。

    林羞被3人这样包围着，每个人都是发自内心地喜悦，又是关怀又是叮嘱，她听着也应着。

    确实是感到挺疲倦的，尤其是当今天餐会临近尾声的时候，可能是从心底里知道近期以来的忙碌即将结束，身体自然而然地放松下来。

    她伸手捂着嘴打了个呵欠，眼皮也耷拉着，坐在林妈旁边都快睡着过去。

    寒苏微：“我明天早上到医院去帮你挂个号，让小君带你……你到床上躺着吧，坐在这里睡算怎么回事～”

    林妈正听她们说话，也没注意到女儿的样子，听到寒苏微的话才惊觉过来，3人赶紧催着她躺到床上去。

    林羞也不知道怎么困意说来就来，眼皮子沉重得都睁不开了，点点头站起身。

    正好寒蔺君上来了，看到这副情景，俊脸凝了下来：“怎么了？”边说边大步走过来。

    寒妈：“她累了，让她睡会儿。”

    寒蔺君二话不说，直接将林羞打横抱起往床铺走，轻缓地将人放下。

    林羞躺在被褥间，抬手揉了揉眼睛，看着他轻浅一笑：“下面都好了吗？”

    寒蔺君拉来被子为她盖上，柔声道：“下面人多，他们自会安排好，你想睡就睡会儿，别再操心了。”

    林羞点点头，也不再矫情，闭上双眼，很快就睡着了。

    寒蔺君转向身后站着的寒苏微，小声问：“她怎么了？”

    寒苏微捂着唇笑，道：“等她醒了让她自己告诉你吧。”

    寒蔺君蹙眉，有些不满被瞒着妻子的身体情况。

    寒妈拍拍他的肩，示意他稍安勿躁，道：“你现在的任务就是陪着她，我看你也挺累的，也休息会儿，孩子和下面的事情有我们，我们等晚上吃过饭再走。”

    寒蔺君皱皱眉，想说什么，寒苏微却已经招呼两位妈妈出去了，他想多问又怕吵到林羞，只好眼睁睁看着她们离开，寒苏微甚至还很“贴心”地把门关上了。

    不过，寒蔺君岂是这么好哄骗和打发的，3人行为里的怪异让他起了疑，个个脸上的高兴倒不是装的，像是有什么好事一样，不想告诉他，是想让他自己发现？

    还有林羞这说睡就睡的反应，记忆中曾经有段时间她也是这样的，前一刻还在跟他说话，下一秒眼睛一闭，跟她说话就没反应了……

    寒蔺君垂眸看着床褥间林羞带着疲惫之色的睡颜，脑海中瞬间闪过什么，双眸炯然一缩。

    他起身走向内浴，看到马桶里倒是干干净净的清水，但是旁边的垃圾桶内，却是熟悉的检测棒丢弃物，他眯眼确认过后，唇角弯了起来。

    终于有了么？

    所以她今天才有这么些奇异的反应——头晕，恶心，无力，嗜睡。

    所以寒妈她们才会那样又高兴又担忧的，还让他陪着林羞。

    寒蔺君从浴室出来，轻手轻脚走到床边坐下，温柔地凝视着熟睡中的妻子，看到她淡淡的黑眼圈，和略显清瘦的俏脸，心里满是愧疚和心疼。

    忍不住抬手轻抚她的额际，发丝，俯身在她唇瓣轻轻一吻。

    是他忽略了她身体的变化，没有第一时间看出异样来，看到她充满活力就以为她不知疲倦，看到她面带微笑就以为她游刃有余，其实都是为了不让他担心吧。

    还好，终于如她所愿了，她该多开心……

