    第678章不见棺材不落泪

    这群庄家大汉们以谭叔为首。

    他们每个人的手上都拿着可以伤人的农具，锄头、镰刀，斧头……

    情绪激动，声音高昂，神情凶残地盯着节目组的工作人员，呵斥他们让开喊导演出来。

    这群庄家大汉闹的动静沸沸扬扬，楼上的嘉宾们全都被吵醒下楼，附近的邻居老百姓也都围观过来。

    曲流殇站在旁边。

    颜知许随意的扫视着他，注意到他眼角浓重的乌青时眉头紧蹙，眼神犀利不善。

    他打着哈欠，茫然的看着面前的庄家大汉们，眼底的无辜和懵逼不似作假仿佛全然遗忘昨晚的事。

    “导演来了！”

    随着一声高呼，紧紧堵着门的工作人员让开一条道，南元栖穿着一身浅褐色的休闲装出来。

    他眉心紧拧，“谭叔，你带着这么多的人来这有事？”

    他长得本就高大威猛，那张脸又粗犷野性，身上小麦色的肌肤带着健康成熟的味道。

    南元栖板着脸询问时周身的气势如虹，强烈的压迫感直逼众人，压的人心生惧意。

    谭叔气愤，眼睛瞪大，黝黑的脸上满是怒火，气得跺了跺手里的锄头，嗓音拔高。

    “我为什么带着人来？你还好意思问，你们这群狗娘养的，我的猪怎么就那么倒霉的遇上你们？”

    “我的那些猪平日里都好好的，昨天你们喂过之后今日就全都莫名奇妙的死了！”

    “良心被狗吃了的东西，那都是我的命啊，你们怎么舍得毒死它们？”

    ……

    想到那么多的猪死的一干二净，投入的钱彻底打水漂，谭叔心头一梗眼前都变得昏天黑地的。

    那一群庄家大汉也都高声附和，挥舞着农具，想要讨要个说法。

    周围看热闹的村民们听到前因后果，吃亏的又是村里人。

    一时间也都交头接耳的议论纷纷，不停唾弃节目组的人。

    南元栖将那些污秽不堪的辱骂尽收耳中，粗野的脸上没露出怒气。

    他平静地开口，“谭叔，昨日喂猪的饲料和水全都是你常用的。”

    这猪莫名其妙的死了固然可惜，但其他嘉宾也没理由下毒害死那些猪。

    昨日喂猪时全程被直播，大家更不可能在众目睽睽之下动手。

    “……”

    听到猪都死了。

    颜知许清冷的视线落在曲流殇的身上，舌头舔过干燥的下嘴唇，心中已有怀疑。

    这群大汉里有人脾气暴躁，啐了一口唾沫后讥讽道。

    “你这话是什么意思？你他娘的觉得我们会无缘无故的冤枉你们？”

    “呵，我算是看出来了，你们就是不想认账，狗杂碎，心真他妈的黑！”

    “像你们这样的杂种不得到教训是不会喊痛认错的！”

    这个大汉心头怒火中烧，看着面前这些穿着光鲜亮丽的人，脑海里紧绷的一根弦徒然断掉。

    他提着手里打磨锋利，散发着凛凛寒芒的镰刀，身体突然之间毫无预兆的冲向前。

    手里的镰刀举起，力道强劲，破空而来激起一阵激流的声响。

    “啊啊啊——”

    突如其来的一幕吓得周围人发出惊恐的尖叫声，担心被殃及，如丧家之犬一样狼狈的四处逃窜。

    “南元栖，你快闪开！”

    唐舒安受到惊吓，艳丽的小脸惨白，心脏像是被一只大手紧紧攥住，下意识喊出他的名字。

    (本章完)

