    刘飞儿本来还以为许君怡跟江炎会有什么特殊关系，或者比较熟悉，但是许君怡的回答，却让刘飞儿大失所望。

    不过这一点也不影响江炎在刘飞儿心里留下的印象，一个心怀天下，有大格局，做大事业的“仁商”。

    第二天的时候，刘飞儿早早地去了剧组，本以为能够见到江炎，但是并没有。

    上午的时候，江炎正在公园里跟雷震一起练拳。

    江炎如今将心思真正用到练拳上之后，进步是非常明显的，不过雷震为了不让江炎骄傲，也避免江炎只是三分钟热度，所以每天对江炎都以打击教育为主，从来不夸江炎。

    打了两个小时的拳，江炎浑身通畅，大汗淋漓，脸上气色红润。

    “雷老，我发现，任何事情当你用心对待的时候，是能从中体会到一些乐趣和意义的。我现在要是每天不打两个小时的拳，我都感觉浑身发痒。”

    雷震哼了一声，说道：“你小子每天侵泡药浴，气血蕴养地越来越充足，要是不打拳发泄的话，就会精力旺盛过头，要么好色，要么短寿。”

    “啊？”

    江炎顿时一愣，有些诧异地说道：“你以前怎么没跟我说？浸泡药浴，还有这种坏处吗？”

    雷震解释道：“这不是坏处，这是阴阳之道。你每天打拳，将浸泡药浴所带来的旺盛精力发泄出去一部分，同时又储存在身体里一部分，能够令你的气血、力量、精神都会变得越来越旺盛。”

    “俗话说，孤阴不生，孤阳不长。这人本身体内就蕴含着阴阳二气，只不过男人的体内阳刚之气比阴柔之气重一些，而女人则相反。阳气无论是太过旺盛，还是太过稀薄，都会影响寿命。”

    江炎嬉笑一声，问道：“那您怎么活的这么久？还是说您已经大限将至了，所以要找个老伴，来调节您旺盛的阳气？”

    “臭小子，你敢拿我开涮！”

    雷震一掌打出，江炎立刻想要抵挡，但是雷震这一掌还没接触他，他就感受到一股气流冲击在自己身上，不由自主地飞了出去，狼狈地摔在了地上。

    “哎哟……”

    江炎在地上滚了几圈，撞到了一棵树上才停了下来。

    “雷老头，你是想打死我吗？”

    江炎有点恼火地从地上爬了起来，但是心里对雷震刚刚的那一掌，却充满了好奇和敬畏。

    “你刚刚明明还没打到我，怎么就有这么强的力量？这难道就是化劲所凝练的真气吗？”

    雷震朝着江炎笑了笑，说道：“让你小子不尊老，活该挨揍。没错，刚刚我施展的掌力蕴含了真气，真气透体而出，就算是没有碰触到你，近距离也能够隔空伤到你。”

    “不过我踏入宗师境界时日尚短，体内真气还不够浑厚，只能勉强透体而出。若是你距离我远一些，我的真气就伤不到你了。小子，你好好跟着我练吧，或许等你到了我这个年纪，也能成为一代宗师。”

    对于“真气”，江炎是非常好奇地，总觉得这是一种玄之又玄的东西。

    “雷老，这真气究竟是什么东西？你能用科学的角度给我解释一下吗？”

    雷震想了想，说道：“如果非要让我用科学的角度给你解释，那么我会把人体比喻成蒸汽机。真气就如同蒸汽机所转化的那股强大动能，可以令一辆火车奔跑起来。普通人所产生的蒸汽太少，满足不了动能。但是武者能够产生大量地蒸汽，转化的动能更强大。”

    江炎一副似懂非懂地表情，对他来说，仅仅是武学之道的初级入门者。

    对于化劲宗师这样的境界，他暂时是无法理解的。

    “先明劲，再暗劲，最后才是化劲，我这个蒸汽机看来还需要继续努力。”

    雷震问道：“你小子忙了这么久，我和君怡的事情，你究竟进展如何了？”

    “很快就会有结果了，您耐心等待吧，我先走了。”

    江炎离开了公园，去了一趟云上天城，帮着徐凤秋看了看游乐城的设计规划，同时也观察了一下姜家搞出来的全球购投资基金会。

    江炎本来想要安排人进去探查一下，但是姜怀山、姜风两人都很警惕，无论是门口的安保人员，还是清洁阿姨，都是他们自己调派来的，并不是从当地招聘的。

    整个全球购投资基金会就如同铁桶一样，想要安插一个眼线进去，根本没有任何机会。

    不过对江炎来说，无法按照眼线进去，他也有其他的办法来了解全球购投资基金会的一些状况。

    全球购投资基金会的一些资金流水往来，还是要经过华厦国内某些银行的，作为华厦注册的企业，它要纳税，一些资金流水也要通过华厦的银行来运作。

    江炎让丁薇薇疏通了疏通银行方面的关系，就弄到了全球购投资基金会最近的一些银行流水。

    “这全球购投资基金会才开业没多久，竟然流水这么大，业务量也越来越多，姜怀山、姜风父子俩还真是找到了生财之道。”

    黄连小声地说道：“我安排人装作客户，进去了解过。这个全球购投资基金会主要从事三方面的业务，一是海外房地产投资，二是海外留学办理，三是海外移民办理。”

    “他们的客户基本上都是一些中产阶级，本身在华厦有不少的财富，但是无奈在海外人脉关系、官方关系上有所欠缺。但是姜家在海外经营多年，人脉关系、商业合作关系、官方关系这都是一笔隐形财富。”

    江炎不由称赞道：“这还真是个不错的开发业务，没想到让姜怀山、姜风他们父子俩钻了空子。”

    黄连继续说道：“我刚刚说的都是他们明面上的生意，我通过家族在海外的一些关系和力量调查到，除了刚刚说的三种业务，他们还做一些不太干净的业务，涉及到黄、赌、毒这些。”

    江炎顿时眉头一皱，神色变得有些不悦。

    “你的意思是说，他们把人弄到海外去，然后让人去沾黄、赌、毒这些东西？”

    黄连点了点头，回道：“嗯，虽然海外那边做黄、赌、毒的，并非是姜家的人，但是做这些事情的人却跟姜怀山、姜风他们脱不了干系。我调查到，东瀛的三龙会与全球购投资基金会的往来最为密切。”

