    

    下午，我用计算器巴拉了半天。今天的收成还是很不错滴。

    五百八十万，外加十万。

    之所以外加十万，是因为，那十万……是英镑。

    屁儿死.撸你先生，似乎没有搞清货币种类就转账了。高小立提议把换算成人民币以后多余的部分退还给那老绅士。让我一票给否了。

    我记得联军的八国中就有英国吧。没准儿这撸你先生的爷爷就曾干过洗劫圆明园的勾当。逼走老娘儿们，还让高家老祖掉队的恶行都是他们干的。现在多付的这些，权当是当时打车的利息了。退什么退！不退！

    在更衣、洗漱、收拾停当后，我把众人召集起来开了个会。说是众人，其实也只有费雯，小金子，小丽和钟凌儿四人。齐总带来的八大金刚中的两位已经跟着他离开了。

    会议第一项，肯定了众人工作的认真，今天这场演出基本上没出什么纰漏，效果也超预期。第二项，对暴露出来的问题也做了一定的反省，就好比服务员不足。要不是齐总带来的那俩精英在楼下帮衬着，下面肯定是一团糟。第三项，我提议晚上一起去吃饭庆祝一下。但这个提议遭到了以费雯为首的一小撮坏分子的一致反对。吃饭庆祝的话，反正兰州料理她们是坚决不去。正在讨论其他庆祝方式的时候，有两个人姗姗来迟。

    一个是栾梦梦，一个是齐艾雪。

    她俩刚到的原因，一个是有课，一个是躲着她老子。

    “第一天开张怎么样？是不是都没人掏腰包啊。哈哈哈”齐艾雪说。

    “你高叔的手艺你还不清楚？”我反问道。

    “白吃我爱吃，可要是十万一盘菜，我可吃不起。”小丫头做了个鬼脸说道。

    “你还吃不起，你国贸那几个店，一天赚的都比这个馆子值钱。”我说。

    我把今天发生的一切，跟两个小八卦讲述了一遍。当说到唐老拿一亿买龙爪壶，而小丽坚持不卖的时候，栾梦梦的眼里满是赞许跟爱慕，齐艾雪却像是看一个白痴似的盯着小丽。

    “不管了，看在我们这么辛苦的份上，陆遥你晚上一定要多出点血。让我们吃好玩好！”齐艾雪说。

    “去去去！你辛苦个头了！干活时没你，庆功时才跑来！”我揉着小雪的头说。

    “哎呀！把人家头发都弄乱了！”小丫头挥着拳头抗议。

    最后，在费雯和小雪的联合怂恿下，晚上的庆祝计划确定为先烧烤再K歌。

    烧烤当然是去春风巷，环境谈不上高雅，甚至连干净都算不上，但味道就是比其他地方强。起先，我还担心钟凌儿和小金子这样非富即贵的人物吃不惯这样的环境。事实证明我错了。

    一个叫陈胜的造反派头子说的好，王侯将相宁有种乎？烤串腰花谁不吃呼！

    东西还是抢着吃的香，我记得上大学那会儿，巧立名目的任何一次宿舍聚餐，哥几个都是吃的目中无人，菜上底儿现。春风巷这顿烧烤让我依稀又重振了当日雄风。后来我才反应过来，感情是恶搞卡的回响到了。旁边烧烤摊儿的老板都看傻眼了，一堆帅的、美的祸国殃民的男女为了一块烤翅几番厮杀，甚至不惜以吐口水宣誓主权的画面给他留下了难以磨灭的印象。

    挺着圆鼓鼓的肚子，我们互相搀扶着来到了离春风巷最近的一家KTV，幸福时光。

    KTV分为量贩式和非量贩式是打什么时候开始的事？到现在我也没理解这个量贩是个嘛意思！

    “就是走量的意思呗，不管唱的质如何。”小雪一副过来人的口吻跟我解释。难怪，之前去过的量贩式里面唱的都跟要出人命似的。甭管出的是唱的人的命还是听的人的命。

    这个幸福时光属于“通常意义”上的非量贩式。就是德纲老师嘴下的可以一口气儿点俩，超过十八的不要的那种。当然这个十八指的不是果盘的价格。

    我在柜台上交了钱，就有一个长相十分婉约的男服务员领着我们上包间。

    路过的走廊上不时有穿着节省的网红脸走过，我的眼神被逼无奈的在她们那些没有布料包裹的位置驻足了几秒。然后肋下就是一阵酸爽，那是钟凌儿的手温柔的在上面做着托马斯回旋。

    小金子样貌的原因，被那几个网红脸重点照顾了一番。不是抛媚眼，就是秀事业线，惹得费雯小美妞气鼓鼓的挡在他身前。

    反倒是高小立一左一后的被栾梦梦和齐艾雪挽着，镇定自若的谈笑风生。

    “这都什么呀，乌烟瘴气的！要不咱们换个地方吧。”费雯说道。

    “地摊儿的烧烤都吃得，还顾忌这烟花柳巷啊。咱今儿个就权当达官贵人体察民情好了。再说，我这钱都付了，不唱浪费。”我说道。三个果盘，两瓶芝华士，再加一打啤酒，四瓶果汁，刷掉了我四千多呢。

    “就是，就是。一会关上门，咱们玩自己的就好。”小雪也说。

    那个长相婉约男还是有点眼力价的，见我们带着女伴，也就没有再招呼那些网红脸进来。把我们点的摆满桌子后，也退了出去。

    小金子，费雯和钟凌儿三人明显不常来这样的场合，有些拘谨，有些嫌弃。反倒是齐艾雪这小丫头片子跟脱了缰的野狗似的，上蹿下跳，招呼别人赶紧点歌。

    我作为这伙人中的最高领导，被推出来唱开场。可唱歌一直是我第二大怵头的事。有心点个丢手绢吧，这狗日的点歌系统居然还查不到，无奈最后只得唱了个罗大佑的童年。

    可能是人逢喜事精神爽的原因，我觉得这回唱的可谓是超超超水平发挥。最后一个高音飙完，我还绅士般的像向台下鞠了一躬。抬头一看，这几个货，该吃吃，该喝喝，该聊聊。根本就没人听！

    我拿着话筒吼道：“你们几个意思啊，让我上来丢人，又没有一个认真听的。”

    “你唱的那么恶心，不认真听都想吐了，认真听咱们就得立马换房间。”费雯说道，“谁让你们刚才逼我吃那么多的，现在稍有点刺激我都想吐。”

    “谁逼你了，就属你抢的最凶，那几串烤腰花我一口都没捞着。”我说。“麻溜儿的，谁是下一个！”

    “我我我。”小雪举着手喊道。

    “你不是说你梦梦姐唱的好吗？怎么不让她先唱。”我问。

    “你傻啊，陆遥。梦梦姐唱完了，后面谁还好意思上去唱啊。咱们的出场顺序，我是按照颜值和唱歌水准从低到高排的。”小雪理所应当的说道。

    “合着我是最丑还唱的最难听的一个啊。”我跳着脚的嚷嚷。        

