    “我们是港岛警队..我们是港岛警队…正式警告，你们已经被警方包围…已经被警方包围……”

    陈汉笑了。

    莫哥、公子、阿华都笑了。

    TMD。

    现在谁还怕你包围？

    飞虎队，直升机喊话，这是警队的进攻前兆，相信各单位都已经就位了吧？

    要不是他们手里还有司徒杰的老婆孩子，姚若成根本不可能不进行劝降，仔细算算账，他们现在手染多少鲜血，又害了多少名警员的命？

    要是他们突然投降怎么办？

    想想都搞笑！

    港岛可是没有死刑的，何况陈汉等人闹的满城风雨，媒体们都盯着呢……

    不过，陈汉等人脸上挂的笑意满是不屑，他们连挟制人质都不屑去做，又怎么会甘心投降？

    赤柱那地方。

    出来了，就不可能再进去。

    陈汉把警方的劝降当作耳边风，任凭警队开出什么条件，申请谈判，全部宛若未闻，他掏出烟盒拿出五支烟，散给兄弟们每人点上一支，最后将表哥的那一支烟点燃，放在身边空置的座位。

    香烟静静躺在桌面燃烧，烟丝一点点红透化作灰烬，缩进，缭起烟雾。

    陈汉将腰间的三颗手雷拿起来，丢在桌面上，讲道：“兄弟们。”

    “还剩几个家伙，全部都拿出来吧。”

    他要把最后的路摆出来了。

    莫哥毫不犹豫的掏出两颗手雷，轻轻丢在桌面。

    公子也拿出一颗手雷，阿华甩出三颗手雷，九颗墨绿色，外壳凹凸不平的手雷撞在一起。

    陈汉指尖夹着香烟，轻轻依靠沙发，双腿翘起二郎腿，将手指搁在腿上，轻弹香烟说道：“我等会把九颗手雷串在身上出去跟姚警司谈判，你们从厨房的排气管爬出去，找一间没人居住的房间先躲两天，按照港岛法律，警队不能进入无人居住房间搜索，他们要是用紧急状态进行搜捕，你们就趁乱杀出去，多少有一点机会…”

    陈汉声音说的很沉稳：“不过他们应该不敢，毕竟能住这栋公寓的地位，如果你们躲过头几天，之后等防备松懈了再杀出去。”

    “活下来，去国外见见老婆，孩子，不要再回来。”

    陈汉却说的又平静：“至于我那一份…捐给福利儿童基金会吧，反正我也用不上。”

    “总之，按照我的办法，不知道能活几个，但终于有点机会，比束手待毙要好很多。”陈汉环顾兄弟们一圈，房间里空气一时间陷入死寂。

    一番话语。

    述尽生死离别。

    莫哥，公子，阿华的眼眶一下就红了，他们望着荣哥在客厅抽屉里掏出一卷绒线，用绒线把九颗手雷串在一起，到时都还念着兄弟们的大佬，世上能有几个。

    正当陈汉要把手雷串在腰间时。

    “荣哥！”莫哥却一把按住他的手掌，眼神坚定不移地道：“你太自私了！”

    “兄弟们可是一起在关公像前发过誓！按照规矩来吧！”

    陈汉摇摇头。

    “不用了。”

    “咔嚓！”莫哥直接拿起桌面手枪，扯开枪膛，顶着他太阳穴，发狠道：“照规矩来！”

    “照规矩来啊！！！”

    “不然老子先死在你面前！！！”

    “咔嚓！”阿华沉默片刻，也举起枪，对准自己脑袋，含泪道：“大佬，不要让我们难做。”

    “荣哥。”公子深吸口气，按住陈汉的手，陈汉望着莫哥、阿华、知道自己再坚持下去，先死的不是他，而是他的两个兄弟。

    这时他很难想象两个兄弟提前死在自己面前，自己心里会是什么感受。

    “呼……”

    他长吐出口气。

    道上的规矩是生死签。

    他忽然觉得死容易，死得其所，难！

    “好，我们抽签吧！”他不得不点头。

    莫哥、阿华两人才把枪放下，莫哥再在烟盒里拿出四支烟，掐掉其中一支一点烟头，使这支香烟烟头比其它三支更短，这支便是死签。

    莫哥则将四支香烟握在手中，抬头对兄弟几人讲道：“开始吧！速度快点！等警察进攻也不需要抽了，大家一起死。”

    陈汉、公子、阿华三人依次抽了生死签。

    陈汉第一个抽就抽中生签，心头一沉，有点开心不起来，公子第二个抽，一抽就抽出，竟然是短了一截的死签，公子脸色瞬间就变得煞白，整张脸都有些颤抖，阿华随后则抽出一支完好的香烟，莫哥摊开手里面也躺着一支完整的香烟，以示公平。

    莫哥没有耍任何花招，兄弟四人四分之一的几率，只是这四分之一的几率，落在了公子的手里。

    陈汉、莫哥、阿华马上就将目光转向公子。

    但凡公子开口说一句，陈汉都可以替公子接了死签，可莫哥却死死盯着公子，如果让荣哥替公子接了死签，那将没有任何意义，如果公子不肯接签的话，莫哥将马上杀了公子，自己替公子接下这支死签。

    “有谁做出不利兄弟及兄弟家人之事，必杀之！”

    “荣哥、莫哥，我跟你们杀出赤柱，一路来该报的仇也报了。”公子捏着生死签讲道：“你们一定出去，我就先走一步！”

    兄弟没有一个是蛋散！

    公子把手伸向桌面的手雷，担下了死签！

    阿华的手却比他更快，一把将手雷夺过，系在腰上，撑着沙发起来，一瘸一拐的走向门外。

    “阿华！你做什么！”陈汉猛然大吼，莫哥叫道：“死签是公子的！你不够资格！”

    “华哥！”公子不可置信，阿华却走的非常坚定：“我们当初在关帝面前立的誓！五个人，一条命！”

    “不必同生共死，但必为兄弟及兄弟家人而死！”

    阿华站在门口，撑着墙，小腿又流下了鲜血，回头朝陈汉等人说道：“就让我先为你们的死吧！”

    “反正我的腿也废了，再躲下去，一样没机会逃走。”甚至可能是拖累，于是他在想清楚自己的情况下，选择主动赴死，把活的机会留给兄弟们。公子跟荣哥他们一起逃出去，起码还更有逃脱的可能性。而他只会耽误大家。

    “荣哥、莫哥、公子。”

    阿华眼角流下了泪水。

    “替我照顾好爸妈。”

    “来世再做兄弟！”阿华将手雷缠在腰间，一步迈出门口，对着飞虎队喊道：“你们谁负责谈判？”

    “我大佬让我给姚sir托句话！”

    一组在走廊持枪戒备的飞虎队员，看见独自一人出现的阿华，眼神中都有些疑惑。

    不过，他们看见仅有阿华一人出场，便觉得人质还有风险，没有立即对阿华开枪。

    在警队重重包围之下，罪犯派出人谈判，也是很正常的事。

    不过，派一个瘸腿的人？

    罪犯不愧是罪犯。

    没人性！

    阿华嘴角露出惨笑。

    陈汉在房间里，深吸口气，靠近卧室房门说道：“我在门口挂了颗手雷，你们最好别出来。”

    里面是一阵惊叫。

    这次事情以后，司徒sir的老婆孩子，精神还会正常吗？

    残酷。

    陈汉交代了一句，没有再管她们，而是跟莫哥、公子打过一个手势，转身进入厨房准备离开，离开前，他们深深看了一眼房间外边…来生再做兄弟！照顾好咱爸妈！

    这是他一定要做到的诺言！而离开的过程就比较简单，蹬上管道，清楚痕迹，盖上通风板，一路攀爬，中间再做点伪装，伪装成通过某个楼梯口离开，给警方以错误引导。

    “我是警方的谈判代表…阿华，你还认得我吗？”

    “你们有什么诉求可以提出来，姚sir说能够满足的，他们一定满足。”楼道，一名高级督察，西装革履，文质彬彬。

    “呵呵。”阿华惨笑一声：“没什么要求，我选择投降？”

    “嗯？”高级督察脸色一变，非常尴尬，阿华却直接丢掉手中的枪，一步步向飞虎队阵容走去。

    “soto！soto！”飞虎队立即一阵骚动，队长立即举起手大喊：“不要靠近！否则开枪！”

    “不要靠近！否则开枪！”如果要投降应该是全体人员丢掉武器，放弃抵抗走出来，而不是仅有一个，可当对方丢掉武器说要投降以后，飞虎队就必须先警告，再开枪。

    姚sir在楼下收到阿华等人要投降的消息，心里既松出口气，又觉得一股恶气没出，满心都是纠结。

    而他还等下达指令，阿华便加快步伐，扯掉身上的手雷，朝着人群冲去。

    “哒哒哒。”飞虎队立即开火，几十发子弹穿过阿华胸膛，瞬间就把阿华给射成窟窿。阿华身躯借着最后余力瘫软地向前倒去，九颗军用手雷同时引爆，威力不比炮弹小，手雷弹片在楼道里的杀伤力堪称绝杀。

    “轰！轰！轰！”一连串剧烈的爆炸声响起，弹片跟火光冲破走道窗户，飞虎队成员被炸的人仰马翻。阿华中枪的身躯率先给撕成碎片，狰狞而痛快的面孔，瞬间被火光模糊不见，吞噬成焦炭。

    姚若成刚刚抬起头看向楼上，便被楼上的硝烟所震惊，楼底一群警员们迅速趴低，卧倒，躲避许多飞落而下的碎石、玻璃。

    “姚sir！”

    “小心！”

    记者们抬起摄像机，纷纷拍摄照片，姚若成内心却惊恐的暗道：“完蛋了！”

    “他、完蛋了！”

    “报告姚sir，报告姚sir，多名飞虎队成员受伤…我们进入目标地点，两名人质安全，三名人质可能通过空风管道逃走。”

    “立即搜索大楼！”

    陈汉、莫哥等人攀爬在通风管道内，听见隐隐约约的震动声，全部都是停住动作。

    “继续走！”

    陈汉出声喝道，三人继续爬行，很快就找到一间没人的空屋，拆掉通风板口，一个个跳落下来。

    “这间屋子应该是很久没人用了，大家不要开灯，不要用水。”警方会通过水电产生的计费，看出房子里到底是否有人在使用。

    “知道了，荣哥。”莫哥、公子两人点点头，大家都选择咬牙硬撑，喝水就只能喝马桶水箱里的。

    吃东西也只能吃些冰箱里剩下的杂物。

    “这栋公寓看起来主人长期在国外，滞留在港岛的置产，算我们运气好，躲在里面应该能躲过一阵风头。”

    陈汉在跟莫哥两人一起搜索房间的时候，发现一些工作资料，照片、证件，大概分析出屋主的情况。

    在这种情况下…三人躲过警方搜查的可能性很大，真的是运气好了。

    随后，陈汉搜出一台笔记本电脑。虽然不能打开电视，但是通过笔记本电脑，倒是能够收到最新近况。

    三个人都不敢留在客厅，也不敢关上窗户，只能锁在衣帽间跟厨房、浴室的夹角里，以此躲避警方的观察。

    陈汉让莫哥用电脑盯着警队，他到冰箱里取出一些食物，放在众人面前：“先吃点东西吧，我在厨房发现了一台饮水机，里面有半桶水，够我们熬够一阵子了。”

    “多谢荣哥。”莫哥、公子接过水。

    “我们先拜拜阿华吧！”

    “好。”

    三人点起一支烟，深深鞠躬，墙上贴着阿华一张两寸小照片，那是阿华最后留下的东西。

    警方则在失去三人踪迹后，立即猜出罪犯的逃脱策略，对公寓大楼展开详细搜捕。

    可惜，长达24小时的搜捕，没有搜出任何东西。

    警队不得已，只能以现状对媒体召开发布会，宣布有一位罪犯死亡，剩下三名罪犯不知所踪，生死不明，如有发现线索的人，请立即向警方报案。

    生死不明，这时都算警队夸耀功绩了，至于警队的详细死亡人数，只用一句“多名警员伤亡”盖过。

    两天后。

    “姚sir，我们是内部调查科的人，有几件关于猎魔行动的详情，希望请您回去了解一下。”姚若成正失魂落魄的靠在办椅上，身前的办公桌有电脑，还有一堆空的啤酒瓶。一群调查科警员推开他的办公室，其中带队的督察举起证件说道。

    姚若成穿着灰色西装，嘴里叼着根烟，满脸胡渣，看也不看他们，伸出手道：“来吧！我是行动指挥官，当然要我背黑锅，先把我铐上咯！”

    可见姚若成早已做好心理准备。

