    安王摇头道：“孟副统领说得也有道理，这些人死不足惜，但因此而影响大婚，反而不美，……本王有好生之德，放了他们就是！放他们一回，谅他们不会再起反心！”

    他接着又道：“楚离，你戾气太重，凡事不能一味的刚硬，只知道一个劲的杀杀杀，应以仁恕为本，凡事宽和一些，给人改过自新的机会。”

    楚离抱抱拳，微笑道：“多谢殿下指点，在下铭记在心！”

    安王心中郁气稍缓，淡淡点头。

    楚离来到那些黑衣人跟前，在每人身上拍了一掌，封了全身穴道，仅剩下哑穴没点，却没扯下他们蒙着脸，又回到安王身边。

    安王皱眉看着他，不明所以。

    楚离打量着他们，摇头叹了口气：“殿下的仁恕之道在下佩服，不过对这些家伙却不合适，若是今天没有敝府暗卫的出动，殿下现在怕是已经成了他们的阶下之囚，甚至命丧于他们之手，……对如此穷凶极恶之辈，殿下还要讲仁恕吗？”

    “他们未必会做到那一步。”安王摇头道：“本王相信他们知道分寸的，真要害了我，他们一个也逃不掉！”

    楚离笑道：“殿下看来还不了解武林人物，敝府一直与他们打交道，最了解武林人物的血性，……这些家伙往往宁知必死，还要去做，否则，我们国公府也就悠闲下来了，可殿下你看如今的世道，国公府没有一天能得清闲。每天都有武林高手以武犯禁，不惜一命。不拿自己的命当回事，更不会把别人性命当回事！”

    安王冷冷看着他。

    楚离摇头叹道：“这些就是死士。他们已经做好了必死的准备，宁肯不要自己的性命，也要杀了殿下你，所以对这些人，只有一个字，杀！”

    “你是非要杀人不可了？”安王冷笑道：“置我与二小姐的大婚于不顾？”

    楚离正色道：“殿下这话可冤枉小人了，只有大开杀戒，才能震慑住宵小之辈，否则。后面的路还远，步步艰难，步步有刺杀！”

    ∧∧，   安王不以为然的道：“耸人听闻！”

    楚离道：“殿下日后便知，还是先把人杀了再说！”

    他说着抬起了胳膊。

    “殿下，救命！”黑衣人中忽然有一个高喝。

    安王脸色一变。

    楚离露出一丝笑容，摇头道：“现在让殿下救命，晚了，你们前来刺杀，就知道必死无疑。何必再在大伙跟前丢了气节，黄泉路上有这么多同伴相陪，也不寂寞，死便死罢！”

    “大家是自己人！自己人！”那黑衣人忙叫道。

    “住口！”楚离喝道。

    他扭头看向安王。摇头笑道：“武林人血性十足，但也难免有软骨头的，可悲可叹！”

    他指了指那黑衣人。沉声哼道：“把他提出来，没有血性之人。也没什么威胁，饶他一命也没什么。”

    一个蓝衫人走过去把那黑衣人提起来。放到一旁。

    楚离满意的点点头，冲安王抱抱拳：“殿下请移步，别看这血腥场面了！”

    安王皱眉冷冷瞪他一眼：“楚离，你是非要杀人不可？”

    楚离道：“为了殿下的安危，为了二小姐的安危，为了敝府的安危，这些人非杀不可，还请殿下见谅！”

    他说罢转过身，抬起手。

    “慢着！”郑立德沉声断喝。

    楚离手臂又落下去，看向郑立德：“郑统领又有何高见，要是劝我饶了他们，还是免开尊口！”

    “楚总管，你三番五次的违逆殿下之命，毫无臣子的本份，本统领实在无法坐视！”郑立德沉声道：“殿下既然说放人，你放了便是，你却置之不理，楚总管，你好大的胆子！”

    他最后一句，近乎怒吼出来，声如炸雷，双眼怒瞪，煞气森森。

    楚离叹了口气，摇头道：“殿下要讲仁恕之道，请恕在下无法苟同，这里是国公府境内，不是殿下的王府，二小姐如今还不是王妃，我先是国公府的总管，再是殿下的臣子！”

    “大逆不道！”郑立德哼道：“溥天之下，莫非王土，你先是殿下的臣子，再是国公府的总管！”

    楚离摇头失笑：“有一天殿下成为皇上，再说这话不迟！”

    他说罢扭过头去，抬起胳膊。

    “殿下，救命！”又一黑衣人扬声喝道。

    安王脸色阴沉下去，双眼闪动着冰冷寒光。

    楚离失笑：“你莫不会说，还是自己人？”

    “自己人！自己人！”黑衣人忙道。

    楚离摆摆手：“提到一边！”

    一个蓝衫人把他提到一旁，与先前求饶的放到一起。

    “自己人！自己人！”其余诸人忙叫道。

    人不患寡而患不均，本性也。

    先前没人求饶，所有人都不求饶，咬紧牙关，赌安王会出口求情，堵楚离不敢下杀手。

    可眼见着安王求情不管用，楚离马上便要杀自己。

    有人因为求饶而被免死，其余人顿时心里不平衡，觉得不能这么白白的死了，一句话而已，况且大家谁也别说谁，只要活下去的，都是求饶的，也无所谓丢不丢脸。

    看到这些人都喊着自己人，楚离疑惑的望向安王：“殿下？他们怎么成了自己人？”

    安王冷冷道：“本王怎知！”

    楚离道：“这么说来，是他们为了活命，编造的借口，那着实可恶，只能杀了！”

    “慢着，楚总管，咱们是王爷的人！”有黑衣人忙叫道。

    其余黑衣人皆七嘴八舌的叫。

    “殿下”

    “郑统领！”

    楚离断喝一声：“住口！”

    他冷冷瞪着众黑衣人，冷笑道：“好恶毒的算计！……你们说自己是王爷座下，安王让你们来刺杀自己？”

    “不错！”

    “不错！”

    “大伙是闹着玩的，是为了看看防御如何。”

    “就是就是！”

    黑衣人们七嘴八舌的道。

    楚离冷笑道：“胡说八道！你们确实够阴毒，刺杀不成，就陷害王爷！”

    他不等黑衣人们开口，继续喝道：“殿下让自己人刺杀自己，受伤之后，就不能继续成亲，大婚也就不能照常举行，如此不吉之事，两家的婚事怕也就完了，这是安王为了对抗皇上的婚约，不满这个婚约，而使出的手段，……你们这些家伙的算计何其恶毒！”

    众黑衣人顿时一怔。

    安王的脸色也变了。(未完待续。)uw

    
