    那一刻，她感觉自己整个天都要塌下来了！

    已经不想要听唐枭的解释，她转身便朝着医院而去。

    只是，当她感到的时候，父亲已经因为抢救无效死亡。

    她连最后一面也没有见到。

    唐枭来到医院，她看着人就觉得愤怒，唐枭一个劲的说自己是被下药，没有做任何对不起她的事情。

    她问谁给他下药，谁能够那么理所当然的给他下药，他还能够不知道？

    他却不说，而她认为，他就是在敷衍自己！

    丈夫的出轨，父亲的死亡，紧随而来是母亲因为父亲死亡大病一场，不到半个月的时间也离开这个世界！

    世界上将她当公主疼爱的三个人，两个离开人世，还有一个却背叛了自己！

    那一刻，她知道，她的天真的塌了！

    她真的很爱很爱唐枭，所以，那一刻，她甚至想着，要不要带着唐枭离开这个世界？

    可她还是舍不得，舍不得这个男人离开世界，舍不得让两个孩子失去父母！

    她只想要远离这里，远离这个城市！

    当天，她已经买好了离开的机票，夕惜却出现了，拿着一份孕检报告给她，上面写着怀孕一个月。

    夕惜各种苦苦哀求她，说她不能够没有唐枭，孩子不能够刚出生就没有父亲，各种可怜的祈求自己原谅。

    甚至到最后得寸进尺，让她和唐枭离婚。

    她只是冷漠看着惺惺作态的女人，讽刺的笑：“军婚不能够离！”

    “你是要让我去告诉全世界，他唐枭出轨，我要离婚吗？”

    “你想要毁掉唐枭的一切，对吧？”

    她笑着问夕惜。

    夕惜也只是愣了几秒，便对着她耀武扬威的开口：“我可以养他！”

    她笑了，笑得很讽刺。

    因为，就算是当初她开公司赚了很多钱，她也不曾对唐枭说过这么一句话。

    因为知道，在唐枭的生命中，那个身份对他来说并非是一种职业，而是神圣的职责，一种责任！

    所以，她尊重他，从不曾说要让他离开，养他的话！

    而唐家也不缺钱！

    夕惜能够说出这样的一番话，那是一点不了解唐枭。

    她不懂，唐枭怎么会找上这个女人？

    看着时间差不多，她起身要离开，却是不想，过马路，直接被车撞了，夕惜妆模作样的过来，在她晕倒的时候，还不忘刺激她一番。

    “他说除非你消失，不然不会娶我，所以，你消失吧！”

    听着她的话，身体上的疼也赶不上心口裂开的疼。

    她从来不怀疑唐枭对自己的爱。

    所以，即便是当初看着他和夕惜躺在一起的时候，她都还想着要一个理由。

    可是他却没有给他。

    现在，加上这样一份孕检报告，她那些自信，已经完全被一点点的击垮。

    那一刻，她甚至是放弃了任何求生的欲望。

    只是，还是小看了医学，她再次醒过来，人却在一个小诊所里面。

    旁边是凤易九的父亲。

    很久没有见面，看到人的那一刻，她甚至觉得有些物是人非的感觉。

    他看出她心如死灰，甚至看出她不想要活下去。

