    第78章 护民使者？

    早上。

    胡列娜吃冰淇淋。

    夜龙辰感觉到，醒了过来，外面仍旧是阴天，风雨交加，偶尔会有雷声。

    突然，热乎乎的乃油，像火山爆发般喷出。

    胡列娜吞了下去，继续吃冰淇淋。

    “要做早餐了，一天吃一顿不行，饮食要有规律，你会做早餐吗。”

    “我没做过饭。”

    “以前你都是出外面吃？”

    “家里请了保姆。”

    “有钱人。”

    “要不我去厨房尝试做一下早餐。”

    “你在旁看我怎么做早餐，以后要学会自己做饭，将来有了孩子，需要你认真照顾，不能依赖保姆。”

    “行。”

    夜龙辰下床，直接去到厨房做早餐。

    胡列娜在旁边看着看着，伸手拿冰淇淋，翻开包装纸，津津有味吃了起来。

    “你这样我没法好好做早餐啊。”

    夜龙辰在煎荷包蛋，撒些葱到上面，翻过来，葱花蛋的香味弥漫整个厨房。

    “嗯？好香啊。”

    “葱花荷包蛋当然香了。”

    “好难挤出新鲜的乃油。”

    “你想吃几个葱花荷包蛋？”

    “两个，我胃口大。”

    “ok”

    夜龙辰煎好四个葱花荷包蛋，想起排骨玉米汤还没热:“过那边，我要加热一下汤。”

    胡列娜站起来:“你抱我过去。”

    夜龙辰拿油条放进烤箱，然后抱她过去，将电饭煲调节成加热食物的模式。

    汤几分钟就热好了。

    夜龙辰又把电饭煲调节成保温模式。

    之后，开始增快网速，没有一丝卡顿。

    大约半个钟头后。

    终于挤出许多的乃油。

    “吃早餐，葱花荷包蛋估计都凉了。”

    “就这样过去。”

    胡列娜不想分开。

    夜龙辰也没办法，过去端起碟子走出厨房放餐桌，折返，拿汤出来放好。

    “去坐凳子。”

    “不。”

    见她不肯，夜龙辰只好拿起碟子夹葱花荷包蛋喂她，一起吃完四个。

    喝汤也是如此。

    这一天，待在家里看电视。

    怕着凉，早已拿张单被盖着。

    电视新闻上出现了很多人失踪的案件，已经闹得人心惶惶，大把市民围着弑兽阁，询问何时才能找出凶手。

    主持人提醒大家晚上尽量减少外出，睡觉时关好门窗，以防遭坏人潜入室内。

    “得出去买铃铛。”

    “雨小点我们再出去。”

    “事态继续严重下去，可能会停课停工，要多买些食物回来装满冰箱。”

    “火锅底料你买了没。”

    “买了一点。”

    “多买些。”

    “好。”

    晚上七点二十多分，雨和风都小了大半。

    赶忙去洗澡。

    八点出门。

    搭电梯下到一楼。

    夜龙辰打伞，胡列娜就在身旁。

    她用手机查店铺位置，按着路线走。

    街上没什么人。

    汽车多。

    停在转弯角，红绿灯下。

    等待没多久，灯变绿色。

    两人过斑马线，到达对面街道，继续直行。

    一个身穿雨衣的人走来，右袖子烂成布条。

    当看清楚面孔时，正是那位老婆婆，脸上的皱纹少了好多好多。

    “小伙子，我们又见面了。”

    “你好像年轻了很多。”

    “她是你的女朋友？”

    “嗯。”

    “最近不太平，你们少外出走动。”

    老婆婆提醒一声，路过旁边离去。

    胡列娜问道：“她就是你之前说的那位老婆婆？”

    “总感觉她不像坏人。”夜龙辰觉得老婆婆的行为举止虽然怪异，可眼神中，看不出丝毫邪恶的目光，也许对方隐藏太深，自己洞察力不够，无法看穿真实面目，又或许真没有歹毒的一面。

    “她的袖子烂成那个样，就像是被胀破开。”胡列娜终于发现哪里不对劲，认为老婆婆的袖子貌似被膨胀的手臂撑破。

    就在这时候，一道尖叫声传入耳朵。

    两人转身跑到三十米外的通道口，看见里面有具被啃食仅剩一半的人类尸体，以及一具狼人尸体，胸口有个大窟窿，地上血红一片。

    浓郁的血腥味有点刺鼻。

    跑来围观的人逐渐增多。

    护城队的车也来了，封锁现场。

    夜龙辰和胡列娜移步离开，怀疑是老婆婆杀死这头狼人，但显然来晚了。

    “看来她不想伤人才买大量的肉。”

    “还做起了护民使者？”

    “应该是这样。”

    两人去到店铺买到铃铛和红绳，老板好奇问为什么买这些东西。

    夜龙辰告诉了他，便于胡列娜离开店铺，前往下一个地点，却没想到超市已经关门，雨也停了，只好先回家。

    收好雨伞。

    武魂魔龙双翼展开，单手搂住胡列娜的腰，振翅飞回去。

    第二天就有信息通知，内容正是停课停工。

    护城队人员遍布街道各处站岗，防止再有血腥事件发生，并且停止跨城磁悬列车，怕藏在人类社会的魂兽流到其他城市，危害别的地方的市民。

    几天一晃而过，没出现血腥事件，但仍然没有放松警戒。

    知晓魂兽肯定在耐饿，当饿得不行时，便会出来作恶。

    果不其然。

    一周后，血腥事件再度发生。

    一部分是魂兽爬窗而入。

    另一部分是家里某人变成怪物。

    这种新闻多到看不完。

    3207号房。

    接近阳台的房间，窗户开着一尺大的空隙，被许多红线封着，且挂着几个铃铛。

    小舞打电话询问这边的情况。

    夜龙辰说不能出门，其他问题不大，然后反问她那边过的如何。

    小舞说过的很舒坦，什么事都不用做，无聊就玩游戏，或者陪她们到花园走走。

    胡列娜抢镜头，打招呼。

    小舞早有预料，所以没感到一丝惊讶。

    夜龙辰诧异：“你怎么一点惊讶也没有。”

    “不用想都知道你们俩有染。”小舞看破心思道，然后又道：“记住，我在你心目中的地位。”

    “我牢记在心。”

    “我要去跟妈学织毛衣，等学有所成，织几条毛衣给你穿，有时间再打电话给你。”

    “好的。”

    小舞挂断电话。

    “贤妻良母。”

    “你不学学，一天到晚就知道吃吃睡睡。”

    “我有钱，直接买就行了，用得着织毛衣？”

    “买的毛织只是轻薄的心意，自己织出来的毛衣，带着浓浓的思念之情，区别可大了。”

    (本章完)

