    门外的记者越来越闹。

    他们并不知道阮柒已经报警，放肆的拍打着门窗。

    阮柒面无表情的看着他们，直到几个男记者抓着警卫室的窗框往外一拽——

    哐！哗啦！

    窗户被大力拽下，与此同时，警卫室内响起一声手机快门声。

    拽窗户的那几个男记者闻声抬起头。

    站在警卫室正中央的阮柒，正笑眯眯的冲他们晃着手里的手机。

    而那手机里的照片，正是他们几个刚才拆窗的画面！

    “物证有了，几位，我已经报警了哦。”小姑娘笑的一脸纯良的说。

    几个男记者脸色一变。

    堵校门和拆窗户的性质不一样。

    前者顶多算是扰乱秩序，大不了被警察教训两句。可拆警卫室的窗户，是损坏他人财产，搞不好要被拘留的！

    几个记者急了，顺着窗户就往警卫室里爬。

    警卫大爷一见，立刻抄着警棍骂骂咧咧的冲了上去。

    阮柒怕老爷子受伤，连忙伸手拦住他。

    “老大爷，小场面，你冷静一点。”

    “老子我冷静个球！”警卫大爷气的捂了嚎风，“老子上个月新装的窗户，全被这群瘪犊子玩意儿给拆了！赔钱！给我赔钱！”

    老爷子战斗力极强，一根警棍舞的虎虎生风。

    几个从窗户爬进来的记者被打疼，急怒之下，就想和老爷子动手。

    “都别动哦。”阮柒软绵绵的声音飘了过来。

    她将警卫大爷护在身后，举起手里的手机晃了晃，“你们要是动手，我就继续拍照。”

    几个男记者看到她的手机，立刻想扑上来抢。

    可还没等他们行动，阮柒忽然抽出警卫大爷手里的警棍。

    她抓住警棍两端，白嫩的小手猛一用力。

    只听‘咔’一声，能打哭一个大男人的警棍，断成两截。

    “……”

    警卫室内外同时安静下来。

    吵嚷的记者们终于反应过来，他们眼前的这位小姑娘，除了艺人这个身份外，还特么是个——

    能徒手碎枪、撕开面包车车皮的金刚女战士！

    要是把她惹怒了，搞不好会跟开西瓜似的，一拳一个把他们的头给打爆！

    一想到西瓜被打爆的画面，记者们都忍不住往后退了一步。

    阮柒微凉的桃花眼在他们脸上扫过，嘴角勾起一抹讥讽。

    她拿着断成两截的警棍，提着裙摆直接从警卫室窗户跳了出去。

    裙摆飘飘，少女轻盈的身姿落地，双脚竟然没有半点声音。

    众记者吓的又往后退了一步。

    阮柒轻轻挑了下眉。

    “不是有话要问我吗？”

    她将断掉的警棍往地上一扔，奶凶奶凶的抬起小下巴：“问啊！”

    众记者：“……”

    嘤，好怕！

    阮柒看到这些人的怂样，气呼呼的冷哼了一声，正要说话，远处忽然传来警笛‘呜哇呜哇’的声音。

    是警察来了！

    记者们心中大惊。

    谁报的警？

    还没等他们想明白这一点，警车已经近在咫尺。

    而与此同时，一辆黑色跑车如猎豹一般，以极快的速度，咆哮着向帝大校门口驶近。

    吱——！

    一声刺耳的刹车声，跑车稳稳停下。

    车门‘咔’一声弹开，车内传出低沉而微冷的声音。

    “小七，上车。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：我，踏着七彩祥云而来。

    作者：不，你踏的不是祥云，是汽车尾气。

    ————今天复查结果出来了，如我猜测的那样，身体某个零件的确出了些问题。老爸知道后直接哭了，我也哭了一场。不过哭完之后，生活还得继续。该治疗治疗，该吃药吃药，该码字码字。明天还要去医院再检查两项，能更新多少，我尽力吧。最后，宝宝们一定要定期体检，有什么问题千万不能拖！不能懒！身体的每一个零件，哪怕是细微指标不正常，都可能会带来很严重的后果！

    最后的最后，希望宝宝们给我些安慰。这些日子我的负能量太重了，每天都在哭，我仅有的几个精神支柱，父母、朋友，和你们。

