    “夏道友说的话，虽然听上去极有道理，可我却不太相信。”孟襄子阴测测地说。

    “原来你调查过我，”夏咏初笑道，“孟道友你不相信，或许只是不愿相信吧，不愿自己的一腔心血付之东流。但其实你心里清楚的很，那位女修根本就是奔着你那头炼尸来的。”

    孟襄子叹息道：“夏道友的话，虽然听起来刺耳，却是一针见血。既然如此……”

    “既然如此，不妨你放我出来，从此大道朝天，各走一边？”夏咏初试探着说。

    孟襄子皮笑肉不笑地看着他，“我有另一个提议，夏道友不妨将你的纳物囊交给我，再将你的功法背诵给我，我就放你出去。”

    “真的放我出去？不需要我把身体也留给你制作成炼尸？”

    孟襄子仰天大笑，他是真的感到愉悦了，“虽然与夏道友相处不多，但我们真是一见如故啊。我感觉，夏道友比起我的至交好友更加了解我。”

    “这个提议非常好，夏道友放心，我一定好好地炮制你！绝不浪费这优质的材料！”

    他盯着夏咏初的目光也变得炽热起来，那欣喜若狂就如同一个老二次元终于拿到了心爱的手办时。

    夏咏初竭力控制才没打个寒颤。

    他也算是个老银币了，但是对这种心理变态的家伙，还是难以适应啊。

    “既然谈不拢，那就不需要再谈了。不过我好奇的是，”夏咏初手持游龙剑，挽了个剑花，“你自己也被关在这绝灵阵里，你说要饿死我、渴死我，可你总给自己准备了吃的吧？我抢你的不就行了。或者你有瞬移到绝灵阵外去的神通？还是你觉得，在都不能动用法力的情况下，你打得过我？”

    “你太小看了绝灵阵，在这阵中，就连神通都不能动用的，”孟襄子整了整衣服，“我也不需要打得过你。这具身体，就送你给杀，如何？”

    夏咏初瞳孔缩了缩，猛地垫步上前，挺剑直刺。

    孟襄子果然躲都不躲。

    夏咏初在这一瞬间脑子里已经理顺了这件事，想必孟襄子这具身体只是一具分身，死了也不可惜。

    他甚至想过要不要收剑，将这孟襄子留下，再多问几句话。

    但是孟襄子这老银币，应该不会给他什么有用的信息。

    电光石火间，夏咏初脑海里闪过了许多念头，最终还是没有犹豫，一剑刺穿了孟襄子的喉咙。

    抽剑出来，孟襄子喉头鲜血飚射，脸上却带着满足的笑意，那场景其实十分瘆人。

    不过夏咏初倒不至于害怕。

    他甚至再挥剑一砍，将孟襄子的脑袋砍了下来。

    然后一脚将血淋淋的头颅踢开。

    免得什么时候这尸体又诈尸了。

    夏咏初不确定孟襄子还有没有留下别的监视措施。

    也没法去确认。

    只能多加小心。

    他试了试，纳物囊确实没法打开，任何法术都无法施展。

    尝试运功，搬运周天，也确实无法攥取到一丝一毫的天地灵机，就像是所有的灵机都被这座大阵隔绝在外了。

    尝试失败，夏咏初也没有气馁，这是预想之中的事情，孟襄子那老银币总不可能留个那么大的破绽给他。

    他提着剑，先将那三层的小楼听风阁走了一遍。

    不出所料，二楼和三楼里面之前应该是摆放了不少贵重之物，但现在都已被取走。

    从听风阁里出来，他也没有闲着，而是这里走走、那里看看。

    虽然不太可能有用，但人总不能坐以待毙吧！

    尽管他其实根本不担心被饿死、渴死。

    夏咏初呼出系统面板，打开系统商城。

    辟谷丹：需求40亲密度。

    兑换价格：1积分/每颗。

    所以，饿死渴死？

    不存在的。

    可他也要做出“自己不会坐以待毙，在积极想办法”的姿态。

    再慢慢地表现出失去希望，变得消极、颓丧。

    这样才能让那孟襄子错觉，一切尽在掌握。

    等到孟襄子放松了警惕，就是他反杀的时候。

    人生如戏，全靠演技。

    之前是孟襄子的演技更胜一筹，所以他才上当受骗，被困在这里。

    但是夏咏初相信，自己的演技也不差。

    影帝不一定是海王。

    但海王一定是影帝！

    孟襄子……此仇迟早十倍奉还！

    ……

    面容姣好，梳着长发，风流倜傥的少年懒洋洋地侧卧。

    几个美貌少女并没有因为孟襄子换了具身体就认不出他来，月隐宗里，所有的修士都是孟襄子。

    掌门是他。

    长老是他。

    执事是是他。

    杂役弟子还是他。

    曾经有被掳上山的少女，用尽一切办法，付出了一切，终于打动了一位执事，让那执事悄悄送她下山。

    少女本以为脱离了魔爪，接下来可以和那位执事过上幸福的一生……

    最后的结局，自然不太美好。

    哪怕是稍稍想像一下，那位少女在发现真相时的绝望和崩溃，就足以让别的少女们噤若寒蝉，再也不敢生出异心。

    少女们战战兢兢地跪坐，有人给他捶腿，有人给他按肩，还有人负责将桌上的新鲜水果喂到他嘴里。

    孟襄子神情慵懒，内心却不如表面这么平静。

    那具半步神通境的分身，和另外几具罡煞境的分身，上次都被那位神秘女修重创。

    不过再调养数月，应该就能恢复大半。

    届时，就关掉绝灵阵，冲进去将那夏老三杀了吧。

    夏老三毕竟是罡煞境修士，生命力顽强，区区几个月时间，困不死他的。

    孟襄子也不想真的把夏老三给困死。

    这人到了绝境，肯定会把身上最宝贵的东西都摧毁，不会留给自己。

    所以要在夏老三奄奄一息、但还没死的时候，去把他解决掉。

    这个时间，必须把握好。

    那该死的神秘女修……

    不，不能在心里骂。

    他不知道对方是哪个层次的修士，但是他曾偶然听说过，在此方世界之外，有真正的大能，那样的大能，你哪怕在心里念他一句，他都会马上感应到。

    所以，保险起见，在心里都不能骂哪个女修……

    想到这，他的表情阴鸷了许多。

    该死的夏老三！

    我吃了那么大一个亏，总要找个地方补回来才行。

    其实我和你无冤无仇，我也并不怨恨你。

    要怪，就怪你运气不好吧！

