    第273章我要你只看着我

    谢青辞觉得自己仿佛陷入了耳鸣，缓了好一会儿后，他才轻声问：

    “你…你怀孕了？”

    虞夏宛如一个铁头老汉，毫不留情打破了这种特殊氛围。

    “怀个屁啊。”

    说完又对着手机那边说：“这都什么乱七八糟的猜想，我哥是不是更年期到了？实在不行嫂子你要是愿意的话就再生个闺女吧，让他和小越都正常点。”

    岳绫在那边笑，虞珩干脆自己冒出来和她说：“总之明天早上给我起来去体检。”

    “我不，我要睡懒觉。哥你莫名其妙的，我怀没怀我不知道？完全没影的事！”她无语得很，手按在吸水头巾上随便揉了两把。

    虞珩咬着这个要求不放：“没怀就没怀，体检还是要去，你录节目不是受伤了？去检查检查。”

    “我可真是受宠若惊，这么点小伤还要去体检医院检查，谢谢哥你让我感觉到了被世界级霸总关爱的感觉。”

    虞珩：“…我明天过来接你，还是你自己过去，二选一。”

    虞夏觉得他就是一心怀疑自己怀孕了才会要求她必须去体检，可这种虚假的猜想根本不用验证啊。

    所以她认为完全没必要：“我不想去。”

    一直愣在门口的谢青辞走到她身后，低声说：“去检查一下吧。”

    虞夏回头看他，那魂不守舍的样子看起来怪可怜的。

    “行吧。哥你明天来接我。”

    虞珩说话不阴不阳的：“刚才还死倔着不去，他一说你就同意了。我和你说半天还当不了他一句话是吧？”

    这跟辅政大臣埋怨皇帝听信妖言似的。

    她噎了一下，不自在地说：“这不是看着他快哭出来了吗，哥你要是也哭一下我保证什么都答应。”

    虞珩咬牙：“……明天十点，给我早点起来！”

    然后嘟一声挂断电话。

    虞夏瘪嘴，正要再揉一揉被包起来的头发，腰上突然伸过来两条胳膊，谢青辞从后面抱住了她。

    她在他手背上拍了拍：“你干嘛？不是要给我吹头发？”

    他只是沉沉呼吸着，并不急着说话。

    “喂，你不会真觉得我怀孕了吧？”她诧异地问。

    未婚先孕这种事又不是好事，难不成他还真期待上了？

    他仍旧没说话，她就自顾自接下去：“真要怀了，我哥能直接砍了你，为了你的生命安全着想，你还是别期待了。”

    “哦还有，一个男人，让女士未婚先孕是非常掉价的行为，既然没有做好准备,就要做好措施。毫无准备地,仓促地推着对方进入下一阶段,很让人不喜欢。你怎么想的？”

    “一开始是有期待，”谢青辞抱着她，磁性嗓音缓慢但认真地说,“如果你真的怀孕了，那毕竟是你给我的小孩,我们将会有永远也斩不断的关系。”

    “嗯哼,然后呢？”

    他抓住她动来动去的手,接着说：“但我其实不是很喜欢小孩儿，在我的计划里,至少在未来三年，五年，甚至十年里,我们都不会有孩子。”

    这个想法她还是第一次听他说起,她扭头看着他近在咫尺的眼睛,问：“为什么呢？”

    “只有我们两个不好吗？我能永远爱你,你也永远只有我。”

    虞夏拿手指头点了点他的嘴唇，两个人贴得很近,她像说悄悄话一样对他说：“听起来你很爱我。但这点话打动不了我，说你的真心话。”

    谢青辞的喉结上下起伏，那双眼睛里像是燃起了异样的亮光。

    他说：“我不想任何人和任何东西来分走你对我的注意力,我想要你永远只看着我。”

    “我在看着你，”虞夏再贴近些,两个人的睫毛都快碰到一起，“看见了吗？我眼里,心里，只有你。”

    谢青辞难以忍耐地喘息两声。

    他想,虞夏要是真的要勾引一个人,仅凭几句嘴上说说而已的好听话，就能让人不自觉跟着沦陷。

    没有男人能抵挡得住她的魅力。

    他不可控制地吻上去,手捏着她的下巴不让她挣开。

    虞夏听见他跳如擂鼓的心跳声，手贴在他心口,直起腰配合他。

    两个人吻得火热,这时候根本想不起外面还有饭菜这回事了。

    直至他的吻转移到其他地方，她才有空说上两句话。

    “你，你装了两天了吧？昨天碰上席珩,我还,还好奇你怎么不吃醋。”

    “我当然吃醋，”他嗓音低哑,唇舌所过之处带来微微的刺痛,“我恨不得就在车上，当着他的面……”

    后面两个字呢喃在她耳边，小声却清晰。

    虞夏一巴掌拍在他胳膊上，有点恼羞成怒：“装得还挺好，我以为你立地成佛了呢。”

    “有你在，我就成不了佛。”

    他拉过枕头，把她放在床上，正要脱掉家居服，虞夏突然不舒服地蜷缩了一下，闷哼一声说痛。

    谢青辞瞬间清醒，视线下意识落在她肚子上，血液都冻住了。好半晌才回过神来她喊痛的地方不是那儿。

    虞夏自己反着手在后背摸啊摸，把那条包头发的毛巾拉了出来。

    “嘶——这上面的扣子硌着我背了,好痛。”

    她把毛巾扔开，这才发现谢青辞不动弹了。

    “你怎么了？”

    “我……你头发还没吹干,外面饭菜已经热好了,你饿不饿？”

    这还是他第一次临到关头刹车，找的理由都颠三倒四的。

    她坐起来,看了眼自己肚子，再看他仿佛心有余悸的样子，好笑道：“饿。”

    他径直下了床，把她抱起来，搂在怀里紧紧拥着。

    “明天体检完我再陪你好不好？”

    ……说得跟她多想似的。

    她抓着枕头拍他身上，瞪眼说：“赶紧吹头发吃饭！”

    其实吹头发压根用不着谢青辞动手，虞夏用的是立式吹风机，坐在那儿随便扒拉两下头发就行了，顺便还能看个剧。

    谢青辞没事做，又把饭菜热了一遍，再加点了一份炖汤，外卖送来的时候是连着砂锅一起的，看起来非常豪华。

    这两天过习惯了贫穷的日子，她一看这份量就拧着眉毛问：“这多少钱啊？”

    谢青辞喝了一口，路过她旁边时强行接吻喂给她尝了尝，然后指腹一抹嘴角的汤渍，淡定说：“不贵。”

    “……”骚还是你sao。

    ?  ?哎嗨，加更结束

    ?  

    ????  

    (本章完)

