    　　借着小孩模样的优势，叶晨搭着不怎么顺路的顺风车，磕磕绊绊的，总算来到了七宝琉璃宗。

    　　系统发布的第一个签到任务是在诺丁城，签到小舞。

    　　叶晨没想着去，唐三对他还不错，而小舞又是唐三的未来老婆，正所谓朋友妻不可欺，他还没无耻到那个地步。

    　　七宝琉璃宗作为天下第一的辅助宗门，经常会招揽外门弟子以补充自身战力缺乏的先天缺陷。

    　　新一轮的选拔试炼，在叶晨来后的第三天便开始了。

    　　七宝琉璃宗外的巨型广场上，一大批来自五湖四海的人，按照年龄被分为2个纵列排队。

    　　6岁幼童者未觉醒为一列，6-18岁以下为一列。

    　　叶晨觉得按照这种排法，无非就是想在人海中找到好苗子从小培养。

    　　“萧二，武魂铁筷，魂力强度0级，淘汰！”

    　　“李商，武魂菜刀，魂力强度1级，淘汰！”

    　　“林意柔，武魂三爪猫，魂力强度3级，淘汰！”

    　　.........

    　　广场上人群涌动，大部分人都被淘汰，看着排在自己前面的人越来越少，叶晨不免有些担心起来，他的武魂实在太特殊了，七宝琉璃宗会收自己吗？

    　　可想到来七宝琉璃宗的这几个月里，叶晨已经将魂力提升到了10级，又不免有些小自信。

    　　虽说前期魂力修行很简单，可自动修仙系统的修炼速度比起真正的天才也不逞多让，如果能再多签到几个女神加快修行的话，叶晨都不敢想自己的魂力将会呈怎样的几何式速度暴增。

    　　七宝琉璃宗的选拔没有想象中的那么容易，这么久过去了，叶晨这一纵列也才晋级了两三个人，这对于足有数千人长的队伍来说，几率太小了。

    　　宗派大门前，七宝琉璃宗宗主宁风致看着场下一个一个离去的身影，不由感叹道：“什么时候宗门会出一个强攻系武魂的天才，如此一来，宗门的未来才有保障。”

    　　虽说七宝琉璃宗是三大宗之一，可辅助系武魂终究是辅助，没有攻击手段的宗门总是缺少底蕴。

    　　“101号叶晨，先天满魂力！”

    　　人群中传来一道响亮的声音，宁风致听后，双眼顿时爆发出惊人目光。

    　　同一时间，偌大的广场内，数千人的目光纷纷朝叶晨汇聚而去，无数双眼睛中大多充斥着羡慕与嫉妒。

    　　一短发男孩低头捶胸，恨恨不已道：“那小子命真好，居然是先天满魂力，唉，为什么我只有5级魂力？”

    　　站其身旁的清秀小女孩嬉笑一声：“得了吧，5级魂力还不知足，但，也确实比不上先天满魂力呢。”

    　　“你什么意思，是在讥讽我吗？那你觉醒了多少级魂力，你有资格说我.....”

    　　“唉，我才7级魂力，确实没资格呢。”

    　　小女孩咧嘴一笑，原本灿烂的笑容落在短发男孩眼中，却让他羞愧得脑袋都要埋进裤裆里。

    　　“嗯？那个孩子，有点特殊？”

    　　总门前，宁风致眼神微咪，踱步朝6岁-18岁的队列走去。

    　　察觉到宗主亲临，大胡子监考官顿时打起了精神，笑声道：“小叶晨，你的武魂到底是什么？快去感受它的存在，让其浮现于你掌心。”

    　　“嗯，我会让它出来的。”

    　　叶晨面露难色，也不知道怎么回事，在这考官的引导魂力进入自己体内后，堕天使武魂竟然莫明沉寂了，无论他如何运转魂力都无法召唤出来。

    　　广场内的气氛逐渐尴尬，许多人看着叶晨面露疑色，他们都很奇怪，武魂觉醒不是很简单吗？毕竟是每个人都有的武魂啊。

    　　“叶晨是么，你的武魂很特殊，就让我来帮你觉醒吧。”

    　　宁风致挥手让大胡子考官退下，随即伸手朝叶晨眉心点去。

    　　顿时间，一大股柔和魂力冲进叶晨脑海，不断震荡牵引着他体内的武魂。

    　　但奇怪的是，十二翼堕天使武魂居然一点浮现的痕迹都没有，反而是堕天使武魂的右手上逐渐凝聚出一柄血色长剑，续而猛的从叶晨掌心冲出。

    　　剑长三尺有余，通体血红，剑柄呈狼尾状左宽右窄，剑身之上，七颗黑色暗星呈北斗七星状遍布，散发着微弱红芒。

    　　“这是...七星魔渊剑！”

    　　宁风致盯着血红长剑，体内气息随着情绪激荡不已。

    　　传说中的神级武魂七星魔渊，相传只出现过在上古时期，那是一个时代的奇迹，也代表着黑暗纪元的觉醒。

    　　宁风致不经回想起小时候听到过的一句残言：七星连，魔渊现，剑横天地万古弃，魔渊独霸仙神地......

    　　相传拥有七星魔渊武魂的第一任主人‘林弃’是以魔成神，进入神界后与堕天使联合独霸半壁神界，开创出只属于他们的神之魔域。

    　　可事情发生得太过遥远，也不知从什么时候开始，关于剑魔林弃和堕天使的传说逐渐退出了斗罗大陆的舞台，以至于神之魔域也成为了的极少数人才知道的上古传说。

    　　但民间秘闻有言，极北的寒冷之地有座林弃留下的剑魔冢，被认可的传承者可继承剑魔神格，飞升神界。

    　　宁风致还记得，剑叔似乎去寻找过剑魔冢，但不知为何原因不了了之了。

    　　突然，一道银光从七宝琉璃宗被飞出，瞬间来到了宗门广场上空。

    　　来人身着一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄纯银长剑，长约三尺，没有任何装饰。

    　　他的表情十分淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，就给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    　　“随我来。”

    　　中年男子朝下一挥手，叶晨的身体便控制不住的朝他飞去，旋即直朝七宝琉璃宗内部飞去。

    　　见状，还在广场上的宁风致不由笑了起来：“我七宝琉璃宗终于等到这一天了！”

    　　说着，他心中火热一片，嘴角的笑容也愈发不可收拾。

    　　七宝琉璃宗后山竹林，一座简陋的茅草屋内，叶晨傻愣的站在一旁，有些憧憬的看着身旁这位魂力滔天的超级斗罗。

    　　能御空飞行，用剑，且出自七宝琉璃宗，那他就是剑斗罗尘心无疑了。

    　　想到这，叶晨连忙拱手道：“小子叶晨见过前辈！”

    　　“心性不错，见到我还能如此镇定，若是换了旁人，不是求着拜师就是腿软得说不出话，你倒挺镇定。”

    　　尘心神情冷漠，自顾自的在那泡起茶来。

    　　叶晨耸了耸肩，轻声笑道：“前辈又不是什么洪水猛兽，小子为何要惧。”

    　　“那你可知我为何带你来此？”

    　　尘心似笑非笑的嘴角，让人有些捉摸不透。

    　　“见我武魂特殊，想收我为徒？”

    　　听到叶晨所言，尘心不由点点头：“倒是聪慧，有资格做我的关门弟子。”

    　　“等等，前辈！”

    　　“嗯？你还有话说？”

    　　“我......”

    　　叶晨脸上露出尴尬之色，他的伴生武魂是剑，能拜尘心为师自然是极好的，但是...

    　　“对不起前辈，小子不能当你的弟子，其实我比较仰慕骨斗罗！”

    　　此言一出，尘心淡漠的脸瞬间露出一抹怒意，他没想到自己亲自收徒居然会被拒绝，而且对方还跟他说什么骨斗罗，难道他尘心会比那古榕老儿差？

    　　“子时夜末，我在东林等你！”

    　　匆匆端起茶杯品了一口，尘心意味深长的看了眼叶晨，随即消失在茅屋屋内。

    　　见此，叶晨不经挠了挠头，心中暗道：“难道这是要逼我为徒？”

    　　可系统发布的签到任务是：前往七宝琉璃宗，拜师骨斗罗签到呀！

    　　他不是不想成为尘心的徒弟，但系统有任务，一人总不好拜二师吧。

    　　况且这可是他的第二个签到任务，一个位面总共能签到10次，他已经放弃一次了，唉！

    　　“剑爷爷，剑爷爷你快看我抓到了什么。”

    　　正当叶晨感到无奈之际，一道脆生生的声音从屋外竹林传来。

    　　话语刚落，一个五六岁的小姑娘就从门口闯进了茅屋，手里抓着只蝴蝶，银铃般的笑声引人侧目。

    　　一身简单地白色长裙，给人很干净的感觉，飘长柔顺的棕发下，白嫩嫩的小脸极为精致，就像童话中穿越而来的小公主，高贵圣洁。

    　　“你是谁？为什么会在剑爷爷的剑庐里。”

    　　小女孩脸上带着不解，警惕的看着叶晨，仿佛把他当成了小毛贼。

    　　

