    刘正杰本是刑名出身的一把好手，眼见近日京城里头教九流各色人物聚集日多，愈发不但耽搁，前脚领走了曼娘母，后脚就使人分两遣送出京。谁知第二日入夜，刘夫人忽乘一顶小轿匆匆而来，见面便道罪，说昌哥儿叫人劫走了。

    明兰大吃一惊：“这是怎么说的？”

    “他爹也没想着，直说这回是打雁的叫雁啄了眼睛！”刘夫人面带惭色，话中带有浓重的蜀边乡音，身上一件赭红色掐暗银丝宝葫芦的褙叫她扯着衣角不住揉搓。

    “昨日他爹撵走那妇人，送至城门外时还使人狠狠吓唬，说再有见她来纠缠的，定然发往边地为苦役！那妇人连声应了，说是再也不敢，扭身就跑了。”刘夫人压低声音，微微前倾身，“其实照我当家的意思，这回就该发作了这妇人，一了了，不过……”

    “不妨事的。”明兰摆手，露水夫妻做到曼娘这份上也算是到头了，再作死作活不过是平白惹笑话，于顾廷烨和侯府，如今更牵挂的反是那小小孩童；说句不好听的，若有不怀好意之人将昌哥儿卖入那腌臜地界，或引昌哥儿入歧途为匪为盗，才是天大的隐患。

    她急道，“昌哥儿究竟是怎么回事。”

    刘夫人拿帕摁了摁额头上的细汗，“因要找个奶妈一照料，是以昌哥儿那晚了半日出城，谁知经京郊十八里铺边上的凤云山脚下时，忽冲出一伙蒙面劫匪，不由分说便上来挥家伙。双方缠斗时，一直躲在后头的女贼忽驱马至车边，一棍撂倒那婆，然后拎孩上马跑了。众位护送的兄弟们急了，赶紧将多数劫匪毙命，拷问两个活口，才知他们是什么山魈帮的，受人家银钱来劫人，偏几位兄弟都没穿差服，贼人们只当是寻常人家的家丁，才会这般胆大包天。”

    明兰一阵发愣，那女贼是谁，她心里隐约有数。

    说实话，自余府初次碰面起，她从不曾小看过这看似不起眼的女，没想晓是如此，却还是低估了她。这位奇女不但能唱会演，居然还是个练家；想这回见面，亏崔妈妈小心，定要身捆绑，否则若曼娘忽然暴起，变生肘腋，自己岂非遭殃。

    她咬了咬唇，还是问道：“刘大人可打听出来是何人指使么？”

    刘夫人重重叹了口气，眉头紧紧皱起，更显相貌老态粗糙，“问了，那几个活口当即指了，死在地上的尸首中，便有那托事妇人的哥哥！”

    明兰轻轻啊了一声，“是曼娘的哥哥？”

    刘夫人拍腿道：“可不是？听说她兄长这几年混迹直隶一带，结识不少偷鸡摸狗的市井闲汉。几个活口说他们也是受了诓骗，她兄长说自己妹是某大户的外室，谁知那家大妇歹毒，容不下她们母，要发落那孩……唉，若知对方是官差，哪个敢胆边生毛的！”

    明兰讥诮的翘起唇角：“这个说法倒也不算错。”

    刘夫人讪笑几声，解释道，“那个躲在后头的蒙面女贼便是曼娘了，本来兄弟们想射箭阻止，可昌哥儿也在马上，因怕伤了孩，只好眼睁睁的瞧着那母俩跑脱了。”

    明兰默了片刻，才道：“这怪不得几位护送的兄弟，他们哪知一个小小妇人竟会这般无法无天。不知兄弟们可有损伤，若有个好歹，可叫我们怎么过意的去。”人家本来只受命快递，结果还得兼职保全，被打了个猝不及防。

    刘夫人连忙摆手摇头：“没有性命干系，都是些皮肉伤，那些蟊贼也不见得如何能耐，只是人数多，一拥而上时被缠住了，才叫劫走昌哥儿的。”

    明兰心头微松，又说要给那些护卫银钱伤药略表心意，刘夫人先头还不肯，经不住明兰口舌伶俐的劝说，才应了将东西捎带过去。

    两人又说了几句经过细节处，刘夫人忍不住叹道：“不是我替我当家的辩解，实是恁谁也想不到呀。那女人瞧上去多枯瘦可怜，六神无主，被差役们一下滑，怕的连话都不敢说，人家说话声稍大些，她就哭的快断了气，身抖的跟筛糠般。谁知一转头就去寻了兄长，又是着人跟踪，又是买人劫道，啧啧，真真好厉害！”

    她年长夫婿多岁，于刘正杰手下的亲信弟兄几是半嫂半母，询问起来格外细致。当初乍闻曼娘之事，她还暗怪过明兰连个孩也容不下，哪个达官贵人不妻四妾，庶庶女一大堆的，现下看来，那对母委实留不得。

    明兰歪了歪嘴角：“他们兄妹都是梨园出身的能耐人，武全才，不怪刘大人和众位兄弟，没亲眼见识过的，如何能想得到这事，再说了，受这妇人骗的可不止一个两个。”头一个特号冤大头就是她亲爱的夫君大人。

    刘夫人咋舌道：“要说那妇人真是狠心，她哥哥被一刀砍翻时，曾大声呼叫‘妹’，她连头都没回，自管自的飞奔走了。照我当家的说，她是有意拿那些贼人做了肉盾死鬼，为怕事有不全不密，怕是连自己兄长也瞒了些话。”说着连连摇头，连自己嫡亲哥哥的命都能利用，已非心狠手辣四字可形容了。

    明兰默了半响，才道：“她们母去了何处，刘大人可有眉目？”

    刘夫人尴尬的笑了笑：“一旦出了凤云山口，便是东西南北四通八达，哪都去得，实是摸不准那母的去向，再说，呃，如今京城……实挪不开人手……”

    明兰拉着她的手，柔声道：“姐姐不必解释，刘大人的难处我都晓得，我只可怜那孩，小小年纪，才安稳了几年，这下不知又要颠沛流离至何处。”

    刘夫人早育儿女，也是慈母心肠，听了长叹一声，轻拍明兰手劝道：“大妹，姐姐倚老卖老多嘴一句。这等歹毒妇人，落到外头哪家能有好果吃？你们夫妇都是厚道人，心眼实诚，做不出那伤天害理的事，不然早早结果了她了！唉，那孩也是前世不修，摊上这么个娘，谁也怨不得，还来世托个好生罢！”说着喟叹不已。

    前世不修么？

    明兰茫然。其实昌哥儿有很多次可以改变命运的机会，可惜全失之交臂。

    于自己，自是恨不得永远不要接手这烫手山芋，一切相关昌哥儿之事能躲就躲。

    于顾廷烨，因早年经历，总觉有亲娘在身边，孩多少能得妥当照料，总比交给素不相识之人强；更兼之顾及嫡妻嫡，不愿明兰受累，团哥儿受胁。

    至于曼娘，更是年难见的奇葩，要么早些放掉昌哥儿，要么和儿好好过日，偏她死活拽着妄念不肯罢休。

    不知为何，自从做了母亲，明兰愈发心软起来，以前碰上多少悲惨案件都公事公办的转头过去，可如今却见不得无辜孩童受罪，心里莫名不忍。

    送走了刘夫人，明兰便把蓉姐儿叫来，屏退众人后，将此事巨细靡遗的告知于她，吁叹道：“唉，如今，谁也不知道他们去哪儿了。”

    蓉姐儿低头紧握双手，两眼红肿，这几日似是瘦了，圆润的脸颊微微收拢，在下颌划出少女般的清丽弧线，她听了明兰的话也不应声，只默默坐在炕前圆凳上，指甲深深陷入掌心。

    两人相对半响无语，明兰正想叫她回去算了，蓉姐儿忽道：“谢谢母亲。”声音里带着浓重的鼻音，明兰微微一愣。

    蓉姐儿拿帕轻拭鼻端，低声道：“谢母亲替昌弟操心，托常嬷嬷代为抚养。自从……自从知道这事后，我心中感激了……想常嬷嬷正直，弟弟还能跟着年哥哥读书上进，实是天大的福气。谁知几年未见，昌弟竟乖张异常，除了……除了娘，谁的话也不听……”

    想起那日见亲弟的场景，亲姐弟便如陌人般，她泪水上涌，心头酸涩，“我求娘答应这提议，好好劝服弟弟到常家去。若强送过去，弟弟执意胡闹起来，不但累了常嬷嬷，还耽误了要读书备考的年哥哥。谁知……谁知娘不但不肯，反骂我……还，还……”

    后半句她说不出，生母当时要她去求明兰，让昌哥儿留在侯府。

    “……可……可夫人不会答应的呀。”记得当时自己这么回答，相处这些年，她深知明兰外表随和温柔，内里却是主意定。

    “你这没用的！那你就去哭，就求，去寻死觅活！你现下是侯府大小姐了，难道她敢眼睁睁看着你死！这个才是你亲弟弟，你忍心看他没名没分的流落在外？！”

    望着生母满口好话，满脸算计，一忽儿软语哄骗，一忽儿厉声叫骂，毫不掩饰的用心，她当时半句也说不出。

    她早不是无知稚女，这其中深藏的凶险和干系她如何不明白；她更不是那不知自己斤两的，才过了两天舒坦日，就自鸣得意，不知天高地厚，妄想在大事上改变嫡母心意。

    蓉姐儿用力晃头，努力不去想当日叫人心寒的情形，她抬头看着明兰，颤声道：“母亲，我实是不明白娘的心思，做母亲的不都想着儿女好么！为何……为何……难道她非要毁了弟弟才罢休么！”她再也忍不住，终于哭了出来，捂着帕轻声抽泣。

    明兰叹口气，轻拍女孩的背。

    从阴暗面来想，曼娘根本不爱昌哥儿，儿不过是一枚棋，自是该怎么用就怎么用；往好处想，曼娘也爱儿，不过她所认为的对孩好，与正常理解不大一样。

    好像某些狗血剧里演的，穷苦女孩生下富家的双生（女），一个送回富豪家去当公哥或公主，一个留在自己身边；最后的结果……呃，要看哪个是主角。

    此事如此无疾而终，曼娘母便似风中浮絮，消失的无影无踪。明兰闷闷不快了好几日，直至华兰来访劝慰才好了些。

    “你这傻孩，这种事有甚可烦恼的！”华兰依旧容颜明媚，娇艳英气，她戳着妹妹的额头，笑道，“似你这般心慈手软的，见这个也可怜，见那个也不忍，屋里还不乱作一团了。自来是冤有头债有主，那哥儿自有爹娘，该你什么事了！”

    明兰低头抚着硕大的肚皮，低声道：“近来我愈发瞻前顾后，总怕自己行事不好，将来报应到孩身上。”作为一个入党积分，姚依依也曾是一个坚定的无神论者的说；唉，真是往事不堪回首。

    华兰一派心宽体胖，大笑道：“神佛之事，信也要适可而止，不能事事往这上头绕。妹夫既不叫你沾手，你乐的推开好了。难不成你真要把那哥儿接进府来？！”

    “那可不成。”明兰断然道，如护小鸡崽的母鸡般昂起头来，坦率自嘲，“可怜归可怜，做娘的自要先护着自己骨肉，哪个敢伤及危及我孩儿，我非跟她拼命不可！”

    华兰拧了一把妹的脸，笑道：“这就对了！”

    望着长姐灿烂宽容的笑脸，明兰暗叹自己庸人自扰，遂扯开话题：“听说嫂嫂有身孕了，前儿刚送了些她爱吃的鱼鲞过去，不知近来身可好。”

    自打王氏回老家服刑，为怕柳氏甫接掌内宅有不便之处，华兰常回娘家帮衬，闻言笑道：“弟妹是个有福气的，这回怀相好的很，好吃好睡，一概行事如常。”

    正说着，小桃端上来一盆厨房新炒的蒜香芸豆，华兰皱眉掩鼻，再轻呕一声。

    明兰皱眉道：“这不是姐姐素日爱吃的么，怎么也……”适才已换下去一盘奶酥豆沙卷和拔丝蜂蜜苹果，华兰是闻着一样恶心一样，只好叫厨房赶紧新做点心。

    再看华兰微见丰腴的身形，明兰目带戏谑，笑道：“姐姐莫不是也有了罢。”

    华兰倏然停手，笑骂道：“胡扯什么，我都这个岁数了。”这几年没有动静，兼之年岁渐长，自己早断了念头。

    话虽这么说，不过中年生的妇人也不是没有，因怕有闪失，明兰赶紧使侯府那辆驷软金泥缀直顶的大车送华兰回去，过不半日，袁府使人回报：二奶奶果然有孕了。

    来报信的翠蝉抚掌笑道：“二奶奶起先还不肯信，连换了两位大夫都说是喜脉才信了。二爷乐的不行，就跟黄莺拴住了鹞腿，这会儿寸步不离的，连口外都不肯去了。”

    袁绍瞧上了口外一块地皮，想买来圈作马场，本已向上峰告了假，此刻见爱妻有孕，大夫又说孕妇年岁不小，更当处处小心，袁问绍便打定主意不走了。

    “正经事要紧，相公是有大志向的，不必牵挂我。”华兰当然这么说。

    袁绍却一脸港剧男猪的风范，开口便是：“银是赚不完的，最要紧的是咱们一家人和乐平顺。你安安稳稳生下孩儿，比赚一座金山都强。”

    华兰娇羞红了脸，水汪汪的大眼含情脉脉的瞄过去，袁绍情意绵绵的凝视回来，两个加起来足有七十多岁的中年男女情真意切的吓人，时不时头挨头小声说话，直把前去替明兰送礼的崔妈妈肉麻的不行。

    “怪道房家姐姐说，当初瞧不惯大姑娘和大姑爷呢。”崔妈妈深觉错怪了王氏。

    明兰伏在炕上捧腹大笑，数日来的怏怏一扫而空。

    数日后，屠虎从城外领着四十来个庄勇回来，明兰再忙碌起来，安排外院吃住，又与屠老大商量如何分班看护，如何派至各处门墙院落看守。

    里面安顿妥当，外头继续着人打听各消息：京城内的确来了好些形迹可疑之人，五成群，聚落不知所踪，刘正杰愈发恼怒，却无处可查；石小弟也很恼怒，他和小桃都喜欢的一家包摊，那老俩口近来说市面瞧着不平，居然躲去乡下儿女家了。

    四房的廷狄夫妇忙于整顿店铺，买卖渐有起色；五房的煊大忙着给长相看媳妇，伏家的反应十分积；夫人依旧很少出门，不知在密谋些什么；顾爷依旧不五时去外头吃酒斗戏；余方氏也依旧天两头去廷炜府邸串门；梁家大爷继续装孙，哦不，孝……

    喜喜忧忧，各一不足，法院小书记员的政治觉悟和决策水平，只够让明兰叫家丁们加倍严禁门房，不能从现象分析出本质。

    此时天日渐暖，短短半月内，肚皮便如充了气般鼓起来，几个婆都说是产期近了，没等明兰习惯沉重的身形，若眉先发作了。

    好在稳婆和乳母都是事先备好的，铺褥，烧水，烫剪，一样样有条不紊，明兰亲自到公孙小院的厅堂里坐镇，无人敢有怠慢。

    从晌午到月上树梢，若眉惨叫声一阵阵传来，直至明兰挨着软榻第二次睡醒过来，才有人来报若眉生了，是个其肥壮的大胖小。

    明兰擦擦口水，强打精神去慰问产妇，只见乳母抱着个大红缎绣金丝牡丹的襁褓坐在床边，若眉虽面色苍白，却是喜不自胜，不住眼的望着襁褓中的婴儿。

    明兰凑过去看，嗯，的确肥壮，尤其那叫产妇们闻风色变的硕大脑门，活脱公孙老头的死德性，她坐在若眉身边，柔声道：“孩很好，生的像先生，你算是终身有靠了。”

    因叫喊过，若眉的嗓音有些嘶哑，她拉着明兰的袖，急切的仰望着：“等先生回来，求夫人美言几句，说哥儿是我拼了命生下来的，能……能否叫我自己养……”

    明兰默了片刻，叹道：“我会说的，但这毕竟是先生的家事，最后还是要看先生和师母的意思。”又道，“当初你要给先生作妾时，我就说过这事的。”

    说完，便轻轻抽开手，不管若眉泫然欲泣的神色，扶着小桃转头就走。

    此后若眉坐蓐，明兰不再去看望，只叫廖勇家的多多照看，一切吃穿用切不可轻忽。

    到了洗，明兰让婆们在公孙小院中摆上两桌，叫素日与若眉交好的丫鬟婆去凑凑热闹，好好劝慰，叫若眉高兴高兴，没的整日愁眉不展，唉声叹气，影响坐月。

    就在洗次日，陕甘总督的一封快马急报震惊了朝野——

    羯奴左谷蠡王之为救父亲，于青石河平原伏击沈从兴大军。因日前大胜，致使沈军辎重过多，队形拉的长，多数将领自满不防；大军被风驰电掣般的羯奴铁骑截成四段，另一支奇兵直取中军大帐击杀主要将帅，左谷蠡王被救走，沈从兴重伤，全军大乱，将官兵卒死伤无数，目前由段成潜将军暂掌军队。

    另有一则，薄天胄老帅近日从马上跌落，现下昏迷不醒，由薄氏亲信伏将军与甘老将军共掌中大军。

    反倒是前阵传的沸沸扬扬的张顾大军，因其深入草原，至今没有明确消息，大军到底是败光了，还是死绝了——谁也说不清。

    明兰按着指头算了下，照送信的日程看来，沈从兴应是大胜不久即遭伏击，与此同时薄老帅坠马重伤，她亲爱的夫君大人的确切消息继续云里雾里。

    消息传来，皇帝震怒，既惊又忧，照盛老爹传来的说法，与当初张顾兵败消息传来时相比，此刻倒像是真真的着急了。皇后和小沈氏双双哭至晕厥，张氏慢了半拍，为照顾群众情绪，于半日后也‘忧心致病’。

    薄老夫人表示伤心的不行，为怕一命呜呼，决意到京郊庄上去养病——听到这里，明兰忍不住吐槽：话说你都当了五十多年军嫂了，不是早麻木了么，伤心个毛呀伤心。

    那年薄老帅染了厉害风寒，医都说凶险了，薄老夫人很镇定的拍拍丈夫被褥：“你先走一步，不用等我，我找得着你。”

    薄老帅大怒，嘶吼着‘没良心的臭婆娘老就是不死’，一顿脾气发过，病倒好了。

    ——顾廷烨讲这故事时，居然一脸神往。

    武官各个请奏援军上前阵，唯恐落于人后；官奏疏如雨，或有参奏几位大将轻忽失责，请皇帝重罚，或请调伤重的薄沈回京，徐徐再议；茶馆酒肆中也满是议论声，或骂沈张顾几位无能，或轻声议论当今用人不明，用兵草率——京城顿时陷入一种奇特的吵杂中。

    明兰沉默不语。

    接下来几日，身体倦怠的厉害，连逗儿顽都提不起劲儿来，只能坐着看娴姐儿耐心温柔的教小胖说话，蓉姐儿坐在一旁安静看着，眼中又是失落又是渴望。

    这日醒来，小桃扶她慢慢坐起，翠微端着热气腾腾的铜盆进来，笑着打湿巾道：“今早我去瞧若眉了，神气好多了，哥儿又胖又结实，两个奶妈还不够吃呢。”

    明兰艰难的撑着床沿站起来，披一件弹墨送花夹棉袄缓缓走到窗前，微开一线探手出去，手背上落了些细细的雨丝，夹着倒春寒的微风，沁凉沁凉的。

    “今儿外头有些凉，夫人多穿些。”翠微绞干巾。

    明兰嘟囔着：“我讨厌下雨天。”眼珠一转，厚着脸皮道，“性再睡会。”说着便挪动臃肿的身，胖企鹅般扭着外八字挨到床边去。

    翠微好气又好笑，将湿热的巾覆到她手上：“夫人想多睡会儿也成，好歹先净面洗手，用些粥汤再睡。您不饿，肚里的小哥儿可要吃呢。”

    明兰慢慢擦着手，交还巾，正想说‘今日想吃奶香饽饽’，绿枝忽从外头惶急慌忙的奔进来——“夫人，夫人，宫里来人了，说要宣夫人进宫呢！”

    只听啪嗒一声，翠微手中的巾掉入盆中，溅出几朵小小的水花，落在猩红色的厚绒地毯上，染出点点暗沉如墨渍般的不详。

    还是小桃最镇定，因她根本没反应过来这事有什么不妥。明兰沉声道：“给我更衣。”

    绿枝凑上一步：“夫人，那外头……”

    明兰定定神，先问：“宣的是明旨还是口谕？”

    绿枝有些迷茫，侧头一想，立刻道：“应是口谕，因为廖嫂没叫摆香案。”顾府接旨或接赏赐多次，几个大丫鬟都清楚内中门道。

    明兰已不见适才迷蒙慵懒，简洁明快道：“吩咐郝管事，招待众位天使到前厅吃茶暂等，就说我近日身不适，尚未起身，正梳洗穿衣呢。”

    绿枝应声，正要出去，又被明兰叫回，只听她吩咐道：“你和夏荷几个眼神好，都到前头去认认，这回来宣旨的，是皇后娘娘身边的那几位女官宫人，还是小夏公公他们。”

    绿枝机敏伶俐，觉出事情紧急，应声后忙飞奔出去。

    明兰深吸一口气，直直站稳身，张开手臂让人服侍自己穿衣梳头；小桃费力的想往明兰脚上套鞋，翠微边系中衣带，边颤声道：“夫人都这个月份了，说不准下一刻就要生的，宫里怎偏偏这会儿宣您入宫呢？这要是有个什么不好……”难道把孩生在宫里？

    她额头上沁出细细的汗，“难道是侯爷……”兵败要抄家？

    明兰缓缓摇头：“先别自己吓唬自己。”

    皇后此人，虽有种种不靠谱，但确是心地仁厚温良，上回因她怀着胖团，便主动免了她新年元月初一的入宫谢恩，若无要紧事，皇后断不会此时宣她入宫。

    可若有什么要事，小沈氏也该事先透个风不是？

    除非是要问罪。

    可这种军国大事，皇后掺和什么，兵败抄家，一道旨意即可，又干嘛使宫廷仪仗来宣口谕；何况刘正杰那边半点消息也无。那么，除非是皇帝……

    穿戴好诰命霞帔，小桃扶着明兰在镜前转了转，翠微小心翼翼的端出珠冠来，正想给明兰戴上，明兰轻轻一摆手：“这东西怪重的，你先端着罢。”

    这时外头一阵鼓点般的跑步声，绿枝和夏荷气喘吁吁的奔进来：“郝管事已将天使们稳住了，我和夏荷两个隔着屏风细细看了。领头的是一位公公和一位女官，说是奉皇后的旨意，可他们和后头那些人，咱们一个都不认识！”

    明兰紧锁眉头。这事情透着邪乎，皇后身边有头脸的女官和内宦她大多都认识。

    崔妈妈从外头进来，低声道：“软轿备好了，夫人，您……”

    见老妇满面忧心，明兰宽慰道：“妈妈别急，长这么大，你几曾见我吃过亏。”

    崔妈妈略略宽心，便服侍明兰缓缓走出嘉禧居，丝坐上软轿，迎着凉凉的细雨，一行人往外院前厅走去，轻悄悄的绕过正堂大门，明兰下轿走侧道，扶着绿枝小桃从后头静静走入正厅，隔着十六架朱红槅扇，隐隐可见前头郝管事不住恭维那几位天使，劝茶水点心。

    照绿枝说的，郝管事先前已塞了不少银两，是以才能这么稳当。

    明兰凑近槅扇，透着格细细看了，从那方面大耳的宦官，到中年枯瘦的女官，甚至后头站的一排小宫人，的确没一个认识的——难道有人假传圣旨？

    正苦思无果之时，崔妈妈轻手轻脚的过来，在她耳边道：“我领几个针线婆看了，这些人身上穿的，戴的，还有打的依仗，确是宫中无疑。”

    明兰再次皱起眉头，沉思片刻，招小桃过来低语几句，然后抬头低声道：“就这么说，郝管事就明白了。”

    小桃立刻奔出去，过不多时，只见顾全快步走入前厅，到郝大成耳边轻道：“夫人在槅扇后头。这伙宫人有假，试探之，问皇后身边的韩尚宫咳嗽可好了。”

    郝大成何等精明，不动声色的扫了后头一眼，然后笑着拱手道：“陈公公，黄司侍，这几年娘娘到府里宣旨赏赐的也多了，却从未见过二位，想是宫里贵人众多，咱们识不过来，也是有的。”

    那宦官面色一变，随即笑道：“宫里使唤人手多了，今儿这个，明儿那个。你们宁远侯府素来大方，来宣旨是个肥差，多少人想着来呢。”

    郝大成连连称不敢，朝那女官堆笑道：“黄司侍，小的有个不情之请，趁咱们夫人还没来，托您跟娘娘跟前的韩宫令递个话，说小的这回新弄了上好的枇杷膏，不知什么时候能送进去；如今天日乍寒乍暖的，若宫令大人的咳嗽又犯了，可怎么好。”

    那女官纹丝不动，目光冷电般扫过去，道：“娘娘跟前统共两位宫令，一个姓刘，一个姓吴，何曾有姓韩的宫令？！你少给我使花样，赶紧叫顾侯夫人出来，耽误了大事，你们顾家满门还要命么！”

    这句话一出，明兰紧绷的神经便如松了绑般，腿脚一软，险些站不住，她扶着小桃缓缓走开槅扇，坐下后揩了把冷汗，长长出了一口气。

    皇后身边的确没有韩姓宫令，但却有位颇受信重的韩掌事，那位刘宫令如今愈发老迈，眼见要退下了，皇后属意韩氏顶上，是以自年前起，小宫女小宦官们已早早叫上韩宫令了。

    当然，这种事自来是对下却不对上的，下头人知道，上头主却未必知道；这黄氏小小从五的司侍怎会不知，怎敢不敬？

    除非，她根本不是皇后宫里的！那么就是……明兰微微眯起眼睛。

    顾全再次跑入前厅传话，郝大成原本正在不住赔罪讨好，附耳听了后，顿时眼睛一亮，转头哈哈一笑，大声道：“两位大人，小的孤陋寡闻。都说无中生有是假传圣旨，那乱说下旨的主，算不算假传圣旨呢？”

    那两人顿时面色大变，那宦官将桌拍的砰砰，声音尖利：“吃了雄心豹胆！竟敢这般污蔑！”那女官阴**：“都说顾侯在外头威风八面，这回可是见识了，如今连宫里的话都敢不放在眼里了！今儿敢抗旨，明儿怕是就要造反了吧。”

    “两位不必拿大帽扣人。”郝大成笑眯眯的，他在外头也是有头有脸的人物，哪里是一吓就软的，“咱府里不是那等没见识的小门小户，以郑骁将军夫人跟咱们夫人的交情，皇后娘娘身边有哪些大人，咱们还是知道的。”

    那两人对视一眼，那宦官忽堆出笑脸：“郝总管好眼力，咱们确实不是皇后宫里的人，不过嘛，这旨意确是皇后娘娘下的，因近日宫中忙，娘娘便差遣咱们来办事了。”

    郝大成微笑着问是哪宫里的，那两人却支支吾吾说不清楚，只道是寻常使唤的宫人，郝大成立刻放下脸来：“两位也小看人了，小的便是蠢钝如猪，也不至于信了这话！宫里的规矩只有比臣家里的更严，这一大队人要出宫，必得有放行令牌，说句不敬的，皇后娘娘再宽厚大，也不见得会把自己宫里的令牌随意给人罢。”

    那宦官见郝大成不好糊弄，暗暗着急，此时那女官忽道：“咱们是圣安后宫里的，后的位份犹在皇后之上，这下你可放心了罢。”

    郝大成冷冷道：“怎么放心？两位一会一个说法，侯爷眼下出门在外，咱们更要小心护卫夫人，怎能把夫人随意交给不明不白的人！”

    “那你要如何？！抗旨不成！”那宦官急了，尖着嗓叫了出来。

    “总得知道两位究竟是不是宫里来的罢。”郝大成悠悠道。

    那女官冷冷注视，缓缓从袖中掏出一枚黑黝黝夹金丝的令牌拍在桌上，郝大成凑过去一看，果是皇宫大内的出入令牌；可惜那女官很快又收回令牌，郝大成看不清令牌底下刻的甲乙丙丁戊已庚辛的号数。

    那女官道：“咱们确是宫里的来的，宫里的都是主，请顾侯夫人走一趟不算委屈了罢。”

    郝大成摸摸胡须，正要开口，忽听外头一阵杂乱，只见一个小丫鬟跌跌撞撞扑了进来，哭喊道：“夫人肚疼的厉害，还见了红，叫您赶紧去请大夫呢！”

    郝大成脑中一阵急闪，立刻‘满面惊慌’的拉长调高声叫起来：“哎——呀——，这下可糟了，前阵大夫还说夫人怀相不好呢，果然出事了！”

    又冲着身边一个小厮叫骂道，“你这蠢货，还愣着做什么，赶紧去请大夫呀——！”

    那小厮滚着地面的飞跑出去，郝大成回过头来，笑着告罪：“两位见了，咱们夫人这几日就要生了，是以保不准这就……唉，看来是没法进宫了。”

    那女官和宦官的脸色是难看，正要开口威吓，只见郝大成又转头对那报信的丫头道：“赶紧去回夫人，说大夫片刻就到了，请千万撑住。夫人别为进宫之事着急，想宫里的主都是仁善和气的，总不会存心要了夫人母的性命罢！”

    那小丫头似是吓坏了，抹把脸上的泪，一溜烟的跑了出去，一往里直至嘉禧居，走进里屋时，她脸上已无半点哭泣惊慌之意，顽皮得意道：“小桃姐姐要给我抹葱头，我说不用，适才我哭的可真了，把大家都唬住了呢！”

    “小丫头还卖弄呢，快说，怎么样了！”绿枝把她扯进屋里，连声追问。

    翠袖跟小桃一个，半憨不傻道：“没怎么样呀。说完我就出来了，哦，郝总管说大夫很快就来了。”

    绿枝急得直跳脚，哪个问大夫了！

    明兰失笑道：“你吼她作甚，本就叫她去做戏，做完就回来了呗。”绿枝瞪了小翠袖一眼，又无奈的叹口气，领她出去吃果了。

    ...

