    不管是什么模式的霸府，都需要人才，众所周知中国什么时候都是人情社会，赵王封官的群体虽然暂时被清理出了朝堂，但亲属、好友、故旧的关系盘根错节。几个藩王开府理政之后吸收人才，就会不得不面对让士族收心的问题。

    从诸王入京到现在，军心处在更为重要的位置，但一旦理政开始，士族的心就变得更加重要，怎么还会允许司马季胡来？

    为今之计就是趁着他们阻止之前尽量收获，这不会因为司马季是藩王就不被压制。从现在开始，几个开府的藩王代表的已经不是他们自己了。京师汇聚了晋朝大部分的军队，大大小小的军事团体成百上千，每一支队伍都代表着一方势力，要求在新政权中分一杯满意的羹。他们之间的关系错综复杂，为了增强竟争力，他们又相互结党，司马冏他们代表的根本不是自己，就算他们不愿意和司马季为敌，他们的下属、门生故吏也不能让司马季胡来。

    “按照之前的标准，尽快把钱财布帛下发下去，抓不住官员的心，士卒的心一样重要，两个都抓不住，以后本王就无法在这个世事变化的局势当中立足。”司马季简单的解释了一下现在面对的局势。

    霸府没有军队做后盾就无法支撑，所以在霸府模式之下，军心和士族的心同等重要，甚至更加重要，司马季现在得罪了一个群体，就要笼络另一个群体。

    在燕王府休息了一天，第二天司马季就出现在了洛阳东郊的齐王大军军营当中，亲自带来了从朝臣手中搜刮的财物，整整一天都在指挥麾下士卒分钱。

    晚上司马季则来到了司马冏的府邸，司马冏的府邸就是原来他父亲司马攸的王府，司马冏把这里选做开府的地方，同时也有种我胡汉三又回来了的既视感。司马季来到齐王府的时候，新野王司马歆也在。

    “本王把这些钱财分发给大军之后，就会离开京师，现在诸王大军都在，局势变化万千，相信就算是齐王也不能否认，本王这么做，某种意义上也阻止了局势激化。”司马季又不是过来搞阴谋的，司马歆既然在，他也没有欲言又止，光明正大的邀功道，“现阶段，京师周围集中了百万大军，分属各大军镇甚至各州各郡，这肯定不是长久之计，就拿新野王来说，他也要离开京师镇守荆襄，本王对朝臣固然不是很友好，但也是没有办法的办法。”

    “燕王似乎有话对本王要说？”司马冏怔怔的看着司马季，半饷之后才开口道，“燕王有话直言无妨，本王待燕王如何，燕王一清二楚。”

    “禁军虽败，但战力仍在，诸王尤其是齐王你的大军，分属于各州各郡，这些士卒肯定不能长久的待在京师周围，京师也养不起这么多军队，现在京师云集了天下大军的十之七八，不但大军太多容易起冲突。”司马季这时候才像是一个燕王，不负从前的周扒皮之态，“可选入各州各郡之强兵劲旅补充禁军重新恢复禁军战力，这才是长久之计，至于其他选剩下的可以发回各州各郡，不然的话，其他大州会无兵可守，情况十分危险。”

    “再者这些州郡兵是齐王麾下，可以控制各州郡的局势，这样可以让天下大体稳定。”司马季此时真是良心发现，一点没有要算计司马冏的意思，能够不打仗还是不打为好，虽说真开战了他也不惧任何人，可不管怎么说，兴百姓苦亡百姓苦这句话一点错没有，兵戈连天，倒霉的都是手无寸铁的百姓，大军过后秋毫无犯，这话在解放军出现之前，司马季也就随便听听，就连自己麾下的幽州军，司马季不亲眼看着，都不能保证能做到。

    “不错，本王也同意燕王的意思，强大禁军收进麾下，齐王才可以压制司马颖一筹，司马颖不就是依靠秦王的关中大军，才能和齐王你平起平坐么？他的益州兵哪有这个能力？现在秦王日渐消瘦，可他一日不死，司马颖便有恃无恐。”司马歆闻言也开口劝道，“强禁军收其心，便可立于不败之地，有大军做后盾，司马颖便不敢造次。”

    “新野王请慎言，本王不是那个意思。”司马季一副当我没说话的表情，当着他面前就敢这么歪楼，是不是不太把燕王当回事？

    “燕王，新野王也不是那个意思，我们都希望秦王身体好转，现在本王辅政也是勉为其难。”司马冏开口打着哈哈，但确实是在认真思考这个问题，开府的四个藩王都是以麾下大军做后盾，强军当然是根本。

    一见到司马冏的表情，司马季就知道自己回去之后可以把重点工作放在征兵上，等待第二轮决战了，诸王都是一镇都督，他们的亲信也都是军人，他们的衙门通行军中号令，实权都掌握在军人手中，文职官员只负责抄写文书等可有可无的职务，这俨然是个军政府。

    这一战看来是不可避免了，司马季良心发现的时候本就不多，这么一会之后又变成了狼心狗肺的周扒皮，反正本王就看着你们自相残杀，北地本王一言九鼎，到时候检漏。

    还是弄点能够做事的操作吧，司马季开口道，“平州已经稳定，一州之地不能长久的让东夷校尉府管理，本王想要举荐一个人出任平州刺史，回去的时候把任命带回去，齐王现在掌朝，不知道认为此事如何？”

    “不知道燕王准备举荐谁？”司马冏一下回过神来，才想起来自己现在已经是掌朝者了，一时间心里还没有接受自己的新身份。

    “左思，他在平州已经做了很长时间太守，对当地也有所了解，对了，扬州刺史已经被本王麾下骑兵诛杀，现在扬州刺史空缺，这件事还要劳烦齐王关心一下，总不能这么重要的州郡没有刺史。”司马季像是刚想起来扬州的事情，开口提醒道。