    朱棣唔了声，“一寸山河一寸血，十万青年十万军……这话很不错啊，谁说的？”

    读过不少书，但没在书中见过这一句。

    黄昏摇头，“是的，表面上看，这是何等的热血，但是背地里却能品尝出无奈和辛酸，一个国家，竟然走到了一寸山河一寸血的地步，可见外敌入侵者之凶残强横。”

    所以，我也想让日本这个岛国的百姓，在十五世纪发出呐喊。

    呐喊一寸山河一寸血。

    但最后却只能无奈的看着一寸山河一寸血变成现实。

    朱棣若有所思，“镇西公，有句话朕想说很久了，很早以前，朕就有所发觉，你对日本这个国家有一种发自骨子里的仇恨，这是为何？”

    朱高煦和朱瞻基齐齐看向黄昏，包括郑和和许吟，他们也有这个疑惑。

    黄昏对日本的仇恨来自何处？

    仅仅是因为倭寇海盗？

    说不过去。

    大明早些年被倭寇海盗侵扰得厉害，但随着大明大侠鞑靼和中南半岛后，倭寇海盗收敛了不少，何况大明人虽然对倭寇海盗深恶痛绝，但不至于像镇西公这般，有种发自骨子里的仇恨。

    黄昏沉默了一阵，他实在不想如何回答这个问题。

    问题在于，自己确实表现得很明显。

    不解释一下说不过去。

    咳嗽一声，慢慢喝了口酒，“我大明尚未对日本有所动作，他日本就敢埋伏刺客，对我大明皇族下手，若有一日，日本的火器发展到了我大明前面，岂非要渡海过来抢占我们的土地，屠杀我们的百姓，我对日本的仇恨，来自于对未来的担忧，日本虽然小，但也正是它面积的小，且悬于孤海之上，早就了这个民族的侵略性，从倭寇海盗就能窥见一斑。”

    这话合情合理。

    但绝对不是全部答案，对未来的担忧可以理解，但是因为刺杀一事而生的仇恨说不过去，因为刺杀是年关之前的事情，而黄昏对日本的仇视，由来已久。

    朱棣也没追问。

    得给黄昏留点面子。

    端起酒杯，笑道：“这一次出征日本，汉王的战备司功劳甚大。”

    朱高煦急忙道：“是陛下的英明神武，我们战备司才能有所收获。”

    战备司其实收获很少。

    连日本的堪舆图都没弄到，唯一的收获，就是在沿海一带，通过倭寇海盗和从日本悄悄跑到大明来的人口中，弄到了松浦海域的海图。

    至少知道了哪些地方有暗礁。

    所以五艘钢铁战舰直接来松浦，而不是选择大内那个咽喉之地，因为不熟悉大内附近海域的海图，万一暗礁密布，舰队过去了，岂非给自己找罪受。

    朱棣微微颔首，“吾儿能有如此想法，朕心甚慰。”

    这句话一出，朱高煦就有点绷不住了。

    好多年了……

    这是自老三薨天后，父皇第一次对自己如此温和言辞。

    郑和忽然冒了一句，“陛下，坐好了。”

    准备开战！

    黄昏挥挥手，站在一旁的锦衣卫立即上前把火锅端走了，既然要开战，那么双方肯定要炮击，万一应天号被轰中几炮，火锅溅一身，滚油淋在皮肤上，谁也受不了。

    四人齐齐起身，站到舰长室两侧。

    朱棣和黄昏一起。

    在郑和左侧。

    朱高煦和朱瞻基在一起，在许吟右侧。

    远处，已经遥遥可见海岸线，在钢铁战舰到海岸线之间，密密麻麻的分部着日本的上百艘战船，呈一个扇形将大明五艘战舰围住。

    而大明五艘战舰，此刻已经摆开了攻击阵型。

    一字长蛇阵。

    横在海岸线外。

    郑和立即对旗兵下令，示意各舰按照先前的战略准备，各自应付各自负责区域内的敌舰，等待应天号的进攻信号。

    然后郑和看着朱棣。

    朱棣微微颔首，“进攻罢。”

    郑和立即下令。

    旗兵站在舰长室外，对坚守的指挥官挥舞旗帜，那位指挥立即对麾下儿郎下令，片刻之后，就见重炮炮筒缓慢旋转，从针对舰首正前方，缓慢移动到正对海岸线。

    十几个呼吸后，安静的松浦外海域，忽然同时响起两声惊雷。

    砰砰！

    无比巨大！

    别说舰首的士卒了，就是在舰长室的众人，也只觉耳膜嗡嗡，脑袋仁发疼，而在舰首负责操纵这些大炮的海军士卒更惨，有的人更是被震得坐在地上，片接之间回不过神来。

    整个应天号都在随之摇晃。

    只见舰首那两根巨大无比的炮筒上，冒出一团方圆数米的青烟，浓郁的火药味瞬间弥漫在这一片海域，视力好的人，肉眼可见两枚巨大的炮弹呼啸着穿云而去。

    炮弹呼啸着飞越而去。

    众人都紧张的看着，如果这两炮没有爆炸……就很尴尬。

    典型的雷声大雨点小。

    因为之前在广州的军事演练中，就有一枚重炮的炮弹没有爆炸，因为落入了海里，也没法回收寻找原因，所以只有洪继来那边继续研究。

    但如果炸了……

    不仅振奋己方人心，也能让日本水师感到震慑。

    片刻之后，在距离海岸线不远的地方，两道巨大的水柱冲天而起。

    在阳光下绚丽得无以复加！

    水柱旁边有两艘日本战舰靠得较近。

    其中一艘应该是征用的民间渔船，直接被两道水柱炸起的海浪给掀翻，另一艘正规战舰也在水浪下不由自主的飘了几十米远！

    这威力简直丧心病狂。

    朱棣长呼了口气，大喝一声：“好！”

    这两炮虽然落空，但本来就只是进攻的信号，并没有想着炮击日本水师的旗舰——上百艘日本战舰，不好找旗舰。

    何况就没打算找旗舰！

    不管你日本有多少战舰，也不管你旗舰是哪一艘，五艘钢铁战舰拥有充足的弹药量，只需要将你所有战舰一一击沉即可。

    甚至在朱棣的想法中，不对旗舰动手，让日本水师保持组织性，这样才能更好的造成杀伤，你要是一来就把旗舰弄沉了，日本水师群龙无首，东奔西窜，五艘钢铁战舰还不好追。

    舰首操作重炮的海军士卒，又在嘿哧嘿哧的装填炮弹。

    大概需要半刻钟左右才能再次发射。

    不过按照战略，重炮不会再动了，接下来是舰身两侧火炮的表演时间。

    Showtime！

