    

    聂思猛然瞧见脚边的蛇，一声惨叫几乎要划破长空，哪里还顾得上那些小心思，提着裙摆就往前跑。

    “啊呀，聂表姐，蛇在你身后，跟着你去了，表姐快跑呀，它要追上你，要咬到你了……”

    聂思就跑得更快了，一不小心踩到了自己的裙摆，左右脚一绊，摔了个大马趴。

    楚茵又害怕又着急又慌张，跺跺脚朝着聂思跑过去，然后一不小心一脚踩在了那条小蛇身上，小蛇都被踩得吐了蛇信子。

    “呀，我的蛇。”可可低低惊呼。

    躲在可可身后咬着拳头瑟瑟发抖竭力忍住不哭出声来的沈鸣：“(oOo)”

    “大堂姐，你踩到蛇了！”

    “啊！”

    “嘭！”

    “咚！”

    楚茵惊吓过度，脚下一滑，直接摔聂思身上去了，险些被把聂思给砸得背过气去。

    楚凡早就回过神来了，这会手里抓着两块石头，刚才就是她吼了让聂思摔跤的呢。

    这会楚凡就好心好意的跑过去，先将楚茵从聂思身上拉起来，然后再去拉聂思，小可可瞧见了就跟着跑去帮忙。

    可可的力气多大啊，捏着聂思的手腕，楚凡都听见了一声脆响。

    “啊！”聂思疼得冷汗都下来了，眼泪更是不要钱似的，哗哗哗往下掉。

    楚凡暗暗给了小可可一个赞赏的眼神，跟小可可一人一边一用力，将聂思给拽了起来。

    聂思这会还崴到脚了，一站起来就钻心的疼。

    偏偏楚凡还不经意的踩到了她的另一只脚趾，然后又不经意地碾了一下。

    “啊！”聂思又是一声惨叫，又一屁股摔在地上了。

    楚凡就惊慌失措的双手都不知道怎么摆似的：“我就是一片好心好意想要帮帮忙的，聂表姐你怎么样了，你没事吧？”

    聂思：“╰_╯#”

    这会不仅委屈，哪哪哪都疼，眼泪就像决堤的洪水般哗哗的往下掉，还一句话都说不出来，一口老血哽在喉咙里，聂思都想晕过去，太丢人了，简直太丢人了，但她这会又太疼了，就是想晕都晕不了。

    这边闹的动静太大了，小河丘上的人都跑了过来。

    但聂思是个女子，这会又哭得没有个人样，就是单端跟张成仁都嫌弃得不行没有一点想占便宜的心思，其他人就更不会往前凑了。

    楚毅沉着一张脸，却碍于这么多人在，什么话也不好说，只得让楚茵上前把聂思扶起来。

    但聂思这会是真的起不来了。

    楚毅的目光在楚凡白玙薇霜降和可可身上转了一圈。

    最后只得自己上前，让楚茵把聂思扶到他背上，他将人背回去。

    吸引了众人注意又成功勾搭了楚毅的聂思，埋在楚毅背上，眼泪狂飙。

    烦人精终于走了，少年们还在七嘴八舌的议论着，原来是因为一条蛇呀，再看那蛇，只有小手指那么大小，这会都被踩成蛇泥了。

    小可可沉着一张小脸，有些伤心和难过。

    白禹尘轻咳一声，目光冷淡地一一扫向众位少年：“背后论人是非……经义上便是这样写的？”

    少年们一个个顿时跟哑炮似的，立时住了嘴，打着哈哈又三三两两的离开了。

