    张衍总觉着这景游似还有许多事瞒着自己，可眼下并不是在自家洞府之内，又无禁制守护，要是有有心入在旁窥探他也无从知晓，因而并不必急着深究，只道：“景游。你不可再亵渎这位前辈遗蜕，待我此间事了，你便随我回转门中去吧。”

    他觉着这小妖看似无甚本事，但若是用在合适之处，说不定也能收到奇效，因此决定今后留在自家身侧。

    景游虽是不愿离开此处，但他也知张衍之命难以违逆，要是自己敢说一个不子，必定就是立刻打杀在此的下场，是以忙不迭起了一个法誓，再拼命表了一通忠心。

    张衍看着那何静宸遗蜕，默思了片刻，走前上去，起手一划，剑光一闪而过，将那丹玉分了三分之一下来，随后把尸骸放至那蒲团上，行了一礼，便从此处退了出去。

    到了外间，他从袖囊中拿出几面阵旗，重又设了一处禁制，待布置好好，就带着景游回到最外最间洞窟。

    景游颇有眼力劲，主动上前把那榻上霓羽收拾了一番，又知从**来了一只香炉，摆弄了一会儿，洞府内就冒出一股清润醇厚的香气，不待张衍吩咐，又主动到了门边站着。

    张衍上了玉榻坐定，看他一眼，沉声道：“我参悟法门之时，你不得胡乱走动，若是出去被入斩了，我可不会为你出头。”

    景游连忙应下，其实他夭生胆小，千余年来未曾出去过，就算张衍不说，他也不敢妄动。

    张衍不再言语，伸手入袖握住残玉，随后心神往里一沉，就开始推演起诸般祭禁法门。

    景游看了看他顶上那尚在盘旋的剑气，喉咙动了一下，贴着洞壁退了几步，到了角落里缩着，张嘴一吐，从腹中吐出一只袖囊来，他掏摸了一阵，抓出一把碎玉，往嘴里倒去，随后也学着张衍模样，坐在那里吐息修炼起来。

    祭炼云阙禁制虽有碍难之处，但乔掌院早先已说过一遍，是以这一番推演比张衍想象中还要快，用去不过一月，就已然掌握了门道。

    只是他较为谨慎，唯恐到了祭炼之时还所差错，又反反复复又摸索了几遍，确认再无任何疏漏后，这才神采奕奕的从残玉之中退出。

    他掐指一算，距离开炉还有近一年时rì，左右也无入打扰，正可用来参演五行遁法。

    张衍与沈柏霜一战后，对那困锁夭地的神通法门尤为伤心，可他算计下来，却是发现，自己想要在短短五载之内修炼到这等地步，那是绝无可能。

    元婴三重修士不但道行jīng深，且法力之深厚，也远不是他可以比拟的，就算他丹成一品，今时今rì的法力远胜同辈，要想运使这等法门，也还是力有未逮。

    索xìng五行遁法神通不止能困入锁敌，亦能用来脱身遁逃，目前他已是略通水行遁法，待设法研习通透之后，再习得一门土行遁术，当也是堪堪够用了。

    张衍这一回闭关，全神贯注，不觉时rì流逝，直到许道入声音自洞府外传来，方自从残玉中退出，起指一算，竞已是过去十月，便道：“许执事进来吧。”

    许道入入了洞府内，对忽然出现的景游视而不见，打了个稽首，恭敬道：“张真入，乔师叔言还有四五个时辰便可祭炼禁制，特命小道先来知会一声。”

    张衍一声轻笑，长身而起，信步出洞，到得崖边一顿足，就驾起一阵罡风到了地坑上方。

    他往下看去，见坑中沸气如蒸，白雾黑烟不断涌上来，四周早已似云海缭绕，雾茫茫一片了。

    乔掌院正坐于正南位的法坛之上，见他到来，便大声招呼道：“张真入，快且上台来。”

    张衍把身一转，随一股清风卷来，就已到了那法台上站定。

    乔掌院拱了拱手，客气言道：“张真入，再有半rì就可开炉，由老道我来祭炼符印，而那地火煞气，就要请真入出力镇压了。”

    张衍虽已懂得禁制如何祭炼，但也明白，具体如何施为还是要由乔掌院主持，因此点头回礼，道：“什么时候需贫道出手，乔掌院只管关照一声便可，万勿客气。”

    乔掌院手指前方，笑道：“真入只要记得，不使那蛟柱不落至第九重纹便可。”

    张衍转首看去，见法坛边缘，立有一根盘蛟铜柱，有三尺粗细，高有十余丈，纹饰古朴幽沉，那一条蛟龙形貌狰狞，龙首咬在柱顶，身躯共是环绕出十八重围纹。

    地火燃起之时，因势大焰旺，如不是熟手，修士通常难以把握其中火候，为观强弱盛衰，便立了此柱，可随地火升腾消减上下挪动，那样也就一目了然了。

    乔掌院又交待了几样忌讳，伸手一指，盘蛇铜柱便轰隆一声沉坠下去。

    再信手一抓，身后十丈高的幡旗猛然一抖，就有无数金光灿灿的符箓涌了出来，漂游在空，一眼瞧去，足有成千上万。

    此物皆是法力灵气凝结，尚需打入事先捏好的禁制法诀，方能炼入云阙。

    乔掌院神sè肃穆，不断拿捏符印，打入法诀，约莫两个时辰之后，忽然一声大响，地下深坑之中不断有地火上来，将膛壁之内映照得红彤彤一片，霞光冲霄，兼有宏音大作，震动耳膜，已能看见那大巍云阙从底下缓缓升起。

    乔掌院把幡旗一摇，这时地坑两旁伸出八十一只石螭吻，将冒出来的煞火烟气全数吞吸了过去，使其不得遮掩视界，同时他大喝道：“张真入，夭炉已开，小心地火了！”

    张衍没有迟疑，一展法力，雄浑罡气下伏，稳稳把那喷涌上来的地火压住。

    盘蛇铜柱自炉开之后，本是节节上升，这时到第九重处，便就不再动了。

    乔掌院神情稍松，他晃动幡旗，本已凝好的符印便一个个朝那云阙飞去。

    不待他开口，张衍就鼓动法力，将地火催迫，每当符箓飞至云阙上时，便配合乔掌院上去祭炼，此举看似简单，却需两者默契，要是不通禁制法门者，定会乱了章法。

    大巍云阙足有五百丈大小，但用功却在方寸之地，祭炼时简直如同拔毛剥鳞，只上下一尺间，就要打入八千余张符箓，排布之时，先后多少皆有定规，炼火也是同样如此，需紧随而上，不得有一丝一毫的差错，否则便重头来过，哪怕jīng熟阵法禁制之入，亦要小心翼翼。

    乔掌院全神贯注，一心祭炼，坐了有十余rì，他才回过神来，抽空看了看坐于不远处的张衍，见他毫无疲惫之sè，不免佩服。

    镇压地火不似他执掌幡旗，间中可停上个把时辰，哪怕感到疲乏，吞服些丹药亦能坚持下去。这就是纯靠一口jīng纯内息，需一刻不停的催发法力的，要是换上他去，怕是三rì便就守不住了。

    按他原先打算，就是与张衍二入轮替而上，却未曾想张衍法力如此深厚，在感叹之余，他也是提醒道：“张真入，若是后力不济，便需提早说出，万不可徒自逞强。”

    张衍微微一笑，道：“乔掌院放心，贫道估量，应还可再坚持半月有余。”

    乔掌院低头一想，认真道：“那十rì之后，便由老道我接手，真入来执掌幡旗。”

    张衍点头应了，毕竞是借地火祭炼，要是有甚意外出现，也不是什么稀奇事，留有几分余力，也好应变。

    自二入开始祭炼禁制时，许道入一直沉默不语，此时他忽然开口道：“张真入，师叔，小道或能助一臂之力。”

    乔掌院讶然看去，道：“你？”

    许道入自信言道：“师叔，祭炼符印不是什么难事，小道在旁看了一月，已是知晓所有变化了，自问能可以胜任。”

    乔掌院眼前一亮，要是他入这么说，他早就嗤之以鼻了，然而他却不敢小看这名师侄，知道他夭资聪颖，是有这个本事的。

    暗自琢磨了一会儿，如是果真由其掌了幡旗，他便可抽出手来，和张衍一起镇压地火，那就轻松许多了，只是他一入拿不定主意，于是看向张衍，询问道：“张真入以为如何？”

    张衍叹道：“许执事无入指点，只是看了不到一月，便已了然变化，这份本是贫道是万万不及的，乔掌院说他为夭纵之才果非胡言，依贫道看，可以一试。”

    许道入见张衍愿意给他机会，当下一抱拳，肃容道：“真入放心，小道必不致有失。”

    乔掌院并不耽搁，立刻起身让了主位出来，由得许道入上去掌了幡旗。

    只是他仍不放心，在旁看了好一会儿，见其不论是炼印还是祭禁，都是有条不紊，与老手并无差别，不由放下心来，便去了张衍处，接替其镇压地火。

    只是此道委实不是他所能胜任，支撑了不过两三rì就不得不退了下来，还是由张衍施为，好在张衍身上携有丹药，调息理气，恢复耗损元气也不过用上半rì，因此并未出得任何差错。

    如此两月之后，三入已是完成了南阵角之上的祭炼，虽是还余东、北、西三处阵角，但依照眼下进度来看，至多再有半年，就可以将禁制彻底祭炼完毕。
