    第160章

    少女哼笑一声：“这呆子，来说这么两句话就走了，真是也不嫌累。”

    珠珠笑嘻嘻道：“九姑娘喜欢您，又怕惹您烦，这才依依不舍的走了。”

    谢蔚然重新趴下，闭上眼：“罢，走了便走了,明晚再带她好好玩一玩儿。”

    这样说着，她忽然心下默然。

    方才脱口而出呆子二字，竟是又勾起了她的思念之情。

    唉，也不知道徐怿年怎么样了，早知道，当初就该与他说好,二人书信往来也不错。

    不过她转念又想，徐怿年身处军营，恐怕书信不太方便。

    这般想着,她便趴在榻上，睡了过去。

    兖州。

    节度使府。

    男人一身黑袍，手持尖刀，他身上染血无数，看着扑过来的贼人，他手起刀落，一个人头落地。

    有人拿着长剑向他奔来，杀意凛凛。

    他面色冷酷，拿着尖刀，手腕一翻，重重砍了下去，那人手里的长剑，顿时一截一截断开来。

    又见他尖刀一转，架上贼人脖颈，而后一划，鲜血直流,贼人魂归西天,人头落地。

    他在人群中杀红了眼,一袭黑衣被鲜血浸湿，不知那血是旁人的，还是他自己的。

    周朗清贼人都杀得差不多了，便收了刀剑，站在一旁，旁边人与他嘟囔：“明明叛军可以徐徐图之，慢慢收网，保准能将叛贼一网打尽，可将军怎么这般凶猛？我瞧着那叛军都被将军杀得差不多了。”

    他轻笑一声，用手肘撞了撞身边人，“这你可就不知道了吧？将军有了心上人，这是着急回京见美娇娘呢！”

    那人惊讶不已：“将军有心上人了？”

    周朗清点头：“可不是，上回我回京去，将军还拉着我，向我请教了男女之事，及男女相处之道，你说，这不是有了心上人是什么？”

    “那周将军可见过大将军的心上人？”

    周朗清遗憾摇头。

    “都愣着做什么。”徐怿年大刀阔斧而来,他看了看手里的尖刀，忽而往旁一掷,那尖刀便嗖的一声，插入旁边的柱子上，还发出嗡嗡的响声。

    他眉目凌冽，看着几人，沉声道：“刘虎，白俞，去查一查叛军窝点，势必在今日查出准确地点及人数。”

    他又看着周朗清，“迅速清点在兖州的凤凰军人数，并在今日天黑前列出名单，不得有误。”

    周朗清诧异：“将军要人数作甚？”

    徐怿年双手负在身后，他身量高大，手臂和后背的腱子肉鼓鼓囊囊，黑发高高束起，肤色深沉的脸上闪过一抹杀意：“此事，我稍后与你言说。”

    他看向刘虎、白俞二人，继续说道：“切记勿要打草惊蛇，对了，还有兖州的地图重新绘制一份送到我书房，地图上需标注各个军营的驻点，务必要清晰明确，不得有误。”

    “是！”

    刘虎正儿八经的应下后，又看着男人，笑嘻嘻的插科打诨：“将军，我们听子芥说，你有心上人啦？真的假的？嫂子长啥样儿啊，那咱们兄弟伙是不是能吃到将军的喜酒啦？”

    (本章完)

