    李世民匆匆回到御书房，见到秦琼站在那里，脸色阴沉。

    “什么事情？快说！”

    李世民急忙问道。

    他几乎猜到了秦琼要说什么。

    秦琼拜道：“皇上，微臣刚刚接到消息...”

    李世民愣了一下，慢慢坐下来，表情僵滞，问道：“何事？”

    秦琼拜道：“罗艺..他反了。”

    秦琼不再称呼李艺，而是恢复了罗艺的本名。

    李世民听说罗艺真的反了，心头咯噔一下...

    这小子说对了？

    等等...

    “何事造反的？”

    李世民急忙问道。

    秦琼眉头紧皱，说道：“启奏皇上，正月十七，和...苏云说的一模一样。”

    李世民彻底被震惊到了，居然连日子都说对了，这小子...

    此时不是计较苏云说对了的时候，当务之急是平叛。

    可那是罗艺啊，隋唐时期的枭雄，手握燕云十八骑，还有幽州兵...

    李世民感觉头皮一阵阵发麻，不知道该如何办才好。

    “周公公，召集群臣到御书房议事！”

    李世民说道。

    周公公马上领命出宫传旨。

    过了会儿，大臣们到了御书房。

    文臣武将在房间里站好，他们还不知道罗艺造反，但是看李世民阴沉的脸色，肯定是出了大问题了。

    大臣们静静地站在原地，等着李世民发话。

    看人都到齐了，李世民开口道：“刚刚...接到幽州城的情报，逆贼罗艺反了。”

    李世民说话很慢很沉，语气也很轻。

    但是大臣们听到以后，仍旧感觉如闻惊雷。

    “罗艺...反了？”

    程咬金第一个惊呼出声，他看了一眼秦琼，随之收回了目光。

    长孙无忌怒道：“逆贼果然反了，我就知道此人不可靠。”

    尉迟恭骂道：“我早说过了，这厮脑后有反骨。”

    众臣议论纷纷，都在骂罗艺是逆贼，秦琼站在旁边一言不发。

    他这时候说什么都不对，索性不说话。

    房玄龄站出来，说道：“诸位大人，此时骂罗艺没有任何用，说说如何处置吧。”

    李靖也说道：“不错，当务之急是集结兵力开赴幽州城，幽州城如果有失，我大唐东北门户大开，突厥可以长驱直入。”

    二人开口说了，其他人才回到正题。

    “说说吧，怎么办。”

    李世民说道。

    杜如晦站出来说道：“皇上，微臣建议集结关中兵力，上次抵御突厥，我们还有数万兵马，同时命令齐州冀州徐州起兵，一同赶往幽州城。”

    长安城的兵力全部抽掉吗？

    李世民心头有些担忧。

    如果颉利不从幽州城走，而是直奔关中，到时候长安城门户大开，自己很危险。

    房玄龄说道：“微臣同意，颉利刚刚走，应该不会再来。”

    “当务之急是快速平定罗艺，然后回师。”

    如今再去话一个月集结兵力不现实，必须马上北上。

    李世民没办法，勉强同意了这个办法。

    “好！赵国公、鄂国公听令！”

    李世民说道。

    长孙无忌和尉迟恭二人站出来，拜道：“微臣听令！”

    李世民说道：“朕命你们二人即刻集结兵力赶往幽州城平叛！”

    二人拜道：“微臣领旨！”

    李世民又对杜如晦说道：“兵部尚书马上发出兵符，命令齐州冀州徐州集结兵力三十万赶赴幽州城会师。”

    杜如晦拜道：“微臣领旨！”

    一切调拨妥当，李世民就让长孙无忌担任行军道总管，统领大军北上。

    这时候李世民只相信自己人，长孙无忌是大舅哥，他信得过。

    尉迟恭此人虽然嘴碎，喜欢揭发别人的私事，但是性格耿直，不会有问题。

    一切调拨停当，时间已经到了寅时。

    累了一晚上，李世民昏昏沉沉睡下了。

    醒来的时候，皇后坐在床沿上。

    “皇上醒了？”

    皇后扶着李世民起来。

    “观音婢，你怎么来了？”

    李世民起来，周公公倒了茶过来。

    喝过茶，李世民清醒了许多。

    “臣妾见皇上走得匆忙，知道有大事发生，所以过来看看。”

    皇后说道。

    昨天李世民匆忙离开立政殿，皇后就很担心。

    罗艺造反的事情，她已经知道了。

    没想到苏云真的说对了，皇后心中震撼无比。

    李世民坐起来，说道：“那小子真的说对了，他是怎么做到的？”

    皇后摇头说道：“臣妾这两日也在想这个问题，苏云到底是如何知道的。”

    李世民想着当时在苏云庄子里的情形，说道：“这小子不会真的是神仙吧，或者得到了神仙的指点。”

    苏家庄的很多东西，李世民从来没见过。

    连皇帝都不曾见过，苏云为何会有？

    这让李世民感觉非常稀奇。

    皇后忍不住笑了笑，说道：“皇上，您不是最不信神仙的，怎么这么说。”

    李世民惭笑道：“除了这个解释，还能如何解释。”

    皇后说道：“皇上，罗艺造反非同小可，苏云既然能预知罗艺造反，我们何不去问问他怎么办？”

    这就是皇后来这里的目的，她想去问问苏云，这次平叛的结果会如何。

    她不好再私自去，所以先跟李世民说说。

    李世民想了想，说道：“罗艺已经反了，问他何用，等大军开拔后，朕再去。”

    昨晚上只是调拨军队而已，并没有发兵，李世民走不开。

    皇后想想也是，只好再等几天。

    数日后。

    长孙无忌和尉迟恭二人带着军队离开长安城，往幽州城杀去。

    军队走了，李世民这才得空。

    换了衣服，李世民到了立政殿找皇后。

    “观音婢，随朕去一趟苏家庄，问问这小子到底如何知道的。”

    李世民说道。

    皇后点头道：“好，臣妾也想去问问。”

    宫女马上过来帮着换衣服，马车已经备好了，只不过这次的护卫大将换了人。

    等衣服换好了，皇后突然说道：“皇上，要不要带长乐过去？”

    苏云说两次了，说想见见自己未来的小媳妇。

    李世民本来不太愿意把长乐给苏云，但经过这次事情，他觉得苏云此子不简单。

    庄子里的粮食吃不完，还能预测造反...

    “好，带上长乐。”

    李世民说道。

