    不得不说，庆氏的士兵都一个比一个硬气，顶着枪口不怕死也要毁了通讯设备，任小粟说道：“不用急，你是罗岚的人？”

    “什么罗岚？”那间谍愣了一下：“长官你说什么呢？我怎么听不懂。”

    任小粟也没自爆姓名：“先把裤子提起来。”

    “哦哦，”间谍赶紧提起裤子，屁股还没擦呢就被拽出来了。

    “这定远山里，你们庆氏还有多少人？”任小粟问道。

    这间谍苦笑道：“长官，我真不知道您在说什么啊，您是要攻打这定远山嘛，我能给您带路。”

    任小粟提着这间谍便来到悬崖边上：“不说实话，就把你丢下去。”

    结果那间谍看到任小粟单手就能提起他来，竟是在悬崖边上直接闭上了眼睛，低声道：“兄弟们，先走一步。”

    任小粟都给气笑了，他把这间谍提了回来：“行了，我跟罗胖子是朋友，你走吧，这里已经不安全了。不要走大路，会死。”

    那间谍到这时候也不愿意说真话，他见任小粟松开了自己便转身就跑，跑了五十多米没见任小粟开枪，竟又回头看向任小粟：“好人一生平安！”

    说完才继续往没人的阴影里跑去，直到这时候也没说出自己的身份。

    只是任小粟听到好人一生平安的时候，总感觉这六个字并不是一句简简单单的感谢……

    任小粟摇摇头往土匪窝走去，既然猜到对方是庆氏的人，他肯定不会痛下杀手的，毕竟复仇之后寻人说不定还要借助罗岚和庆缜的力量。

    而且，他确实认同罗岚这个朋友。

    此时整个匪窝都乱起来了，任小粟没有深入战场，却感觉一枚枚子弹正在击打在他的身上。

    忽然间，一枚子弹打在了影子的脑门上，任小粟感知里骤然掀起巨大的疼痛，打在影子脑门上的子弹，竟比打在其他地方疼的多。

    不知道为何任小粟忽然有种感觉，千万不能被人打到影子的眉心，不然会出大问题！

    对于超凡能力，大多人都还处在探索之中，任小粟也不例外。

    在探索过程中，所有人都会慢慢发现自己的能力都会有弱点，而不是万能的。

    任小粟从背后取下一包TNT点燃了负载的雷管，直接用暗影之门扔到了一排营房外面，那营房里正有人透过窗户对影子射击。

    轰隆一声，只见整排砖石砌成的营房轰然倒塌，硬生生将土匪都给活埋在了下面。

    只不过这样的营房足有七排，任小粟本也没指望一个TNT就能结束战斗，这是他给山下尖刀连发出的讯号！

    TNT一响，山下的迫击炮便开始轰击已经锁定的重机枪阵地！

    ……

    张小满靠在壕沟里吃着单兵口粮里的饼干，嘴巴有点干，正打算喝口水呢结果山上的TNT便响了。

    张小满对着焦小晨吼道：“开炮！快开炮！”

    一嘴的饼干茬子和碎屑喷在了焦小晨脸上，而焦小晨也顾不了那么多了，抹把脸便传令下去：“迫击炮准备，3、2、1！开炮！”

    咚咚咚几声，炮弹拖着烟霾朝山上飞去，整个临时阵地都弥漫着硝烟的味道。

    张小满再次检查了一边枪械说道：“二三四班跟我往上冲，通讯员与营队联系，一班留下来继续炮火掩护，把缴来的迫击炮弹都给我打出去！”

    这时候不是心疼一颗迫击炮弹值多少钱的时候，炮火掩护越凶猛，他们死的人就越少，而且打下定远山，他们的军械自然能在山上得到补充。

    别人家打仗向来都是精打细算，但尖刀连不一样，有钱就花，有弹药就用，不够就拉着脸找周应龙再要，不给就在营队指挥部撒泼打滚，怎么不要脸怎么来。

    尖刀连的任务就是攻坚克难，精打细算过日子并不是他们的目标。

    所以战斗一开始，张小满就让一班把从关山缴来的迫击炮弹不要钱似的打出去。

    只不过上山的时候，张小满他们发现，原本预想中的阻挡力量，好像统统不存在了。

    这条山路被封住以后，土匪窝应该派很多人把守的，可是这一路上山，连个鬼影子都没看到。

    经过第一个重机枪阵地的时候，张小满看到重机枪果然在地图上的标注位置就放心了，说明他们的计划都在往好的方向行进着。

    就在此时，山上忽然再次响起密集的枪声，张小满带头卧倒，一路滚到了路边的土沟里。

    可是滚到土沟下面的时候大家才发现，那枪械打出的子弹，根本不是针对他们的。

    “这特么山上到底怎么回事了啊，”张小满惊疑不定：“跟我冲，任小粟很危险！”

    可是当他们冲到最后一挺机枪位置的时候，张小满远远就觉得有些不对劲，那重机枪阵地竟然换过位置，并不在地图上标注的右侧路口，而是在左侧！

    “这个机枪竟然没打掉啊，”张小满觉得有点可惜：“二班长王伯仁，你带着二班组冲上去，把这挺机枪给我打掉！”

    战争中哪有那么多顺心意的事情，若是每次都能把敌人的火力点打掉固然是好事，可如果迫击炮打不掉，那就用人命去打！

    这个时候，死人是一定的，但必须死的有价值！

    二班长王伯仁抬头看了一眼机枪的位置，距离他们大概还有三百米左右，他狠声对二班组的士兵说道：“马德伟，我们护送你往前再冲二百二十米，你能不能把手雷扔到那阵地上去？”

    投弹手马德伟犹豫了一下：“够呛，距离肯定是够了，但这么远的话，精准度不够啊。”

    “不够也得够，你就三枚手雷的机会，仍不准，大家跟你一起死，”王伯仁吼道：“跟我冲！”

    说着，二班组全都钻出土沟向山上冲去，而张小满等人则已经架好了他们自己的重机枪，准备掩护二班组前进。

    可就在此时，那重机枪的阵地忽然轰鸣一声，沙袋掩体都被炸开花了，里面的人也被炸到了空中高高飞起！

    张小满眼睛一亮：“是TNT！是任小粟！他把重机枪阵地给炸掉了，兄弟们跟我冲上去！”

