    一介草民，面见天子，应该诚惶诚恐才对，从他言行举止就能感受到，一种特有的气质。

    不过，朱由检没有在意这些而是直接进入主题：“朕问你，目前在京城附近，爆发的瘟疫，真的是鼠疫？”

    “你们真的有治疗方法？”

    侯恂看到郑楚的模样，完全是一副商人打扮时，就已经不抱希望了。

    他能治疗瘟疫，太阳从西边出来了。

    周奎更别提了，吝啬而又贪婪的守财奴。

    早已经被他拉入了黑名单。

    陈明杰本来对周奎本就没有好感，再看到他带来的郑楚，精干老练，眸光中，泛着锐气，精神头极好。

    只因为他和周奎一伙，也被他打入了冷宫。

    周奎也不含糊，还不忘记将自己提高到替皇上分忧的高度：“臣听闻，保定、滦州等地，相继爆发了瘟疫，百姓死难甚多，皇上为了瘟疫的事情，茶饭不思，臣甚是难安。”

    “前日接到唐将军的书信，说是有预防瘟疫的办法，这位唐将军府上的管家，具体的方法，他已经告知了郑管家。”

    郑楚在京城的身份，就是唐学志府上的管家。

    “噢，既然是有办法，何不说来听听。”

    朱由检一直烦他，听到他还表现出一副替君分忧的样子就想吐。

    不过特殊时期，还是耐心的听周奎说完了。

    “嘿嘿嘿，郑管家，你来说！”周奎开始厚着脸皮了。

    “是！”

    接下来，郑楚将如何预防鼠疫的方法，详细的说了一遍，不过，他也特意强调，鼠疫没有特效药。

    陈明杰听到用隔离病人方式后，眼眸闪动，拍手称好：“妙，妙啊！”

    “这个方法好，皇上，只要您能够下一道旨意，各地驻军，严防死守，臣有信心，阻止这场鼠疫继续蔓延。”

    朱由检听来郑楚的话，简直打开了一扇天窗，就连他这个不懂医理的人都信心百倍了：“噢，如果按照这个办法，真能控制鼠疫，那唐爱卿，可真是朕的福星啊。”

    隔离治疗，这种办法，从来没有提出来过。

    不仅新鲜，而且一定有效。

    只要阻断了根源，就一定可以消灭鼠疫。

    此时此刻，就连户部尚书侯恂都连连点头，如果是这样，不用太医院出面，光是他自己就能办成这事情。

    哎！

    怎么简单的办法，怎么他就没想到呢。

    多好的表现机会，竟然让周奎和唐学志给夺去了。

    侯恂连叹可惜。

    得到朱由检的肯定，周奎脸上喜气洋洋的，连腰杆都直起来了。

    他已经打定主意今天晚上要去雨雾楼，找几个姑娘，陪自己多喝几杯。

    想起梦娘那硕大的肥臀，他眼眸中泛出一抹淡淡的光芒。

    郑楚稍微想了想后，上前一步：“呃，皇上，唐将军还留下了更好的办法，能够更加有效的防治瘟疫。”

    来到养心殿后，经过一段时间的调节，他已经开始适应了。

    说话时考虑也比较周全了。

    朱由检眸光流淌，心中一阵感激：“哦，唐爱卿还有更好的办法，快，快说！”

    唐学志才刚刚从琉球回来，远在东南边海，竟然还惦记着京城的瘟疫，朱由检充满感激。

    太医院几个太医，也都松了一口气，此刻却充满着期待。

    郑楚继续道：“鼠疫，是由老鼠身上的病毒传播给人，因此，病毒会先在老鼠中传播，此前，山西大旱，只怕是有人吃了死老鼠，才染上了病毒。”

    “皇上如果能下一道旨意，通告全国，禁止饥民再食用老鼠，同时还应该大力灭鼠。”

    郑楚一口气，还将唐学志早就囤积的硫磺皂、口罩等货物，推销了出去。

    这个方法就连太医院的陈明杰都感到非常的震撼。

    已经死了太多的人了。

    郑楚也赶紧，将已经准备好的，一万套口罩和一百块硫磺皂，送给朱由检。

    龙颜大悦！

    硫磺皂和口罩在京城开始传播开来。

    到了第三天，鱼鹰的连锁货栈外面，就排起了长龙。

    可以保命的东西，上到王公贵族，下到平头百姓，谁不想要。

    鱼鹰的价格给的是合理，但是无耻的黄牛党出现后，导致价格一路飙升，搞得有价无市场了。

    朱由检也只能狠下心来，砸一笔银子，直接从鱼鹰手里拿货，但是贪腐严重，这东西拿到市面上，就能换成银子。

    贪官杀了一波又一波，却是屡禁不止。

    每次迁出贪腐大案，都让朱由检心痛不已。

    好消息就是，经过大半年的努力，京城一地的鼠疫死亡人数终于开始下降了。

    一年多时间，北直隶的人口，少了近两成。

    历史上，明末鼠疫，北直隶的人口锐减近七成。

    李自成打进大明京城后，已是十室九空的境地。

    但是坏消息就是，因为流民横行，导致在北直隶附近刚刚播种的一万亩土豆，被掠夺一空。

    难民像蝗虫一样，流窜到土豆种植地，连刨带扒，别说土豆了，根苗都吃的一干二净。

    户部负责屯田的官员，简直是欲哭无泪。

    不过，好歹一场浩劫暂时压制下去了。

    目光放在南洋！

    这一年也不平静。

    唐学志占领吕宋后，田云亮开始酝酿夺取苏禄国的计划。

    只不过，苏禄国海域，岛屿纵横，海况非常复杂。

    哥尔斯密却贼心不死。

    他们一边和唐学志加强在马尼拉的贸易，一边却悄悄的勾结苏禄王，在苏禄海建立营地。

    同时，还将吕宋的消息，传回了泰西，希望能让帝国海军支援马尼拉舰队。

    同年六月，雪莉和哈罗德率领新骷髅舰队，越过了马六甲后，袭击了从附近经过的华夏分公司商船。

    击沉两艘货船，打死水手一百多名，剩下三艘船连人带货都被他们劫持了。

    李应良率领六艘荷兰战船护送商船前出马六甲，正好和骷髅舰队游弋在这一带的八艘战船遭遇。

    一战下来，却让李应良吃了大亏，护航舰被击沉一艘，三艘受伤。

    只能退了回来。

    然而，哈罗德并没有就此罢休，他们将基地建在雕门岛附近，一有机会就袭击过往的货船。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

