    “本报讯（记者王红霞），燕京时间2022年10月8日凌晨，流行之王张嵩在燕京因心脏病突发去世，终年45岁。”

    张嵩的离世非常突然，因为歌迷们还在期待他即将于11月11日开始的全世界50场谢幕演出。

    张嵩不治消息传出，立即成为下午世界各大媒体头条新闻，并且在网络迅速传播。

    山姆国CNN暂停原本正在播出的新闻，全面改播这条突发新闻。

    一代流行天后白安琪听说张嵩的死讯后，对媒体表示：“我看到这个消息时一直不停地哭。我一直都很崇拜张嵩。这个世界从此失去了一位伟大的歌手，但是他的音乐还会一直活下去，直到永远。”

    张嵩在全球拥有亿万歌迷，歌迷们纷纷在世界各地举行悼念仪式来纪念心中的偶像。

    张嵩是出色的音乐全才，作词、作曲、制作、编舞、演唱、乐器演奏、舞蹈等方面都有卓越成就。

    这位流行之王给歌迷带来太多的新鲜元素：那华丽的标志性的奇妙舞步，那时而高亢激昂时而宛转灵动的嗓音，那夸张而奇特的服饰和表演，那种规模宏大摄人心魄的演唱会。

    他的歌迷有亿万之巨。

    据统计，张嵩正版专辑全球销量已超过7.5亿，被载入“吉尼斯世界纪录大全”。

    他是音乐史上第一位在华夏以外卖出上亿张唱片的艺术家。

    张嵩在慈善方面的成就也是有目共睹，他一个人支持了世界上39个慈善救助基金会，保持着2020年的吉尼斯世界个人慈善纪录，是全世界以个人名义捐助慈善事业最多的人。

    一代巨星陨落！

    一个时代落幕！

    “尊敬的各位来宾！”

    “女士们！”

    “先生们！”

    “朋友们！”

    “第29届奥林匹克运动会，已经顺利的完成了各项任务。”

    “在燕京奥运会即将落下帷幕的时刻，我仅代表燕京奥组委向国际奥委会，向国家地区奥委会，向所有为本届奥运会做出贡献的朋友们，表示衷心的感谢！”

    “在过去的16天中，来自世界204个国家和地区的运动员，弘扬奥林匹克精神，在公平的竞争环境中，顽强拼搏，展示了高超的竞技水平和良好的竞赛风貌，创造了骄人的运动成绩，共打破38项世界纪录，85项奥运会记录。”

    “当凯旋的号角吹响的时候，让我们向取得优异成绩的运动员，表示热烈的祝贺！”

    “向所有参加比赛的运动健儿，致以崇高的敬意！”

    “同时，也让我们为付出辛勤劳动的媒体记者和工作人员，表示衷心的感谢！”

    “同一个世界，同一个梦想。”

    “One world，one dream。”

    这是最后一段致辞。

    随后，所有运动员们登场亮相。

    华语天王刘天华登台献唱。

    这里是国家体育场。

    这里汇聚着来自全世界的朋友。

    这里容纳了整整十万人。

    “我们都有一个家，名字叫华夏。”

    “这里汇聚着57个民族。”

    “这里我们兄弟姐妹是一家。”

    “我们的国家，华夏！”

    这是刘天华的成名曲之一。

    奥运健儿们有不少都是刘天华的粉丝，在听到这首刘天华的成名曲《民族》的时候，忍不住低声议论了起来。

    “我好喜欢这首歌啊！”

    “我也是！这首歌好有家国情怀！”

    “能为国家取得金牌，还能在现场听到我的男神唱歌，我真是太幸福了！”

    “刘天王实在是太帅了！”

    “这才是我们应该崇拜的明星啊！”

    奥运健儿们从小到大一直都在夜以继日的训练中度过，很少有时间去做自己喜欢的事情，所以对于所谓的明星其实所知甚少，而刘天华可以说是他们大多数人都知道且喜欢的明星了。

    数万观众也都在呼喊着刘天华的名字：“刘天王，杀我！”

    没人注意就在刚刚的一瞬间，打碟机前一个男生双眼黯淡了一下，然后又重新恢复了光彩。

    这里是哪？

    目光所及，乌泱泱的都是人。

    突然男生感到脑袋一阵刺痛，一股莫名记忆融入到他的意识之中。

    这里是地球的平行世界。

    这个世界和地球高度契合。

    这个世界叫天球。

    这个世界的科技发展超前，已走在世界前列，而文娱的发展却非常滞后。

    而现在他的身份，是一名DJ。

    毫无疑问，他，张嵩，穿越了！

    感受了一下这具新的身体，张嵩并不是太满意，他能明显感觉到两腿之间那东西没有原先自己那副身体的大。

    这具身体的原主人也叫张嵩，是燕京某迪吧的一名DJ，因为打碟打的好，被这次奥运会的相关负责人发现，所以邀请到了奥运现场表演。

    为了这次表演在现场不出现任何纰漏，张嵩可是天天熬夜训练，结果……便宜了远道而来的张嵩。

    “我们都是一家人！”

    随着最后一句结束，刘天华九十度鞠躬，致谢！

    啪啪啪啪……

    数万人鼓起掌来。

    那场面，相当震撼！

    那些外国人，听不懂，不鼓掌虽然不礼貌，但是我们也指责不了他们什么，毕竟不管怎么说，远来是客。

    接下来是中场休息时间。

    张嵩在整理着张嵩的记忆。

    记忆完全融合，张嵩明白了为什么张嵩会突然昏厥，好给自己可乘之机。

    合着在到达奥运村后，张嵩就收到了奥组委准备的曲库：超过300GB的硬盘，里面包含16000多段音频和6000多首背景音乐。

    张嵩在奥运会开幕前5天，每天都在选曲中度过。

    对于这来之不易的机会，可能一生只有一次，所以他不允许自己出现一次失误，哪怕为此付出的时间和压力要比别人多很多。

    每天的不眠不休，心力交瘁，张嵩都只是为了在这个国际大舞台，哪怕做音乐DJ也要争取为国争光。

    这是一个值得敬佩的人！

    15分钟的时间，转瞬即逝。

    但是，该登台演唱的歌手却不知因何原因，迟迟没有登台。

    一时间，现场议论纷纷。

    “怎么回事？是出什么意外了吗？”

    “接下来的节目是什么？”

    “这种场合也能出现这种意外，华夏人真是不中用啊！”

    “本来我很期待，结果我很失望！”

    “让人失望的一个国度！”

    “今年的奥运会，将会成为一个笑话！”

    都是一些不好的言论。

    本来我们华夏举办这次奥运会，外国人就眼气的不行，现在有机会落井下石，他们自然不会放过。

    这一刻，全世界都在瞩目着华夏，出现的任何意外，都将会被外国媒体诟病，所以容不得出现任何差错。

    而此刻的后台，一片骚乱。

    总导演此刻正压抑着心中的怒火，在发飙的边缘徘徊。

    “谁能给我解释一下怎么回事？”

    声音虽然不大，但是其中所蕴含的怒意，恐怖至极！

    一个工作人员一脸忐忑说道：“总导演，周天后她刚刚突发急性肠胃炎，所以……所以恐怕上不了台了……”

    总导演皱着眉头，一言不发。

    十万人在外面等着呢，不能让舞台就这样一直冷着。

    整个世界上亿人都在观看着直播，如果这件事不能完美解决，他这个总导演丢人事小，丢国家的脸，那才是难辞其咎的大罪过！

    “怎么还没人上来？”

    张嵩知道下一个该上场的是周淑伶周天后，但是迟迟没来，肯定是出什么事了，于是下意识朝着后台的方向瞥了一眼。

    这一瞥，看到后台有些骚乱。

    “到底出什么事了？”

    和张嵩一样疑惑的，还有现场以及屏幕前的亿万观众。

    怎么回事？

    此刻所有在屏幕前收看直播的人，都一头雾水。

    现场开始议论纷纷，有些骚乱。

    “这么大的事情也能出差错，这次华夏是丢人丢大发了！”

    一个白人一脸冷嘲热讽。

    “是啊，有好戏看了！”

    白人身旁坐着的黑人附和一句。

    而那些国外的媒体记者们，一个个都像是打了鸡血一样，不断拍照，兴奋的不行。

    正愁没有噱头呢，真是正瞌睡呢就有人送来了枕头。

    相较于外国人的一副看戏的态度，我们华夏人一个个脸上写满了担忧。

    听到外面的动静，总导演脸色难看，他又不能对周天后发飙，于是一肚子火就宣泄到了工作人员的身上。

    “废物！都他妈的是废物！”

    手里的对讲机狠狠摔在地上，总导演咆哮道：“十万人现在在外面等着，现在你们给我闹出这么个幺蛾子，你们哪个部门该负责的负责，回头别把责任都甩到我头上，你们自己看着办吧！”

    周围一群人噤若寒蝉。

    后台的氛围整个降至冰点。

