    两个月后。

    危机纪元85年，地球处在夏季最炎热的时节。

    双鱼座矮星系μ556恒星系，爆发了太空战役。

    帕勒塞双鱼座第三舰队，联合第一大舰队中的费伍德幽灵舰队，对双鱼座μ556第七行星发起了进攻。

    费伍德幽灵舰队，是双鱼座矮星系帕勒塞第一大舰队中的一支幽灵舰队，战舰规模为三支标准舰队。

    和帕勒塞其他的幽灵舰队一样，特点就是航速，可以做到快速支援，发起突袭，神出鬼没。

    由于双鱼座矮星系战场，有三个分战场。

    碳基联盟和帕勒塞文明在双鱼座β151、双鱼座κ256、双鱼座μ556这三个战场，都有大舰队驻守。

    因此，双方的驻守舰队都是不能动的。

    因为任何一方派出大舰队支援，那么原本驻守的恒星系，就没有了防御舰队，等于把恒星送给敌方。

    不过，驻守的大舰队不能动，不代表不能派出小规模舰队支援。

    在这种情况下，航速快的舰队，就是那颗有可能打破僵局的棋子。

    这也是“幽灵舰队”体现价值的地方。

    帕勒塞文明的双鱼座第一大舰队，舰队规模有十支标准舰队。

    其中一支被称为费伍德幽灵舰队的舰队，就是大舰队王牌。

    帕勒塞文明将费伍德幽灵舰队派了出去，联合帕勒塞双鱼座第三舰队，联合进攻双鱼座μ556碳基联盟行星。

    这样一来双鱼座β151战场，帕勒塞一方只是少了三支标准舰队，舰队规模少了一些。

    但，帕勒塞文明在双鱼座β151拥有行星要塞，这种程度减少，对双鱼座β151战场影响并不大。

    碳基联盟双鱼座β151联合舰队，不可能进攻双鱼座β151帕勒塞行星。

    然而，双鱼座μ556的局势就出现问题了。

    因此，当机械帝国的侦察之眼，发现帕勒塞文明的费伍德幽灵舰队出现在双鱼座μ556柯伊伯带的时候。

    维里安顿时紧张了起来。

    他立即发布战时警报，命令三眼文明、光合文明的舰队进入防御状态。

    紧接着，他立即接通人类远征舰队旗舰的通信。

    这个时候，唯一能挽回劣势的办法，就只能依靠人类舰队了。

    “帕勒塞动手了，侦察之眼刚刚传回的情报，帕勒塞的费伍德幽灵舰队进入了双鱼座μ556柯伊伯带，这次是帕勒塞双鱼座第一、第三舰队的联合作战。双鱼座μ556有可能会守不住。我需要你的帮助！”

    通信一接通，维里安没有时间打招呼，直接说明通信的来意。

    在两个月之前。

    人类远征舰队就已经拿到了双鱼座战场各支舰队的资料，特别是帕勒塞舰队的资料，最为详细。

    因此，远征舰队的参谋团、军事科研班已经一起研究过帕勒塞文明在双鱼座的三支大舰队。

    其中，就有这支叫做“费伍德幽灵舰队”的资料。

    由于费伍德幽灵舰队的特点，也是航速快，神出鬼没。

    这个特征，和人类远征舰队很像。

    所以，作为竞品。

    方源自然会多关注一点，所以一听到维里安提到费伍德幽灵舰队，就知道这支舰队有着什么样的战斗力。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

