    昨夜聚酒朱门汇，胸胆张，人微醉，一区追梦，离愁上心眉。

    午夜梦回，惊闻金老先生噩耗，如遭雷殛，悲伤沉痛，不能自己。

    犹记得年少幼时，手捧先生巨著，或热血沸腾，或愁肠百转，或嬉笑怒骂，伴随度过无数个蝉鸣夏夜。

    先生书得虽是快意恩仇事，道得却是持身中正理。长大之后，颇知人生多羁绊，世事苦折磨，但不论困顿如何，总也难忘桃花岛滩那名宁可自沉大海、也不愿片刻低头的磊落少年郎。

    向来痴，从此醉，水榭听香，指点群豪戏，正欲奋英雄怒，教单于折箭——

    孰料情深不寿、天不假年，自此塞上牛羊空许约，悄立雁门，绝壁无余字，呜呼哀哉，诚寂寥难堪也！

    ————以上缅怀影响我一生的大师金庸。

    缅怀罢，再来说说本书吧。

    也正因为酒酣胸胆尚开张，这才能鼓起勇气打开美其名曰“毁誉参半“的起点说说。

    本书人气不佳，大部分读者都是一路相濡以沫的老朋友了，所以我对朋友的建议留言格外上心，几乎都会细细阅读，耐心回复。

    许多朋友指责我说姜维送妹——

    但我要反驳一句，姜维送了吗？

    星彩、银屏都是虚构的人物，很大程度上，我都是借鉴了三国无双中二人的形象。

    其中，星彩少年时时常注意沉稳有担当的兄长关平，说是关心也好，情愫也罢，总之少女时代能让她眼前一亮之人绝非刘禅。

    但后来，基于责任，基于担当，星彩义无反顾得走到刘禅身后，勉力支持起父辈创业维艰、且风雨飘摇的蜀汉帝业。

    我认为这种担当，这种勇气，这种须眉之志，其伟大程度，是绝对临驾于个人小情小爱之上的。

    此时之姜维，确实有能力施展手段，把星彩揽入怀中。

    但在我的小说中，星彩不是没有灵魂的NPC，更不是随随便便就可以为人拥有的道具。

    本书借姜维之眼，写得是蜀二代之觉悟，崛起。

    此时的蜀汉元老陆续凋零，正是少年一代拔剑立誓，奋发图强之时。

    星彩虽为女子之身，但比起周边的男子，显然更有责任感和担当。

    比起与姜维一人长相厮守，“须眉之志“是她最大的符号，守护父辈之基业是她最大的圆满。

    姜维也曾冒雨挽留，但在短暂的试探后，他察觉到了星彩的无奈与坚定。

    他爱她这个人，更爱她的这份志向——共同的志向。

    他不想让她面临左右为难的抉择，他想成全她的这一份坚持。

    他深知再坚持劝说便是对这一份志向的亵渎，所以他也选择放手，把这一份情愫深埋心中。

    我认为这是才是人性中的大成全，道义上的大圆满。

    惜苦于笔力有限，写不出此般种种，殊为遗憾。

    再说说作者菌自己，许是有些文青情怀，但痴长诸位几岁，经历世事磨难，早已被生活抹平棱角。

    唯独在写书时，带些痴，附着粹。

    不是刻意写悲剧，只是想追求人物性格之丰满，不料竟是一肚子的不合时宜。（笑~）

    今日借着酒劲草草书就这一段话，也不知天亮后会换来多少抨击，

    更自嘲不知何时能再有勇气打开网页。

    临幕呆愕，不知所云，诸君勿怪。