    第260章 大战爆发，战阵显威！

    随着项羽挥手，虚空好似变成一幅画卷。

    而那画卷之中，八千名江东子弟撕裂虚空，煞气冲天地走出，朝着项羽单膝跪地，肃穆行礼：“参见元帅！”

    顿时间，虚空风起云涌，云雾被漫天煞气遮住，再也看不见！

    整个天空，变成了一片茫茫血红色，骇人无比！

    这一刻，不仅是西岐一方众人，就是大商军中，无数人都是骇然变色！

    八千位仙道！

    而且，其中最弱的都没有低于真仙层次的！

    为首的五大将领，更是太乙金仙的巅峰层次！

    “大商哪里来的这么多仙兵？！”

    西岐军前方，刚想动手的南极仙翁等人，豁然变色。

    其余众人，身形也是猛然顿住！

    十分忌惮地看着项羽身后那八千江东子弟。

    单独的一位仙道，他们不怕。

    可数量多到一定程度，也是会引起质变的！

    八千位仙道，而且都并非一般的仙道。

    放眼看去，那八千位仙兵，等级分明，从真仙往上，一直到太乙金仙，人数几乎都是相等的！

    最主要的是，这八千人站在一起，气息如同一人一般，就好像一个整体。

    八千道气息凝聚在一块儿，气势何等可怕！

    此刻，莫说是一位大罗金仙，就是一位准圣都不敢轻易上前。

    若是被那八千位仙兵包围，只怕是凶多吉少！

    另一边，叶辛等人惊讶过后，也是微微愣了一下。

    项羽许久未曾出手，他都险些忘记了，项羽手底下还有八千江东子弟存在！

    不过，这八千江东子弟，不是在镇压烛龙吗？

    此刻放出来，万一烛龙脱困怎么办？

    叶辛眉头微微皱了一下，旋即却又摇了摇头。

    项羽既然敢在这个时候将这八千江东子弟放出来，自然会做好准备。

    烛龙可能已经被镇压了都不一定。

    “这就是推翻了后秦的八千江东子弟么？”

    旁边，岳飞、诸葛亮等人，亦是同时面露惊奇。

    前世大秦暴虐，二世而亡，自陈胜吴广起义之后，造反起义者数不胜数。

    其中，又以刘邦和项羽最为出名。

    后秦之所以灭亡，虽不能说是项羽一人之功，但推翻大秦，项羽绝对是居功至伟！

    第一个打进了大秦的通知中心咸阳城，一把烧了阿房宫。

    而这八千江东子弟，就是项羽起义之初的班底，名头丝毫不弱于秦朝的大秦锐士，后来的大汉铁骑等等。

    诸葛亮目光微闪，走到叶辛身边，道：“陛下，有这八千江东子弟出战，便无需顾忌天庭的天兵天将了，只需解决西岐的炼气士，然后岳飞将军直接率军，强攻西岐！”

    叶辛点了点头，心中也略微放松了一些。

    之前他最忌惮的也就是天庭的天兵天将。

    这些天兵天将都是仙道，虽然是最弱的仙兵，但还是那句话，当数量多到一定程度，也能引起质变。

    所以，这三十万天兵天将，始终是一个不稳定的因素。

    但此刻有这八千江东子弟，足以拖住这三十万天兵天将了。

    毕竟，八千江东子弟的境界、战力，普遍都要强于那三十万天兵天将，战力根本不是一个等级的。

    八千对三十万，听起来疯狂，但并非不可能！

    因此，此刻便只需集中精力，对付西岐一方的炼气士即可！

    想到此处，叶辛眼睛眯了眯，不再耽搁，果断下令：“杀！”

    场中顿时静了一下。

    所有人都没有反应过来。

    但回过神后，项羽眼睛一眯，右手轻轻一挥，淡淡道：“杀！”

    轰！

    八千人的气势，瞬间爆发！

    八千位仙道一同爆发气势，这是何等概念？

    许多人不知道，但此刻他们知道了！

    目之所及，虚空瞬间为之一颤，茫茫血色将天际遮盖，宛如血一般的煞气，席卷九天十地！

    “杀！”

    龙且、英布等五大战将一言未发，同时举枪怒吼，八千人瞬间冲出，悍不畏死地朝着对面那三十万天兵天将冲杀过去！

    西岐一方，众人顿时回过神来。

    紫微大帝眼中闪过一丝狰狞，当即怒吼道：“战！”

    “杀！”

    三大元帅同时怒吼。

    三十万天兵天将，脚踏祥云，银色战甲在阳光下反射辉光，杀气瞬间布满整个战场。

    紫微大帝一人当前，想要先解决为首的龙且、英布等五大战将。

    可他还未抵达战场中心，就被一道身披黑袍的身影截住。

    诸葛亮笑眯眯地看着紫微大帝，轻笑道：“两军交战，道友还是莫要插手的好！”

    “滚开！”

    紫微大帝脸色狰狞，多次在大商手中吃瘪，他心中对大商的杀意已经浓郁到了极致，险些诞生心魔。

    当下，怒吼一声，手中紫微帝剑横空，直接朝着诸葛亮斜劈而下！

    诸葛亮丝毫不显慌乱，手持鹅羽扇，轻轻一挥，风火雷电齐聚，将紫微大帝笼罩。

    紫微大帝嘴角冷笑，“米粒之辉，也放光华？”

    说话间，身形一震，袖袍挥动间，天边出现了无边紫气，无数紫色云雾涌来，瞬间将那风火雷电淹没其中。

    诸葛亮身躯一震，微微退后了几步。

    但下一刻，他羽扇一扇，轻轻一笑，道：“道友请入阵一战！”

    话音落下，虚空出现一方八阵图，横挂天宇。

    随着诸葛亮扇动鹅羽扇，他与紫微大帝的身影，一同消失在了原地！

    轰！

    另一边，真武、翊圣、天猷三大元帅，也率领天兵天将与龙且等人率领的八千江东子弟厮杀在了一起。

    甫一交手，真武三人就吃了一惊。

    他们三人俱是大罗巅峰层次，可对上龙且、英布、季布、钟离昧和虞子期五大战将，竟是瞬间落入了下风。

    要知道，这五人可都只是太乙金仙境啊！

    越阶而战？！

    “不对！”

    真武元帅目光一转，看向五人身后的八千江东子弟，脸色凝重道：“他们与仙兵气息连为一体的，这是战阵，分离他们！”

    翊圣和天猷也反应过来，当下三人分开，直接冲向龙且五人身后的八千江东子弟。

    但是下一刻，一名士卒长矛轰出，直接将翊圣元帅击飞到了数千丈之外。

    稳住身形，翊圣元帅满脸不可思议，“实力共享？这怎么可能？！”

    那名士卒不过区区玄仙境界，可是就在他抵达那士卒身边时，后者气息忽然超越了金仙、太乙两境，直入大罗！

    这是其余士兵加持的效果！

    相当于他一人打成百上千，甚至八千人！

    这他么怎么打？！

    轰！

    另一边，真武和天猷也被轰飞了出去，在虚空翻了几十个跟头，方才狼狈地停下。

    跟着，俱是满脸骇然地看向那八千黑甲士卒。

    这是什么阵法？

    竟然如此诡异？！

    龙且五人再次聚在一起，看着失色的真武三人，嘴角浮现一丝讥讽。

    龙且冷笑道：“不知所谓！”

    武将，擅长的本就不是斗法！

    而是统军！

    一人之力再厉害，抵得过千军万马吗？

    “杀！”

    龙且战剑高举，怒吼一声。

    “杀！杀！杀！”

    八千江东子弟一齐怒吼，随后，整齐发起冲锋！

    瞬间，血光四射，震天杀音，笼罩整个西岐天际！

    ……

    ……

    ps：还有一更，晚一会儿。

    (本章完)

