    第126章 昊天宗全都不是什么好东西！

    戴威这时已经来到了圣魂村，并且十分巧合的遇到了老村长，见有外来人员。

    老杰克一脸好奇的打量着戴威。

    到底是人老成精，虽然戴威已经换了一身衣服了，可是他还是能从戴威的气度。判断出来，戴威应该不是一个，与他们一般的普通人。

    所以态度还是比较恭敬的：“不知道，大人您来我们圣魂村，所为何事？”

    戴威看着老杰克，心中有一些好笑。

    因为前世，有一帮粉，推测这位很可能是一位大佬。而且还是那种不输千道流、唐晨、波赛西的大佬。

    可是现在一看，身上哪里有半点魂力？

    好吧！

    也许他太强了，他戴威感觉不到，可是那颤颤巍巍的双腿做不了假吧！

    “咳咳..你是村长对吧！我是听说你们这里有一个非常不错的铁匠，所以我过来想让他为我打造一件兵器。”

    老杰克恍然：“原来是这样啊！那我带您去...”

    这时候老杰克对戴威的身份，有了一些推测了。魂师，那是不可能打造普通的兵器的，所以眼前这位很可能是一位士兵，或者城中普通守卫。

    不过这样的人，虽然不如魂师尊贵，可也不是他一个小村子的村长所能得罪的。

    所以，态度依旧恭敬。可心中却也落下了一块大石，人也相对随意了一些。

    戴威：“多谢！”

    对于老杰克，戴威心中还是有几分敬意的。不为别的，单原著之中，一心为了村中的小辈好，就值得尊敬。

    要不是他坚持让唐三去觉醒，说不定唐三，真会窝在这圣魂村中当一辈子的铁匠。

    就算不是，那也是多少年之后，才会走出村子。

    那个时候，只怕早已经不一样了。说不定武魂殿都已经统一整个大陆了...

    安这个逻辑，老杰克可算得上是一个剧情上的大推手。

    卧槽...

    这么一想，这家伙不会真是一个大佬吧！

    戴威不露痕迹的撇了一眼，为自己带路的老杰克一眼。

    而老杰克却是一边带路一边道：“我们村的这个铁匠手艺那是非常不错的...只是他爱喝酒，脾气也有些怪，还请大人多多见谅啊！”

    戴威摆了摆手道：“没事...只要把我的兵器打好了，我送他几壶酒都行。”

    “谢谢大人体谅！”老杰克见戴威如此好说话，彻底放下心来。

    很快两人便来到了一个破坏的铁匠铺前，只见一个幼小的身影在其中忙碌着。

    戴威不由眉头一挑。

    老实说，他对于唐三感观不是太好。

    第一，这家伙为了一已之私，阻止了大陆的统一。没错，本来武魂殿是可以统一的，可是却被他破坏了。

    好吧！

    破坏就破坏了，可是你打败武魂殿之后，大陆统不统还不是你一句话的事？

    到了斗罗二，还要出来搞事。反正就是不让大陆统一！也不知道这样做对他有什么好处！

    第二，这家伙亲疏不分，忘恩负义。

    原著之中马俊红与白沉香，那可是天人永别啊！

    可为什么会如此？

    一是马俊红自己不努力。

    二是唐三不做为，在他眼中朱竹清远比白沉香这个表妹重要。

    一个是队友，一个是表妹。

    哪个亲？

    再说整个敏之一族，因为唐昊、阿银的事，受了多少年的迫害，死了多少人？

    一句话，他唐三一家欠敏之一族的。

    之后，更是力挺他，组成了唐门。敏之一族要是站出来反对，御之一族与破之一族会松口？

    单一个力之一族算个什么？

    所以，算得上对他唐三有恩吧！

    最关键的是，还给了他血晶龙参！

    血晶龙参与相思断肠红有相辅相成的作用，可帮助小舞完全吸收相思断肠红的药效...否则小舞能那么快复活？

    这是不是又是一个大恩情？

    退一步讲，人家给了一个血晶龙参，礼尚往来你是不是也应该给一株仙品？

    你还是一个小辈！

    一点礼貌都没有的吗？

    还有当初在冰火两仪泉边得了多少珍贵的草药？

    就不信一株都拿不出来了....只要给白沉香一株，以她的天赋。绝对能追上七怪的脚步...

    可是为什么不拿？

    第一可能压根就不在乎，所以白沉香能不能成神，有关系吗？

    第二，那就是因为白沉香与朱竹清同为敏攻，而且白沉香的速度更占优势，毕竟她的武魂尖尾雨燕，那可是飞行速度最快的存在。

    一旦她拥有了与朱竹清相同的天赋，那么她比朱竹清更有希望成为速度之神。

    不管是哪一种，说他一句亲疏不分，忘恩负义，一点也不为过吧！

    更别说之后的几部，各种虐自己的儿女了，十分的令人恶心。

    你说这样的人，能对他有好的感观吗？

    可是再怎么说，现在他也只是一个四五岁的小屁孩子，你唐昊一个成年人。在那里喝的醉醺醺的，让他一个孩子来做饭什么的就过分了吧！

    你说，你老婆被人给逼死了，你不去报仇。还能理解为，为了昊天宗着想，以免牵连到他们。

    可是自己孩子你不得好好带？

    哪怕你因为阿银的死再颓废，也不能让一个孩子反过来照顾你吧！

    还有原著之中，他可是自始至终都没有对四宗族有过一句对不起。一切的源头可都在你身上啊！

    哪怕下手的是武魂殿，可是确确实实是原你而起。

    四宗族死了那么多人，又被迫害了这么多年，最后还站在你儿子这边，帮他撑起了整个唐门。

    结果你到好，连个头都不冒。

    要点逼脸，行不行？

    退一万步讲，御之一族、破之一族、力之一族，只是附属，从来没有入过你的眼，可有可无。

    可是敏之一族呢？

    那可是亲娘舅啊！看在自己娘的份上，也要过去给一个交待吧！

    结果呢？

    呵呵！

    所以，这唐昊...不，还有唐啸，甚至是整个昊天宗，都不是什么好玩意。

    想到这里，戴威不由抽搐了一下嘴角，暗道：“最应该被灭宗的不是蓝电霸王龙，而是你昊天宗！”

    没错，在戴威看来。

    蓝电霸王龙只是出了一个恶心人的玉小刚，可是昊天宗全都不是什么好东西！

    (本章完)

