    “死者安静，天黑了，请闭眼。”

    果然，晚上施媚就被狼人给杀死了，女巫睁眼的时候，又把施媚给救活了。

    白天上帝宣布施媚死而复生，剧情这么跌宕了一下，最后把叶窕给票了出去。

    可叶窕并不是狼人，被平民误伤，喊了一通冤之后，大家都暗暗心惊。

    又过了两个晚上，狼人又干掉了两个。

    目前只走了一个狼人，而仅剩的四个人里，分别是唐净鸣、施媚、时令衍跟另外一个许错的朋友。

    也就是说，这里面至少还有两个狼人。

    施媚自己是平民，而现在还没被宣布失败，也就是说目前还有个神职。

    她猜测，这个神职应该是女巫。

    唐净鸣十分笃定地道：“票施媚，施媚刚刚带节奏票走了好几个人，那几个人都不是狼人，所以她肯定是狼人。”

    “不行，”时令衍淡淡开口，“刚刚走的几个，是你带的节奏，我怀疑你才是狼人。”

    “哇，我一看就是好人，你怎么可以怀疑我，我是平民啊，票他们，尤其是施媚！”唐净鸣说的理直气壮，“她肯定就是狼人，你看她刚刚说话都不硬气！”

    “我是平民，”施媚开口，“现在剩下一个女巫跟一个平民，狼人现在有两个，我怀疑你是狼人，你已经知道我是平民，所以想害死我。”

    施媚十分笃定，看了眼时令衍，“你也是狼人。”

    时令衍抬起眼皮看她一眼，淡声道：“我不是。”

    可就这么一句，就再也没了其他的话。

    叶窕‘啧’一声，“你就不能多说两句，你这样不票你票谁啊？”

    时令衍没出声。

    果然，施媚犹豫了一下，还是参与投票，把时令衍给投了出去。

    就在宣布时令衍出局的那一瞬间，唐净鸣跟另一个人几乎要蹦起来了，两人击了一下掌，还干了个杯。

    施媚眉头一皱，去掀他面前的那一张牌。

    女巫。

    时令衍慵懒靠在沙发上，端起酒杯来慢条斯理道：“白救你了。”

    顿了顿，时令衍还补充一句，“猪队友。”

    施媚脸有些热，忍不住辩驳：“我好久没玩了，谁知道这小子现在演技这么好。”

    唐净鸣一说这话，就知道她肯定是在说自己，立即道：“我演技一直都很好的好伐，以前玩这个我也经常赢的！”

    “你自己也不多说几句，怪我咯！”施媚气呼呼，看见他端起的酒杯，站起身来伸手夺了过去，“不是不喝酒，真心话大冒险吗？”

    “对哦，你们输了，”许错笑得一脸阴险，“愿赌服输啊。”

    “来了来了，”唐净鸣有些兴奋，“来吧，选真心话还是大冒险！”

    叶窕立即举手：“我选真心话！”

    “行啊，”许错笑得一脸危险，“你也快三十岁了吧，该不会还是个老处女吧？”

    叶窕差点被果汁给呛死，“靠，你他妈这算什么破问题！”

    “输家没有质疑的资格，你只管回答，是还是不是！”

    叶窕摇了摇后牙槽，想宰了他的心都有了。

    