
　　晏子期也听得雷声，与少辅楚山孤等人抬头看去，只见一道雷霆落下，将士便会跌一跤，被斩落一朵道花下来。

　　晏子期惊讶，上前查看，便见那道花落下，很快分解，消散在天地间。

　　很快便有将士三朵道花被斩落，一身道行被打回原形，变成了灵士，惶恐的站在那里不明所以。

　　仙廷将士多数没有修炼过征圣、原道境界，被斩去三花，便会变成天象境界的灵士，不免引起一片哗然。

　　晏子期还以为是个例，但是渐渐地，空中的雷云多了起来，一朵，两朵，三朵……

　　军中的将士有些惊慌，各自祭起仙道神兵去轰击那些云朵，然而却往往穿云而过。

　　各军将领也注意到这些雷云，各施手段，但雷云被打碎便会重聚，而那雷霆也是古怪，任何宝物都防不住，径自落下来，每次都是准确的击中将士的头顶百汇。

　　那些雷云驱不散，破不了，撵不走。劈落时会认人，其他人不劈，落在头上便会将人砸得跌一跤，道花便会落下一朵。

　　待到三朵道花落下，道境闭合，便是凡人中的天象灵士！

　　也有不少雷云聚集在军中将领的头顶，有的仙君的道花也被劈落下来，有的因为道行深厚，即便有雷云聚在头顶，一道雷光落下，也仅是让其道花摇晃一下，并未被斩落。

　　至于天君，雷光落下，道花纹丝不动。

　　那些未曾被斩落道花的存在，三道雷霆过后，他们头顶的雷云便自消散，没有继续纠缠。

　　晏子期脸色刷得一下变得无比苍白，连忙冲向那些雷云，尝试以莫大法力，将雷云驱散，但饶是他这等道境八重天的存在，也无法将这些雷云抹除！

　　“快！快！”

　　他高声道：“把这些雷云统统打碎了，不能让雷霆落下来！”

　　少辅楚山孤与十八尊天君也意识到不妙，纷纷出手，试图破去雷云，然而他们手段尽出，哪怕是把将士们收入自己的灵界中，灵界里也会产生雷云，将一个个将士劈翻。

　　那是劫运，即便躲在其他人的灵界中也不可能驱散自己身上的劫运，只要劫运犹在，便会遭劫。

　　“雷池！是雷池！”有人发出惊恐的叫声。

　　仙廷各军阵营之中雷劫便如春雨，一道道雷光便是坠落的雨线，淅淅沥沥的落下来，将一个又一个仙神仙魔的道花斩去，注销仙籍，变成天象灵士。

　　少辅楚山孤四处奔走，试图抵挡这些雷劫，却一个都挡不住，他带着哭腔喃喃道：“完了……全完了！天师，我们完了！”

　　晏子期面色铁青，却一言不发，飞速落在城楼上，向帝廷的那十多万将士看去，心道：“若是帝廷将士的修为未曾被斩，那就真是完了。帝廷屠戮我们如同屠戮鸡狗，但若是……”

　　他心中一片混乱，同时又生出一丝希望。

　　他对面的帝廷大军尽管只有十多万大军，不满二十万，但这股势力已经足以绞杀他这等道境八重天的存在，更何况对方军中还有道境八重天的高手。

　　这些仙神仙魔杀入天象灵士群中，就是猛虎入鸡群，想杀便杀！

　　哪怕是天君、帝君，也挡不住阵法的绞杀！

　　但倘若帝廷大军也遭到雷劫的清洗，那么双方的战力便不会过于悬殊。

　　“仙相百里渎在明堂洞天打造雷池，帝廷既然已经造出雷池，那么百里渎也应该造了出来。帝廷的人祭起雷池，削我将士顶上三花，百里渎若是不祭起雷池，反削对方，那就是天大的叛徒！”

　　他虽然如此想，但是目光所及之处，帝廷的将士上空却没有任何雷云的动静！

　　此时，帝廷的将士已经停止冲锋之势，但并未离去，而是停在仙廷阵营之外，似乎在等待战机！

　　晏子期死死握住拳头，老眼中眼泪险些从眼眶中滚了出来，喉咙中的声音嘶哑着，想说话却只发出嘶吼声。

　　“为什么帝廷有雷池，为什么百里渎没有炼成雷池，为什么帝廷炼制雷池的消息一点都没有传出来？帝廷何时炼制的雷池？百里渎，你到底是奸还是忠？”

　　他道心震荡，万念俱灰，眼耳口鼻中劫灰喷涌而出，劫灰中冒着滚滚浓烟，那是劫灰将要被劫火点燃的征兆！

　　两三千万仙神仙魔的大军，即将葬送在这片星空中，他的罪孽该是何等之大？这罪，能用自己的死来洗掉吗？

　　道心上的崩溃，即将让他自身陷入劫火之中。

　　就在这时，突然对面有亮光迸发，照亮了晏子期眼中的泪花。

　　那是一朵雷云中迸发出的雷光，将一个帝廷将士劈得跌了一跤！

　　接着，更多的雷云出现，一道道雷光落下。

　　晏子期眼中的老泪滚落出来，却哈哈大笑，有一种如释重负的大解脱。

　　他知道，他麾下的这两三千万仙廷将士，可以活下来了！

　　“帝廷和明堂洞天，一定发生了莫大的变故！”

　　他的道心从破灭中解脱出来，身上的劫灰异变也自渐渐消散，随即心思便活络开来：“帝廷和明堂洞天肯定各有一座雷池腾空，吸收天地间众生的劫运，化作震慑天下群仙的武器！仙廷想取胜，势必要先摧毁帝廷的雷池！”

　　他站在城楼上，衣袍猎猎舞动，这一战，已经不属于他身后的仙廷将士了，而是属于天君、帝君和大帝之间的战争！

　　双方雷池一出，天下无仙！

　　而且随着雷池的运行，将无人能够修成仙境，但凡有人成仙，都会被对方的雷池削掉顶上三花！

　　“作为天师，我不能让这些将士死在虚空中，必须护送他们前往第七仙界，让他们有个落脚之地。”

　　他回头看向军营中的仙廷将士，心中默默道：“天下霸业，已经与他们无关，他们只是一群被压制在天象境界的灵士罢了。这两千多万将士，将会在第七仙界获得新生……”

　　晏子期突然间便对帝丰的皇图霸业失去了兴趣，心中只有这两千多万将士。

　　他们不再是帝丰的士兵，而是两三千万的天象灵士，将这些人从遥远的星空护送到第七仙界大陆，绝对是一个无比艰辛的路程。

　　另一边，红罗、谪仙等人也护送着帝廷的将士向帝廷进发，一刻也不敢停留。

　　他们这些没有被斩落道花的人，必须要用自己的法力去保护那些变成灵士的将士，将他们平安送到帝廷。

　　星空漫漫无尽，若是天象或原道境界的灵士久处星空，迟早会消耗完所有法力，力竭死在星空中。

　　灵士不是仙人，很难在星空中存活太久。

　　作为主将，他们有保护自己将士的责任。

　　数十日后，他们这支十多万的大军上空已经没有了闪现的雷光，除了月照泉、卢仙人、红罗、谪仙、玉太子以及长生帝君之外，其他人，尽皆沦为灵士。

　　即便是左右横跳不老常青树的宋仙君，也没能扛过雷劫，被削掉三花。

　　至于郎云、宋命和水萦回等将领也悉数被斩落道花，没能逃过。

　　若非红罗重修过一次，吸收了帝廷的功法神通，将自己的道境提升到更高层次，她也很难躲过这次的雷劫。

　　月照泉、卢仙人、红罗等人与六大圣王一起，护送这支队伍继续前行，没有放弃任何一人。

　　红罗回头看去，他们后方的星空中，是晏子期正在率领仙廷的大军艰难赶路。

　　双方都是默默无言，丝毫没有进攻对方置对方于死地的念头，他们只想在自己死亡之前走出这片浩瀚星空。

　　半年后，晏子期所率领的两三千万人中开始有灵士耗尽修为死亡，而前方第七仙界大陆虽然在望，但依旧极为遥远，还需要半年时间才能赶到那里。

　　晏子期一夜间愁白了头，形容枯槁，双目深陷下去。

　　他们的仙气虽然还有很多，但是灵士不能服用仙气，否则便会被狂暴的仙气撑爆身体，然而星空中又没有天地元气，等待这两三千万人的，恐怕只是死路一条。

　　这时红罗带来了一些帝廷将士见晏子期，道：“子期先生，我们助先生送他们去第七仙界。我们的将士是原道境界，比你们多出两个境界，还可以坚持。”

　　晏子期沉默，突然老泪横流，向她长揖拜下，哽咽道：“我替他们谢过姑娘的再造之恩！”

　　又过了数月，他们终于来到第七仙界，两千多万灵士终于可以吸收到天地元气，这才活得性命。

　　晏子期向红罗躬身一拜，起身离去。

　　红罗连忙大声道：“子期先生，你去何地？”

　　晏子期驻足，回头笑道：“我送他们去后土洞天，寻找一块无主之地，让他们休养生息，不再参与这场霸业争夺之中。”

　　红罗站在狂风中，红衣飘荡，吹乱她的秀发，笑道：“子期先生，云天帝并无争霸之心，只是被推到帝位上，不得不为。先生，将来战场上，红罗还会遇到先生吗？”

　　晏子期沉默片刻，断然道：“不会的。红罗姑娘，晏某余生，不会与姑娘为敌。”

　　他转身离去。

　　红罗目送他远去，率领众将士向帝廷赶去。

　　雷池复苏，雷劫爆发的时候，星空的另一端。

　　神帝魔帝结成阵营，对抗天师关山河和休开甲的大军。休开甲与关山河追杀神帝和魔帝，在星空中征战，数年间，爆发了十多次大规模战役，打得神魔二帝丢盔弃甲。

　　这日，两大天师将神魔二帝的大军围困，布下重重杀阵，天罗地网，让神魔二帝无处可逃，只能扎下阵营对抗。

　　两大天师要毕其功于一役，将神魔二帝彻底铲除，剪除帝廷双翼！

　　突然，阵营中雷光出现，两位天师大惊。

　　而神魔二帝却是各自一声长笑，很是快意。

　　数十日后，两大天师麾下只剩下数以万计的天象灵士和少数天君，艰难维持阵势。

　　神魔二帝悍然闯阵，杀出重围，两尊太古大帝各自现出真身，张口吞下数十万天象灵士。休开甲和关山河见状不妙，立刻率领少数部队逃遁，却被二帝追上。

　　众人在星空中搏杀，最终两大天师被神魔二帝格杀，死于非命。

　　神魔二帝吞下两位天师，修为实力蹭蹭暴涨，各自舔了舔嘴唇，化作人身。魔帝身段妖娆，笑道：“终于熬到这一日了！时至今日，帝忽陛下举世无敌，无人能挡！”

　　神帝面色淡然，道：“当今之世，还有帝丰、邪帝、天后等存在，争夺天下，帝忽陛下依旧不能说无敌。”天籁小说网

　　他是男身，但如果仔细观看，便能发现神帝与魔帝的面容几乎一样，唯一的区别便是妆容。

　　“帝忽的霸业，刚刚开始，神魔治世的时代，也从此开始！”

　　两尊太古大帝身躯上爬满了大大小小的神魔，各自破空而去。

　　而在帝廷上空，雷池镜面展开，笼罩了几乎半个帝廷，池中众生劫运汇聚，波光如鳞。

　　柴初晞坐镇在历阳府纯阳雷池之上，衣衫与秀发在雷光中飞舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百二十八章 削天下诸仙，斩顶上三花免费阅读。https://xs.23sk.com 