    ——爱的背后，是深渊。

    八月一过，进入九月。

    有人说，一年之中再也找不到比九月更优美的季节了。

    的确，九月，没有七八月的炎热，少了寒冬的刺骨，温驯而和煦，平和又安详。

    夏星辰也喜欢九月的天气，特别是九月的风。

    很温柔，微风徐徐吹来，不急不躁，亦如茶馆里的一切，宁静温和。

    夏星辰是自从姜柏来到茶馆后，便不怎么在晚上上楼休息了。

    一是他不太习惯和别人共处一室一床，虽然对方是个小屁孩，两个人也都是男的。

    另外一个原因是，他发现自己现在几乎能做到一天不怎么休息依旧精神饱满。

    这状态，说他快修炼成仙了自己都相信。

    原以为现在的茶馆人多了之后，会变得异常的热闹，然而事情却恰恰相反。

    如今的茶馆好像比之前更为清静了一些。

    每天一用完早餐后，三人小分队便会莫名的消失一整天。

    到了晚上七点多的时候三人才会精疲力尽地回到茶馆。

    消失一整天，也不知道鬼混什么去了。

    但夏星辰猜想两个女人加一个孩子，不是购物就是在去购物的路上。

    对此举姜柏刚开始还有些抵触不乐意的，但后面不知姬月使了什么招数，小家伙比两位女士还积极。

    一天天的尽是老想着往外跑，夏星辰也乐得清静，因此对她们的行踪及行程真是一点都不好奇。

    懒得管她们出去都是去干嘛了。

    直到一连两天，三人都乖乖待茶室没有再外出，整得夏星辰不禁不习惯了起来。

    “这两天你们怎么都不出去了？我有点不太习惯。”他坐了下来，开始烧水煮茶，“说说吧，是咋回事了。”

    三人诧异的看向案桌边上的男人，内心在疯狂呐喊，终于忍不住发问了......

    姬月有些别扭道：“掌柜的，瞧您这话说的，我们能有什么事啊。”

    她看向另外两位小伙伴，眨巴了下眼神，“是吧。”

    两人无比默契的配合点了点头。

    三人间的小互动不要太明显，夏星辰见状装作看不见。

    他耸耸肩，一副毫无兴趣的样子，“行，你们开心就好。”反正他是不想知道得太多的。

    三人见夏星辰一句话就把天聊死，而且还一副毫无兴致的样子，不免有些失落。

    可又不敢开口阐明事实真相，一个个如坐针毡似的望着夏星辰，希望他能忍不住好奇，发出提问。

    这一等便从上午等到了夜晚，三人最后也没等来夏星辰的忍不住。

    三人唉声叹气，很是受挫，一个个气呼呼地跑上楼休息了。

    夏星辰望着三人失望的背影独自发笑，“小样，还治不了你们了。”

    凌晨一点的时候，夏星辰回了趟房间，此时的姜柏却还没休息。

    他看着躺床上睁开眼的小孩，悠悠道：“小孩熬夜会影响长个子的。”

    姜柏顿时无言以对，他这个便宜哥，有点毒舌！

    他看着夏星辰忙碌的身影，犹豫了好久，终还是开了口，说道：“哥，您那个柜子里放的是什么东西啊？”

    夏星辰一顿，顺着对方指的方向看了过去，那是他放保险柜的地方。

    夏星辰疑惑，不明所以道：“怎么了？”

    姜柏动了动嘴皮，随后才说道：“那里，每天深夜的时候，总会产生一股能量，很微弱。”

    ？？？“对你有影响？是身体不舒服吗？”夏星辰着急道。

    自从姜柏来了之后，他夜晚一般不怎么来卧室，都不知道有这回事儿。

    “这些天一直这样吗？你怎么不早点说呢。”夏星辰赶紧走到保险箱前打开了保险箱。

    姜柏见夏星辰突然紧张了起来，不禁连忙起身解释道：“没有，其实只是很微弱的能量，我也没有不舒服。”

    这股不舒服在他能承受的范围内，他只是好奇，里面到底存放了什么特殊的东西而已。

    就在他说完话的时候，夏星辰已经把里面的东西都拿了出来。

    夏星辰：“你感受一下，是哪件物品让你感觉不舒服。”

    保险箱里的东西他全部都用布包裹好，从外面看是无法看出里面包裹的东西是什么东西，所以也不怕姜柏知道。

    姜柏在夏星辰的目光中微微抬起了手，指向了最左边的一件物品。

    夏星辰拿起被姜柏指定的物品，眉头微皱。

    很是意料之外的一件物品，因为这是他收进来的那个荷包。

    他看了看荷包，又看了看姜柏，不明白这荷包怎么会让小孩感到不舒服？

    按理说，这荷包既不是阴物，也不属于灵物，顶多算是一件古物。

    可是，就是这么一件古物，怎么会产生出能让通灵的人感到不舒服的能量呢？

    想不通。

    夏星辰把东西一一收起来，看向姜柏，“行了，好好休息，以后有什么事都要及时和我说，不要一个人自己扛着。”说完便拿着荷包出去了。

    不知是不是姜柏刚才的话的原因，夏星辰此时觉得自己拿着荷包的手心此刻有些微微发烫。

    他很是诧异地又仔细检查了一遍这个诡异的荷包，可是却一无所获。

    趁着大伙都休息了，夜色安静，夏星辰准备了画符的材料。

    现在茶馆里有一个特殊的小孩，这个荷包暂时研究不出什么，就先画张符将其先镇压住。

    夏星辰挥动着手里的毛笔，一气呵成。

    画完最后一道笔画的时候，他的额头前早已布满细密的汗珠，显然是刚才画的这一道符花费了他很多的精神力。

    休息了一会儿后，夏星辰便拿起桌上的荷包和刚刚晾干的符，三两下就用符条把裹着布的荷包包好。

    弄完了这些后，夏星辰把荷包放置在了供奉客人的无字牌前。

    不管是不是一件阴物，就让它接受檀香熏陶吧。

    做完这一切，夏星辰看着被安静放置的荷包，心里却有着淡淡的疑惑。

    这个荷包究竟是有什么秘密呢？

    为何他一直参透不出它的问题......

    夏星辰无奈地叹了口气，身边有一件不受自己把握、超出自己控制的事，感觉真心不好受。

    这一晚没有莫名其妙的能量波动影响，姜柏睡得异常舒适安稳。

    临近天亮的时候，正在冥想的夏星辰突然睁开了眼，诧异地看向了大门的方向。

    那里，似乎有什么东西。

    他刚才，明明听到了若有若无的哭声。

    再待夏星辰想仔细再听清楚的时候，那个声音却又没了。

    夏星辰不禁摇晃了下自己的脑袋，难道是之前的鬼婴遗留下来的后遗症？！！

    可是他明明就真实的听到了外面有人在哭泣啊。

    终是坐不住，夏星辰站了起来，朝着大门外走去，他要去一探究竟。

    可是等到他来到门外的时候，却什么东西也没见着。

    此时，东方已经亮了起来，只见东方的天边呈现出一种奇特的淡蓝色。

    紧接着，出现了红色的朝霞，那朝霞五彩缤纷。

    【作者题外话】：听说今日是520，那就祝福大家，节日快乐吧~

    周末愉快！！

    好了，沉浸而从容地开始新的故事了！

