    系统：【没有，老大体内的异能还没有觉醒，是人类的血脉传承觉醒。】

    郁然愣住了。

    系统：【兽人跟兽人繁衍的后代自然是按照他们的规则来，但宿主是人类，人类的血脉比兽人的血脉高贵多了，就算孩子在种族上随了沧邑，体内也是有人类的血脉。】

    【现在老大是觉醒了人类的血脉能量，可以化成人形，现在还处于觉醒当中，其他情况系统会时刻留意。】

    郁然惊的说不出话。

    【因为老大开始觉醒人类的血脉，关于人类的一些知识也会逐渐了解，这也是他对宿主突然提升了好感度的原因。】

    郁然：什么时候人类的血脉变得这么强了？

    【人类的血脉很高贵，得道成仙化神的多的是。】

    郁然嘴角一抽，那不是人类初生时就拥有的能力，是靠后天修行才得道成仙的。

    她不可思议的是，人类的血脉居然也可以传承，她什么都没做啊。

    她有些心疼的看着蜷缩在自己怀中，难受得低声呜咽的老大。

    这就是跨种族结合带来的意料之外的状况吗？

    “没事，妈妈在。”她柔声安抚了一句。

    “妈妈……”老大柔弱地喊了一句。

    郁然抱着老大就这么坐在悬崖上等待着。

    可能在自己的怀中，老大的感觉稍微好点，只是偶尔难受地哼一声。

    沉甸甸的小狐狸就算抱得手酸了，郁然也不敢放手。

    就这么等到天色完全漆黑，远处的异能光芒逐渐减弱，这场战争要结束了。

    天色黑了，郁然看不清远处什么情况，只能等着。

    远处传来一声鹰唳，几只海鹰飞过来了。

    马里开口说：“郁然，凶兽已经全部解决了，你的空间能装下多少猎物，能帮我们装一些吗？”

    知道她兽印觉醒的能力是空间，但他们不知道空间到底有多大，沧邑那边也猎了不少猎物，要把今天猎杀的所有凶兽都装下，需要很大的空间。

    郁然说：“嗯，可以的，还能装不少。”

    “好，你的空间能装多少就装多少，剩下的我们带过去，这边距离海域不远了。来，我带你去那边。”

    马里落在悬崖上，俯下身子方便郁然上去。

    郁然抱着老大上了鹰背，叮嘱老二和老三在这边待着。

    沧邑和怀特他们把猎杀的凶兽各自堆在那边，大山小山般数量好多。

    之前洞穴中的那些凶兽都已经被郁然收入空间中，之后沧邑打得比较悠哉，不想跟怀特他们抢太多猎物，也算是感谢他们这么千里迢迢来接应。

    郁然从马里的鹰背上下去，走向沧邑。

    看到她怀里抱着老大，沧邑挑了下眉头，伸手抱过老大，把老大抱在自己的怀中。

    “老大怎么了？”他看了看嘴里哼唧哼唧的老大，老大的性格不像是会这么粘人。

    他检查了一下并没有发现任何伤势，只有隐约涌动的能量气息。

    但这并不是异能。

    他反应过来，不可思议地看向郁然：“郁然，老大……觉醒了你们种族的传承？”

    大狐狸不愧是大狐狸，一下子就看出来了。

    郁然犹豫了一下说：“好像是，但是关于我们种族的传承我不知道。”

    “不知道就不用管了。”沧邑摸摸她的脑袋淡然说道。“凶兽都在这边，这几堆是我们的，那边是怀特他们的，你看着装。”

    她点点头，把沧邑猎杀的凶兽都收了，之后走向海鹰们猎杀的凶兽。

    那头觉醒异能的凶兽也在其中。

    生怕她看不清磕到摔到，沧邑释放火焰在天空照明。

    郁然走近了才发现这只凶兽比其他的凶兽体型更大，长得也更加凶猛，这会儿被打得浑身都是血。

    怀特试探性地问：“你的空间还有位置吗？要不要我们找树叶把凶兽包一下？”

    把凶兽用树叶包着防止空间弄脏。

    郁然说：“不用，大部分能装，剩下一些可能需要你们自己带过去。”

    “那没事，你能装多少就装多少。”

    郁然把差不多大半的凶兽收入系统空间中，剩下了十几只的凶兽没有收。

    “满了，不好再塞了。”

    “我都分开放着，不会把这些凶兽跟沧邑猎杀的凶兽搞混。”她开口说道。

    怀特笑着说：“那没事，你能帮我们装已经是帮大忙了，这样我们飞行就轻松许多。”

    随后他想起什么，抬手把掌心一颗像是水晶一般剔透的石头递给她。

    “这个给你。”

    郁然不解地看着那颗石头，下意识地问道：“这是什么？”

    怀特：“这是晶块，是觉醒异能的凶兽体内才有的，充满能量，吃了可以强身健体，有很多好处。”

    “我是巫医，我发现你生完崽崽后身体没有调理好，吃了晶块可以恢复很多。”

    郁然一愣，随后问：“你不给你的伴侣吗？”

    怀特轻笑：“我的伴侣没有找陆地上的雄性，她的几个伴侣都是海鹰。”

    “海鹰族的后代都是先生蛋，再由雄性孵化出小鹰。因为是生蛋，怀孕的时间少，对身体的损耗也少，我的伴侣不需要。”

    郁然犹豫着没有去接，而是转身看向站在他身后的沧邑，看他的反应。

    沧邑缓声说道：“体内会有晶块的除了觉醒异能的凶兽外，还有一些异能兽，数量不多，很珍贵。”

    “有些大部落会展开异能兽的围猎活动，雄性会把晶块当做追求雌性的礼物。”

    “晶块对兽人的好处有很多，大多情况下都会把晶块优先给雌性。”

    “一个雄性可以得到晶块这是对他能力的肯定，是实力的象征，能得到晶块的雄性更加受雌性喜欢。”

    不等郁然说话，怀特赶忙开口说：“我没有其他意思，我有伴侣了，我只是单纯地想要把晶块送给郁然给她调理身体。”

    他的表情有些尴尬道：“以前也有一些雌性身体不好，到海域的时候出现水土不服。”

    “我就想着郁然吃了晶块身体会好一点，不至于出现水土不服的情况。”

    换句话说，是想留郁然在海域。

    难得有雌性想去海域，他们都会想办法留下。

    马里也开口说：“这是我们几个打凶兽得到的，我们都同意送给你。”

    郁然看了看沧邑，他抱着老大神色很平静，完全把选择权交给了她。

