    （感谢ivanyu大佬的打赏，恭喜ivanyu大佬荣登粉丝榜榜一。）

    看了一眼朱高炽手中拿着的花生，方世玉顿时喜上眉梢，虽然如今大明已经有了他进献的红薯玉米土豆三大神物，但花生对于大明而言依然是不可多得的农作物。

    比起其他三大农作物来说，这玩意的种植反而简单的多，对土地的要求也没有那么高，反而更加适合储存。

    “不错不错！竟然真的寻到了！”

    朱高炽一脸洋洋得意的笑道：“祖师爷，俺不仅给你找到了这个东西，还给你带回来一个更加重要的。”

    方世玉愣了一下，抬头打量了一下四周，除了这花生，也没看见其余的东西啊！

    下一秒，朱高炽朝着外面招了招手，随后只看见一个身着明军软甲的男人，缓缓走了进来。

    “这位是？”

    方世玉一脸问号。

    “祖师爷，这位可不得了，他就是你要找的这玩意的主人，在本地种植了数十年的农作物，是这里最会培育农作物的人了。”

    “俺觉得咱们反正一时半会不是也走不了吗？索性就把他带过来了，让他现在咱们军营附近找几块地，把咱大明没有的农作物，都培育出来，然后交给我们一些种子。”

    “等咱们回大明的时候，就有种子可以带回去了。”

    朱高炽一边介绍着，一边得瑟的看了看其余几人。

    就差在脸上写着，你们没见过吧？你们没吃过吧？俺刚才可是尝过了，这玩意很好吃的！

    实际上为了带回去一些大明没有的农作物种子，方世玉早有准备，从大明带了不少擅长种地的人才，但毕竟这些人压根就没见过这些农作物，因此需要极长的时间来学习。

    此时朱高炽这小脑瓜倒是挺灵活，直接找了个当地专家过来，有了这个专家的耳提面命，速度自然要快得多！

    此时距离他们登陆已经一月有余了，军营基本修建完毕，适合居住的小河流域也找到了，花生也找到了，而附近聚集过来的印第安人，也是越来越多了。

    这些印第安人毕竟还过着刀耕火种的日子，一传十，十传百，得知这里不仅有食物，还有很多他们没见过的东西，只要你愿意干活，就能获取，因此是越聚越多。

    这些东西对于这些印第安土著来说，无疑是极具诱惑力的。

    对于朱高炽自作主张的行为，方世玉表示了极高的认可度，当即让朱高炽负责，在军营附近挑选适合种植的土地，开始培育种子。

    难怪朱老四要把皇位传给朱高炽，而不是朱高煦了，这朱高炽确实是个人才啊！

    只是朱高炽虽然被赞扬了，却是一脸的迟疑。

    “小胖子，你咋了？一副便秘的神情干啥？”

    方世玉不由得好奇起来。

    “祖师爷，咱们的粮饷所剩无几了，俺觉得是不是该派一部分的士兵外出狩猎啊？”

    朱高炽叹了口气，不由得建议起来。

    方世玉愣了一下，这个建议倒是十分附和现在的情况，狩猎填饱肚子，总归是一个不错的选择。

    但方世玉想了想，还是摇了摇头否决了朱高炽的建议。

    “暂且不要外出狩猎，先多准备点人手，大规模种植本地的农作物。”

    “另外继续派人，以大本营为中心，向着四周继续搜索，加大力度！”

    “除了要负责监督城池建造的士兵外，其余人，一律给我下水捕鱼去，舰队不是备了不少渔网吗？全都拿出来用！”

    “外出狩猎，丛林之中意外频出，不到万不得已，不要走这一步棋！”

    方世玉一边下命令，一边开始指挥。

    丛林之中的野味，比起大海来，估计连个零头都不如。

    因此，去丛林狩猎，既要面对未知的危险，还要浪费弹药，舰队的火药是有限的，用一点就少一点，这里又没办法补给军需物资。因此狩猎的收获跟付出完全不成正比。

    而大规模种植本地的农作物，暂时下水捕鱼充饥，显然要划算的多，何况不管是眼前的淡水河，还是不远处的大海，鱼类基本上是取之不尽用之不竭的。

    “冯诚，传我命令，如非必要，暂时不要动用粮饷了，以鱼类为主食。”

    方世玉继续下命令。

    “末将领命，这就去办！”

    冯诚躬身领命，转身朝着外面走去。

    “先生，你不会不知道，这些印第安土著正在以不可预估的速度，疯狂汇聚到我们这里来，要是不加以控制的话，咱们迟早要被这些印第安土著给拖累致死啊！”

    朱权顿时皱眉说到。

    “十五哥说的对！”

    朱植也点了点头附和起来。

    “祖师爷，俺觉得，咱们要不要想个办法，从这些土著手里，搞点粮食过来，先撑一下？”

    朱高炽也皱眉，再次提出了自己的建议。

    “这些土著手里能有多少余粮？怎么够数万大军消耗？你先去搞清楚，这玩意在本地从种植，到收获的周期是多久吧？”

    方世玉摆了摆手，断然拒绝了朱高炽的建议。

    去印第安土著手里搞粮食，那不就成了土匪侵略者了吗？

    自己好不容易才杀鸡儆猴，砍了三个欺男霸女的大明士兵，一切努力岂不是前功尽弃吗？

    而且在方世玉心里，虽然也知道，即便是二十一世纪，这些印第安人到底是不是殷商遗民也没个准确说法，但是比起那些昆仑奴以及白皮猪来，总归是顺眼的多。

    何况即便是后世，也认可印第安人不是一个民族，印第安人是对除因纽特人（又称爱斯基摩人）外的所有美洲土著的统称，并非单指某一个民族或种族。印第安人分布于南美洲和北美洲各国。他们所说的语言有上百种。

    其次后世印第安人的血缘关系及后世中国人的血缘都发生了变化。所以所谓现代DNA技术证明印第安人与中国人没有什么关系说明不了什么问题。

    但印第安人是黄种人，与中国人在肤色上一致，相貌上也相类。大多数印第安人（包括爱斯基摩人）都具备黄种人的特点：头发色黑且直，黄皮肤、铲形门齿，以及白种人和黑色人种所不具备的婴儿出生时臀部的青色胎记。

    从直观上看去，很多印第安人活脱脱就像一个中国人。

    从血缘上，科学家也发现了印第安人与中国人属于同种的证据。

    另外，印第安文化与中华古文化相似乃至相同之处很多：如灵台文化，丘墩文化，玉石陪殓下葬风俗，还有关于天狗吃月亮的传说，相似的洪水故事，共同的龙文化和羽蛇文化，共同的太极图和饕餮纹饰和云雷纹饰，相似的乘轿出行和击鞠游戏，相同的草药和骨针治病方式，相同的七孔笛子和音乐上的五声音阶，甚至连喝童尿养生、吃蝌蚪以败火的民间偏方也都相同。

    美洲遗址中也多次发现中国古文字，与中国的甲骨文及金文极为相近，有些字的写法简直与中国甲骨文一模一样。

    这些无说明印第安人和现在中国人的祖先有渊源。

    当然，古代中国人狭义的说法是大体指今中国河南为中心范围内的部族，广义上是中国大陆上的人群。

    中华文明和中国大陆是两个文化概念，以文字为标准，中华文明有文字的历史三千多年。再往上追溯大约在五千年左右。而此前，中国大陆还有哪些族群生活过无法佐证。

    综合各种资料，可以确认现在印第安人是一个复杂种群，但在早期无疑是经过亚洲迁徙过去的黄种人为主。

    而且印第安人的迁徙也不是一次性完成的，可能是早在上万年前通过尚很接近的白令海峡多次向美洲迁徙。

    但以后中国大陆族群又多次向美洲迁徙，比较著名的就是“殷人东渡美洲”。最早提出殷人东渡美洲说的是英国人梅德赫斯特，他在翻译中国古典文献《尚书》时提出周武王伐灭殷纣王时可能有殷人渡海逃亡，途中遇到暴风，被吹到美洲。

    旅美博士许辉进又提出，商纣王的儿子武庚（史记中称作禄父）等王室成员在周初和武王的弟弟管叔、蔡叔、霍叔发动“三监之乱”失败后，逃亡到了美洲大陆繁衍生息留下文化遗存。

    （注意看作者的话，里面有相关内容的补充。放在作者的话里面，可以免费观看。）

    与这些相佐证的是墨西哥东海岸拉本塔发现的美洲最早文明，美洲文明之母“奥尔梅克文明”殷商烙印明显，时间上也能吻合。

    中国历史中，战败越海而逃的事在《尚书大传·汤誓》中有载：“桀日‘国君之有也，吾闻海外有人’，与500人俱去。”即在夏朝末年，商汤打败夏桀的时候，就出现过越海而逃的事件。

    殷人本来就是个航海的民族，《诗经·商颂·长发》中说：“相土烈烈，海外有截(统一)。”他们管辖的范围本来就延伸到了“海外”，到他们战败越海而逃就很正常了。

    因此，在方世玉心里，更加愿意相信，这些印第安土著就是殷商遗民的说法。

    朱权不由得叹了口气，缓缓说到：“那如今怎么办才好啊......”

    “集中人手，合理分工，只要撑过年关，一切就迎刃而解了。”

    就在众人垂头丧气，愁眉苦脸的时候，朱紫怡突然走了过来，开口说到。

    “顶多再过一个月，正月就过完了，如今军中的粮饷，只够撑上两个月的时间了，而这些印第安土著的数量，已经趋近十万人了。”

    “十万印第安土著，加上数万大明将士，如今又在加速修建城池，对粮饷的消耗速度只会越来越快，因此最佳的解决方案，就是让印第安土著中的女人也参与进来。”

    “男女搭配，各司其职，女人可以去编制渔网，烧制石砖，开山以及伐木，虽然石头木头她们也许没有力气去搬，但是提起斧头砍树的力气还是有的。何况你们没发现，此地印第安土著女人的身体素质，比咱们大明女人的身体素质强壮的多吗？”

    “数万将士，完全可以分出一大部分来，数十人为一组，如今咱们的战舰都处于空闲状态，完全可以让这些人去海上，大规模捕鱼。撑过眼前的难关，应该不是问题。”

    朱紫怡缓缓说到。

    “师娘就是聪明啊！这办法绝了！老弟佩服啊！”

    “师娘说的对，俺十五哥说的也对！”

    这特么都什么烂七八糟的啊？

    方世玉突然意识到，这辈分好像有些不太对劲了，朱权跟朱植管自己叫先生，那自己要是娶了朱紫怡，他们就得管自己得姐姐叫师娘了......

    方世玉：“......”

    朱高炽低着脑袋，也不知道在想什么。

    朱紫怡此时似乎也在忧心忡忡，对于两个弟弟的揶揄，压根就没心思计较。

    方世玉却是眉头紧锁起来，看着朱高炽，好奇问到：“小胖子，你到底怎么回事？一直愁眉苦脸的？”

    “祖师爷，这也不怪我啊！我实在的担心的很啊！这印第安土著仍在以惊人的速度，疯狂的向着咱们的营地聚集过来。这人一旦多了，俺实在不敢保证，会不会发生暴乱啊！”

    “虽然咱们有火器，又有盔甲，又是精兵，但数量也只有几万人啊，还要分出大部分出去捕鱼，还要分出一部分人监督城池的修建！一旦印第安土著的数量数以倍计的话，咱们恐怕完全不是对手啊......”

    朱高炽终于叹息着，把心中的担忧和盘托出。

    如今大明将士的数量，略有下降，此时已经不足五万人了，四千人要负责看守舰队的船只，四万人驻扎在军营，还有五千人要以军营为中心，向着四周搜查。

    按照方世玉的命令，搜查的力度要加大，到时候这些负责出去搜查的士兵，怕是起码也要有三人万以上的规模。

    算下来，整个军营能够随时调动的将士，也仅仅只有万余人而已。

    这万余人，还要负责监督城池的修建工作，还要负责出海去捕鱼，当印第安土著达到数十万的数量时，一旦发生暴乱，确实是个大问题啊！

    “大航海时代不是那么好开启的，我们早就应该知道，会面临诸多挑战！传我命令，一应火器，全都随身携带，严加看管！”

    “此外，不管你们怎么分配任务，负责驻扎营地的将士，不得少于两万五千人！后过来的印第安土著，让他们远离军营驻扎地！”

    “此外，传我命令，从最先投靠的印第安土著之中，挑选一批身强力壮的男人，派人负责军训，教导我们的语言！”

    方世玉此时也是一个头两个大，念在大家都是炎黄子孙的份上，方世玉对这些人算是很友好了，但是这些土著会不会发生暴乱，方世玉此时也是心里没数，不得而知。

    ......

    一晃又是半年过去了。

    所有人都几乎是勒紧了裤腰带，开发着这片新大陆，所幸这些印第安土著并没有发生方世玉等人担心的暴乱。

    不仅如此，这些印第安土著，反而任劳任怨，踏实肯干。

    白天努力干活，晚上则有大明将士，负责教导他们学习汉文化。

    半年时间，城池的轮廓已经初具规模了，而第一批被种植下去的农作物，已经快到了收获的时间节点了。

    城池外墙率先完工，内城的修建，也有条不紊的进行着。

    随着一切都在有条不紊的进行，在方世玉的指挥下，人人各司其职，井然有序，印第安土著汇聚的速度虽然大大减缓了，但此时已然有了多达三十余万的印第安土著汇聚在了新城。

    这些印第安土著中，有一部分被方世玉挑选出来，已经组建了一个新军。

    方世玉任命他们为五军都督府，后军地区驻防部队。

    这批新军，共计四万人，人手一把腰刀，训练之余，则是要进山开山伐木的。

    不过短短半年时间，在方世玉等人的调教之下，大部分的印第安土著，已然掌握了一口极为流利的大明官话了。

    最为重要的是，这些印第安土著，显然已经把方世玉当成了神明一样的存在，疯狂的崇拜着。

    这一切都要归功于，给他们带来先进科学技术，带来先进生产力，带来先进文化的同肤色领袖，并未对他们进行奴役，肆意屠杀，反而一视同仁。

    这显然是连方世玉本人，也没料到的事情。

    这半年的时间，对于方世玉而言，显然也是极为重要的。

    对于如何指挥数十万人，如何处理大明将士跟印第安土著之间的问题，早已驾轻就熟。

    ......

    大明洪武二十二年，三月初九！

    城池，外墙下！

    方世玉矗立在那里，抬头看着眼前的城池外墙，高约十五长，宽约五丈，恢弘雄伟，屹立在这片新大陆上！

    “大明在海外的第一座新城，就要在这东胜神州诞生了，祖师爷，给取个名吧！”

    朱高炽缓缓走了过来，在方世玉身边站定，脸上骄傲自豪的神色不言而喻，作为大明人，作为华夏人的骄傲自豪。

    “先生，测量小分队已经拿回数据了，以此城为中心，往东九十余里，有一座山脉，我跟十五哥的意思是，就以这条山脉为界限，划立东西之分！”

    “东方以此城为主城，设立州府，南边则有一条不大不小的河流，便以那条河流为界限，划立南北之分。”

    “以目前的测绘数据来看，咱们还要再建立三座县城，两座关城，用以拱卫府衙！”

    朱权也缓缓走了过来，站在方世玉身边，一脸神往。

    “大明在海外建立了第一座城池，划分郡县州府，但这一定不会是大明在海外建立的唯一一座城池！”

    “小胖子，你觉得那座山脉以及那条河流分别应该取什么名？”

    方世玉把取名这种事情，随手就丢给了身边的朱高炽。

    这家伙熟读四书五经，作为朱老四的嫡长子，又跟着老朱头那么久，整个大明的师资力量，恐怕是仅次于太子朱标的了。

    取名这种事情，朱高炽来最为合适不过了。

    “祖师爷，依俺的看法，东边的山脉不如就取名为紫日山，南边的河流则可以取名为银河吧！取自诗仙李白的日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    朱高炽想了想，这才回到。

    “可！”

    方世玉点了点头。

    “既然东边的山叫紫日山，南边的河叫银河，那这座城池，便叫他紫银城吧！”

    “紫银城治下的州府，便命名为紫银河府布政司吧！”

    对于取名，方世玉觉得麻烦，但是利用现成的，方世玉倒是不觉得麻烦了。

    方世玉自己都不会料到，不过随口取了个名字，这个紫银河府，在将来，伊然摇身一变，成为了全世界屈指可数的几大港口贸易重地之一！

    “县城以及关城的修建，暂时不用着急，当务之急是，速速修建港口！港口修建完毕了，这里的农作物，也差不多到了该收获的时间了。”

    “等咱们返航的时候，便可带着这些农作物回去了。”

    “对了，我让你们派去勘探矿山的人，传回消息了吗？”

    方世玉一念及此，突然问了起来。

    不应该啊，按照他的记忆来看，这东胜神州，应该有很多金银矿才对啊，但是这都大半年过去了，为啥一点消息收获没有？

    “勘探矿山，尚且需要时间，怕是短期内，没什么收获了。咱们派出去的人，传回的消息来看，目前只不过发现了几座铁矿山以及一座铜矿山。”

    “但好消息是，这些矿山的储备量，都是极其惊人的，只是咱们的工具不足，想要开采的话，难度很高。”

    朱高炽闻言，不由得叹了口气，缓缓回到。

    “有困难，那就克服困难。”

    “对了，我跟安庆公主商量过了，如今已是洪武二十二年了，我们的规划是，大概在洪武二十四年八九月份返航，到时候冯诚会留下来。”

    说到这里，方世玉顿了顿。

    “你们三，谁要留在这里？”

    方世玉转头看向朱权、朱植以及朱高炽，缓缓问到。

    “先生，咱可是说好了的！你要把日本送给我，我留在这里算怎么回事？所以我是要跟着你回去的！”

    朱植闻言，当即摇头！

    “你别看我，我要是不回去了，老爹怕是会杀过来，把我绑回去的，你让我留在这里，显然也是不现实的。”

    朱权也赶紧把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    三个人的目光，不由得纷纷看向了一边的朱高炽。

    朱高炽见状，微微的笑了起来。

    “既然如此，那不如就让俺留在这里好了。”

    “但是你们走的时候可要告诉我，别给我来不辞而别那一招，我还要你们给我带封书信回去呢！”

    朱高炽笑的很灿烂，对于这个东胜神州，他似乎极感兴趣，看着那群踏实肯干，任劳任怨的印第安土著，同样的黄皮肤，黑头发，黑眼睛，他觉得留在这里，也许也不错。

    “你留在这里？但是我可是答应过朱老四，要把你毫发无伤的带回去的。”

    方世玉不由得皱起了眉头，左右为难起来。

    “无妨，我爹不会在意的，你们自己回去就是了。”

    朱高炽笑颜如花，摆了摆手，浑不在意。

    “此事暂时不议，距离回去时间尚早，咱们要抓紧时间，在返航之前，起码要把紫银城修建完毕，让王宫可以正常入住！”

    “另外，港口的修建，除了要修建一个货物集散地外，还要修建一个造船厂，开山伐木这么久了，除了修建城池所需，余下的挑选上好的木材，全部拿去造船。”

    “此外，对此地的印第安土著的汉化问题，也是重中之重，下次过来，可要多带一点读书种子过来。”

    此时的紫银城，显然已经被方世玉划分为大明的重要省份了，要么不搞，要搞就力求搞到最好。

    基本的设施，那是一分都不能少的。

    ......

    “嘴里都要淡出鸟来了，先生，咱不如进山狩猎去吧，吃了大半年的海鲜，我现在看见海鲜就反胃啊！”

    朱植叹了口气，愁眉苦脸的说到。

    “俺十五哥说的对，咱带着那些大头兵，拿着火器，再多带点协防军，不会有啥危险的。”

    朱权也附和起来。

    “既然没危险，你们自己不会去啊？拉着我干啥？我累了，我要回去休息了！忙了一宿都没合眼！”

    方世玉翻了个白眼，直接转身朝着军营走去。

    朱植看了看朱权，朱权也看了看朱植。

    “走着？”

    “走！”

    两兄弟相视一笑，并肩而去。

    此时大明军中，就只有一匹还活着的军马了，被朱权骑着。

    这匹马可谓是香饽饽，既是军马，又经历过航海的洗礼，比起蒙古马来，也是有过之而无不及。

    两兄弟带着五百大明精兵，三千协防军。

    大明精兵人手一把火铳，协防军则是拿着刀斧。

    两兄弟一脸的志得意满，在丛林中缓缓走着。

    “先生总算是松口了，今儿个咱们算是终于能过个年了！这一两年，咱嘴里都快淡出鸟来了！今天不杀他个七进七出，咱就没完！”

    朱权满脸兴奋，手里抓着火铳。

    离开大明的时候，朱权才不过是个十二岁的孩子，此时已然十四岁了，就连朱植也长到了十六岁了。

    若是在大明，估计现在孩子都出生了。

    这也不是瞎说，中国宫中男子的结婚年龄一般不超过18岁，大多数是在13岁至17岁之间。几乎所有的皇帝、小皇帝、太子在正式结婚之前都已临幸过女人，有着熟练的x（这个字你们应该能猜到。）经验，有的甚至已经生儿育女。

    西晋的痴愚皇帝晋惠帝司马衷，在做太子的时候，13岁时结婚。在司马衷结婚之前，他的父亲晋武帝司马炎派后宫才人谢玖前往东宫，以身教导太子，让太子知道男女房帏之事。

    谢玖离开太子的东宫时，已经怀孕。谢玖后来在别处宫室生下一个儿子。几年以后，太子司马衷在父母宫中见到一个孩子，晋武帝告诉他，这是他的儿子，他大为奇怪。

    同样，北魏文成帝拓跋浚17岁结婚，但他13岁时刚步入青春期便已临幸了宫女，14岁就做了父亲。

    正在幻想着生孩子的朱权，就在此时，却是猛地勒住了缰绳，一脸警惕的挥手示意众人停下！

    满脸谨慎凝重的神情，瞳孔都不由自主的缩紧了，眯着眼睛，看着眼前的景象，一脸问号。

    “特么的，好血腥啊！”

    “难道是有什么野兽也在狩猎？”

    朱植也是一脸的问号，满脸警惕看着眼前的一幕。

    随后灌木冲中，一阵悉悉索索的声音传了出来。

    很快，一只鹿就从从树林之中蹿了出来，听在一片草地之上，视若无人的吃着草。

    距离朱权等人，不过才两百米的距离。

    朱权这才松了口气，当即挥了挥手，示意众人屏气凝神，不要惊扰。

    “大家先下手为强，谁打死的就算谁的！”

    朱权将手指竖起，放在嘴边，小声说到。

    “那俺赢定了！”

    朱植也是一脸兴奋。

    二人放弃了火铳，这个距离，基本不在火铳的射击范围内了。（明洪武年间制造的两类火铳，即手铳和碗口铳。一类洪武火铳形体细长，重量较轻，是单兵使用的轻型火器，亦可称手铳；一类口径、体积都较大的火铳，也称碗口铳。）

    两兄弟纷纷掏出弓箭，一套动作，行云流水。

    眨眼之间，破空声响起。

    两只箭矢，破空而去，朝着小鹿逼近。

    ‘砰！’

    小鹿哪里料得到，会有人暗施冷箭，两只箭矢，几乎同一时间，射中了小鹿，一只刺入小鹿的腹部，一只刺入小鹿的腿部。

    两人使用的均是重弓，强大的贯穿力之下，小鹿的腹部直接被洞穿了，精铁铸造的箭头，威力可见一斑！

    这一箭，是来自于朱权的。

    而朱植的那一箭，虽然射在了小鹿的腿上，但依然是将小鹿的腿部骨头，直接射到骨折了。

    “看吧看吧！哈哈哈哈哈！我射中腹部了！属于致命一箭，是我的了！”

    朱权见状，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    朱植愁眉苦脸，收起了手中的弓箭。

    作为朱权的十五哥，朱植却总司输给他这个十七弟。

    朱权也收起弓箭，挥手叫过来一名协防军。

    “去将那只鹿拖过来，本王重重赏你！”

    “属下遵命！”

    此时经过大明将士的调教，这些协防军虽然都是印第安土著，但已然不仅掌握了熟练的汉语，而且对于大明军中的规章制度，更是熟练于心。

    尤其是他们曾亲眼目睹，方世玉当众命令，砍了三个犯了军规的大明士兵的脑袋，更是让他们震撼不已。

    别看此时他们在人数上占据着绝对的优势，但是数百明军，装备精良，精制盔甲，又有火器，以及连弩，这数千协防军，压根就不是对手。

    何况，这些协防军已经完全适应了如今的生活，他们更加希望能通过自己的努力，出人头地，在全新的制度之下，好好生活。

    要是有得选，没人愿意打仗！

    当然了，鬼子不算人，他们是王八蛋！是畜生！是禽兽！是猪狗不如的东西！

    协防军见朱权让他去取战利品，并且还有赏赐，顿时喜上眉梢。

    只是当他刚刚走了过去，正要伸手去拖地上小鹿的尸体时，头顶大树之上，一只花豹，猛地蹿了下来！

    “东洲花豹？”

    朱植瞬间瞳孔缩紧，不由的再次提起了手中的重弓！

    “竟然会遇到花豹！”

    朱权也是大吃一惊，胯下的战马，此时也是不由得焦躁不安起来。

    对于花豹，这些人可是早就见识过了！

    速度几块，力量极大，爆发力极强，别说有火器，便是全副武装，若是落单了，也不一定是这花豹的对手！

    这也就是方世玉一直不同意，让他们进山狩猎的原因了。

    只是原本被叫做美洲豹的花豹，此时已经被他们取名为东洲豹了。

    这种猫科动物的体重，最大甚至可以达到将近两百斤！在猫科动物中，东洲豹的体型仅次于狮、虎。

    它们生活于多水之地，且跟虎一样，是喜欢游泳的猫科动物。美洲豹爱独行，是蛰伏突袭的掠食者，在选择猎物方面，它们完全是投机取巧的，也难怪会一直躲在树上，直到朱权、朱植射杀了小鹿，才会现身！

    东洲豹没有固定的繁殖期，一般多在初春发情交配。雌兽一般每隔一年或更长的时间才生育一次。

    “快！撤回来！”

    朱植见状，率先反应过来，赶紧冲着那名协防军喊了起来。

    岂料，此时那名协防军早已吓得双腿打颤，别说撤回来了，就是站都站不稳了，一屁股瘫坐在地上，浑身哆嗦着。

    众将士，顿时纷纷动作起来。

    要么拉弓搭箭，要么举起手中的刀斧，要么举起了盾牌，瞬间将朱权以及朱植两兄弟，护在了中间。

    “大家都不要轻举妄动，让它离开！”

    朱权见状，当即喝止了众人的动作。

    东洲豹生性凶残，虽然这些人，完全可以轻而易举的杀了它。

    “你们没看见，它肚子里面有了种了吗？”

    朱权皱眉，看向那东洲豹的肚子，仿佛随时都会产崽。

    而且此时那东洲豹气喘不已，显然已经忍受了很久的饥饿。

    一头小鹿罢了，它若是想吃，就送给他吃好了，杀了它固然容易，但谁也不敢保证，那名小鹿尸体旁边的协防军，会不会因为东洲豹被激怒，而命丧当场。

    何况作为华夏人，自古就有不赶尽杀绝的传统美德，但凡怀了种的，都不能下杀手。

    协防军面面相觑，犹疑不定起来。

    不明白，为什么这些大明的人，不杀怀孕的生灵。

    虽然已经被教导了很久的汉文化，但华夏文化，博大精深，数千年的传承，他们短时间，显然是不可能学到精髓的。

    不过作为印第安土著，他们也同样明白一个道理，对任何动物赶尽杀绝，都是不可取的。

    虽然他们说不出来是什么道理，但是却知道，只有所有动物都能繁衍生息，人类才能跟着生生不息，才能有充足的猎物填饱肚子。

    再看看西牛贺州的那些白皮猪们，但凡发现了一个新大陆，无不赶尽杀绝，大肆屠杀，跟华夏人简直就是判若两人！

    华夏深知授人以鱼不如授人以渔的道理，大家和平共处，互惠互利，互帮互助，才是最佳选择。

    白皮猪们完全就是强盗，只看眼前利益，只看自己的利益，至于别人，他们才不会去管！

    随着朱权的命令下达，众人纷纷屏气凝神，那只东洲豹，也叼着小鹿的尸体，缓缓退去。

    众人这才纷纷放下手中的武器，重新站到了朱权以及朱植两兄弟的身后。

    这些人想弄死一直东洲豹，不过是轻而易举分分钟的事情，但他们都清楚，他们的任务不是杀多少猛兽，而是护卫朱权跟朱植两兄弟的安全。

    说破了天，这片新大陆的创建者虽然是来自二十一世纪的方世玉，但规章制度还是封建社会那一套。

    要是朱权跟朱植有了什么闪失，这些人，怕是都要去陪葬了。

    “东洲豹应该已经远遁了，咱们继续前进，总不能空手而归吧！”

    见东洲豹缓缓消失在众人视线之中，朱植摆了摆手，领着众人，继续朝着丛林深处前进。

    不多时，众人眼前赫然一亮，已然置身于一处盆地之中。

    “嘎嘣！”

    就在众人停下脚步，打量眼前的盆地时。

    一道清脆的声音，突如其来。

    一名协防军，一脸惊恐的看着脚下，被他不小心踩碎的骨头。

    “人类头骨？”

    朱权双眼一眯，率先看出来了这是人类头骨！

    当即喊了起来。

    （连续两天日两万，身体有点吃不消了，再次感谢ivanyu大佬的打赏与支持！）

