    杰棍乐团什么的，其实还真有可能，而且可能性还不小。因为这个时代，压根就没有能够和他相提并论的华语乐坛的新生代巨星存在，无论是林什么，或者陶什么，或者蔡什么，都不行。

    周和方两人的组合，就是这个时代的最强。

    但森夏最终还是决定暂时将这个计划抛弃。

    倒不是说这个计划不可行，而是这种做法有一些过度消费偶像的嫌疑。

    嗯，等初音乐团推出之后，倒是可以搞一个杰棍主题卡池什么的……嗯嗯，这好像挺有趣来着。

    看过了初音之后，四个人便一路离开了A社，到了外面去吃午饭去了。

    “街机那款的话，如果增加一些新潮的元素，引进到灯塔国是可以的，其他两款游戏，我觉得除非换一个形式，不然在灯塔国很难发展起来。”

    “没问题，模型嘛，这个可以改。只要引擎在，其他的人物角色和歌曲都可以换。咱们和雅马哈的合作，可以说是强强联合了，在硬件上是绝对没有问题的。”

    森夏对标的对象，都是他脑内已经对比过的另外一条世界线的对象。

    可以说，他对标的对象，都是当代最强大的对手，硬件配置他自信不会落伍。

    “至于其他方面的话，能改可以。就算是把《黑暗之魂》里面的角色做进去也没有问题！”森夏如是说。

    “这样就没问题了。”爱丽丝点了点头，“你可以授权给我们，然后我们自己来调整修改。”

    “没问题。”

    这一块森夏压根就没有考虑过灯塔国的市场，如果可以的话，分给本地人做优化调整，自然是最好的。而且森夏这边也并不是完全要做街机，授权下去也没有问题。

    “另外两个游戏，你准备如何处理？”千佳又问。

    “网游这个，我准备去隔壁的南棒、某东方大国和东南亚等方向发展，主要是代理的模式。至于DC-P上的这个版本，大概就是国内市场了，主要是配合即将发布的初音未来的平台登台。”森夏说完之后又解释了一下，“我们将允许玩家将自己的MMD内容添加到这款游戏之中，然后制作成MOD扩展，关卡可以让玩家自己设计。”

    因为引擎都是相同的关系，所以要转移并不是什么困难的事情。

    “让所有人一起来设计关卡，嗯，这个想法不错。”千佳用吸管戳了戳自己面前的星空气泡水——其实就是葡萄汽水。

    “嘛，这么大的资源放着不用也是浪费。”森夏耸了耸肩，“事实上，我正准备让这边继续开发一下动态壁纸，如果可以的话，将类似的MMD视频制作成动态壁纸，这也是一个有趣的事情。”

    嗯，同样是另外一条世界线的玩意儿，但是拿到这条世界线来，这也挺有趣的，不是么？

    实际上，现在有些播放器，已经可以将视频作为桌面播放了，例如有一款豪杰播放器，有些版本就提供了这种功能。

    “机器不会卡吗？”爱丽丝提出了一个问题。

    “走我们的芯片可以硬件解码，到时候系统资源也不会太过占用，是完全可以的。”

    只要规定视频的格式，那么只要能够使用硬件解码，基本都不会有太大的问题。

    “该做的都做了，现在的战场，我们是守住了，下半场的话，那就要到六月的E3了。”森夏如是说。

    “我会帮忙的，另外，你们不是做了个萌战节目么，现在如何了？”爱丽丝问了一下。

    “啊，这个啊……”森夏挠了挠头，“现在的话，木之本樱的优势最大，大概就是这样吧。”

    奈叶还是太年轻了，和积累了好几年人气的木之本樱相比，奈叶这边在萌战的份额，其实并不怎么高。

    嗯，甚至还不如宫小路瑞穂。

    本来奈叶是森夏这边主推的项目，结果这种结局，让森夏有些尴尬。

    “魔卡少女樱，的确是一个强劲的对手啊。”森夏感慨着，“嘛，不过奈叶现在在上升期，之后的人气会越来越高吧。”

    这一点森夏倒是说的实话，因为奈叶的人气是在不断走高的。

    在奈叶第一季结束之后，其实奈叶并没有远离众人的视线，而是作为泡面番继续在放送——在原本的故事里面，奈叶也是有很多四格小故事的，森夏这边为了维持人气到第二季播放，所以并没有完全断档，而是制作了这样的泡面番，每周将一个小故事。

    此外，这个小故事也会作为《黑岩射手》之前的试水，放在网络上进行播放。

    顺带一提，“春日野穹”在萌战排名第五，但毕竟是剧场版动画，哪怕再怎么超人气，这都已经是极限了。

    “我觉得你可能需要一点硬件产品作为支撑。NGC已经上了，DC-P这边或许需要一点特别的东西。”爱丽丝思索着，“DC-P在北美市场情况很好，但如果你没有材料的话，我也没法帮你吹。”

    DC-P最大的市场是灯塔国，这一点毫无疑问——森夏这边继承的本来就是世嘉的基本盘。

    “特殊的产品？嗯，这个还真有。”森夏轻笑着，“嘛，不过还是保密阶段，如果你想看的话，大概给等到月底。至于生产的话，会从下个月开始。”森夏这么说。

    “新机器？”爱丽丝问道。

    “外设而已。”森夏说，“其实我们现在是在研究移动设备，我最大的期望是将移动设备制作成可以同步当成家用机和掌机设备的存在。”

    “这也可以？”爱丽丝觉得不太可能。

    “总给有人去做，现在不行，但十年后或许可以。”

    说完了这些之后，大家也都开始暂且吃饭了。

    该做的都做了，就等接过了。

    只不过森夏依然有些不自在，因为丽华到现在还没有会来，少个助手就是有些不太舒服。

    “说起来，丽华大概什么时候会回来？”他问了一下千佳。

    “嗯，周末。”千佳如是说。

    “周末？为什么？”

    “当然是为了赏樱咯。”千佳如是说，“所以她会不会回来，就看你表现了。”

    ……

    花、花开居然能看了……要不要去更新呢……汗……

    第一更的说。