    夜帆说道：“我刚才说的话可不止一句！”

    “怎么，想通了，愿意卖身了？”

    胡迎卿跺着脚道：“夜少，您再这样轻薄我，就要失去一名销售精英了。”

    夜帆哈哈笑道：“你倒是自信，还没入我门下就敢自称销售精英了。你知不知道我手下的兵的战绩有多厉害？”

    胡迎卿说道：“从新闻报道的已知数据上分析，您手下的十一金刚总共成交三十八亿，平均每人成交三点四五亿。”

    “如果我猜得没错，杨祖华、邹洪、佟雷雷这三人的成交量应该是最多的，但不排除邓天如这匹黑马也在前五。”

    夜帆惊疑道：“你倒是有点意思啊，对我和我的手下研究得挺透彻的嘛。怎么着，你早就算计着想加入我的团队了？”

    胡迎卿说道：“夜少，您不觉得十一金刚有点缺憾吗？如果加上我的话，您的队伍就能正式成为十二铜人，将成为商场上让敌人闻风丧胆的存在。”

    “如果我进入您的核心团队，虽然不能保证立即就稳居头部，但至少能保证在平均线以上，不出半年我就能闯入前三。”

    夜帆突然发出一声冷哼：“胡迎卿，你以为就凭几句话就能忽悠到我了吗？”

    他直接返回销售大厅，大喝道：“朱凯风，给我出来！”

    正在返回办公室的朱凯风听到后连忙折返：“夜少，有什么吩咐您尽管说。”

    夜帆冷声道：“给我盯紧胡迎卿这个丫头，如果一周内她卖不出四套别墅，你就把她给我开了。如果她能卖到四套，那你就更加要把她开了！”

    “好的夜少！”朱凯风下意识地答应夜帆的要求。

    “啊？一周四套！”

    不只是他，所有售楼小姐都惊呆了。

    华鹤庭的别墅在东海市属于很贵的了，别说一周卖四套，就算一个月卖四套也至少有一半销售员是做不到的。

    在众人惊讶的目光中，夜帆径直离开营销中心。

    朱凯风戳着胡迎卿的脑袋骂道：“你啊你，怎么招惹到夜少这尊大神了？你想死是不是啊？”

    胡迎卿笑着说道：“朱总您可别这么看我，我可没得罪夜少，是他故意刁难我来着。”

    “我可先说好哦，到时候您可别不舍得让我走。”

    朱凯风瞪着她道：“你这小丫头片子哪里来的底气，竟然敢跟夜少叫板？”

    营销中心的这些妹子，除了胡迎卿之外他都睡过。不是他不想睡她，而是不敢。

    现在看到她这么有底气说这番话，他更加拿捏不准她的身世后台了。

    胡迎卿道：“朱总，谢谢你没急着开除我。不过我告诉你哦，我可不止这点水平，接下来你这一周就等着看我表现吧。”

    那些围观的售楼小姐有人嗤之以鼻，有人感到好奇，但都不相信平时表现垫底的她能一周卖四套甚至以上。

    夜帆从销售中心离去之后，又在市区的4S店买了一辆沃尔沃轿车。

    他那辆老爷车迟迟拿不回来，林开又不给他一辆代步的，只能自己买新的了。

    夜间晚饭，母亲和苏妍联手做了满满当当的一大桌，足足十几个菜。

    夜甜甜像一只小馋猫一样，围在桌边走来走去。

    “爸爸，你回来啦，今天过节了耶！”

    “你看这是妈妈和奶奶做的菜，好香、好好吃的呢。”

    夜帆伸手刮了她的鼻子：“你这个小馋猫，是不是用手抓菜偷吃了？”

    她把头摇得跟拨浪鼓似的：“才没有呢，我都是在厨房里尝味道的，妈妈说用手抓菜不文明，我才不抓呢。”

    “真乖！”夜帆在她额头上亲了一口。

    苏妍近日的表现他都看在眼里，可以说她已经把贤妻良母做到了极致。

    但是，这依然无法改变他们必须且已经离婚的事实。

    这顿饭既是苏妍的离婚饭，也是父母的送别饭。这顿饭之后，这个热闹的、吵闹的、租来的房子就要空下来了。

    父亲的身体恢复健康，不敢再喝酒的他就用鲜榨果汁代替，夜帆与他频频举杯，试图让这种热烈的气氛不冷下去。

    但宴席终究要散，苏妍、女儿和母亲收拾碗筷，夜帆和父亲在课堂坐着看电视。

    “也就热闹了这么一阵，又要冷清下来了。”父亲的语气充满了沧桑。

    “爸，要不你们别走了？”夜帆说出了心里一直在犹豫的话。

    父亲说道：“我虽然不懂商场的斗争，但村里人为了田地的争斗也会拿刀砍人，何况城里呢？”

    “我知道你让我们回去是不想祸及父母妻儿，好让你自己能放开手脚去闯。”

    “我倒是想把孙女也带走，但是怕你不容易。”

    夜帆摇头道：“果然姜还是老的辣，您就算瘫痪了也什么都懂。”

    “女儿是我的生命，我会把她带在身边也护她周全。”

    父亲说道：“那就没什么疑问了，我和你妈回乡下住才住的舒服。城里的空气我们吸不习惯。”

    “我见苏妍今天下午就把东西收拾好了，你打算怎么安排她？”

