    第642章 鬼魂的弱点

    就在两个人攻击过来的时候，他的身边突然出现了无数那些灰色的能量气体。

    这些气体刚一出现，就直接把周围的那些建筑以及房屋侵蚀的一干二净，并且开始朝着面前冲过来的两个人进行攻击。

    “我以前可是这个世界上最强大的人，就凭你们还想要去战胜我，简直就是痴心妄想。”

    他怒吼着，大量的那些灰色的气体，在瞬间形成了一把巨大的黑色的长剑，朝着两个人劈开了过来。

    “你们两个就今天给我死在这里吧，还有那只该死的乌龟。”

    他这句话不说还好，说出来的话，已经瞬间触怒到了玄武。

    玄武的样子确实非常的像一只乌龟，但是它可是真正的地球的四大神兽之一，怎么可能这么轻易的就受到这个加厚的羞辱。

    对方的实力确实非常的强大，而且还是在生前，是这个世界上最强大的一个人之一，但是不要忘记了，对方现在已经死了。

    一个死了的成为鬼魂的人，怎么可能和他们相提并论？

    玄武大吼一声，周围的那些蓝色能量，在一瞬间形成了一把巨大的水枪，朝着面前的鬼魂杀了过去。

    这水箱可以说是已经凝聚了他所有的精华，只不过是在一瞬间，就直接把他的那个黑色大件给拍散了。

    也就是在下一秒的功夫，这把水枪就直接插在了鬼魂的身体之上面，把对方给直接插了个透心凉。

    就在他们觉得这一次的攻击完全有效的时候，却发现对方竟然这在这个时候，瞬间摆脱了这个长枪的攻击。

    而且看起来好像根本就没有受到太大的伤害，还是活蹦乱跳的。

    看到这一幕的三个人，顿时感到非常的棘手。

    对于面的这个鬼魂，实力上确实非常的厉害，但是并没有达到那种他们无法对抗的程度。

    只是这个鬼魂的空气手段非常的奇怪，能够通过自己的能量来侵蚀周围的那些东西，并且能够通过自己特殊的生命能量体来躲开那些攻击。

    刚才玄武的攻击其实非常的恐怖，能够给对方造成恐怖的伤害，但是却被对方特殊的身体给躲了过去。

    如果不是对方的身体结构非常的奇怪的话，恐怕这一次的攻击就能够让对方威胁少一半。

    “就凭你们也想和我作对，看看这一次的攻击，也只不过是给我挠痒痒而已。”

    鬼魂哈哈大笑，根本就没有把他们三个放在眼里。

    也就是在他嘲笑的期间，无数的能量开始在周围慢慢的凝聚起来，已经越来越多，并且把他们三个人给包围了起来。

    玄武也知道这个时候已经无法用自己强大的身体素质，来获得这一次的胜利了。

    他在一瞬间的功夫，已经恢复了自己的人形状态，并且手里面出现了一把蓝色的长枪。

    “对方的身体结构非常的奇怪，如果用物理攻击的话，无法给他造成特别严重的伤害。”

    玄武在这个时候皱着眉头分析着对方的情况说的。

    “如果这样子继续下去的话，我们的攻击并不能给他造成致命的伤害，那么我们肯定会被对方给消耗死，需要找到他的弱点才行。”

    话虽是这么说，但是想要找到对方的弱点哪里是这么容易的事情，如果能够找着的话，他们三个人早就已经找到了。

    面对面前的这个浮现在空中，而且还在一直释放出来能量的鬼魂，他们三个人一时间也不知道该做些什么为好。

    周围的那些神兽，这个时候也是在疯狂的挣扎，但是根本就没有能力能够面对这么强大的鬼魂。

    想要联合这些神兽，是不可能的事情，他们的实力，根本就无法给他们造成太大的帮助。

    这个时候，他们三个人只能想到办法来对付对方才行，否则的话，现在只能被一点一点消耗而死，然后被这个灰色的能量一点一点侵蚀。

    方天在这个时候经过短暂的思考之后，总算是想出来了一个办法。

    他把身边的玄武和雪女给叫到了旁边，然后在他们的耳边说了几句话，把自己的计划给说了出来。

    计划的目的非常简单，虽然并不是纯想要把对方以攻击致死，但是却想要通过这个方式来获得对方的弱点。

    他们现在最主要的目标不是想要把对方给杀死，而是必须要找到对方的弱点才行，否则的话，他们现在连活下去的机会都没有。

    在这样的目标下，他们三个人快速的行动了起来。

    玄武在第一时间里面就直接冲了上去，手里面拿着那把蓝色的长枪直接攻击出无数的蓝色虚影。

    这些虚影都是它的能量组成的，能够通过这个方式来封闭对方的行动路线。

    但是让他们没有想到的是这些所谓的攻击，竟然并没有让鬼魂产生一丝一毫的躲避，他直接选择了把这些伤害全部都扛了下来。

    看到这一幕的方天，心里面有了第一个准则。

    对方并不害怕能量伤害，尤其是这些看起来非常强大，而且能够封闭对方的伤害，是根本就无效的。

    哪怕是能够造成伤害，一直不过是非常小的伤害而已，根本就无法造成那种强大的致死量。

    这就说明是能量攻击无效。

    而这个时候的方天已经在自己超级赛人的模式之下，快速行动起来，只不过是在一瞬间的功夫，已经出现在了鬼魂的身边。

    “你的速度确实非常的快，但是你想要凭借这一点就来战胜我，那就痴心妄想了。”

    面对冲到自己身边的方天，鬼魂一点都不担心，因为他非常清楚对方的攻击，根本就给自己造成不了一点伤害，只能给自己挠痒痒而已。

    其实方天在这一次的攻击来临的时候，就没有想到能够给对方造成多大的伤害。

    果不其然，方天制造出来的龟派气功是放在了对方的身体上，并没有造成太大的伤害。

    哪怕是自己的拳头已经打在了鬼魂的身上，也只不过是穿透了对方的身体而已，并没有实质性的造成效果。

    也就是在这一瞬间的功夫，面前的鬼魂就已经一巴掌拍在了方天的身上，把方天直接给抽飞了出去。

    而就在他使用自己的能量的同时，后面突然出现了雪女的身影。

    只见雪女使用自己的冰雪能量，直接摸到了鬼魂的身体。

    而就是在这一瞬间的功夫，他竟然用自己的能量，把面前的鬼魂给冰封了起来，在一瞬间冻在了冰雪之中。

    看到自己攻击有效的雪女，顿时明白了，现在为什么他们能够给对方造成伤害了。

    “我明白了，只要这个鬼魂使用能量，那么攻击就能够对他产生效果！”

    只不过是短短的一分钟的时间，他们就已经成功的把对方的缺点给寻找出来，原来只需要让对方在攻击的时候，它们就能够给对方造成伤害。

    虽然说这个时间非常的紧迫，他们需要在短短的时间里面找到对方使用能量的时间，并且给对方造成伤害。

    但是他们起码能够知道对方的弱点，并且根据这个弱点来成功的对付对方。

    况且对方在不使用自己的能量的情况下，确实对他们的威胁非常的小，所以说这也是他们的一个非常好的优势。

    方天在看到了面前的鬼魂被冰封住了，一瞬间就知道了，对方已经被控制住了。

    也就是在这一瞬间的功夫，他已经调整如回来了自己的身体，并且使用出自己的全部力量，然后放出来了大荒囚天指攻击对方。

    他现在使用这个技能的速度已经越来越快的，能够随心所欲地把这个技能给迅速地释放出来，就像是现在一样，只不过是在一瞬间的功夫，就已经在手里面酝酿了出来。

    也就是酝酿出来的一瞬间，他就直接把这个技能给摔在了面前的这个冰雕的脸上。

    庞大的能量可以说是你在一瞬间就直接把这个冰块给破碎了开来，同时攻击到了里面的鬼魂。

    “该死的，怎么可能？”

    这个时候被解除冰封的鬼魂也意识到了自己的弱点，被对方给发现了，庞大的能量在他的身边，爆炸开来，给他的身体造成了巨大的伤害。

    他的身体确实能够免疫很大的伤害，但是这需要让他在不使用任何能量的情况下，让自己虚无化。

    如果自己在使用能量的话，那么虚无话就会消失，这代表着他能够承受那些能量伤害，包括物理伤害。

    而刚才恰恰好，就是自己使用能量的同时，被冰封了起来，而这些能量也同时能够对自己造成伤害了。

    只不过是在一瞬间的功夫，大荒囚天指就直接在他的身体上面爆炸，开来无数的能量撕裂这个他的身体，让他感觉到自己这幅已经残缺不堪的身体，又一次受到了摧残。

    他拼命的伺候着，想要使用自己的能量来抵抗这个攻击，但是却没有想到这个大荒囚天指竟然如此的厉害！

    整整在过了几十秒的时间里面之后，这些能量才总算是结束了爆炸。

    这个时候的鬼魂已经彻底的陷入了虚弱状态，但是与此同时，他也已经让自己重新恢复到虚无状态，无法让这些人攻击到自己。

    方天看着面前已经非常虚弱的鬼魂，忍不住笑了起来。

    “我原本以为这个世界上的最强者非常厉害呢，原来这么一看的话，其实只不过是一个胆小鬼而已。”

    “为了能够让自己活下去，竟然让自己的身体虚无化来躲避伤害，这样子其实就跟作弊一样，根本就没有任何的能力。”

    “难怪你一直在之前无法打败你那个宿敌，就凭借着你这个性格，这么胆小，就不可能去战胜他。”

    听到这些话的鬼魂顿时暴跳如雷，已经接近于破防了。

    但是就在他忍不住想要展现出自己的力量，并且想要把面前的这个该死的小丑会干掉的时候，他忽然意识到这只不过是对方的激将法而已。

    再想到这个意见之后，他瞬间就冷静了下来，并且冷笑着说道。

    “你们三个人打我一个，本身就是非常不公平的事情，既然如此的话，那我又何必和你们这些人一样，那么认真呢。”

    方天顿时忍不住嘲笑着说道。

    “没想到我们三个人就能够让你这个所谓的世界上最强的人感到棘手，原本还以为你这么厉害呢，原来也只不过是这样。”

    “看来真的是，我小看了你了。”

    就在他说话的期间，方天已经能够看到自己嘲讽系统上面已经获得了许多的嘲讽点。

    面前的这个鬼魂确实已经死亡了，但是不要忘记了，他生前可是一个非常厉害的，这个世界上的最强者。

    可能也正是因为这个原因，所以说方天这一次获得了许多的嘲讽点，可以兑换一些抽奖机会和一些好东西了。

    也正是因为看到了这些好处，所以说他也是在这个时候疯狂的嘲讽对方，想要激怒对方。

    方天说的这些话，可真是字字诛心，说到的鬼魂的心坎子里面。

    鬼魂在这个时候，也是强压住自己的怒火，保持着镇定的状态，让自己千万不要在这个时候强行展开自己的能量。

    他非常清楚，如果自己在这个时候使用出自己的全部能量的话，就会彻底的陷入对方的圈套里面。

    然而他完全没有想到的，就是方天竟然在接下来这个阶段里面说的话，越来越难听，并且每一句话都是直接打在了鬼魂的心里面。

    鬼魂已经好几次都忍不住想要把对方解决掉了。

    他现在非常的想要离开这里，但是周围的那些希灵族人，他也同样非常想要带走。

    这个时候的他，已经陷入了进退两难的地步，要么现在自己一个人离开这里，要么就是带着这些希灵族人走，同时遭受到对方的攻击。

    就在他同意的时候，忽然他感觉到了一丝熟悉的气息，在自己的身后出现。

    他猛然的回过头，发现后面出现了一个人。

    这个人他非常眼熟，可以说是就算是化成灰都不会忘记的一个人。

    (本章完)

