    舆情监控的告警声忽然在办公室内响起。

    “嘟~”

    先是一声。

    紧着，声音一下变得急促、刺耳。

    “嘟嘟~嘟嘟嘟！！！”

    几秒后，温良、李泽几人的手机短信提示音纷纷响了起来。

    告警平台对严重告警的短信通知十分及时。

    最先起身的李泽最快看到告警详情，下一秒，直接嚯了一嗓子：“嚯，果然黑红也是红！”

    看着显示墙，李泽乐得大笑：“哈哈，不错，不错！小橙书访问流量阈值告警，今天的单日营收报表肯定会好看。”

    唐普边跟李泽一样飞快坐到了显示墙前，一下精神抖擞：“每次流量高峰都会有10%左右的新游客成为注册用户，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    大家手忙脚乱，温良连屁股都没动一下，只是轻笑着说：“这时候就得再跟你们强调那句话‘危机，就是危险和机会’，只要我们撑下去，危险是别人的，机会就是我们的！”

    一旁陈嘉欣复述了温良曾说过的话：“小橙书之所以发展速度如此迅速，都是因为我们把控甚至是利用了每次外部竞争，妥善应对了其中的风险部分，把握住了每一丝机会。”

    孙宝银笑了两声：“哈哈……”

    然后强调：“确实啊，每一次都是如此，这一次也一定会如此！”

    “……”

    网站流量暴涨，让大家的情绪有些高涨。

    各个一下生龙活虎、容光焕发。

    正如陈嘉欣复述的意思，小橙书的快速发展，离不开每一次网络大热度。

    只要有热度，小橙书就会有收益。

    现在这个阶段，新浪微博甚至连负面话题都不一定会让小橙书上去，因为负面话题都会给小橙书导流。

    体量相差几十倍，一点热度都是资助。

    …………

    温良老神在在的坐在那里，看着大家忙活。

    眼下，负责运营的李泽主要是在调出更多的监控矩阵视图观察流量形势，并提供第一手判断依据。

    负责运维的唐普则在梳理云服务器资源。

    别看博浪现在人员不多，可小橙书的运营、运维、技术等各方面都安排得非常有条理。

    比如现在的告警虽然都严重到直接下发了短信通知，但实际上访问流量还不到云服务器承载资源极限的80%。

    而且，之前公司花钱扩容了云服务器资源阵列。

    也花了90万给内部小机房扩容。

    现如今，小橙书后台极端核心灾备服务器放在了公司内。

    云服务器上的资源也进行了分组，后台的主程序、数据库等是以分布式方式部署，多级分离，为得就是防止某个时刻的瞬时高频访问导致某单个服务器过载，导致关键程序无法响应而引发连锁灾难。

    不仅如此，为了应对这次新浪微博的攻势，云服务器资源池多配备了非必要的热备服务器阵列。

    好比唐普现在只是手动干预备用服务器阵列资源加入主用资源池，承载对外服务。

    当然，还会有根据实时流量形势来判断是否需要及时向云服务器厂商租用新的服务器资源，一键部署成备用服务器队列以随时准备加入主用等操作。

    其实，互联网产品其IT运维是很能体现出这款产品的生命力，产品创意、所在赛道都没问题，最终倒在IT运维上的数不胜数。

    温良虽然不沾技术活，但却特别有风险防范意识，对各个环节都有着重强调，孙宝银、李泽、唐普他们也没令人失望。

    单以小橙书来说，IT运维工作的条理性和风险意识，才是温良直到现在每次都能装逼的强调“危机就是危险和机会，危险是别人的，机会是我们的”这句话……

    不多时，唐普完成了现阶段的云服务器资源配备，轻松道：“搞定了，现在平均负载降到了55%左右。”

    “阿泽，你那边呢？”

    李泽没有马上回答，鼠标飞速点动，眼睛一直盯着屏幕。

    好片刻后，李泽才说：“核算现有备用阵列可否将平均负载降低到40%，可预先购买新云服务器资源了。”

    “现在才开始发酵，指不定还会有什么大新闻。”

    李泽说完才回头望向唐普，唐普略加思考，点头同意：“我认同阿泽的建议。”

    见李泽跟唐普都看向了自己，温良轻笑着摆摆手：“别看我，这些事情该你们决断。”

    “懂了。”李泽、唐普异口同声。

    “……”

    …………

    博浪这边方方面面的调整很快到位。

    因为新浪微博平台上小橙书相关话题热度不高，逼乎用户不多，小橙书又早有引导，所以最大量的网友讨论集中在了小橙书平台。

    而且因为上次‘娅七’有意带了节奏，聚拢了不少逼乎用户。

    这不，比较热门的动态下，‘谢邀’两个字分外明显。

    一海阔少：“谢邀。”

    “两者不在一个维度，微博全方位碾压小橙书，这才有微博公布一份星光计划，小橙书就立马发公开信；要是什么都不做，可能一两天后小橙书就没流量了，流量变现价值在我看来是个伪命题；

    站在客观角度，微博的行为还真是不讲道理，完全针对，不过国内互联网行业就这德性，天下乌鸦一般黑；

    另外，私以为，小橙书是否是在校大学生创立的企业与小橙书的发展关系不大；

    就现在这种莫名其妙有意抹黑小橙书的行为，有点恶心人，我就不再多妄言是非了，希望小橙书能挺过至暗时刻吧。”

    “……”

    晚风像云：“谢邀，我的角度可能有些与众不同；

    先不论证到底是用户量相差微博几十倍的小橙书这两者谁更具备流量变现价值；

    我想先讨论两点：据不完全统计，从上午十点开始小橙书的访问流量几乎呈直线上扬；

    小橙书上线以来经历过多次竞争，截止今天，每次都是小橙书轻松写意的笑到了最后；

    先放一个我判断的结论：

    借用一句话“排除所有的不可能，剩下的那个多么不可思议都是答案”，所以我的答案是小橙书背后最少站着1个真正的天才！

    未完待续……”

    “……”

    这种逼乎式回答，很容易被吃瓜网友引用以及评论，扩散还是很迅速的。

    引发的二次讨论也非常多。

    吃瓜群众们很热烈的样子，键盘一敲就参与了进去。

    “我得说一句，虽然现在好像都在说小橙书十二万个不是，可小橙书实打实的让近300人能过个富裕年，年前一波人均3.56万的推广收入，真的很可观，我羡慕得口水都快流干了。”

    “我倒是认同一些观点，这次微博这个中译中的星光计划属实过分；而且上次有未知方针对小橙书，跟现在的作风很相似，从受益角度来讲，可以直接跟微博划等号。”

    “……”

    “没想到居然还能看到如此旗帜鲜明力挺小橙书的分析，我有点不敢相信背靠新浪的微博亲自下场，无依无靠的小橙书还能笑到最后？”

    “不会吧，别搞一出大反转……”

    “不可能的，新浪微博是砸钱的，1个亿，我听说已经有不少小橙书品牌合作人跟对方眉来眼去了。”

    “微博毕竟是大平台，背后还有新浪这个大厂，比一个小公司更可靠。”

    “……”

    相对来说，中立或者偏向小橙书的讨论数量占比少得可怜。

    微博的舆论覆盖面更大。

    主流舆情仍是全方位唱衰小橙书。

    …………

    这天就这样落下了帷幕。

    小橙书仍是一种越吵越火的状态，流量一次次超越之前所有的高峰。

    然而遍观整体，根本看不到小橙书的机会。

    微博虽然还没有大张旗鼓的推出他们独家的互联网广告交易平台，但已经放出了风声。

    天平几乎完全倾向了新浪微博。

    而小橙书这边除了公示成绩和公开信，明面上没做其它应对。

    在舆论方面所有的动作，也被新浪微博发动水军煽动得七零八落。

    起初还有几个讨论一下小橙书的公开信，说两句中立的话，然后就没然后。

    现在不管是小橙书方面，还是网民群体，想要正常发表意见，几乎只能选择小橙书平台。

    所有人都认为小橙书未来很惨淡，因为新浪微博只是推出一份计划，就可以轻飘飘的摘走小橙书的多月努力，因为差距实在是太大太大。

    经过一天时间，12号，小橙书的网络热度从暴涨跌到了冰点，没人再关心这个平台，都在想微博1个亿。

    上午十点十九分。

    某网媒发布了一条新闻。

    【今日，博浪公司与火焱文化就恶性竞争一案在粤审理完毕】

    第一个具有转机效果的消息，放了出来。

    -

