    无名剑法到了现在这个地步，在经过了这么多年的修炼之后，终于是成为了整个天下最为强力的剑法了，现在这对于自己来说，那就是最好的机会，只要自己是真的掌握了这个无名剑法之后，自己便是可以启程去灼热之地，找到暗星的灼热碎片，是的，这些年来，自己最大的心愿，便是希望自己可以将这一份暗星之力彻底的掌握，可是这么多年过去了，自己也一直都是没有机会的，而现在，自己也已经是感知到了，长安的体内是有着一道暗星碎片的！

    看来，这也一定就是上天的意思了，既然是这样的话，那么自己还真的就是不客气了，“谢长安，你这个男人若是没有遇见我的话，那么你最后也一定是会有着相当不俗的结果了，不过，现在说这些其实也是没有了什么作用了，你这一身的功力自然就是属于我了！”

    这天宗宗主的力量，自然是不可小看的，只见从长安的体内直接是有着一丝无比强悍的力量在流动。原来这就是混天元气的力量吗？这么看来，长安的力量似乎是真的要被眼前的寒气之王吸收了，而就在这个时候，红妆终于是出手了，其实它现在就是再为长安争取机会，长安现在也一定就是再计划什么的，虽然现在自己当真是什么都不知道的，不过自己就是愿意去相信长安的！

    “寒冰阵法？红妆，看来，这些日子，你倒是和雨水仙子学到了不少东西了，这雨水仙子的寒冰阵法不以攻击力著称，而是以束缚力闻名天下，你认为你现在的力量当真就是可以将我困住吗？这雨水仙子所有的招式其实都是借助这个阵法来完成的，这个仙子若是没有了这个阵法的加持的话，那么究竟是可以坚持到什么地步，这还真的是不怎么清楚了！”

    “我知道，你这么作，其实就是想要为长安争取一些时间而已，可是你现在也应该是知道的，长安现在已经是进入到了自己的幻境中了，这无名剑法虽然是十分的厉害，可是这个剑法却是有着一个致命的弱点，那就是除了剑无名本人之外，任何任都是无法控制这个剑法的，也许在最开始的时候，长安也因此是获得了极为强悍的力量，但是相对的，在获得了极为强悍的力量的时候，长安自己也是进入到了幻境中！

    无名剑法昔日可是被称之为幻境之剑的剑法，这个男人虽然是有着相当不俗的天赋，可是想要驾驭这个剑法的话，那么这也是不可能的事情，现在长安是出不来了，若是没有了长安的力量的话，那么你究竟自己是可以坚持到什么地步呢？我自己还真的是十分的好奇的，反正，你这个女人的力量，我也是十分的清楚的，不是吗？“

    “你虽然是神农之女，可是你从小就是十分的讨厌这个称呼，这些年来，你也一直都是想要不断得证明你自己，你想要挣脱这一道无形的枷锁，好，现在你的机会来了，你若是真的可以战胜我，甚至是击杀我的话，那么最后你也自然是可以得到你想要得到的一切，不过，你自己也应该是知道的，这个事情，你若是真的想要完成的话，这是没有可能的！”

    “轰”寒冰阵法直接是破碎了，看来，长安的计划当真是失败了，不过，若是说红妆对于眼前的这个男人就真的是没有办法的话，，那么这也是不可能的事情，“你错了，我对于神农之女的这个称号自然是十分的喜欢的，至于你说的那些不喜欢，其实这些全部都是骗人的，而且我若是想要干掉你的话，你自然也是没有任何可以还手的机会的，但是我是不会这么作的，我之前对于自己的定位那是十分的清楚的！

    这一次的战斗，主要就是依靠长安，自己只要是安静的辅助这就可以了，而且，现在长安虽然是身处在自己的幻境中，可是他自己当真是十分的清醒的，力量的波动也是越发的浑厚了，“你的对手是长安，这一点，那是永远都不会发生变化的，你对于长安个人的力量还真的是不怎么了解了，其实他早就从自己的幻境中出来了，怎么？都是到了这个时候了，你竟然都是没有感觉到这个男人的气息吗？看来，这些年你的修炼还真的是不怎么样了，这个男人现在都已经是将自己的气息释放到了这个地步了，但你还是没有感觉！“

    “看来这些年，你这个男人为了要获得极为强大的力量，当真是失去了很多了，不过，长安现在也已经是潜行到了你的身后了，是的，长安这么多年下来，就是为了要等待这个时候，现在，你这个男人就去死吧！“

    “现在你可千万不要动知道吗？我这一次来，原本就没有打算要和你战斗的，而现在变成了这样，其实这都是你从错，我想要的东西，你自然是知道是什么的，但是你就是不愿意给我，不过，这也是没有关系的，我若是将你击杀了，那么所有的问题其实都解决了，怎么？你这个男人之前就是我的手下败将，在经过了这么多年之后，依然如此，你现在当真是什么都不能做到了，为什么，你这个男人就是不愿意放弃呢？你这个男人若是愿意放弃的话，后面的战斗都是可以不用发生了，现在你这个男人就去死吧！“寒气之王是被一招必杀的，虽然是使用了偷袭的法子，但只要战斗赢了，至于使用什么法子，这当真就没有那么的重要了，原来，这个冰寒属性的碎片你也没有彻底的炼化啊，看来，自己接下来要去的地方就是灼热之地了。

    这里究竟是一个什么地方，长安是不知道的，但是，很快的，这个寒气之王就是变成了阵法，一个可以直接抵达灼热之地的传送阵。原来，想要去灼热之地，竟然是这么容易的事情，这倒是节省了自己的很多的时间了，这一点，就非常的好了，可是从这个传送阵中传来的是无比炽热的力量，若是自己没有猜错的话，对面应该是建立在烈火之原上的！

    要真的是这样的话，那么可真的是不能这么随意的过去了，烈火之原其实是十分危险的地方，若是没有十足的把握的话，那么最好还是安稳一些的好，而且，这里是极北之地，自己还有搜索一番，若是遗落了什么宝物话，那么自己可真的是要无比难过了！

    “谢长安，你现在就给我去死吧，你这个男人休想从这里过去，灼热之地的暗星碎片式我的，这么多年一来，我也一直都是在不断的修炼，为的就是可以得到这个东西，现在绝对不能让你毁了，这是我最后的力量了，为了对付你这个男人我现在竟然是要动用我最后的力量，你小子能让我做到这一步，说真的，你也已经是相当的厉害了！“

    寒气之王这个男人竟然还没有死，这是他最后的一招了，当真是威力十足啊，不过，此刻长安那是丝毫不惧的，他的周身直接是形成了一道护甲，这无比强悍的掌法直接是轰在了这一道护甲之上，并没有对长安造成任何的伤害，“怎么？难道说，这就是你最后的力量了？说真的，你这个男人现在还真的是让我失望啊，之前，你这个男人是多么的厉害啊，可是看看现在的你，竟然也只能是爆发这么一些力量了，单单是依靠这些力量的话，那么是无法战胜我的，这些，你自然也是十分的清楚的！“

    “我不信，我苦苦修炼了这么多年，为什么最后竟然是会变成这样，我这么多年的苦修，难道竟然是真的变成了笑话了吗？哈哈哈，但是，谢长安，你小子现在也是不用那么得意的，我虽然是无法战胜你，可是我也已经是将自己最后的一丝力量化作为寒毒，注入到了你的体内了，可惜啊，我是无法看到你陨落的那一日了！“

    “你这个男人不是一向都是十分的自信吗？那么，你就将这一份寒毒炼化成你自己的力量好了，不过，现在看来，你这个男人也应该是没有这个本事了，哈哈哈，祝你好运了，小子，你我之间的恩怨，到今日也是可以有了一个了结了，其实我自己对于这个结果还是很满意的！“

    寒毒？哈哈哈，这个寒气之王真的是糊涂了，这个男人难道是真的忘记了吗？其实这天下所有的寒毒对于自己都是没有任何的作用的，且不说，自己有着水灵芝，就单单是这幽冥玄火一项便是天下所有寒毒的克星了，现在看来，这个寒气之王在最后的时候，竟然是送给了自己一份无比强悍的力量，这怎么能让自己不高兴呢？

    探索一个神秘的地方，这究竟是一种什么感觉呢？长安自己认为，这样的事情其实也应该是多来几次的，只有这样的话，自己才能真正的是可以让自己的实力变得更加的强悍的，再这个极北之地中，有着很多的怨灵，这些怨灵都是冰属性的，它们现在也是真的没有了任何的意识了，唯一想要作的事情就是破坏，将所有的人都是彻底的干掉，这才是他真正希望的事情！

    因此，长安现在还真的是不能离开的，虽然说这个极北之地有着一道无比强悍的结界，但是谁也不知道，这个结界寂静是可以维持多少年，若是再日后这个结界破碎了，那么这个后果简直就是不可想象的，因此，现在长安想要将这些冰之怨灵都是彻底的击杀了！

    长安的招式当真是十分的迅捷的，他吸收了这些怨灵的力量，混天元气本身就是有着净化的能力，因此这些怨气对于长安来说，当真是么伊欧任何的作用的！相反的，这个男人现在的功力反而是变得更加的强悍了！原来，这样的战斗就是可以提升自己的实力吗？既然是有着这么好的事情的话，那么自己当真是不用那么着急离开了，自己也是真的想要知道的，当自己离开了这个极北之地的时候，自己的功力究竟是可以提升到什么地步的！

    其实功力修炼到了归元级之后，想要再次提升功力，这也已经是十分不容易的事情了，可以说，自身修炼到了归元级之后，再这个天下就已经是十分强悍的人了，不，就算是被称之为最强之人，这也是可以的，但是同级别中，也是有着高低之分的，因此，现在长安当真是不能有着一丝的大意，不要小看了这些怨灵了，这些怨灵虽然是一开始的时候，是真的不怎么样的，但是数量巨大的话，那么这就真的是不一样了！

    不过，对于这些，长安当真是不怎么在乎的，这些敌人可以来的更多一些，数量越是多，那么自己最后可以爆发出来的力量其实也就越是强悍！

    “这个男人还真的是十分的厉害啊，这使用一般的法子的话，那么这自然是没有任何的法子的，既然是这样的话，我们便是使用最常用的法子好了，只有这样的话，这才是最好的，谢长安这个男人今日那是一定要死的，绝对不能让这个男人活着走出这里，若是真的让这个男人活着走出了这里，那么我们这些怨灵的力量当真就是白修炼了，我们的很多同伴的力量都是被这个男人吸收了，都是到了这个地步了，难道我们就真的是不能再次爆发出自己的真正力量吗？“

    “不，这个男人正是因为十分的厉害，因此，那个事情让长安来作，这才是最好的，这个男人的力量，你们也是见识到了，若是错过了，那么这样的高手，我们之后只怕也是无法遇见了不是吗？我们所有的核心都是再灼热之地，正好这个男人也是要去灼热之地，不如就让这个男人现在就是帮助我们一次，这样一来，其实对于大家来说，这都是非常好的事情，你们难道不是这么认为的吗？”一个怨灵如此说道。

    “你说的难道就是解除灼热之地禁锢封印的事情吗？可是，你也应该是知道的，这个事情，我们之前是找了很多的人，但是最后竟然是没有一个人可以成功的，这一点，我们之前就已经是十分的清楚了，而就算是这个谢长安来了，难道你们认为这个事情交给了这个男人就是可以完成吗？”

    “若是不去试试看的话，那么这当然是不知道最后的结果的，这个谢长安的实力你们也应该都是看到了，我之前不是说了吗？这个男人现在就是要去灼热之地的，因此，现在把这个事情交给这个男人自然是最好的，难道咱们还愿意再这个极北之地呆着吗？要待你们待，反正和我是没有任何的关系的，这一点，我之前就已经是说过了，你们现在若是还想出手的话，那么这就是你们的事情了，和我可是没有了任何的关系了！

    “你说的对，现在的这个时候还真的是不能出手了，我们现在就是将这事情的前前后后都是告诉长安，弱是这个男人愿意帮助我们，那么我们这些怨灵自然是十分的感激的，之前被他吸收的那些力量，就当作是礼物好了，可若是这个男人最后不愿意的话，那么我们也是没有任何的怨言的，因为，这原本就不是他的事情，若是强迫他去作的话，这自然是非常不好的事情！“

    “长安小子，咱们现在还是先不要动手了，我们这些怨灵其实是有着一些事情要和你说的，那就是，你自然也应该是感受到了，我们这些怨灵的实力原本是十分的强悍的，可惜啊，我们现在的力量其实都是被封印了，你这个小子不是要去灼热之地吗?那么这自然是非常适合你的事情了，你我虽然都是不认识，但是你这个男人究竟是有着怎么样的实力，我自然是十分的清楚的，不过，现在这个环境下，和你说了再多，只怕你也是不能理解的，不过，这也是没有关系的，你若是愿意的话，那么你就来到这个极北之地的圣地，寒气之城，再这里的话，我们这些怨灵为什么会变成这样，你自然也全部都是明白了！

    少时，再长安的眼前出现了一丝的波动，这个波动最后直接是变成了一个巨大的漩涡，从这个漩涡中便是可以直接抵达寒气之城，长安竟然都是不知道，原来，这极北之地竟然还有着一个这么有趣的地方，看来，这个地方到底还死活探索的太少了，不过，长安现在和红妆也是没有想那么多，就直接是进去了，至于危险什么的，这还真的是不怎么在乎的！

    极北之地竟然是这么大，自己还真的是没有想到的，甚至都是可以说，再长安以前的认知中，这个极北之地就不应该是有人居住的，但现在看到的一幕幕真的是彻底的颠覆了他的认知了，这极北之地的怨灵当真就是和人族一样，就一直都是生活再寒气之城中，若是没有什么特殊的手段的话，那么是无法自由的出入的，这里所有的建筑竟然都是以寒冰配合怨气的力量凝聚而成的！

    再很多人的眼中，这个怨气自然是一种极为强悍的力量了，这一份力量当真是十分的霸道的，但是这一份力量再这些怨灵的手中，竟然是有着不一样的使用方式，这一份力量不单单是可以用来战斗，这一份力量现在也已经是融入了它们的生活中了，这才是最为不容易的事情!“长安，现在你既然都是已经来了，那么这一次，我便是让你好好的看看，我们这些怨灵的生活好了，可能，你现在也应该是真的感觉到了，我们这些怨灵原本都是人族！”

    “可是因为很多年前的一场战斗，我们这些人族的高手现在竟然是变成了这样，若是没有这个寒气碎片的话，那么最后究竟是会变成什么样子，这还真的就是不知道了，不过现在说这些，也是真的没有什么用了，我们现在和你说了这么多，其实对于你的要求就只有一个，那就是希望你可以帮助我们将灼热之地的那个男人击杀，只有将这个男人彻底的击杀了之后，我们身上的封印才能真正的解除！”

    “我知道，这个事情对于你来说，其实也是不算什么的，我们现在都是一些怨灵了，你就是这么帮助了我们，我们现在也不知道究竟应该要如何去报答你的，这样好了，我们这些怨灵再这里生活了这么多年，也应该是创造出了一门极为厉害的心法了，这一门心法虽然不是什么了不起的东西，但是你若是学会了，那么自然是会对你有着一些作用的！”

    “灼热之地的温度不是你能想象的，虽然我是知道，你有着幽冥玄火护身，但是这灼热之地可是有着诸多的火焰的，单单是依靠你自己的力量，对于这样的温度你也无法化解，可是这一份寒心诀，你若是修炼了，那么对于你自然是有着不错的结果了，怎么样，这个事情，你难道就是真的不愿意去学习了吗？这具体的事情，只有你到了灼热之地之后，你才能更加的清楚！”

    “好吧，现在你既然都是说到了这个地步了，那么我现在也只能是这么作了，放心好了，这个事情，我也是可以去做的，这还真的是相当的不错的，我现在也是真的想要知道，这个灼热之地究竟是有着什么的，这当真是十分的有趣的，不是吗？

    “哈哈哈，真不愧是天宗宗主啊，好，这还真的是不错的，不是吗？“怨灵说道。这天下也应该是没有什么人可以知道灼热之地的灼热城究竟是有着多么的危险，现在唯一知道的事情就是，从灼热城成立至今，只要是去了那里的人就没有一个人是可以活着出来的，因此，随着时间的推移，这灼热之地自然就是有了一层神秘的面纱！

    而现在的长安虽然是说实力不俗，但现在的他当真是有这个能力去揭开这个面纱吗？好吧，就算是没有的话，那么这个长安最后也一定都是可以做到的，这些年来，只要是这个男人想要去作的事情，那么他就一定是可以做到的！

    “都说天宗宗主是一言九鼎的人物，你现在也只有将我们的要求都是做到了，那么我的这一套寒心诀才能传授给你！这要求虽然是有些过分了，但是你的话，最后也一定都是可以理解的是吧？“

    长安其实现在对于心法什么的，当真是没有什么兴致的，“好，这个事情我和红妆一定会完成的，现在你们若是没有什么想要说的了，那么我们可就行动了，毕竟，现在的时间也是十分的宝贵的，自然是不能有着一丝的浪费的！

    长安牵着红妆再次走出了寒气之城，从这里出来之后，便是传送大阵，长安当真就是没有一丝的犹豫，直接是进入到了这个传送阵中！

    “你们说，天宗宗主此番前去，当真是可以顺利完成事情吗？之前，我让你们准备的事情，你们也应该是准备好了吧，我之前便是和你们说过了，在这个世界伤，除了自己之外，任何人都是不能相信的，我们这些年培养的精锐，这一次也应该是要发挥出它们的作用了，若是长安最后完成了这个任务的话，那么自然是什么都不用说了，若是此人没有完成的话，那么这接下来究竟是应该要怎么作，你们自然是知道的，其实我的要求一直都是很简单的，就是要灼热之城的那个人去死！”

    长安现在的功力达到了归元级，因此，他是有着无比强力的感知力的，是的，他自然是感知到了再他的身后有着三个精锐再跟踪自己！这个事情，自己之前也都是做过的，因此，这也丝毫都是不奇怪的，对自己不信任，这正常！

    但若是想要跟着自己的话，那么这当真是不容易的，灼热之地究竟是有着多少的危险，自己也是不知道的，不过马上就是要到了！

    这灼热之地其实就是一片沙漠，不，准确的来说，应该是火焰和沙漠的混合，因此，这里的温度极高，再这大漠黄沙的尽头便是那唯一的城池，灼热之城！

    周围当真是十分的荒凉，但这里也是有着诸多的危险的，想要安全的进入到灼热之城，现在看来，这应该是不太可能的事情了，周围也好，地底也好，这里都是有着大量的机关的，只要是触发了，那么就会爆发出惊人的火焰！“明月，身后的那些人你自然是不用去理会的，这些人既然是有胆子跟过来，那么它们自然是有着相当不俗的力量了，现在你只要是跟着我走就可以，眼前所有的一切其实都是幻境，我刚刚感知到了，这里其实是以四象之位来分布的，因此，若是想要不触发地底的那些机关的话，就只能是一直向北走，北方为玄武，属性为水！”

    长安现在当真是十分的冷静了，这个男人说的不错，这灼热之城的属性虽然为火，可是当年却是建立再了北方，因此，现在就千万不要被眼前的景象所迷惑了，红妆在这个时候，自然是听从长安的，当下，两人便是展开身法朝着北方而去！而身后的那些怨灵战士则是不明白，它们走错了位置，触发了地底的机关，顿时，这地底直接是变成了一片火海，当真是十分的惊人的！阵阵的惨叫声，那是不绝于耳！

    但长安现在也依然是不能有着一丝大意的，虽然是通过了地底的机关，但是这之后的事情才是最为麻烦的，这灼热之地的北部可是分布了大量的火属性和水属性的战士，这些家伙一直都是在巡逻，只要是被发现了，那么最后就一定是会变成一场死战，若是可以的话，长安自然是不希望，这样的事情发生的！因此，现在需要作什么呢？便是安静的潜入！

    好在这里的地势是十分的复杂的，借助地形隐藏自己，这当真是不错的，而且最为重要的是什么呢？便是藏匿自己的气息！只要是可以藏匿住自己的气息，那么就算是对方有着相当不俗的力量，那么想要发现自己，这也是绝对不可能的！

    这些战士没有任何的意志，是的，这些家伙就是为了战斗而生的，每一个都是有着相当不俗的力量，而且它们一向都是喜欢群攻的，因此，此刻，就一定是要小心了！

    长安和红妆藏匿在巨石的后面，它们的移动速度是十分的轻盈的，这些巡逻战士也应该是经过了特殊的训练了，它们的视力真是好啊，可以环绕一周，只要是有着任何的异常，它们都是可以在第一时间发现的！

    “长安，你不觉得现在这个事情当真是十分的有趣的吗？你自然是知道，我说的是什么，其实现在的这一幕还真的是让我想起了过去了，你可还记得吗？之前，咱们可是作了很多这样的训练了，可惜啊，当时我的成绩就是不如你，这说也奇怪的很，你当时的实力不如我，可是在战斗中，或者是这样藏匿潜行任务的时候，你总是可以完成的很好！”

    “之前，我也一直都是不知道，这究竟是什么缘故，而现在看来，在这一方面你可以这么的强悍，相比，这就应该是你的本能了，在这一点上，我是真的不如你的，从前不行，现在只怕还是不行的！”

    长安现在也是想起来了，是的，过去它们还真的是作了很多这样的修炼，其实当时这么作，目的就只有一个，那就是希望这些战士可以好好的活着，只是没有想到啊。在过去了这么多年之后，它们两人竟然是在如今的这个环境下，使用了这个能力了！

    “你们难道就没有感觉到有着一丝的不一样吗？我怎么就是感觉到了气息似乎是有些不一样了呢？”此刻，一个巡逻战士说道。

    “这里可是灼热之地，这天元大陆的高手们，自然是无法进入到这里的，这些高手一直都是在追求心法招式的厉害，可是它们却是真的没有想到，其实身体这才是最为重要的！若是没有无比强悍的肉身的话，那么自然是无法抵挡住这样的温度的，你啊，还是昨晚吃多了，好了，这些日子，你也是真的十分的辛苦了，今晚你自然是可以好好的休息一下了！”

    “你啊，就是容易想太多了，这里没有人可以进入，只要是有的话，那么我们就一定会将它们彻底的击杀的，这样的事情之前，也不知道是作了多少次了！”

    长安和红妆在这一颗巨石后面躲避了很久了，可惜啊，现在他就一直都是没有什么好机会可以离开的，前方的那一个小门就是进入到灼热之城的入口了，都是到了这个地步了，真的要彻底的在这里了结吗？现在既然石没有什么好机会的话，那么现在也只能是安心的等待了！

    反正现在最不缺的就是耐心了，而就在这个时候，长安的手掌无意间按动了巨石的一处凸起，这巨石直接石出现了一道大门，将长安红妆两人直接是吸收了进去，这之后，所有的一切都是恢复如常了！

    长安现在对于这些陌生地方的机关，早就已经是习惯了，真的是没有想到啊，在这个巨石的下面竟然是会有着这么大的一处建筑群，看样子，这个建筑群也应该是存在了很多年了！当然了，有一点，那是不会变化的，就是这里依然是有着很多的精英战士，只要是被发现了，那么就是一场苦战！

    而现在长安两人还真的就是被发现了，这下好了，这自然就是要经历一场苦战了，不过，这些精英战士显然是多年都不曾战斗过了，虽然是有着相当不俗的装备，可是这战斗力真的是太弱了，长安现在直接就是将这些精锐全部都打败了！“这些精英战士的招式怎么和极北之地的那些怨灵是一样的呢？难道说，这些家伙其实也是怨灵吗？”

    “说，你这个男人的身上为什么会有着寒心诀，你和极北之地的怨灵是什么关系？”其中一个年纪大的精英战士这么说道，这些个精英战士自然也是看出来了，长安虽然是十分的年轻，但是这人的实力那是真的厉害啊，自己等人联手，这都无法战胜他！

    在这个时候，长安自然是选择说实话的，当下便是将所有的一切都是说了出来了，这位年长的战士闻言，久久不曾说话，他的声音此刻也已经都是有些颤抖了，“哈哈哈，想不到都是过去了这么多年了，极北之地的人还没有忘记我们，这还真的是好啊，好，真的是太好了，你说的不错，我们这些人其实都是之前只身潜入到这灼热之地的怨灵！”

    “很多人都是认为，我们这些人早就已经是陨落了，但实际上，并没有，我们这些人也不过就是被一道无比强力的封印束缚住了，这一道封印的力量当真是十分的强悍的，直接是将我们的意识都是封印了，这些年来，我们就真的是变成了一个个只知道战斗的机器了，也不知道有着多少的好朋友之前都是死在了我们的手上了！”

    “这一次，若不是你来了，直接是使用了寒心诀的话，那么我们也依然是不能恢复力量的，从这一点来看，你对我们怨灵当真是有着大恩的！只是，你来到这里难道也是为了要帮助我们解除这个封印吗？但这也应该是不太可能的事情，这个封印我们寻找了这么多年，但也一直都是不知道究竟是在什么地方，如此重要的东西，自然是在一个极为隐秘的所在了，之前看到的所有的一切，其实都是幻象而已！”

    “两位大人现在既然是来到了这里，那么这就说明，这是上天的意思，上天还没有放弃我们，而我们现在唯一能作的事情就是，将两位大人直接送入灼热城！”

    顿时，这个建筑群的中心位置直接是出现了一个巨大的阵法，“两位大人，你们现在便是进入到这个阵法中吧，这个阵法便是进入到灼热城的法子，想要从外界进入的话，那么这个事情真的是太难了，而且是有着很大的危险，若是因为我们将性命丢了，这就真的是很不好了！”

    现在看来，这个事情，进行的倒是十分的顺利了，长安和红妆自然也是没有那么多的推辞的，直接就是进入到了这个传送阵中，但这个传送阵也不知道是多年不曾使用了，还是出现了什么问题，定位方面是真的出现了一些偏差了，现在长安和红妆虽然是进入到了灼热之城，但是距离核心还有很远的路！

    现在自己两人的面前是一条笔直的大道，这一条道路上十分的干净，这才是最危险的时候，空气中都是弥漫着阵阵的杀意，这里被称之为是无尽之路，想要通过这里的话，这当真是不容易的！顿时，长安便是感受到了一阵无比强烈的杀意，那是呼啸而来，长安反手就是一招，直接是震退了对方，很快的，长安冰没有给对方任何的机会，直接是一招必杀！

    但这么作了之后当真就是开启了连锁反应了，顿时，长安红妆两人的四周出现了数量惊人的妖兽，它们两人现在竟然被直接包围了，此刻，这两人当真是陷入到了绝对的危险中了，无尽之路，有命进，没命出！这六个字从长安两人的脑海中闪过！

