    　　对赵秀云来说,  这个年恐怕是她过的最难熬的一个，尤其是陆陆续续有人收到录取通知书。

    　　这回的录取有点奇怪，考多少分不公布,  有的人志愿填得形同虚设,  各校招生办有很大的权利,  觉得哪些专业缺人,  发来的通知书就写哪个。

    　　还有根本没填过的学校发来通知书,  一切都以组织统一协调为准。

    　　赵秀云都愁死了,  心想万一是个不喜欢的专业,  那她还能熬完,  要是不幸被录取到沪市以外的地方，才叫麻烦，接下来四年才更要熬。

    　　但现在难熬的是眼前，赵秀云填的几所学校好像在比谁出消息最晚,  连山东寄出来的通知书都到了，还是一点消息都没有。

    　　一直到正月初六，赵秀云才收到震旦大学的录取通知书,  专业是新闻，虽然和她本来填的有点出入,  也算没偏离太多。

    　　她的成绩是家属院最好的，78年的高考已经开始报名，来请教、沾喜气的人络绎不绝。

    　　赵秀云忙得晕头转向，还要准备搬家的事,  其实她之前已经把买下来的小洋房重新收拾过,  想着哪怕自己住不上,  也好往外租。

    　　搬家前两天,  她才腾出时间收拾东西,  每往背包里放一样，方海就叹口气。

    　　他现在算是定点上班，每个月哪怕调休，也只有四天假。他们这种情况还不能申请探亲假，以后一年也只有寒暑假才能在一起。

    　　赵秀云也有点舍不得，不过还是说：“等我毕业看看分配到哪再说吧。”

    　　读书只是一小段分离，以后的人生还长得很，方海的工作也还得筹划。

    　　方海知道这个道理，说：“也有好处，禾儿以后就可以走读，苗苗可以跟若云一起上下学，照顾老爷子他们也方便。”

    　　算起来，大家都有好处，只有他没有，越发可怜的样子。

    　　赵秀云自己带孩子那么多年，但随军快四年，多个人真的不一样，尤其是方海还能干，不知道省多少功夫，她有些感慨说：“日子很快的。”

    　　一天一天流走，她有时候觉得自己才来三年多，有时候觉得居然已经三年多。

    　　方海已经开始觉得度日如年，还有点醋溜溜地说：“我听人家说，大学生都白净得很。”

    　　白面书生，总是英俊的，戏文里都这么唱，谁高中谁就抛妻弃子。他原来觉得自己不大差，可是媳妇现在是大学生了。

    　　大学生啊，毕业就是五六十块工资，大好前程，这些日子他听着恭喜，还觉得有点慌张。

    　　其实这话说得委实没道理，工人、农民、知青都可以报名，说实话，就没有纯粹的知识分子，白天轧钢晚上背书的才是大多数，白净根本不可能。

    　　哪怕有，也就那几个。

    　　赵秀云说：“没事，我喜欢黑的。”

    　　黑的啊，方海想起来，考试的时候好像长得黑的更多一些，说：“就不能说只喜欢我啊。”

    　　赵秀云能说这话就不大容易了，到底觉得他也可怜，她最知道他有多想一家团聚，最后还是说：“嗯，只喜欢你。”

    　　方海一颗心填得满满，说：“我争取调到市里去。”

    　　这可不是件容易事，他这个年纪，以后也没多少风里来雨里去的立功机会，只能靠熬。

    　　赵秀云说：“嗯，记得每天一篇读后感。”

    　　方海哑火了，他就不知道，到底谁一天能写四百个字出来，四百！

    　　他真是每天掐着数，磕磕巴巴地写，现在勉强能语句通顺，但白话太多，不像书面语，还有很大的进步空间。

    　　也是现在训练任务不重，方海虽然觉得难，还是说：“行，反正晚上没事做，我就死磕。”

    　　一个人，晚上还能干啥，学习呗。

    　　赵秀云拿枕头的手放下，说：“这个要不要就给你？”

    　　孩子刚跟妈妈分床睡也是，手里一定得攥着点什么有熟悉味道的东西。

    　　方海鼻子动动，问：“明明咱俩用的一个洗头膏，怎么觉得味道不一样。”

    　　赵秀云自己觉得没什么差，说：“你的错觉吧。”

    　　她把其他东西捆好放地下，又去翻床底。

    　　本来寒暑假还要回家属院，不用带这么多东西的，谁叫这阵子穷，眼看还少一分工资，能带走的东西，赵秀云都想带走，不然重新添置都得好几百。

    　　家一下子空大半，方海决定以后都吃食堂，连碗带锅赵秀云都要带走。

    　　她仔细看来看去，觉得没什么遗漏。

    　　孩子在楼下玩一圈回来，觉得家里空落落的，苗苗哒哒拿来自己的布老虎说：“妈妈，这个要带走。”

    　　还要在家待两天呢，孩子没它睡不着，赵秀云给她按回去，说：“不着急。”

    　　禾儿也有不少东西要带走，从床底拉出自己的宝贝皮箱。

    　　里头有什么，赵秀云都不大清楚，好奇问：“放的什么？”

    　　禾儿眼睛滴溜溜转，说：“是秘密。”

    　　大姑娘了，还秘密，人家不是说十五六岁才会心思多吗，她这才十一吧。

    　　赵秀云也就不问，说：“行，那你自己记得提。”

    　　自己的秘密自己拿。

    　　箱子其实挺轻的，禾儿晃两下，里头还有细响，又仔仔细细放回床底。

    　　方海看她们母女收拾东西的样子，就有点不得劲。

    　　但不管愿意不愿意，都是要搬走的。

    　　搬家那天，赵秀云险些没起来，气得踹旁边的人一脚。

    　　方海自知理亏，一早上忙来忙去，谁都不用搭把手，他自己把行李都搬到车上去，跟后勤借的小卡车，有个后斗，东西装得满满的。

    　　这么大动静，左邻右舍都来送，赵秀云一一道别，虽然不是再不回来，到底见面的机会少，要说的话一茬又一茬。

    　　苗苗乖乖巧巧牵着小黄，她没什么要道别的人，只是对上周杨的眼睛，笑眯眯摆摆手说：“再见。”

    　　小胖墩，过个年变得更胖，眼睛都快看不见了还笑。笑笑笑，哼，进城她也是读小学，又不能跟在姐姐后面，也不怕还有人欺负小黄。

    　　周杨装作没看见，一溜烟跑了。

    