    今日第二枪。

    半决赛开始。

    苏神在第五跑道，熊本孝文在第四道，大纪后藤在第三道，周兵在第七道。

    “on your marks。”

    八个运动员全都沉了下去，采取蹲踞式，双脚踏在了起跑器上，准备听后续口令。

    “set。”

    臀位都开始提起来，苏神调整着自己的呼吸，以此来控制自己的心跳。

    这一场，看起来同样是大顺风，那么自己就一定要拿出实力来，调整好身体的“乘风”能力。

    宁德鲍和陈诚也都在跑道边看着，陈诚早早就打开了数码照相机，就准备把苏神的比赛，都给录下来。

    他其实只是觉得，这是好不容易打败曰本的视频，看起来很爽很解气。

    哪里知道，这些视频，就是未来拍摄苏神纪录片时，前期的一手资料。

    还是带动的。

    比照片什么的带劲多了不是么。

    嘭————————

    尤罕.布雷克就在下一组半决赛，他此刻正在也顺便给苏神加油。

    枪声一响，所有人都是强势蹬出，起跑，这看的就是谁的瞬间爆发力更足。

    苏神这方面，是强项中的强项。

    即便是对手熊本孝文起跑很流畅，经典的“猜枪式起跑”，但就算是这样，也居然也就在几步后被苏神强大的爆发力，狠狠甩在了身后。

    果然。

    这个中国人和自己在场边看到的一样，起跑爆发力极强，简直是可以和石冢前辈一较高下。

    这，其实还是熊本孝文想象力太小了，说实话，你别说石冢介右，就算是把同年龄段的“五虎将”摆在这里，苏神都是占据优势的一方。

    而且为了配合大顺风，他把自己身体重心多压了一点，就是为了可以更加的借助“风势”，迅速让自己达到最大起跑速度。起跑，是一个人从静止状态到运动状态的过程，所以你可以看到，100米里面，最慢的通常就是前30米这一段。

    因为你要加速起来，你就需要很多的时间和能量，改变自己从静到动的状态。

    可要是有大顺风，那就不同了。

    等于是给你加了一个助推的力道，如果你可以运用得好，你的起跑就可以比平常快一大截。

    你起跑快了，自然速度加起来的时间也就更少了。

    可以更快达到自己的最佳速度水平。

    所以苏神的这个调整，那就是远超时代的用法，如此精确的数据导向，就算是曰本的“御风秘术”，现在也不可能做到苏神这个程度。

    而且如果你细心点你可以看到，苏神这一下，重心出来的时候，整个人比平常的角度，明显要更小。这样的好处是更快加速起来，坏处是……如果你没有强壮的核心和肌肉力量来平衡，这一步下去你就要摔成狗吃屎。

    可这对于专项训练过的苏神来说，不是问题，加上他的核心和肌肉爆发力量，都是专门训练过的。起码比起这个时代的亚洲选手来说，别说同龄人，就算是成年人，恐怕都不会输。

    同龄人里面，他的核心经过重点训练，几乎是吊打。

    这样，他就可以更好的利用这场大顺风，起步就冲了起来。

    并且以最短的时间内，就把自己从静止状态，提升到了高速运动状态。

    等于这一脚下去，油门轰轰响。

    陈诚看到这里都差点放下数码照相机。

    “宁教练，这是你教他的？”

    宁德鲍也被震惊到了，原本，还可以这么跑？？？

    可是这样跑，角度不就要……

    不，不对啊，这是，这是小添利用了今天的风速么？？？

    所以，这是东洋那边的“御风秘术”？

    他怎么会的？

    宁德鲍现在脑子都是一团乱，根本回答不了陈诚的问题。

    “好快！”就连一边的尤罕.布雷克，这种超级天才，都被苏神的起跑爆发吓到了。

    当然这有些判断错误，因为这是苏神借助了今天的大顺风，平常来说，他的起跑还爆发不到这个程度。

    不过现在牙买加的训练体系，也没有科学化系统化，米尔斯自己也都在学习成长中。

    他们也是经验化比较多。

    只是他出过鲍威尔这样的大神，可以从中提取的有效经验要比中国多得多。

    可惜这场比赛没有解说，如果有的话，那肯定是——

    苏神一马当先，保持全面压制状态！

    这一波的运用，让熊本孝文也陷入上一场大纪后藤的后尘。

    虽然他避开了苏神的“超级起跑节奏干扰”，可看到有人居然可能在起跑，爆发的这么可怕。

    他真的都要怀疑，这家伙是不是改了年龄！

    这个年龄的人，怎么可能达到这种程度的爆发力？

    难道，他对于“御风秘术”的运用，比我还要强吗？

    那……

    是肯定的。

    现在的苏神，肯定要比熊本孝文运用更好，因为他都是从科学数据中，直接调整。

    避开了很多经验方面的错误。

