
怜心夫人低声撒娇，“大长老，依怜心看这些事就是王家那帮人伪造出的谎言！他们为了和药鬼堂合作，恶意中断和云空商会的协议，如今竟还这么诬陷云空商会。哼，他们一定是拿了药鬼堂的好处！”

怜心夫人可是时时刻刻为沐家着想呀！想要沐家翻身，最直接的办法就是推翻药城如今的长老会，因为那个长老会已经沦为王家的统治药城的工具了。

曾经，她也是在凌大长老枕边吹过风的，只可惜，有名无份的女人，枕边风吹得再好，也终究吹不了一辈子。

大长老无声无息甩开她的手，注意力全都在楚清歌那边，确切的说是全都在楚清歌手里的孩子上。

他之所以会答应怜心夫人来帮楚清歌催产，帮楚清歌照料这个孩子到满月，自是有其他目的的。

楚清歌对外宣称自己摔了一脚险些早产，幸好得到无名神医相救，才保下这个孩子。所以凌大长老和楚清歌留在这里，也算是名正言顺。

只是，他并不希望公开身份，引来大多关注，所以才隐瞒了身份。

他每天照料完孩子，都要回去写报告，当日飞鹰传书去给院长大人，院长大人正在做一项研究，需要他提供病例。

被凌大长老甩开手，怜心夫人很不甘心。

这一回她答应楚家邀出凌大长老，一来是为了借用楚家报复韩芸汐他们，二来也是想和凌大长老有个单独相处的机会，跟凌大长老磨一磨沐家的事情，毕竟曾经是老相好，凌大长老多少会给点薄面吧。

谁知道，凌大长老竟对她不理不睬！

怜心夫人还想拉凌大长老的手，凌大长老却转身出门了，怜心夫人连忙跟上，一路跟到了凌大长老的卧房。

凌大长老方才至今都一直思索着一个问题，心中烦躁着。

他今日在太子身上用了一味药本该有反应的，可至今都没出现什么状况，他琢磨不透只能回来写信告诉院长大人。

正要关门，怜心夫人却伸手拦住了。凌大长老这才注意到怜心夫人跟过来。

他不耐烦地问，“你作甚？”

“大长老，天色还早，不请我进去喝杯茶？”怜心夫人嗲嗲地问。

凌大长老当然明白怜心夫人什么意思，只是，比起女人来，他对医学研究更有兴趣，何况，这个女人他早就玩过了。

“还不去守着太子？万一出了状况，唯你是问！”他凌厉地教训。

怜心夫人不服气，只是没表现出来，按在门上的手移到凌大长老手上，轻轻地抚着，“大长老，怜心有要事找你商量呢。”

凌大长老一点耐性也没有，狠狠打开她的手，训斥道，“一把年纪了跟本长老犯什么贱呢？还不去？”

怜心夫人愕然，愣在门口，凌大长老“嘭”一声就把房门关上了。

想当初，床第之间，凌大长老可没少央求过她呀！

可如今……

委屈上涌，怜心夫人的眼眶一下子就红了，她狠狠地暗骂，“老狗！你别有求老娘的一日！”

怜心夫人这一回来辅佐凌大长老，自是知晓了凌大长老拿早产之子做实验的事情，她决定过些日子再和他谈一谈药城的事情，如果谈不拢，她并不介意拿早产子的事情要挟他的！

反正，她已经全都豁出去了。

她已经失宠于医学院这些“老狗”，一旦她扶不起沐家，那她在医学院也是混不下去的。要知道，她不过区区神医，当初挤进长老会可是得罪了无数人呀！

想看她笑话的，想落井下石的，想挤兑她踩她的人多了去了。

怜心夫人暗暗下去了决定之后，才转身离去。

她并不知道，不远处的屋顶上，顾七少正冷冷看着她，而刚刚她和凌大长老的一切，也都被顾七少尽收眼底。

“老狗？呵呵！”

顾七少不羁的眼神里闪过无法掩藏的戾气，他已经潜伏了几日，不动声色冷笑着，始终不动。

他就像个猎人，在等待着什么……

夜渐深，偌大的皇宫一片寂静。

这个时候，一道黑影掠过宫墙，消失在楚清歌寝宫后头。

怜心夫人过来照料小太子，楚清歌拖着疲惫的身子来到寝宫后的温泉池泡澡，此时，她正浸泡在温泉池中，靠在岸边小憩。

身体的折磨不如精神的折磨，  随着复仇的时间越来越近，她的心就越来越躁动。这些日子，她夜夜都要在温泉池里浸泡一会儿，才能让自己的心平静下来。

忽然，黑影落下，是一个身材高大的男子，黑衣劲装将精炼健硕之躯衬得性感迷人，他站在昏暗中，犹如夜之主宰，神秘莫测。

楚清歌是习武之人，自是察觉到他的动静。她缓缓睁眼看去，恍惚之间见这身影，这气场一下子就兴奋起来，猛地就从水中站起，脱口而出，“非夜！”

就这一刹那而已，黑衣男子一脚踢出一片水浪，不知道是要遮掩她的luo体，还是要遮掩自己的视线。

他冷冷说，“收好你的春心，别污了本族长的眼！”

连声音都冷得这么相似，只是，楚清歌已经清醒，浸泡回水中。

她抬头看去，见高高在上立在池边的男子，他面的青铜口罩式面具，遮掩了嘴鼻，一双浓眉大眼在昏暗中透出了逼人的英气。他傲慢的目光睥睨下来，目空一切，似乎任何女人都入不了他的眼。

她也没想入他的眼，而且，他也入不了她的眼。

楚清歌只轻轻叹息，“我又认错了，你终究不是他。”

他和龙非夜真的很像，一样的高贵、高冷，只是，他是轻狂的，而龙非夜的冷敛的。

这个男人似乎很不喜欢被拿来和龙非夜做比较，他又一次踹出一道水，这水竟化成利箭，掠过楚清歌身旁。

这个是警告。

这下，楚清歌彻底从春梦中清醒了。

她大大咧咧起身来，他立马转身，不屑一顾。

她穿戴整齐之后，冷笑，“多少人想见本宫的身子，你倒是君子。”

想当年她未嫁的时候，天下多少男子爱慕她的容颜，求娶之人可以从她楚家大门口排到白城城门外去了。即便她嫁给了天徽皇帝，这肮脏的皇族里，多是是想勾搭她的男人。

男子没再出声，转身就要走。

楚清歌连忙拦下，“好了，我不跟你玩笑了！”

可是，男子还是离开，楚清歌使了轻功追去，“巫姨今天告诉我一个新的消息！”

这话一出，男子才在树上落下脚。

楚清歌追至，低声，“顾北月在他们手上。”

“什么？”男子转身过来，惊了。

“天宁曾经的首席御医，太医院院首，如今药鬼堂的顾大夫，顾北月在我伯父手上。”楚清歌认真说。

“怎么回事？”男子冷冷问。

“我详细问了，可是巫姨也不清楚。可能是我伯父刻意派人去抓来的吧。顾北月和韩芸汐的关系匪浅。”楚清歌认真说。

“匪浅？单凭这二字能牵制住龙非夜？”男子不屑地问。

虽然楚清歌不愿意承认，可此时此刻她还是要做出客观的判断，“可以！因为能牵制住韩芸汐，就一定能牵制住龙非夜！”

男子眼底掠过一抹复杂，“区区一个大夫能和韩芸汐有什么关系？”

“你要相信我伯父不会随便抓人的！”楚清歌冷笑道。

这话倒是说服了男子。

“知道了！”

他丢下这话便要走，楚清歌再拦，“我可什么都告诉你了，你别忘了答应过我的事情！”

男子没有回头，只是挥了挥手示意她回去。

“你别忘了！”楚清歌又提醒，直到看到男子的背影淹没在黑暗中，她才离开。

这个男子不是别人，正是狄族族长宁承！

楚清歌虽然逼着他父亲发誓许下承诺，要楚家把韩芸汐的性命交给她处置。可是，伯父放弃了她哥哥的做法，让她意识到这些事情她父亲都做不了主。

就在她无计可施的时候，狄族族长宁承找上门了，告诉了她一切。

她长那么大，为楚家付出了那么多，这个时候才知道楚家的秘密，才知道楚家就是幽族，才知道幽族当年并非西秦皇族的叛徒，当年不得已射杀皇子，不过是演了一出戏。

幽族长将当年的真相告知了狄族，并且告知了狄族西秦皇族遗孤还可能存活于世，还说出了一个世人都不知晓的秘密，西秦皇族的公主背后会有一个凤羽胎记。

因此，一心一意效忠西秦皇族的狄族和幽族合作，想共谋天下，光复西秦！

但是，宁承看出了幽族长楚云翳心中早就没有皇族的位置，不过是想借皇族的名义拉拢势力罢了。

所以，宁承不过是将计就计而已，一旦将天宁和西周东三郡拿下，宁承做的第一件事必定是铲除掉楚家！

楚清歌很意外宁承会找到她这边来，但是，她必须承认，宁承找对人了。

除了韩芸汐之外，她最恨的莫过于楚家！

宁承既承诺会帮她抓住韩芸汐，又能帮她铲除掉楚家，让她得以解脱，她何乐而不为呢？

楚清歌回到温泉池子，脱去外袍，缓缓地浸泡下去。

她抬头望着空中的皓月，喃喃自语，“韩芸汐，咱们就快见面了……”

今夜十五，再过几日，三军齐动，战争就要开始了！

楚清歌期待宁承凯旋归来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584733"  chaptername="第593章  某男某女勾结">加入书签</a>
</div>
