    沉迷‘美景’之中的宁采臣瞬间清醒了过来。

    看着那双含着秋水的眼眸，他不自觉低下头去。

    自己的唐突之举被人家抓个正着。

    只是瞬间，宁采车的脸就躁的通红，一双手放在前面不是，放在后面也不是。

    破了洞的鞋子露出一只大脚趾，紧紧扣住鞋底。

    他紧紧地盯着自己的鞋头，嘴里面支支吾吾地说道：

    “姑......姑娘，在......在下聂采臣，无......无意冒犯，还......还望......望望望——”

    ‘见谅’两个字似乎是卡在了喉咙那里，怎么都说不出来。

    “这个呆子——”

    好久没有遇见这么好玩的人了。

    聂小倩忍不住掩面一笑，眉目之间的柔情简直要溢出来。

    “你叫聂采臣？正巧，我也姓聂哦~”

    “不不不......不是，我我我......我我......我姓宁，宁采臣！”

    “嘻嘻，不管啦！”

    聂小倩站了起来。

    却在这时，一阵阴风刮起，将她披着的纱衣吹进了水中。

    “啊，我的纱！”

    她惊呼道。

    赫然间。

    一双宛若削成的雪白香肩裸露了出来，肤如凝脂，吹弹可破。

    然后，出乎聂小倩的预料，宁采臣的目光只是在她的香肩停留了不到一息，便缩了回去。

    随即，他就一个猛子扎进水里，岸边只留下一句话。

    “姑娘，别急，我替你捡回来！”

    站在原地的聂小倩眼神有些呆滞，太阳穴忍不住疯狂地跳动着。

    “这个傻子！呆子！笨蛋！”

    她俏目圆瞪，愤愤地跺了跺脚，隐约之间露出一丝白皙。

    水中。

    宁采臣不仅没有找到那件纱衣，反而自己在水中不断地扑腾着，冰冷的湖水‘咕咚～咕咚’地往他的嘴里灌去。

    直到这个时候，他才忽的意识到一个重要的问题。

    那就是自己不会水！

    刚才看到一抹雪白，紧张之下，宁采臣想都没想地跳了水中，哪里会考虑那么多。

    眼看着自己在不断地向下沉，他忍不住向着岸边的聂小倩求救了。

    “聂姑娘，麻烦拉我一下，我不会水。”

    “噗嗤~”

    本来还一副气鼓鼓模样的聂小倩，瞬间忍不住笑了起来，眉眼弯弯好似弦月一般。

    只见她眼中再度露出一丝狡黠。

    而后走到岸边，焦急地说道：

    “哎呀，宁公子，你等一下，我马上拉你上来。”

    一边说着，她竟然轻轻地撩起裙摆，将自己的腿伸了下去。

    在宁采臣的眼前。

    聂小倩美腿翘出一个惊心动魄的弧度，浑圆修长，曲线优美，多一分显臃肿，少一分则瘦，仿若老天爷用刻刀精雕细琢出来的一般。

    月光的映照下，更是白皙得耀眼。

    慌乱之中，宁采臣一把抓住她晶莹剔透的玉足，向上面爬去。

    而在他的手心，聂小倩圆圆的脚趾，还在俏皮地乱动着。

    “呼哧~”

    躺在地上的宁采臣喘着粗气，脑海中却是忍不住回忆着那一抹滑腻柔嫩的触感。

    一旁，聂小倩双手抱住肩膀，打了一个哆嗦。她可怜兮兮地对着宁采臣说道：

    “公子，好冷啊！”

    说着说着，她竟然向着宁采臣的身上靠去，一双柔情的眸子凝视着他。

    近了，两个人的脸越发的近了。

    宁采臣似乎闻到了一股淡淡的芬芳。

    却在这时，宁采臣忍不住打了一个喷嚏。不过在喷嚏打出来之前，他就眼疾手快地将聂小倩推开。

    嘭！

    聂小倩的脑袋撞在了地上的木板上，发出了沉闷的声音。

    宁采臣一个激灵，顿时间打了一半的喷嚏被吓了回去。

    只是，顾不得那么多。

    他眼神躲闪地看着聂小倩头上的大包，讪讪地说道：

    “那个，姑娘，实在是抱歉，我刚刚只是不想把喷嚏喷到你脸上。”

    闻言，聂小倩面无表情地说道：

    “呵呵，谢谢你哦~”

    “不客气，应该的。”

    “你——”

    只是看着宁采臣那清澈的眼神，聂小倩又不知道说什么好，只觉得一阵憋屈。

    看了看水中的倒影，她开始怀疑起了自己的容貌身材。

    “加油，小倩，你一定能诱惑到这根木头！”

    在心中给自己鼓了鼓劲儿。

    聂小倩脸上开始露出几分忧愁，眼神中带着一丝泣泣欲诉，对着宁采臣柔声说道：

    “宁公子，可是奴家有什么做的不好的地方，让你如此讨厌？”

    宁采臣看着她的眼睛，真诚地说道：

    “姑娘美若天仙，采臣乃是常人，自然忍不住心生慕意。只是，仅仅是爱慕，采臣便已满足，又怎么敢再去唐突了佳人？

    采臣家道中落，连自己都难以养活，如何舍得让姑娘受苦？为了不让姑娘清白受损，采臣不若还是离远一点好。”

    看着聂小倩，他连眼睛都舍不得眨一下。

    他真的心动了。

    聂小倩心头一颤。

    她不再言语，两只纤纤玉手有些颤抖地整理好自己的衣服，气质也是摇身一变，宛若一个大家闺秀。

    做鬼以来，她奉命勾引过路的形形色色的男子，却无一人能像宁采臣这般为她着想。

    “这个傻子，他知不知道我要害他？”

    聂小倩头一次有了一丝异样的感觉，一直冰冻着心仿佛在融化一般。

    见宁采臣还想再说什么，她直接对着他的脸轻轻吐出一口气。

    陡然间，宁采臣倒在了聂小倩怀中，昏睡了过去。

    她看着怀中熟睡着的宁采臣，忍不住轻抚他的脸颊，喃喃道：

    “宁采臣，你是个好人，小倩不想害你。姥姥最近越发的暴躁了，你要尽快出去！”

    寺庙中。

    燕赤霞眉毛一动，似乎是感应到了什么，眼神瞬间变得锋利起来。

    他看向了后院的方向。

    铮！

    燕赤霞抽出了身后的宝剑，将其紧紧握住，掌心与剑柄之间大力摩擦，发出‘嘎吱嘎吱’的响声。

    他话语有些森然。

    “这些妖魔鬼怪，有一个算一个，就知道害人性命！

    小友，你以后遇见这些东西要注意，妖鬼天性就要吃人的，千万不能被它们的外表欺骗了。

    你若是不信的话，我现在就带你去看看它们是何等的残忍！”

    说完，他就径直走向了后院。

    张临默默地跟在燕赤霞后面，脸上不自觉浮现出一种看好戏的表情。

    他已经感知到了宁采臣的气息。

    看样子，燕赤霞口中说的那个妖鬼，就是聂小倩了。

