    林延潮与王家屏在乾清宫外侯来天子御驾后，一并随天子来至中极殿。

    中极殿列三大殿之二，纵横各三间，外设回廊。在清朝时，中极殿乃天子至奉天殿进行大朝仪的小憩之处。在明朝时，中极殿则为天子赐宴，与大臣召对之处。

    此外在殿阁大学士中，中极殿也有特殊的意思。在四殿二阁六位内阁大学士中，中极殿大学士位序最高，唯有辅方能居之。

    今日林延潮是第一次直起居故而至乾清门前侯驾，而按惯例只需到中极殿侯驾就好了。

    林延潮随着天子的御驾至中极殿。

    中极殿与另两殿不同，乃四四方方，纵横各三间，四面环以回廊。

    小皇帝坐着肩舆，在几十名中官陪同下从中极殿南面入殿。

    中极殿南面三交六椀十二扇槅扇门齐开，迎接天子御驾入内，则林延潮待御驾入内后，再行入殿。

    中极殿内的铜薰炉烧得正暖，此刻天色已是明亮，晨曦透过槅扇格纹，撒在殿内的金砖上。中极殿四面设满门窗，故而采光极好，这取自天子‘向明而治’之意。

    小皇帝下了肩舆，坐在鎏金御座上，肩舆就搁在御座之侧。

    王家屏，林延潮向天子见礼后，手持书册站在御座台阶之下瑞兽角端之侧。

    “宣太医院医官觐见。”

    原来昨日天子派了太医看视张居正后，太医午夜方从张府返回太医院。

    这天没亮，太医们又被天子传至中极殿问话。

    小皇帝关切地问道：“元辅昨夜如何？”

    太医道：“回禀陛下，臣施针用药后，元辅已是醒了，不过片刻又是睡下，臣不敢搅扰，开了几帖药后即来复命。”

    小皇帝又问：“那元辅病情如何？”

    太医回禀道：“元辅之病乃是久积之症，臣不好妄下断言。”

    太医院的太医给皇室看病，各个都是人精，将话说得都是模棱两可，除了透着张居正这一次病得很重的意思，其余并没有太多帮助。

    小皇帝闻言不由怒道：“一群庸医，朝廷怎么养着你们这一帮只知吃喝拉撒之人。”

    御医们唯唯诺诺，不敢多说一句话，否则就是掉脑袋的大罪。

    而一旁的王家屏与林延潮各有分工，王家屏记行，林延潮记言。

    小皇帝御口已下，林延潮笔下不停，将小皇帝‘吃喝拉撒’的金口抄录进起居册里。

    小皇帝在御座旁踱步，陡然一睹见林延潮用笔记录之状，不由掩口心知自己方才失言，若是这样的话，记录进起居注里面，不是为后世子孙大臣们笑话吗？

    于是小皇帝收敛怒色，对林延潮和颜悦色地道：“林卿家，朕的这一句，不过是牢骚之言，你还是记得要紧之事，这等枝叶之事就不必详录起居册上了。”

    见小皇帝与自己‘通关节’，林延潮露出为难之色来。

    小皇帝是不能起居册的，并非是明朝一代，而是自古以来。

    孔子书著春秋，而使乱臣贼子惧，这是为什么？是因为孔子直书古代帝王之事，寓褒贬，别善恶，让后世帝王为了不背上千古骂名，行事之时心怀畏惧。

    所以自古以来，君王不可干涉，过目史官写史书，起居注，否则就是有失明君风度。

    比如太史公写史记就是秉直直书，不为尊者讳，也不贬低败寇，史记里的本纪都可读出几位帝王的真性情。

    后来帝王一直奉行如此，一直到了唐太宗时。

    李世民是第一个此惯例的帝王，他在位时多次向史官借阅起居注和实录。看完史书后，李世民还一再告诫史官，关于玄武门之变的事，你们都要‘直书其事’，不要为了讨好朕，而替朕有所隐瞒。

    此刻小皇帝要林延潮为尊者讳，不要把这样有失圣仪的话记录下。林延潮左右权衡了一番，心想若是不记，传出去定被御史们狂喷。

    于是林延潮向小皇帝施了一礼道：“回禀陛下，依凡例，记注先载起居、次谕旨、次题奏、次官员引见，凡谕旨及官员引见除授皆全载，奉旨依议及该部议奏报闻者俱不载。如何载，如何不载，臣都会依凡例而行，而依祖制陛下不可过问。”

    林延潮这么说，王家屏徐徐点点头，他也担心林延潮第一天为起居官，因为了讨好天子，而做出有失臣节之事。

    小皇帝见林延潮不肯就范，满脸的不高兴，不免有几分朕这么低声下气与你说情，你也不肯通融，真好没意思。

    但小皇帝也没有办法，摆了摆手示意林延潮，随你怎么写吧。

    林延潮向小皇帝重新施礼，心想至少从这一点上而言，他比唐太宗强。

    询问完几位医官后，小皇帝让他们退下，然后与众人问计道：“元辅之病，如何是好？”

    一贯喜欢勇于言的，张鲸嘴唇一动，本要开口，但似想起昨日被天子训斥之事，又不敢说话。

    小皇帝看向，冯保却道了一句：“不如陛下再遣医官看视再定？”

    冯保这话显然说得很没有水平，但林延潮却点了点头。冯保这时候权倾一时，又是张居正的重要政治盟友，他在这个场合说什么话，很容易引起别人误解，与其如此还不如不说。

    如果真要说，不如说废话。

    小皇帝眉头一皱道：“大伴，昨夜刚遣人问过，再问已是无益。”

    这时殿内值得天子顾问的唯有王家屏，林延潮二人。林延潮资历浅，在王家屏，冯保在场下轮不到他说话。

    所以王家屏索性主动出班道：“元辅病重，看来短日之内，难以痊愈，但军国大事不可无人参详，故而票拟之事不可一日搁下，此事兹事体大，臣以为不如请另两位阁臣相商再作定夺。”

    王家屏这是甩锅之法。林延潮却知也是眼下最好办法，反正有高个子人扛着，轮不到自己出头，在这等场合不能说错话，所以少说话为妙。

    小皇帝听取了王家屏意见于是道：“立即去文渊阁宣两位阁老觐见。”

    不久张四维，申时行二人一并来至中和殿。

