    徐千秋一家一户经过，农家门口，都挂着出自举人，老夫子手笔的春联。

    一幅一幅，慢慢欣赏过去。

    在村尾，最后一户门口停下，敲了敲。

    不等主人应诺，便推门而入，情理之中，却意料之外地，看到了那位小娘子。

    徐千秋为避嫌，停下脚步，柔声笑道：

    “怎地还没走？”

    小娘子心神不定，微微撇过头，不与这位陵州士子对视，轻声道：

    “无亲无故的，能走到哪里去。”

    冰凉院门，带有晨露湿气，徐千秋靠在边上，微笑道：

    “我来，是撞撞运气，想着，你若没走得太急，便与嫂子说一声，今日之事, 我已解决。

    那位赶来将军，与我是陵州同乡, 虽称不上世交, 不看僧面, 看佛面，他与我父辈, 低头不见，抬头见，总不好做得太过火。

    我花了些银子, 让他去发给那帮军爷，喝坛老酒，吃顿狗肉，大事化小, 小事化了。

    如此，大家的面子都过得去。

    嫂子若还是信不过，晚些时候，官府那边, 便会把克扣的抚恤银子, 尽数吐出来，补给你, 那时, 你就知道, 我没骗你。”

    小娘子瞬间红了眼眶，愈发低了头, 几根纤细好看, 却不如富家女子那般凝脂柔滑的手指，死死捻着衣角。

    徐千秋犹豫了一下, 说道：

    “告诉右松，好好跟老夫子读书，以后, 或许可考取功名。

    咱们北凉, 与其他地方不太一样，别的不说, 寒门子弟, 出头的机会, 总会大一些。”

    说罢, 徐千秋便转身，准备离开。

    这时，稚童跑出门，喊了一声大哥哥。

    世子殿下仍没有停步。

    小娘子许清，轻声叹息道：

    “公子，连家门都不乐意进吗，嫌脏？

    寡妇门前是非多，这个道理，我懂。”

    闻言，徐千秋愕然，转身苦笑道：

    “嫂子，你知道，我不是这意思。”

    小娘子瞪了他一眼，说道：“谁是你嫂子！”

    她转身后，小声，却坚决道：

    “听右松说，你早上送出去两个包子，我给你做了些饭食，吃完了，再走不迟。

    小户人家，没什么好东西，却总不能，连道理也没了。”

    徐千秋微微一笑，走入屋子。

    屋内，摆放一张八仙桌，已占去一半位置，可见，这房屋有多小。

    屋里左手边，是睡觉的侧屋, 小娘子去的右边，应该是厨房。

    房子虽小, 但也坐北朝南，并不显得阴沉。

    右松给世子殿下搬来唯一一条椅子, 自己坐在小板凳上，抬头，看着这个心目中的大英雄，大眼瞪小眼。

    小娘子下厨，很是娴熟，很快，便给徐千秋煮了白米粥。

    一双碗筷，及下粥的一碟醋白菜。

    世子殿下也不客套，不寒暄，坐在桌前，夹了一筷醋白菜，可口甘脆。

    既有筋骨，又有柔嫩，很能下粥。

    细嚼慢咽，竟是今日，最爽口的一顿饭了。

    小娘子和右松，于一根朱漆早已斑驳脱落大半的长凳上，并肩而坐。

    孩子依偎着娘亲，满脸天真无邪，带着笑意。

    小娘子，似乎被孩子的情绪感染，嘴角含笑。

    约莫是觉得，这位白衣公子，很是有趣。

    便是这白粥，醋白菜，也能吃得津津有味。

    徐千秋喝粥不快，慢悠悠，竟吃掉三碗。

    放下碗筷，心满意足道：“好吃！”

    小娘子温婉笑道：“天天吃，顿顿吃，便就不好吃了。”

    闻言，徐千秋点头，又摇头，却并未评价。

    小娘子敛了敛秀气眉目，拍了拍右松的脑袋，小孩儿懂事，收拾碗筷，搬回灶房。

    她这才走上前，小心翼翼问道：

    “公子今日，送出去多少银子，权当许清欠你的，日后，一点一点还，要得不？”

    徐千秋笑而不语。

    小娘子，脸皮单薄，一下，便被他看得红了脸。

    徐千秋平静道：“北凉之地，像你这样的小户人家，门道营生，好的时候，一年下来，拼死拼活，也不过积攒十两银子。

    便是你会刺绣，能绣一些漂亮香囊，卖与家境殷实的小姐姑娘们，可倒马关，也就这般大小，一年，你能卖出去几个？

    若是花了大价钱，从绸缎庄买来细碎缎子，最终，却没能把香囊卖出去，压在手上，只一个，你也得亏不少钱吧？

    退一万步说，你加上那笔抚恤费，一年……能还我三十两银子，可你得还几年？

    所以啊，这话头，你本不该提起，反正我也不缺这点钱，就当我行善积德，不挺好？”

    小娘子抬起头，咬着嘴唇，眼神清澈，说道：

    “要还！”

    徐千秋笑道：“要还？好啊，至少五百两银子，再说了，这官场之上，也不是你送银子，别人就愿意收的。

    与那位将军，人情往来，你又怎么折算？

    值不值一千两？

    算你一千五百两，你慢慢还，还五十年？”

    小娘子平静道：“以后，让右松接着还。”

    闻言，徐千秋彻底哭笑不得，这许织娘的执拗性子，莫不是从娘胎里带出来的？

    最终，关于这对母女，徐千秋派人，将其送往武当。

    那孩子，拜师武当，习文，习武。

    至于小娘子，则是伺候大姐徐脂虎。

    英雄救美？

    不存在的！

    从一开始，世子殿下就没那想法。

    此类事，太多太多，既然遇见了，便帮一帮，不过顺手为之罢了。

    说不定，今日这不值一提小事，却为日后埋下大善之因。

    右松这孩子，天资不错，日后，或可为北凉所用。

    也算为子孙后代，培养人才。

    正午时分，马队继续出发，前往北莽。

    大概是，刘妮蓉真的有要事，打算与世子殿下相商，不得不捏着鼻子，来到世子殿下身边，望着这个白衣公子背影，语调生冷，说道：

    “以后，若是碰上鱼龙帮难以解决的难题，会导致你的货物，遭受严重损失，你会不会出手？”

    徐千秋抓起一把黄土砂砾，抬头望向北莽，任由粗糙砂砾，从指缝间滑落，没有转头。

    想了想，缓缓道：“不知道，大概会吧。”

    刘妮蓉冷笑道：“这么说来，昨夜在客栈，你有本事，能保证鱼龙帮被当作流寇剿灭后，仍能独力保住那一车货物？”

    徐千秋摇头道：“这是你说的。”

    刘妮蓉仿佛小女子般，记仇，赌气道：

    “货银两清后，我鱼龙帮，绝不再跟你扯上关系。”

    徐千秋笑而不语。

    对那小娘子也好，对这火辣女帮主也罢，他都没什么兴趣。

    于他而言，不过人生一过客罢了。

    他还没花痴到，只要是个女人，就得往前凑。

