    盘古的脚超出了林天和肖欣儿了的想象。

    太大了！

    一只脚仿佛可以碾碎日月星辰一般，充满了力量感，虽然是虚像，并非真实的场景，但却仿佛影响了现实世界的空间。

    一举一动都制造了无尽的震撼！

    随之，盘古的整个身子从无尽云层之中出现了，呈现在肖欣儿和林天的视线之中。

    “好可怕，仅仅一个虚影都仿佛比半帝都可怕！”

    肖欣儿惊叹道。

    轰隆！！！！

    刹那间，盘古的身躯开始疯狂暴涨，而他的身躯开始虚拟化，身躯内部功法的运转以及运用俱皆显露无疑，为林天展示盘古真身的玄奥之处。

    万丈！

    十万丈！

    百万丈！

    千万丈！

    那身躯仿佛无止境地变大，堪比真正的日月星辰，碾压世间万物。

    随手一动，仿佛可以荡开星河，深入时空长河之中。

    与此同时，林天也开始接受着来自于具现化神话神通盘古真身传递而来的传承信息。

    当即，林天也诵读道德经，以道德经辅助参悟传承盘古真身这一门神话武学神通。

    盘古真身的威力何等强大，即便是放在至尊武学之中，恐怕也是最顶尖最恐怖的一类，完全超越了轩辕剑诀、八部天龙不灭真身这样的武学。

    若是一般人传承这样的武学，恐怕难以完全承受，而林天靠着自己的逆天悟性以及道德经辅助，在飞速传承，其传承度也在快速增加。

    10%传承度！

    20%传承度！

    40%传承度！

    随着盘古真身不断具现以及展示，这一门神话武学疯狂汲取着虚实转换之力，而虚实梦界的虚实转换之力在疯狂快速消耗着。

    五成！

    六成！

    七成！

    八成！

    当虚实梦界的虚实转换之力被消耗了九成之后，外界的半帝们坐不住了。

    “怎么会这样，这才过去多久，怎么就消耗了九成虚实转换之力，这样下去还得了？”

    “不少人才刚刚结束第一门神话武学的传承吧，这第二门神话武学传承才刚开始，若是虚实转换之力消耗殆尽的话，其他人恐怕无法获得多少传承度啊！”

    “这一届的天骄学员们也太恐怖了吧，这得具现出多少九阶神级武学才消耗这么快啊！”

    “具现再高深的神话武学也没有用啊，这么短时间就消耗了这么多虚实转换之力，他们的传承度能够有多少？我估计这一届是最倒霉的一届了！”

    “哎，早知道提醒这群天骄学员不要具现厉害的神话武学了，这下子吃亏了吧！”

    “提醒也没用，谁不想具现逆天的神话武学呢？”

    很快，虚实梦界的虚实转换之力被消耗到了95%的程度，速度终于缓慢了下来。

    虽然还剩下5%的虚实转换之力，可几位半帝却知道这5%的虚实转换之力很快就得消耗殆尽了，一旦消耗殆尽的话，那些具现出来的神话武学很快就崩溃了，传承就会结束，无法再继续了。

    因而，这对于正在传承感悟的天骄学员们来说无疑是一次打击，除非是早早传承结束，否则肯定会损失惨重，原本神话七八阶神级武学有可能只传承到一点皮毛，只相当于九阶武学或者半神级武学亦或者一阶神级武学。

    不久，虚实梦界的虚实转换之力只剩下3%了。

    这时候，虚实梦界的虚实转换之力已经无法遮掩人们的视线，每个人站在何处，都看的十分清楚，唯一没变的是，其他人的具现景象是无法看到的。

    可由于虚实转换之力消耗太严重了，即将耗尽，导致虚实梦界的虚实转换之力太稀薄，因而具现出来的神话武学处于很模糊的状态，仿佛随时都会破灭。

    看到这一幕，许多天骄学员纷纷震惊了。

    他们不知道这是什么情况，毕竟他们对虚实梦界不了解。

    可即便再不了解，他们也知道这种情况不正常，十分不对劲。

    又过去十分钟。

    最后的3%虚实转换之力终于消耗完了，整个虚实梦界仿佛变成了一个普通世界一样，再也没有虚实转换之力，虽然还在慢慢诞生孕育新的虚实转换之力，可那点虚实转换之力根本无用。

    噗噗噗！！！！

    一个个神话武学的具现影像破碎了，传承被迫结束。

    这时，一道道鬼哭狼嚎之声传遍了整个虚实梦界。

    “不，我才刚刚具现第二门神话武学，才接受一点，怎么就没了！”

    “再给我一点时间，我可以再提升10%传承度，为何突然就没了，我不甘心啊！”

    “郁闷啊，我第一门神话武学不是很厉害，特意将最厉害的神话武学放在第二个，结果才刚刚具现不久就没能力，早知道就放在第一个了，我后悔啊！”

    “这到底是怎么回事，十分不正常啊！”

    虚实梦界某处。

    肖欣儿与林天站在那里，尴尬相视一笑。

    他们猜测出了原因。

    若是他们没猜错的话，这是因为他们两个人具现出了五色神光和盘古真身，这两门十亿年前华夏的神话武学，这才导致虚实梦界的虚实转换之力消耗太快了，最终导致虚实转转之力消耗完了。

    没有了虚实转换之力，具现如何进行？

    对于其他的悲剧，肖欣儿和林天只能在心中说一声抱歉了，他们则没有一点悲伤和郁闷，因为五色神光和盘古真身都完美具现出来，传承度都达到了100%的程度。

    可以说，肖欣儿和林天获得了最顶尖最逆天的两大至尊武学。

    唯一有些可惜的是，这两大至尊武学即便在外界修炼，也不会有异象，也不会有法则宝典出现。

    毕竟对于这个宇宙来说，这两大至尊武学相当于最新创造出来的至尊武学，而新创造出来的神级武学是不会有异象。

    比如十帝级别的存在创造了九阶神级武学，绝对没有任何异象。

    宇宙之中，出世的神级武学大部分都是比较低级的神级武学，高级的神级武学都是由宇宙大帝们创造出来的。

    哗哗哗！！！！

    一位位天骄学员捏碎了令牌，传送出去了。

    每个人脸色都透露着郁闷！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

