    神格面具？

    叶南眼睛瞬间瞪得巨大。

    这东西叶南可是太熟悉了。

    “什么意思？你想得到神格面具？怎么得到？”叶南问道。

    他甚至不关心神格面具是不是真的可以剥离神格，那和叶南也没有什么关系。

    “当然，而且只要我完成一个任务，鼎天就会把神格面具给我，我已经快要完成了，谁也阻止不了我！”雷天坚持着说道。

    叶南呐呐的听着，实际上也没有太多的想法。

    只是因为神格面具关系到林宝儿，所以多问了两句而已，但是拥有神格面具的宝儿现在还在中州。

    “你也知道神格面具？”雷天看叶南表情有些奇怪，问道。

    “知道，我一个朋友有一个，不过不在神域。”叶南随口说道，也懒得多和雷天说这个东西。

    可雷天却直接摇了摇头，道：“不可能的，神格面具只有一个，当年虽然被人带走了，离开了神域，但是现在已经重新出现在神域，你朋友的神格面具，一定是假的。”

    嗯？

    叶南闻言猛地一怔。

    “神格面具只有一个？”叶南诧异的看着雷天，问道。

    “当然，在神域，这不算什么秘密。”雷天肯定的说道。

    叶南整个人瞬间就懵了。

    按照雷天的说法，当年神格面具被人带走了，离开了神域，那个带走神格面具的人，应该就是当初还年轻的太奶奶。

    但是按照雷天的说法，现在神格面具重新出现在了神域了？

    这怎么可能！

    神格面具不是在宝儿身上吗？

    “你确定神格面具出现在神域了？”叶南问道。

    如果神格面具出现在了神域，那是不是意味着宝儿也来了？

    “是，而且，神格面具应该就在鼎天的手里，我只需要完成任务，鼎天就会……”

    雷天的话还没说完，就被叶南打断了：“戴着神格面具的那个少女呢？她也在鼎天的手里？”

    “少女？”雷天有些疑惑：“我不知道你在说什么，鼎天有什么面具，但是没有什么少女。”

    叶南的脑子嗡的一声就炸了。

    只有神格面具，那宝儿呢？

    他的呼吸有些急促起来，到底发生了什么？

    叶南在离开中州之后，宝儿都做了什么？后来又发生了什么？

    看了看眼前的雷天，这家伙知道的东西也有限，想要知道到底是怎么回事，就只能去找鼎天了。

    “托尔的神格碎片给我，现在就给我。”叶南沉声说道。

    已经没有了之前的轻描淡写，而是直接命令的口气。

    看到话题重新回到了托尔的神格碎片，雷天当即冷笑着说道：“想要？那就让我考虑考虑，你要是杀了我，就永远找不到神格碎片在哪里了，我可以负责任的告诉你，那碎片被我藏起来了，你不会真的以为我会带在身上吧？”

    看到雷天得意的样子，叶南的却没有什么表情变化。

    因为托尔的神格碎片，叶南是不需要的，他现在有宙斯的神格碎片，基本够用了，而且叶南也不知道如何剥离神格碎片。

    他和雷天不一样。

    “我会让你告诉我的。”叶南淡淡的说道。

    然后一只手放在了雷天的额头上。

    下一秒。

    雷天的资料就出现在眼前。

    【种族：天神族】

    【天赋：重力场】

    【神格：盖亚】

    【神格等级：2级】

    【神格：紫电雕】

    【神格等级：次级】

    【等级：下位天神】

    【状态：融合完成】

    最后也同样还有一个选项。

    是否偷取神格？

    “盖亚……”叶南呢喃着看着雷天，原来如此。

    雷天的神格碎片，还的确和重力场有关系，或者说，是另外一种形式的重力场。

    神格碎片是盖亚，大地之母，盖亚！

    好东西！

    不单单可以搭配重力场，搭配土系更是绝妙！

    而叶南，土系和重力场两个天赋，都有！

    另外一个神格是什么紫电雕是什么鬼东西，而且还是次级，难怪说垃圾，叶南这也是第一次知道，神格最低的不是1级，而是次级！

    “偷取！”

    叶南毫不客气的呢喃道。

    【请选择要偷取的神格】

    “盖亚。”叶南在心底默念。

    紧接着，能力发动。

    雷天身上的神格，被迅速的抽取出来，丝丝缕缕仿佛抽丝剥茧一般。

    雷天也立刻就察觉到不对劲了，他瞪大眼睛，想要内视自己的身体，但是却做不到，因为念力也无法使用。

    但却能够感觉到，自己的盖亚神格正在迅速的消失。

    “住手，停下，停下来！”雷天怒吼着。

    但叶南却不敢不顾，只是继续自己的偷取行为，或者说，掠夺，当着你的面，直接抢！

    偏偏你还什么都做不了，阻止不了。

    叶南浑身上下的毛孔都张开了，2级神格碎片带来的成长是非常明显的！

    如今的叶南，已经有两个1级神格，而且还是属性不错的神格，再来一个2级神格，战斗力几乎是翻倍的增长！

    “快住手，混蛋，混蛋，我要杀了你！”雷天双眼通红。

    他能感觉到，被拿走的神格，是盖亚，反而他一直想要剥离的垃圾紫电雕的神格却毫无反应！

    好的神格被拿走，垃圾的还留在身上，这种感觉，简直让他难受的想要吐血。

    能够匹配重力场的神格，土系是一种，但是要找到好的太难了，一个意外得到了2级盖亚神格已经是天大的福分了。

    现在，却啥也没了。

    因为他怎么也想不到，他费尽心思的想要学会剥离神格的方法，可还没实现，眼前这个家伙，却能直接当年抽取！

    叶南不搭理他的咆哮。

    一直到神格完全抽取完毕。

    叶南低头看了看自己的身体，深吸一口气，念力之中，脚下的大地给叶南的感觉不一样了。

    那和土系元素天赋是不同的，大地之母的神格！

    叶南有种感觉，只要他不离开大地，他就是无敌的！

    再看向眼前的雷天，叶南淡淡的说道：“我现在可以给你两个选择，第一，和我合作。”

    “你休想！”雷天直接拒绝，双眼泛着凶光看着叶南。

    “啧啧啧……你好凶啊，有啥用呢，第二个选择，就是不跟我合作，我直接杀了你，你有三秒钟的时间考虑。”

    说着。

    叶南直接开始倒数：“三……”

    “二……”

    一还没数出来，雷天就大喊道：“好，好！合作，我和你合作！”

    叶南嘴角微微上扬，所以说嘛，好死不如赖活着，能成为天神，这些人比普通人更加惜命！

    命就是筹码！

