    蒙蚩阿珠一头黑线，这是一个王爷该说的话吗？不过既然对方不在意，她也没什么好在意的，整理了一下褶皱的衣服，外面尽量恢复了作为公主的矜贵，微微的抬起下巴看着南逸臣：“你得娶我。”

    噗嗤！有人喷笑了出来。

    南逸臣和蒙蚩阿珠不由得看了过去。

    小刀却翻了个可可爱爱的白眼：“不好意思，没忍住，你可以继续。”

    蒙蚩阿珠皱了一下眉头，然后继续看着南逸臣：“我来就是为了这个，明天我会让我二哥来跟你谈。”说完转身就要走。

    “你二哥跟我谈过了，但是我拒绝了。”南逸臣淡淡的看着对方，“所以，请回吧。”

    “为什么？”蒙蚩阿珠一脸的不可思议，“我不嫌弃你身体不好的，我嫁给你，就有可能帮你治病的，我能感觉到，你身体里有蛊毒的，到时候……”

    “没有为什么，不喜欢，所以，不娶。”南逸臣的神情依旧很淡。

    “你……”蒙蚩阿珠没想到竟然是这样的理由，想发火却又觉得没理由，只能做了个深呼吸，“你该知道的，如果有了我们苗疆的支持，那你……做什么都会更有利的。”

    “不需要。”南逸臣站了起来，居高临下的看着对方，“更何况，现在的苗疆还是你们蒙蚩家的苗疆吗？”

    蒙蚩阿珠的脸色一变，他是知道了什么吗？

    “如果想合作，我倒是有兴趣，但是请拿出正大光明的诚意来，别用联姻这些事儿做幌子，打着帮助我的旗号来，我不是傻子。”南逸臣冷哼了一声，“小刀，送客。”

    “好嘞。”小刀答应了一声，然后过来拎起蒙蚩阿珠转身就离开了凌烟阁，就跟拎个麻袋似的。

    蒙蚩阿珠想挣扎，但是却觉得浑身无力，甚至都发不出声音来，显然是被点了穴了，只能任由对方拎着出去了。

    原本以为给她放外面就得了，但是却没想到这个小孩儿却拎着她直接去了会国馆了。

    蒙蚩阿旺此时刚发现妹妹不见了，正准备出去找了，结果人就被扔在了他的脚边，不由得吓了一跳：“阿珠，你怎么样？”

    阿珠只能看着他，说不出话也动不了。

    “放心吧，我只是给她点了穴，再过一刻钟就解了。”小刀从门外走了进来。

    蒙蚩阿旺急忙出去看了一眼，却发现他带来的十几个高手护卫此时都倒在地上了。

    “放心吧，他们只是晕了。”小刀靠在门框上，也不知道摸出了点什么塞进了嘴里嚼的嘎巴响，“一刻钟后就自己醒来了。”

    “你……”

    “我是代替我家主子过来的，顺便告诉一下王子殿下，以后看好了你家妹子，别大晚上就往男人家里跑，我家王爷的名声也是很值钱的……”

    蒙蚩阿旺的脸色顿时复杂了一下。

    “顺便提醒一句，苗疆现在的情况不容乐观吧？只是，想合作就拿出诚意来，别弄个女人塞给我家主子，那不是诚意，那是膈应人。”小刀又扔了一颗豆子进嘴里，“话带到了，好自为之吧。”说完一个纵身就不见了踪影，那速度快的诡异。

    蒙蚩阿旺做了个深呼吸，想发火却没道理，只能回到屋里坐着，等妹妹解穴，等护卫醒来。

    好在一刻钟也不长，转眼就过去了。

    蒙蚩阿珠先恢复的，一能动就哇的哭了出来。

    “闭嘴。”蒙蚩阿旺低吼了一声，“你还有脸哭？”

    “不是你说的要让我嫁给逸王的吗？你没说通，那我去说怎么了？”蒙蚩阿珠抹了一把眼泪，“谁知道……”

    谁知道那男人不按常理出牌啊？

    此时，外面也传来了动静，那些护卫们也都醒来过来，不过看见自己躺在地上，都一惊，急忙过来跪地请罪。

    “行了，下去吧。”蒙蚩阿旺摆摆手，技不如人，就算惩罚他们也没用，更何况，刚才那个小孩，就算他对上都没胜算。

    护卫们急忙退了下去。

    “联姻的事儿就算了。”蒙蚩阿旺看向妹妹，“那个男人……”不是个简单的。

    “可是二哥，我也不想嫁给其他的皇子，更不想嫁给皇上。”蒙蚩阿珠刚才哭了一下，此时心情已经平复了。

    蒙蚩阿旺也头痛，不过脑子里却闪过了刚才那个小孩的话，或许，他还得再跟逸王单独聊一下了。

    小刀回去之后，一脸怨念的看着南逸臣：“什么时候回去？”京城里全是些烂事儿烂人，要是照着他的意思，全杀了算了，可惜，不能。

    “起码要等联姻的事儿有了着落。”南逸臣笑了一下，“你啊，稍安勿躁。”

    “不，女人说了，入秋就给我治病，现在已经入秋了。”

    “那要不你就过去吧。”

    小刀看了一眼南逸臣：“算了吧，我的职责是保护你。”然后直接上了房顶。

    南逸臣噗嗤笑了，这家伙，还知道自己的职责啊？

    “主子，该回去休息了。”管家杜升在外面提醒了一句。

    “不急。”南逸臣拿起了一本书看了起来，“一会应该还有人来。”

    杜升一听也就不说话了。

    过了不过半个时辰，外面果然再次响起了动静，没多会，一身夜行衣的蒙蚩阿旺就被带进了凌烟阁的前厅。

    “你们兄妹还真是闲得慌。”南逸臣叹口气。

    “王爷。”蒙蚩阿旺此时的态度一看就跟以前不一样，“我是来跟你谈合作的。”

    “二王子，你想清楚了？”南逸臣在对方面前也没刻意的再装病弱，“我可是如今所有有资格争储的人里最没希望的一个呢，身体也不好，说不定什么时候就死了呢。”

    “想好了。”蒙蚩阿旺却笑了，“虽然王爷……别忘了，苗医还是很神奇的，我虽然医术不如我妹妹，但是也不差，我们能感受到你体内的蛊毒，但是，这样的蛊毒如果没有解除或者压制，你早该受制于人或者死了，但是，王爷活的好好的，这就足以说明一切了。”

