
　　“女儿啊……”

　　“娘亲是个没用的……”

　　“你爹爹就是个混账……”

　　“如果有轮回，娘亲愿意受尽你受的苦，换你来生荣华富贵……”

　　从墓地传来撕心裂肺的哭声，好多人都听到了。

　　村民们忍不住的又要议论一番。

　　“可怜天下父母心，陈夫人也太可怜了，唯一的女儿被毁容，还这么短命，他们家却将仇人之女当作心肝宝贝……”

　　“这也是陈夫人为什么会哭得这么伤心的缘故，她的女儿，到现在还是贱民身份。”

　　“照我说，死都死了，还在乎身份做什么？陈夫人哭，应该是哭她自己有眼无珠，亲生女儿也分辩不出，最终害得女儿一生那么惨。”

　　“这还不算，她那个夫君陈大人真是个混蛋，为了荣华富贵，为了他自己的前程，昧着良心包庇假女儿……”23sk.Com

　　“如果不是灵芝丫头智斗宠妃，她那个假女儿，只怕到现在还在耀武扬威。”

　　“咳咳，我觉得，陈大人固然可恶，但更可恶的是皇上昏庸！为了他自己的面子，一直压着不公开德妃的身份。”

　　“嘘！小点声！皇上可不是随便议论的。”

　　“怕什么？你不知道有句话说，山高皇帝远么？在咱们这山旮旯里，你就是天天咒皇上死，也没人会理你！”

　　*

　　欧阳珊是被欧阳箐背下来的，欧阳珊哭得两眼红肿，岳灵芝的眼睛也是红的。

　　一起去墓地的个个神色都不太好。

　　还是从后门进去。

　　进屋已经能闻到鸡鸭肉的香味。

　　欧阳珊没胃口，她红肿着眼睛也不想出来见人。

　　岳灵芝将她安顿在她的房间休息。

　　她本来带了干净的被面过来。

　　但她发觉床上的枕头被子都是新的，而且很干净。

　　岳小翠道：“我寻思着你们今年可能会回来，所以买了一套新的，我买回来浆洗过，在太阳底下暴晒了一天，很干净的。”

　　她的神色，完全是一副讨好的样子。

　　岳灵芝淡淡道：“谢谢。”

　　她不用岳小翠刻意讨好，岳小翠只要老老实实做人，就可以了。

　　岳灵芝用灵泉水帮欧阳珊敷眼睛，一会后眼睛便消肿了。

　　岳灵芝以为她不会出来吃饭，张罗着将饭菜端进房间。

　　但欧阳珊照了镜子之后表示：“外婆可以出去吃饭。”

　　“事情都过去了，外婆也想通了，无论外婆做什么，你阿娘都不可能活过来，你以后不用担心外婆，外婆会过好以后的每一天。”

　　岳灵芝很欣慰，这才是她重新活过来的外婆。

　　但欧阳珊后面又说：“外婆已经决定了，回到京城便和陈大人和离！”

　　“啊？”

　　岳灵芝和欧阳箐吓了一跳。

　　“外婆，这件事要慎重……”

　　“姑奶奶，这事得和爷爷商量……”

　　欧阳珊轻松道：“我已经决定了！”

　　红姨娘的儿子，虽然不再是嫡子，但依然受爷爷奶奶和爹爹的宠爱。

　　陈大人的小妾，又给他生了个小儿子，全家人宠得不得了。

　　她倒像个外人。

　　陈大人和她商量，要将小儿子过继在她名下，他需要一个嫡子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百一十五章 回到京城，便和陈大人和离免费阅读。https://www.23sk.com 