    “你们听说没，我的偶像老大魔手放话了，要和mr.net来一场巅峰之战，一决雌雄。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这次决战的目标，就是中情局的数据库！”

    猴子两眼放光，兴奋无比，吐沫星子纵横四射，让对面的丁全苦不堪言：

    “只是我就想不通了，入侵中情局，魔手问题不大，mr.net虽然神秘，但让我偶像老大如此重视，必然也问题不大，但他们依旧这样比，那么比的是什么？”

    丁全拿出纸巾，擦了擦脸，无奈道：

    “不一样，上一次魔手突破中情局系统后，白宫方面花了巨资，对于中情局的数据库进行了全方位的加密。因此，即便是魔手都不一定突破。退一步说，就算突破了，美国的狩猎者也不是吃干饭的，肯定会有所行动。因此，我觉得，他们两个真正比的，是坚持的时间！”

    “坚持的时间？”苏雪雁有些不解。

    丁全点点头，继续说道：“突破中情局只是第一步，对于两人来说，可能难度不大。但谁坚持的时间长，那才是更为重要的！”

    这下几人全部恍然大悟，纷纷点头。

    一旁的王凡，却很是无语，这几人如此猜测自己的心思，这样好么？

    “还有个问题，mr.net是谁，据说是华夏人，我们国家真有这么强大的黑客了？”猴子忍不住问道，表情很是精彩。

    丁全点点头：“有，而且和我们凡人科技还有些渊源。”

    王凡心中一紧，难不成丁全这小子现了什么？

    自己做的可是非常的隐蔽啊，最多也就魔手那小子能知道他的底细，其他的，就连苏雪雁等人都不知道。

    没办法，这种事情，和全世界为敌，还是保密的好。

    “难不成是咱们凡人科技的高手？”猴子兴奋地说道，表情满是激动。

    作为黑客，无孔不入是黑客界的最高境界，而那些凭借一人之力，让整个世界都颤抖的巅峰存在，正是猴子心中的偶像！

    丁全摇摇头：“算不上，只是mr.net曾经帮助过凡人科技，为我们出过手，但我们没有和他有过任何联系。”

    这下，王凡松了口气。

    原来丁全是因为这事，才说mr.net和凡人科技有渊源，让王凡虚惊一场，以为他露出了马脚。

    曾经，王凡用mr.net的马甲，做了些事，因此，在外界看来，mr.net和凡人科技有点关系。

    虽然什么关系，没人知道，但这种神秘感，却是恰到好处。

    几人依旧在闲聊着，就连王凡都不时地说几句，但话题都是mr.netbsp;   对此，王凡很是无奈，自己竟然一本正经地和别人聊自己，这实在是有意思。

    只是一旁的苏雪雁，看王凡的眼神，明显有些不对劲，俨然是现了什么。

    这让王凡有些心虚。

    女人啊，当真是敏感的动物，尤其是亲密无间的女人，想要守住秘密，的确太难。

    最后，王凡找了个借口，去了卫生间，他要动手了。

    …………

    白宫。

    奥巴马再一次来到中情局的网军指挥部，依旧是那么的紧张兮兮，神色慌张：“开始了吗？”

    詹姆斯见状，无奈地叹口气，再一次摆摆手：“总统先生，还没有！”

    一刻钟后，奥巴马再一次到来：“开始了吗？”

    詹姆斯更加无奈，甚至有些不耐烦：“总统先生，还没有！”

    “开始了吗？”

    “没有！”

    ……

    詹姆斯彻底无语了，奥巴马一次次过来，让本来就很是紧张的詹姆斯等人，更加紧张了。

    谁都知道，今天的事，是什么样的局面，意味着什么，你总统老大，不干点人事，还这样给我们制造压力，多么不好啊？

    那感觉就像，外星人即将入侵地球，众人准备殊死一战，全部紧张地等着敌人来袭。

    结果你奥巴马却一回来一次，问外星人来了吗？

    这不是故意增加众人的负担，制造压力吗？

    最后奥巴马再过来，詹姆斯直接摆手，再也不搭理。

    心中更是腹诽不已，八十一次了，你以为你是孙猴子，西天取经，要九九八十一难啊！

    五分钟后，奥巴马再一次过来：“开始了吗？”

    詹姆斯摇头：“没有！”

    语气中满是不耐烦。

    “没有？”奥巴马脸色有些难看，愤怒道：“你们说还没开始？”

    詹姆斯点点头，再一次强调道：“总统阁下，请不要紧张，真的还没开始！”

    奥巴马脸色很是难看，指着詹姆斯道：“还没开始呐！我告诉你，已经结束了！”

    “还没开始呐，已经结束了！”詹姆斯捧腹大笑：“总统先生，你也听过这个笑话，哈哈！这样就对了，紧张的时候，说点笑话，放松下。”

    “笑话？”奥巴马表情很是精彩，咆哮道：“你才是笑话，你全家都是笑话，我告诉你，现在已经结束了！”

    詹姆斯微微一滞，表情有些精彩：“总统先生，你的意思是，他们的入侵已经结束了？”

    奥巴马点点头，没有说什么，但眼神冰冷。

    “那岂不是，我们防住了，任务完成了，圆满收工了？”詹姆斯笑着说道，心里很是高兴。

    “防住你妹！”奥巴马再也忍不住，破口大骂：

    “你们就是一群垃圾，一群**!还没开始？防住了？你们的脑子是吃屎的吗？我告诉你，早在一小时前，魔手和mr.net已经动了攻击。并且他们全部顺利地突破你们这群白痴的防御系统，成功入侵，似乎用了不到3分钟！”

    “啊……”詹姆斯彻底呆住了，一时间难以接受这样的现实。

    奥巴马指着詹姆斯，有些心累：“什么叫还没开始呐，就已经结束了，说的就是你们啊。联邦政府每年在你们身上，花了那么多钱，你们却连3分钟都坚持不住，真是厉害啊！”

    詹姆斯黯然失神，无力地说道：“总统先生，是我们的失职，一切责任，我全部承担，愿意接受一切惩罚！”

    “你一力承担？”奥巴马忍不住冷笑连连：

    “你知道这次生了什么？你一人承担？你承担的起？实话告诉你，就算枪毙你一万次，你都难辞其咎！”