    周伟明没想到马屁拍到马脚，立刻改变策略：“陈总顾，您还没用过早饭吧，要不先吃点早点？”

    “吃过了。”陈守义随口说道。

    除非在家里不得不吃，其他时候，他基本已不吃普通食物。

    众人围着陈守义，如众星拱月，带着迷之微笑，一副乖顺的表情。

    陈守义不以为意，这种情况，他早就经历的多了。

    无论地位高低，无论年纪大小，基本都一样，只是有的含蓄内敛，有的露骨外放，以前他还有些飘飘然，现在早就习以为常。

    毕竟……这跟长得帅一样，都是没办法的事情。

    这或许就是成熟了吧，他已经过了中二的年龄。

    他看向旁边的赵师长：“现在情况怎么样了？”

    “已经准备就绪，就等您下达命令采取行动了。”赵松连忙说道，一脸自然。

    “那就开始吧。”陈守义点了点头，说道。

    “是，陈总顾。”赵松立刻又敬了个礼，身姿笔挺。

    ……

    “各位村民，各位乡亲，根据市政府调查，邪教以假借送子观音为名开始蔓延……请大家冷静……我们要认清蛮神奴役人类的真实面目，对于邪教，我们的态度一贯是严厉打击，绝不姑息留情！”

    “面对邪教，不听、不信、不传、不参与，相信科学，拒绝邪教。”

    士兵拿着大喇叭开始宣传。

    托这些年宣传的福，村民虽然一脸不敢置信，却也没有发生什么群体事件。

    真正虔诚只是少数，大部分都是浅信徒，基本都是凑热闹的。

    陈守义没有进去，站在村庙的不远处，看向低眉顺目跟着的白晓玲：“你就不用跟着我，这里可能有危险。”

    “我不怕！”白晓玲弱弱的说道：“我前段时间都已通过大武者考核了。”

    人与人是不能比，有人千辛万苦，付出成吨的汗水，想要成为一名武者都艰难无比，而有的人则只需要认识陈守义就行了。

    陈守义嘴角扯了扯，大武者和普通人有区别吗？

    不过他也没再劝，这次大概率应该没危险，就算真有蛮神亲临，以他如今的实力，只要不是强大神力的蛮神，普通的蛮神，根本没什么好在意。

    很快第一座神像就被几个军方武师推倒，泥塑的神像砸在地上，摔得粉碎。

    “轰隆！”

    明明头顶晴空万里，众人耳边却听到一声闷雷般的炸响。

    气氛忽然变得凝滞而压抑，周围空气凭空打转，刮起一阵怪风，附近远远围观凑热闹的村民顿时都感觉到有种大祸临头之感。

    “这是菩萨发怒啊！”不少人腿一软跪倒在地，连连磕头，口中念叨饶恕之类的话。

    “渎神神明的凡人啊，你们毁弃我的神像，你们必将遭受神罚。”耳边传来似有似无的尖锐女声，似闷雷，似雷霆，声音带着一种无穷的怒火。

    压抑的气息，仿佛永无止境的在攀升。

    几个推倒神像的武师，骇的连连倒退，脸色苍白。

    绝大多数武师，根本没直面过神明，更不知道蛮神的恐怖，此时乍一遇到，顿时有些惊恐莫名。

    “陈总顾，这没事吧？”赵松脸色凝重迅速过来，问道。

    “放心，没事。”陈守义说道，他脸色微冷，意志凝聚，心神探入神像上方的虚空，以他的视角来看，一个神力的通道正在成形。

    下一刻。

    两股力量激烈碰撞。

    “轰！”的一声。

    仿佛爆炸一般，一股强烈气流从中爆开。

    继而压抑的气息便瞬间烟消云散，一切都变得风平浪静。

    意志和神力都是类似的力量，都属于心念之力。只是前者来自个人自身，后者来自众生汇聚。

    若是按正常情况下，后者哪怕只是个微弱神力，威力也远远超过陈守义的意志，如果强行用异世界神明的体系进行比较的话，他意志大约只相当于半神的神力。

    之所以这么轻松就阻挡了对方，完全是因为对方是通过神像远程力量投射，消耗严重，剩余的力量已十不余一。

    四周变得一片安静，连那些磕头的村民也茫然的停了下来，看着陈守义敬畏莫名。

    这个菩萨……不、蛮神，似乎好弱啊。

    那还拜个屁啊！

    所有村民表示情绪已经稳定。

    “陈总顾，这里已经解决了吗，那邪神不会再出现了吧？”赵松亲眼看到对方以某种不可思议的手段硬撼蛮神，顿时舔的更加自然了。

    “推倒的只是神像，但信仰……”陈守义说到一半，就发现这里信仰领域正在迅速消散。

    真是务实的信徒啊。

    随即继续道：“总之，加强宣传吧。”

    赵松做出一脸聆听状，连连点头，事实上哪用陈守义特意说明，政府对清除邪教信仰，早已总结出有效的手段，最简单的就是亵渎、唾骂。

    “陈总顾，累了累，喝口水。”白晓玲忍着心中激动，递过一个保温瓶，心脏剧烈跳动。

    刚才那一幕实在太刺激了。

    胸都受不了。

    陈守义接过后，打开瓶盖喝了口水，说道：“下次不要放茶叶。”

    白晓玲连忙暗暗记下。

    ……

    神庙不止一处，这一带几乎每个村都有一个。

    一开始那蛮神还会暴怒，但反复再三被陈守义击溃后，接下来，似乎已彻底的认命，再没什么动静，也让清除的速度加快起来。

    ……

    “你说这个蛮神很可能来自东南亚的生育之神？”陈守义问道。

    “根据情报祂的能力和这个蛮神很像！”随着一路顺利，赵松心情也轻松起来，说起听来的趣事：“据说祂现在占据地方，已饿死了不少人。”

    “为什么？”陈守义转头问道。

    “人口生的太多了。”赵松说道。

    陈守义点头。

    现代的农业高产和工业息息相关，化肥、农药、哪个能脱离现代化工业？

    在几乎全民练武的大夏国还能保持粮食不缺，维持温饱，除了这些相关工业是重点恢复对象外，尽管没有明说，但陈守义也能大致猜测，那些高产的良种恐怕和转基因脱离不了关系。

    而东南亚，显然没有这个技术实力。