    吴敦一连三天派人出城查看，结果都没有在西门发现汉军的踪迹。

    于是，他肯定了自己的猜测，刘备的确是想要他弃城而逃。在粮草和关羽的双重压迫下，吴敦最终决定西逃牟县，最后北上投奔臧霸。

    第四日晚，吴敦集结了麾下全部兵力，趁着夜色轻装而行，出城奔牟县而去。

    可是，这一切都在关羽的意料之中。

    虽说刘备的目的就是让吴敦逃走，但关羽要的，是他断尾求生，而不是毫发无损。

    因此早在四日之前，扯开包围的时候，关羽就在城西南三四里的地方，埋伏了一只骑兵精锐。

    就在吴敦刚刚出了城，行了不到四五里的时候，关羽忽然率军杀到。

    吴敦在仓促之间应战，刚一接触就被关羽打得大败。

    而关羽的主要目标，就是吴敦本人。

    不过幸好是在夜里，吴敦在败逃的过程中才捡回了一条性命，没有被关羽当场斩杀。

    此战过后，吴敦又折损了一千多兵马，好在关羽的目的已经达到，并没有趁夜追赶。但吴敦也不敢久留，遂令麾下抛下一切能抛下的东西，只带着三日的口粮，快速向牟县撤退。

    至此，盖县落入刘备之手。

    值得一提的是，关羽回师途中，却见官道上有三四个行人，一辆马车，行进在茫茫黑夜中。

    这倒是让关羽颇感奇怪。、

    首先这个时代能坐起马车的人必然非富即贵，而且有相对的规矩，不是官员根本不准乘坐马车。

    当然，这个规矩现在已经没什么人在乎了，可以说是名存实亡。

    只是一个非富即贵之人，为何会在夜里赶路？

    这个时代纵然是官道，也并非一番平坦，反而崎岖难行。且眼下泰山贼横行，夜里赶路实在不是明智的选择。

    心中好奇之下，关羽便纵马行了过去，打算一探究竟。

    见关羽来到，马车旁随行的家仆模样的人，顿时吓得脸色煞白，连忙向车上的人喊道：“家主，他们来了！”

    再看车上坐着的，却是一个四十多岁的男子，穿着一身华服，纵然见到关羽过来，面色却依旧从容不迫。

    他一挥袖，冲自己家仆斥责道：“慌什么，且去问问，眼前这支军队是汉军还是泰山贼？”

    “家主，小人……不敢……”

    家仆闻言，连忙往马车后缩了缩，一脸的惊恐之相。

    他方才大叫，当即引来了男子的呵斥。眼下害怕不敢上前面对关羽，男子反而没有见怪，反倒抚须而笑。

    “贪生惧死，乃人之常情也！也罢，某便亲自去看看。且扶我下车！”

    男子被家仆搀扶下车后，又正了正衣冠，这才缓步向关羽走了过来。

    关羽见此人衣着光鲜，气质不凡，尤其是那一嘴飘逸的胡须，只比自己短了一丢丢，遂对此人心生好感，也下了马，缓步走了过来。

    男子见关羽下马，也微微点了点头，心道此人倒不是粗俗之辈，便拱手道：“在下鲁国孔文举，未知将军何人？”

    关羽抱拳回道：“在下河东关云长！”

    “关云长？”

    孔融听到这个名字，微微疑惑了一会，忽然朗声道：“可是汉寿亭侯，东海太守关云长？”

    见此人知道自己的名号，关羽有些诧异：“阁下也知某名讳？”

    “知道，自然是知道的！”

    孔融大笑道：“去岁刘玄德与林子初，还有将军封侯时，封号便是出自某手，将军何见事之晚乎？”

    坦白来说，孔融这句话有些狂了。不过关羽听到这句话，当即被话中的内容给吸引住了，也没功夫在意孔融的态度。

    “竟有此事？”

    关羽惊讶道。

    孔融大袖一挥，做战术后仰姿态，大笑道：“去岁某为司空掾属，朝廷欲行封赏之事，某听闻刘玄德乃陆城侯之后，便上书谏言，使其可复先祖荣光。至于林子初与将军，也都各有……”

    孔融一旦说起来，便是滔滔不绝，其间引经据典，听得关羽一脸懵逼。

    总而言之就一句话，我孔融为你们选得封号，都是很有讲究，很有来历，很有……

    反正是很厉害就对了！

    听他说了半天，关羽好不容易趁他咽唾沫的缝隙间，才插话道：“不想竟有此事，某多谢文举公！”

    “当不得将军这一礼，功劳是将军自己立下的，某只是尽自己的职责罢了。”

    孔融谦虚道，但脸上自得的笑容，却出卖了他的言行。

    接下来，关羽又问孔融为什么会在泰山出现，又为何趁夜赶路。

    一提到这个问题，孔融脸上的笑容马上就不见了。取而代之的，是满腔的怒火，当下大声数落着董卓的残暴无礼，大逆不道。

    要说孔融此人，也是个铁头娃，而且是非常毒舌的铁头娃。

    他天资聪颖，幼年便有名声传遍乡里，又因其是孔子后人，所以被世人推崇。

    但这家伙的脑回路与所有人都不一样，主张也颇为神奇。

    别人是严以律己，宽以待人。

    可他是严以律己，严以待人。

    孔融生性刚强，最重气节。但凡听闻有人失节，他都要大加批评一番，踩上一脚，对别人要求甚是严格。

    但他自己呢，也毫不含糊。

    董卓得势后，想废立天子，他便与董卓辩论，言辞很是激烈。

    后来曹操得势，对天子不太恭敬，他也明嘲暗讽，丝毫不妥协。

    最后，他被曹操满门抄斩，用性命印证了自己的道德标准，也算实至名归。

    孔融认为，一个人骄傲，自负都不算事。但是你自己的言行品德，得配得上才行。

    其身正，才能大义凛然地指责别人。

    不然，就是龌龊小人。

    作为一个刚烈的人，前段时间孔融得罪了董卓。当时董卓还没有和世家撕破脸，自然不敢杀孔融。但是不杀吧，他又像个苍蝇一样，整天在自己耳边烦人，只能将他下放任北海太守。

    青州黄巾猖獗，祸害最严重的地方就是北海郡。董卓此举，就是要借黄巾贼之手，杀了孔融。

    孔融收到任命后，二话不说，马上离开雒阳去上任。

    但他也不傻，生怕董卓派人追杀自己，于是轻装简行，专挑人少的小路走，甚至趁夜赶路。

    走到泰山郡盖城不远处，却正好碰到了关羽与吴敦交战，于是就有了现在这一幕。

    说实话，关羽已经有些后悔问他了。

    因为孔融的话匣子打开之后，几乎就停不下来了。

    在他那滔滔不绝，口若悬河的描述中，董卓堪称是古往今来第一恶人，而且还在持续的贬低中。

    关羽平素沉默寡言，碰上这么个话痨，听得他是无奈又头疼。

    好不容易孔融骂累了，口干舌燥的时候，关羽赶紧递了水壶上去，开口道：“文举公，某兄长刘玄德眼下正在盖城，文举公舟车劳顿，不如随某入城歇息，如何？”

    孔融一听刘备就在城中，连忙点了点头。

    此去北海颇为凶险，不如让刘玄德派些兵马，护送某过去，想来他刘玄德也不至于拒绝。

    当即，关羽带着孔融回到了盖县。

    孔融的大名，关羽可能不知道，但刘备是知道的，当即以礼相待，然后设宴款待。

    又逢关羽大胜，拿下了盖城，刘备索性趁机犒赏全军，拉着大家一起吃席。

    ……

    孙观最近的日子，很不好过。

    自从被张辽击败，连昌豨都被徐晃斩杀后，他便引军退回了博县，与兄长孙康兵合一处，并且有意识的开始收编昌豨的部曲。

    只是，兵马的问题虽然解决了，但粮食的问题，却成了大难题。

    他本就是因为缺少粮食，才去围攻奉高。谁想围城两月，却什么好处都没捞着，粮食危机却更加紧迫了。

    不，不能说是紧迫。

    因为早在五日前，孙观军中已经断粮了。

    而到了今日，兄长孙康过来，告诉了孙观一个消息。

    军中已经发现了……人吃人的现象。

    乱世之中，发生这种情况本就不稀奇。人在快饿死的时候，本性再也压抑不住，生存的欲望，会促使人吃掉周围一切能吃的东西。

    包括死人活人。

    孙康面带愁苦道：“二弟，为今之计，该怎么办？”

    怎么办？

    我能怎么办！

    就算我下令不准军中相食，下面的士卒能听我的？

    都快要饿死了，谁管这些啊！

    孙观痛苦地抓了抓自己的头发，一脸的无奈。

    可他毕竟是一军主帅，麾下近三万士卒都指望着他来统领。

    若长此以往，不用汉军打来，自己就要消亡殆尽了。

    眼下最佳的选择，自然是投靠臧霸，但奉高被汉军占领，北上的路北阻断，这唯一的生路也变得遥不可及。

    孙康见弟弟满脸痛苦，便试探着问道：“不若……咱们投降吧……”

    “不，现在还没到投降的时候！”

    孙观断然拒绝道。

    “不投降，那你说怎么办？”

    孙观起身，拿出了行军图，盯着思索了半晌后，终于有了决断。

    “走，我们去打济北！”

    也幸亏林朝不在这，不然听到这个消息，恐怕要拍手大笑。

    你们赶紧去打吧，我绝对在精神上支持你们！

