    王小帅有一种很不好的感觉。

    这种感觉他太熟悉了，这七年间他跟着师父在山里，每次被野兽盯上的时候就是这个感觉。

    他赶紧用目光四处扫量，却什么都没有看到。

    但王小帅还是没有放松警惕，这些年每天练武，让他对危机的感应能力异于常人。

    为了安全考虑，他从旁边折了一个木棍，然后小心翼翼的朝山洞走去。

    在进入山洞的一瞬间，一股刺鼻子的腥臭味钻入王小帅的鼻子。

    他听到一道破空风传来。

    在这一瞬间，他几乎是本能的往旁边闪躲而去。

    躲开之后，他从身上掏出李毅峰送给他的手机，往刚才站的位置照了照，当他看清了情况，瞬间汗毛倒立。

    只见在他刚才站的地方，有两只比大狼狗还大的野兽正在打架，它们身上都长着花纹，一只身上的花纹稍浅，一只稍深。

    王小帅仔细看了会，他终于认出了这两只野兽，这是两只大花猫。

    大花猫是山里人对这种野兽的称呼，它们的学名应该是山豹。

    两只大花猫撕咬在一起，看那样子就好像有杀父之仇，或者夺妻之恨一样。

    王小帅又仔细一看，他发现两只野兽的交战，还是那只浅色花纹的占了上风。

    它用自己的血盆大嘴咬住了深色花纹山豹的脖子部位，那深色山豹身子扭曲的幅度已经越来越小，看起来好像是没力气了。

    王小帅又赶紧找李毅峰夫妇，他松了口气，此时的小夫妻正站在旁边的一块大石头上。

    他们虽然瑟瑟发动，但好在身上没有明显伤口。

    看到赵箐箐那副惊慌失措的模样，王小帅的心里不由感到心疼。

    在王小帅盯着他们的时候，他们也看到了王小帅。

    赵箐箐刚想喊王小帅，王小帅赶紧伸出一根手指放在嘴边示意她不要说话。

    赵箐箐这才把到了嘴边的话给憋了回去。

    李毅峰也识趣的保持缄默。

    万小帅的注意力又转移到那两只大花猫身上，他看着打的难舍难分的两只畜生，心里不由有些感慨。

    这俩哥们到底有什么仇？

    至于玩命吗！

    都是同族，虽然穿的“衣服”不一样，但也不至于动手啊，坐在一起聊聊人生不是更好？

    王小帅是很了解大花猫这种动物的习性的，他知道这种动物没有吃同类的习惯。

    所以像今天这种两只大花猫互相拼命的事情还真是不常见。

    关键是它们的战场还是三个人休息的地方。

    想到这里，王小帅打定主意，定要送这哥俩一起去西天找佛祖，竟然敢打扰惊吓自己的女人，简直是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了。

    王小帅虽然做好决定要动手送它们上路，但他却不打算现在动手，他要做的肯定是黄雀在后。

    两只畜生的战斗陷入了僵持，王小帅也不敢关掉手机上的灯，因为他怕这俩哥们突然握手言和，然后对他们三个异族下手。

    如果真是那样的话，他虽然可以保护自己，但李毅峰和赵箐箐小夫妻两个就危险了。

    又过了大约十几分钟，两只野兽的动静逐渐变小。

    王小帅拿着手机，看出这场战斗应该快要结束了。

    如果不出意外，胜利的那个就是浅色山豹，他的牙齿已经深深咬紧了深色山豹的身体里面，估计已经伤到内脏了。

    果然，就像王小帅猜的那样，深色山豹的身子逐渐****。

    互相纠缠在一起的两只野兽终于分开，那只深色山豹瘫在地上，输了比武的代价就是丢掉小命。

    浅色山豹则高傲的抬起自己的头颅，仿佛是在宣扬自己的胜利。

    不等王小帅对它动手，它突然朝着王小帅扑了过来。

    原来这个家伙早就看出王小帅没憋好坏，想要先下手为强。

    王小帅暗骂一声，赶紧后退，同时攥紧手里面的木棍就往大花猫的脑袋上打了过去。

    “混蛋玩意，小爷也是你能突袭的？”

    王小帅的气势不弱，但怎么看胜算都不高。

    他的手里只有一条木棍，而那只畜生却是乘胜出击。

    并且人家的武器是满口獠牙和两条利爪。

    “啊！”看到这一幕，赵箐箐下意识的发出一声尖叫。

    不过接下来发生的事情让她无比惊讶。

    看起来气势汹汹的大花猫挨了王小帅一棍子之后，发出一道渗人的叫声，然后脑袋一转，摆动身子，以最快的速度往山洞里面跑去。

    这家伙竟然溜了？

    “我靠！”

    王小帅骂了一句，指着山洞里面，单手掐腰，趾高气昂喊道：“算你小子跑的快，不然的话小爷非得吃一顿烧烤！”

    在他对那只畜生发表胜利宣言的时候，赵箐箐和李毅峰从大石头上下来。

    李毅峰拍着自己的胸脯说道：“大哥，你可真是胆子大，到这种时候还有心情开玩笑，我们都快被吓死了。

    刚才你刚走出去，这只野兽就进来了，还好箐箐反应快，拉着我爬上大石头，不然现在你就要去它们的肚子里面找我们了！”

    闻言，王小帅拍了拍李毅峰的肩膀，回道：“兄弟，你不用担心，这大花猫虽然凶狠，但一般情况下不会主动攻击人的！”

    说完他又看向赵箐箐，问道：“兄弟媳妇，你没事吧？”

    赵箐箐摇了摇头：“我没事大哥！”

    听到赵箐箐没事，王小帅也放心了。

    他径直走到那条战败身死的深色大花猫跟前，用手电筒照着它，打量起它来。

    赵箐箐和李毅峰自然不敢上前。

    其实王小帅现在担心的只有一个问题，那就是刚才逃跑的那只大花猫还会不会再回来。

    如果是单挑，王小帅自然不虚那家伙。

    但若是王小帅睡觉的时候，那个家伙展开突袭，胜负可就难说了。

    最安全的当然是不在这山洞里面睡。

    但这个方法看似安全，实际上也不一定安全。

    山洞里面虽然有大花猫，但是却没有狼和熊等更凶猛的动物。

    若是出去睡，反而会增加风险。

    想到这里，王小帅还是决定就在山洞中休息。

    他喊来李毅峰，让他拿着手机打开手电筒，自己则把山洞口的石头搬到里面，把那个进入山洞深处的通道给堵上。

    做完这一切之后，王小帅松了口气。

    就算是那畜生可以撞开石头，但到时候肯定会发出声音，他也就能够及时醒来，做出反应。

    把石头垒好之后，他又把那条身死大花猫的尸体给拽到山洞外面。

    因为他看出赵箐箐对这只畜生很是害怕，他可不想自己的女人一夜吓得睡不着觉。

    不过在拽畜生尸体的过程中，他突然生出一个想法。

