    第545章

    韦浩和李承乾说着话，后面一个丫鬟突然插话，韦浩都愣一下，接着就想到了这个丫鬟是谁了。

    “武媚，不可乱说！”李承乾回头斥责了一下武媚说道。

    “哦，你说，为何太子殿下不能动手？”韦浩无所谓，反正对于武媚的表现有点期待。

    “他们没有违法，如果他们是高价收购那些股票，没人能说什么，另外，如果他们是强迫百姓们卖股票给他们，这个事情就归当地的县衙管了，太子殿下出手，不合适！”武媚站在那里，看着韦浩说道，

    她也很期待见到韦浩，在京城，没人不知道韦浩的威名，而在东宫更是如此，李承乾非常倚重韦浩，虽然韦浩不怎么来，但是他知道，只要韦浩支持自己，那么其他的武将子弟，肯定也会支持自己，那些老国公，也会支持自己，所以，对于韦浩的各个方面的态度，李承乾是非常重视的。

    “嗯，就这样吗？”韦浩微笑的看着武媚问道。

    武媚听到了韦浩这么说，皱了一下眉头，接着开始想了起来。

    “你不要忘记了，太子殿下是京兆府尹，整个京兆府都是太子殿下管辖，京兆府的任何事情，都和他有关，百姓也和他有关，如果那些工坊被人利用了，开始减产了，甚至说，那些人挖空了这个工坊，重新建设一个工坊，钱他们赚着，但是之前买股票的人，全部亏损，此事，谁来担责，百姓会把怨恨泼向谁？”韦浩继续看着武媚说了起来。

    “但是，这些只是理由，太子殿下还是没有动手的依据，不能阻止他们这样做。如果太子殿下做了，就会得罪很多商人，虽然商人地位不高，但是他们能够传递消息出去，万一是不好的名声，对于太子殿下的影响就非常大！”武媚看着韦浩，说了自己的理由，韦浩听到了，就看着李承乾。

    “是啊，慎庸，此事，恐怕还真的很棘手！”李承乾坐在那里，看着韦浩说道，韦浩心里则是叹息了一声，犹豫着又不要说。

    “慎庸，该什么说什么？殿下对于商人的事情也不是很懂，你说说他就懂了！”这个时候，苏梅过来了，也看到了韦浩在那里犹豫，马上开口说道，现在她好像变了。

    “殿下，你是太子殿下，名声是很重要，但是社稷更加重要，有的时候，就是需要取舍，你要名声，不顾百姓，也不能说是错的，但是你失去的，就是那些百姓对你的支持，

    如果你要百姓，不顾名声，我相信你的名声也不会损失太多，另外你想想，如果那些工坊出了问题，父皇第一个问责的就是你，民部第一个问责的也是你，接着就是其他五部尚书，他们现在可是需要大量的钱来办事情，本来现在朝堂的计划就很多，如果没钱，怎么办事情，

    而那些商人，他们的目的是赚钱，他们也只想着赚钱，可不会管其他的事情，所以，具体如何做，你自己考虑，我呢，反正要去洛阳那边，我也不缺这点钱，但是朝堂很缺钱！”韦浩坐在那里，看着李承乾说道。

    “高明，听慎庸的！”苏梅也坐在那里，劝着韦浩说道。

    “可是，那些商人背后，听说都是侯爷，公爷，甚至是王爷，如果殿下去阻止，得罪的人就多了，而现在他们这样做，也不会减少你们的利益，到时候你们也不会亏，我还听说，他们没打算搞垮那些工坊，只是想要把百姓手上的股票给抢过来，也成为那些工坊的股东！”武媚站在后面，对着韦浩说道，韦浩则是盯着李承乾看着，看来，李承乾是知道这个消息的。

    “既然殿下都已经知道了，那我就不用说了！”韦浩笑了一下说道。

    “殿下是知道，不过，你也知道，殿下现在很忙，父皇那边很多事情，都是交给殿下去处理，很难有时间去仔细权衡其中的利弊，还是需要慎庸你来帮着分析分析。”苏梅立刻把话题接了过来说道。

    “慎庸，这件事，你放心，我会好好考虑的，保证不会出现大问题，长安可不能乱，这里乱了，那就麻烦了！”李承乾马上对着韦浩说道。

    韦浩一听，点了点头，心里也知道，估计李承乾还是会听武媚的话，如果是听了武媚的话，估计很多老国公会失望的，甚至说，李世民都会失望，不过，现在自己也不好说什么，

    接着韦浩就是和李承乾继续聊着，聊到什么地方算什么地方，本来韦浩早就想要走的，实在是不想和李承乾聊天了，那个武媚时不时的插嘴，让韦浩很恼火，

    而苏梅今天的表现，倒是让自己很意外，而且，苏梅如此纵容武媚，韦浩隐约知道她想要干什么了，就是准备捧杀武媚，这一切，韦浩看破不说说破，这个是他们的家事，自己不能乱说的，

    从东宫用膳完了以后，韦浩心里其实是很郁闷的，李承乾老是犯一些错误，这些错误都是低级的错误，你说他不识大体吧，还不是，他处理那些朝政处理的很好，但是在一些关键的事情上面，他就是会犯错误，甚至说，如此听从一个女人的话，未必是好事情，

    之前苏梅干政，就给他带来很大的麻烦，但是武媚又这样，这只能说明，不是那些女人的问题，是李承乾的问题。

    韦浩的刚刚出了东宫没多久，就被拦住了，是王德。

    “王公公，怎么了？”韦浩一看这个时候了，天都开始黑了，他怎么还过来了。

    “陛下让小的在这里等你，说是有事情找你！”王德马上拱手说道。

    “哦，父皇没什么事情吧？”韦浩担心里面的身体是不是有问题，这个时候叫自己过去。

    “没事，就是陛下想要找你！”王德马上笑着拱手说道。

    “那行，那请！”韦浩马上对着王德说道，接着就跟着王德前往承天宫，到了承天宫这边，韦浩就直接上了五楼，李世民坐在一个暖房里面，看着书籍。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去，对着李世民拱手说道。

    “嗯，坐，反正现在也不宵禁，宫门也没有那么快关闭，咱们爷俩说说话！”李世民对着韦浩说道，王德马上用玻璃杯泡了一杯绿茶过来，放到了桌子上，就出去了，同时也把门给关闭了。

    “就咱们爷俩！”李世民说着把书籍放下，然后叹气了一声，走到了窗户边上，看着外面漆黑黑的。

    “怎么了父皇？”韦浩听到李世民叹气，就问了起来。

    “去高明那里了？”李世民接着问道。

    “嗯，下午去的，怎么也要去拜个年。”韦浩点了点头，还是不懂的看着李世民，这不是明知故问吗？

    “看到武媚了？”李世民继续问道，韦浩继续点了点头。

    “这个丫头怎么样？”李世民再次扭头，看着韦浩问了起来。

    “太稚嫩了，不过，很热衷权谋！”韦浩实话实话，李世民点了点头，这个时候转过身走了过来，坐在了韦浩对面。

    “高明，你认为如何？实话，不要以为他是丽质的哥哥，你就偏袒他，父皇想要听听你说真话，不要顾忌，这里就咱们爷俩，也没人记录。”李世民看着韦浩说道，韦浩苦笑了起来。

    “苦笑啥，父皇还不能从你嘴里听听实话不成？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “能，只是，殿下现在还年轻，犯错误是在所难免的，但是，不能在一个地方犯两次错误，那就有点不可原谅了。”韦浩苦笑的说着，

    李世民听到了，点了点头。

    “朕担心，大唐的江山，就会毁在女人的手上，高明啊，耳根子软，父皇也很理解，给他配了这么多大臣，他不相信，他不重用，他偏偏听枕边人的，父皇不是说不要听枕边人的话，但是朝堂大事，岂是躲在深宫里面的女人能够理解的？

    就是朕，有的时候都不能看到全部，都有可能被蒙蔽，更何况躲在深宫里面的女人，靠着那些奏章，就以为能够掌控天下？他们不知道，下面的人，都是报喜不报忧？糊涂啊！”李世民此刻很发愁的说道。

    “父皇你为何不和殿下明说？”韦浩马上反问了起来。

    “明说，有用？有的话，父皇不能说，越说他反而越反抗，越不听你的，他还以为父皇会害他？你让父皇怎么办？高明这孩子，心气高，遇到点事情啊，马上就会慌手脚，父皇一直担心，他是一个合格的皇帝吗？”李世民坐在那里，再次开口说道。

    “父皇，那就让他多经历一些挫折就好！”韦浩想了一下，感觉李世民说的对，所谓知子莫若父，李承乾什么样的人，没人比李世民更加清楚。

    “万一废了呢？”李世民再次反问着韦浩，韦浩愣了一下。

    “父皇又担心会废了他，他心气高，如果不能自己调整好，也许就会废掉，父皇培养了这么多年的太子，就这样废掉？父皇也害怕啊！”李世民叹气的说着。

    “那父皇你的意思呢？”韦浩此刻也不知道该怎么办了。

    “不知道，父皇还想要问问你呢，你可有什么主意，寻常的时候，你的主意最多。”李世民摇头接着看着韦浩。

    “父皇，你，你这就为难我了吧？”韦浩此刻很无语的看着李世民，这种事情，自己敢出主意，万一出事情了，自己就要倒大霉了。

    “是啊，都是投鼠忌器，父皇现在也是这样，不知道该拿他怎么办？你说他好吧，老是犯这样的错误，你说他不好啊，朝堂的那些事情，处理的真的很好，但是一个人能力，不是看平常，是看关键的时候，能不能拿定主意，如果不能拿定主意，那此人，算不上是一个人才，更加不可能掌控天下！”李世民叹气的说着，韦浩听到了，没说话，就是安静的听着李世民说道。

    “这次，长安城可是有很多消息，就等你离开长安呢，你知道吧？”李世民对着韦浩问了起来。

    韦浩点了点头，接着开口说道：“我今天去东宫，就是去给殿下提醒这件事的，不过，殿下的意思是，则是那些商人自行的行动，殿下没有理由去干涉，儿臣的说法是，那些工坊不能倒，那些持有股票的百姓，不能被欺压，不能被强行收购股票，当然，那些商人只是表面，背后是那些王爷，还有一些爵爷！”

    “朕知道，背后有李恪，李泰的影子，也有世家的影子，也有一些侯爷，伯爵们的影子，他们在上次你弄工坊的时候，没有弄到足够的好处，不甘心，想要等你走了，开始动手，那些工坊，有皇家的股份，有你的，有民部的，还有那些国公的，而他们持有的不多，

    高明其实也有不少，但是高明，哼，其实也想要控制一部分工坊，说是什么赚钱，实际上啊，就是他们三个在争夺，背后都有世家的支持着！”李世民冷笑的说道。

    “都有？”韦浩很震惊的看着李世民，难道李承乾也有？

    “都有！”李世民肯定的点了点头。

    “这？太子殿下？”韦浩很震惊的看着李世民，这个让韦浩很难理解了，李承乾还和世家有勾结，那就不好了。

    “武媚牵线的！”李世民开口说道。

    “什么？”李世民更加震惊。

    “有人找到了武士彟，武士彟于是就去找武媚了，武媚说服了高明！”李世民继续对着韦浩说道。

    “那，是，是谁家？”韦浩马上问了起来。

    “杜家！”李世民非常干脆的对着韦浩说道。

    “这，杜家疯了不成？”韦浩很吃惊啊，自己可是提醒过他们的。

    “你不懂，你呀，对于世家的理解，还有很多地方不懂，他们不插手才怪呢，不过，杜家很聪明，知道投资高明是最合适的，其他人，未必合适，关键也在于你，你呢，是高明的亲妹夫，

    虽然你和韦家不和，但是不管怎么样，你在韦家是能够说上话的，所以，杜家也去找高明了，高明也是打算着，在京城，有杜家和韦家支持，那么基本上没有大问题了，当然，这些话也是武媚和他说的，估计啊，这次那些工坊是要出问题，但是这个问题只要出的没让你恼火，就可以，只要你不管，那么他们就敢大肆动手，然后蓄积财力了！”李世民笑了一下说道。

    “这，父皇，要不，我还是不去洛阳了？”韦浩一听李世民这么说，马上开口说道。

    “去吧，那些人不蹦跶起来，怎么收拾人，让他们蹦跶，你在洛阳该干嘛干嘛，甚至说，父皇没事也去洛阳那边玩一段时间，这里啊，让他们弄吧，父皇倒是想要看看，长安能乱成什么样子。”李世民笑了一下，无所谓的说道。

    “可是，现在外患都没有解决，边境小冲突不断，现在朝堂急需大量的钱粮，准备作战，他们还这样弄？”韦浩还是有点生气的说道。

    “他们管你这个？”李世民反问了一句，韦浩很无语。

    “你也不要生气，让他们蹦跶去，你别管，什么时候该发火，父皇会通知你，剩下的事情，你什么话都不要说，成亲后，过几天就去洛阳，管好洛阳的事情！”李世民提醒韦浩说道。

    “儿臣知道，只是儿臣不甘心，这些工坊，儿臣不是为了他们建立的，是为了我们大唐建立的，他们这样搞，我！”韦浩确实是有点生气了。

    “范不着，乱不了，收拾收拾也好，要不然，到时候他们实力大了，收拾不了就麻烦了，无妨！”李世民劝着韦浩说道，韦浩无奈的点了点头。

    “喝茶！”李世民对着韦浩说道，韦浩拿着茶水喝了起来。

    “到了洛阳，还有一件事，你要抓紧了，军队要控制好，谁不听话，换掉谁，不管他是什么身份，洛阳的军队，你必须控制住！”李世民继续对着韦浩说道，韦浩不懂的看着李世民。

    “先控制着吧，总不是坏事，万一到时候要用的时候，用不上可怎么办？”李世民也不对韦浩解释，就让韦浩控制着。

    “是，儿臣明白！”韦浩马上点头说道。

    “嗯，其他的事情，也没有了，哎，还好啊，有你在，父皇不担心，乱了也不担心，他们这帮人，想看朕的笑话呢，就是你舅舅，都想要看朕的笑话呢，看吧，看看到时候谁笑，谁哭！”李世民继续开口说道，

    韦浩则是诧异的看着李世民，这里面的消息可就多了，李世民现在对长孙无忌是很不满了！

    接着韦浩和李世民继续聊着，聊着长安的事情，聊着洛阳的事情，一直到了子时，很晚很晚了，宫门都落锁了，李世民才通知王德，亲自带着韦浩出去，要不然，韦浩是出不去的，而韦浩在皇宫里面待到很晚，外面的人，也是知道了消息，他们都在猜测，李世民找韦浩说了什么，怎么说这么晚？

