    经过宴会后，双方关系拉近了一些。

    随后利维坦提出想在鱼人岛找一块地方，设置一个补给中转站和商业分部，尼普顿也没有拒绝。

    而泰格则向利维坦提出，可以帮忙勘探东海的海底洋流。

    对此利维坦倒是没有拒绝，毕竟知道洋流又如何，强大的潜艇技术，以及本身的硬实力，才是航线安全的保障。

    就如同乌米特商社的深层运输船队，每一次行走这些洋流，都是如履薄冰。

    比如要携带一些可以吸引海王类的特制食物，然后储存在小潜艇之中，一旦遇到海王类，就直接放出小潜艇，将海王类吸引到其他地方去。

    又比如紧急上浮的暴气囊，一旦洋流太过于混乱和超过承受范围，就必须快速上浮到海面。

    就算是如此充分的准备，每年都有20～30%的损失率。

    由此可见，海运是一件多么危险的事情。

    更何况运输过去了，还要提防对方黑吃黑、杀人越货之类，没有足够的手腕和实力，根本玩不转。

    鱼人岛的总人口才500万左右，在伟大航路各地，都是捕奴团和海贼团，都非常喜欢捕捉鱼人和人鱼。

    因此鱼人岛就算是有海底运输渠道，也很难有合作，加上世界政府的暗中打压。

    别说上岸开海运商社了，估计一上岸，就马上变成奴隶了。

    现阶段深渊和鱼人岛的合作，都是非常表面的，并没有什么深入。

    在宴会后，双方又来到侧厅，喝茶和谈一谈其他事情。

    特别是乙姬，非常热情地向众人简述着自己的梦想，希望有朝一日，鱼人岛民众可以在真正的阳光下生活。

    王高喝了一口茶，别有深意的提醒道：“王妃殿下的理想我非常佩服，可殿下有思考过其他问题吗？”

    “其他问题？”乙姬陷入了沉思。

    “种族隔阂不是一时半会可以消除的，在这海底一万米下，都有捕奴团试图捕捉鱼人和人鱼，就更别说到了海面上了。”

    闻言尼普顿也深有同感：“这也是我一直担心的事情。”

    泰格更是面露纠结，毕竟他在冒险过程中，就解救过大量的奴隶，知道大海的险恶。

    人性的贪婪，比那突变的诡异天气还危险，一旦鱼人岛迁移到海面上，情况决定不是乙姬描述的那般美好，甚至是血淋淋的残酷。

    但是作为理想主义者的乙姬，显然并不是那么容易说服的，她有自己坚持的东西。

    只能说，她找错了方向，太过于天真了。

    这个世界如此残酷的根源，就是那高高在上的天龙人和世界政府，卑躬屈膝是换不来和平的，甚至会让天龙人更加变本加厉的迫害人鱼和鱼人。

    “花之国有一句话古话，天行健，君子以自强不息。”王高目光平静的继续说道：

    “和平从来都不是祈求而来的。”

    泰格、尼普顿等人若有所思。

    “好了，我尊重你们的选择，不过我要提醒你们一句，在做决定之前，最好思考一下那些普通鱼人和人鱼。”说完，王高也没有继续深入这个话题。

    乙姬还是微笑着回道：“感谢艾萨克阁下的提醒，我们会努力改变这一切的。”

    “但愿如此吧！”王高目光依旧平静，拿起茶杯继续品茶着。

    而利维坦倒是被泰格、阿拉丁、甚平等人不打不相识，很快就熟悉了不少。

    第二天。

    利维坦留下一百名士兵，在鱼人岛的珊瑚港一侧，筹备建立仓库、补给站的事情，另外也在珊瑚港的人鱼商业街，开设了深海商社。

    而利维坦则和王高一起，带上说要过来帮忙的泰格等十几个鱼人，驾驶着要塞蟹向魔鬼三角海域而去。

    要塞蟹类似于美食岛的岛龟，同样是由于海王类基因改造而来的人造生物。

    其宽度3200米，长度3600米，高度1400米，其中主体高度900米，而剩下的高度是外加机体，就是那个半球型部分。

    内部最多可以容纳2000名士兵，长期在其中生活工作。

    实际上，要塞蟹并不是单独行动的战争单位，通常会和旗鱼级潜艇，组成大舰队。

    就比如此时，要塞蟹离开鱼人岛一百多公里后，就和之前停留在这里的12艘旗鱼级潜艇，汇合在一起。

    要塞蟹内部非常宽敞，各种设施一应俱全。

    泰格站在窗口一旁，看着外面的海底世界，要塞蟹的移动速度并不慢，虽然比不上旗鱼级潜艇，但是比起当前的蒸汽明轮船，已经快非常多了。

    来到深渊部落的要塞蟹里面，让他大受震撼。

    深渊之主拥有的势力，有些超出他的意料之外，各种先进的生物技术，不明觉厉的设备，还有令行禁止的士兵，无不表明其强大。

    实际上，由于人革联可以控制海王类，要进出无风带是非常容易的，但可以控制海王类这件事，属于高度机密之一。

    因此要设置一些可以迷惑跟踪者的情况，另外深层海流也可以加速潜艇的航行速度。

    比如从南海走极地深层流，在进入超空泡模式后，不仅仅速度可以飙升到300节的极限，还可以利用海流掩盖航行的声音和轨迹。

    而且在这种深层海流中，就算是被发现了，其他势力也很难破解。

    要知道在蓝海星中，人类各个势力中，有不少势力都可以制造潜艇，无论是纯粹的潜艇，还是那种投机取巧的镀膜船，都可以在海底航行。

    用海流掩盖可以控制海王类的事情，更加适合一些。

    毕竟可以利用深层海流的势力，其实并不只有乌米特商社，只是新世界特殊的环境，造就了乌米特商社。

    如果是在乐园中，乌米特商社根本没有办法和世界政府控制的海运商社竞争。

    因此暴露出可以利用深层海流，世界政府最多会关注一下，但不会全力出手。

    可一旦暴露出可以控制海王类，那事情就真的大条了，估计伊姆都要坐不住了，到时候肯定会被世界政府全力抹除的。

    没有摸清楚伊姆和天龙人底细之前，王高是不会轻易和对方正面硬刚的。

    他给各个分部披上马甲，就是为了隐藏起来，自然不会轻易暴露出来。

    深海大舰队从魔鬼三角海域的外围海底穿过去。

    利维坦提点了一下泰格等人：“你们千万不要进入魔鬼三角海域的中内层海域，那里有非常危险的东西。”

    “危险的东西？”甚平不解的问道：“利维坦阁下，我六年前来过这边，除了那三个岛屿比较危险之外，其他地方应该没有什么危险吧？”

    利维坦摇摇头：“之前部落派了三艘勘测潜艇，进入魔鬼三角海域都陆续失踪了，最后查明原因，是内部海域存在剧毒生物，另外那个最近活跃在这里的幽灵海贼团，同样非常危险，你们遇到对方要小心一点。”

    “多谢提醒，我会吩咐好鱼人街的外出鱼人，注意避开魔鬼三角海域。”泰格还是挺重视的。

