    “只能扛三秒！”

    林霄毫不犹豫心念一动间重回最巅峰状态，时间漫游至凤凰头部，一番摸索没找到凤凰核心。

    毫不犹豫闪至凤凰尾部，林霄眼神一动，没有摸索而是瞬间时间漫游至刚才掠过的凤凰背部某处，时间静止十米范围内的火焰，同时凝固的还有一团实体圆形球体。

    很明显这是凤凰的核心，之前一直在凤凰体内来回游走，他提刀砍下，庞大的凤凰猛的一抖差点崩溃。

    但他已经找到凤凰核心，一秒三刀，时间泡内十秒结束，庞大的凤凰直接崩溃，化成漫天烈焰涌向四面八方。

    林霄松了口气从空中摔落，但还没来得及喘第二口气，漫天烈焰中央传来一股强大的吸引力将所有烈焰吸引至中央，化成一颗被熊熊烈焰包裹的凤凰卵，令他心悸的能量波动从凤凰卵内传来。

    “涅槃！”

    “浴火重生！”

    林霄第一时间反应过来，再次时间漫游来回寻找，很快找到了正在凤凰体内无规则移动的凤凰卵，移至凤凰卵上方握刀狠狠斩了下去，瞬间一个99/100的数字出现在他面前，同时还有一个十秒的倒计时。

    很明显，倒计时是凤凰浴火重生需要的时间，一百是打破凤凰卵需要的攻击次数。

    “这很简单呀！”

    林霄自信一笑，挥刀连斩。

    仅仅两次时间锁定加思维静止，在倒计时还有五秒之时就已经完成了最后一击，一刀将凤凰壳敲得龟裂，无穷失去控制的烈焰喷涌而出，又迅速被一股无形的力量吸入中央形成一个新的凤凰卵。

    这不是再次涅槃重生，而是爆东西了。

    涅槃之光（淡橙色）：凤凰涅槃后诞生的第一道光。

    属性：涅槃，强行将一件装备提升一个等级，具体提升数值与装备有关。

    “可惜是件道具不是其他装备。”

    林霄身上就两件装备，一把蓝色长刀，另一件就是深紫色品质的永恒树心，用这个......

    他顿了一下，取下永恒树心，右手托着这团耀眼的炽白火球，想了想轻轻按在心恒树心上面。

    下一关是第三十六关，一时半会弄不到其他武器，只能先强化现有武器增加实力。

    武器只是普通蓝色品质，提升一个大等级才紫色品质，感觉相当的浪费。

    永恒树心是深紫色，下一阶是橙色，淡橙色道具不太可能强行提升至深橙色，但淡橙色加深紫色提升至橙色没问题。

    品质越到后期差一级差距大得惊人，永恒树心强化至橙色，威力应该会有巨大的提升。

    随着炽白涅槃之光融入永恒树心，整颗树心开始燃烧起炽白的光焰，很快融入其中，树心化成一枚类似钻石的透明晶体，隐约能见到有丝丝光焰在其中游动。

    永恒之心（橙色）：永恒之树的树心融合凤凰涅槃后诞生的第一道光，从而重新激活永恒之树的力量。

    属性：生命力上限+300%，体力上限+300%，生命恢复速度+700%，体力恢复速度+700%。

    技能：永恒之火，每次攻击额外附加相当于自身30%的火焰伤害，并将每次攻击最多30%的伤害转化为生命与体力恢复自身。

    技能：涅槃之火，降低70%火焰伤害，免疫所有火焰相关负面状态。

    评价：融合涅槃之火后的永恒树心，重现一丝奇迹之树的威能。

    效果非常的牛匹，不论是超高的生命耐力加成与恢复能力，以及攻击吸血，还是大幅的火焰减伤，都非常的好用。

    一件神装就这么叼了，如果装备六件神装那还不是强的一匹？

    值得一提的是，在这个世界的装备并不是按身体位置来装备，不是什么头盔，铠甲，项链，戒指什么的，而是只有六个装备格子，可以装备六件任何类型的装备，你要愿意一口气装备六把武器也能同时生效。

    林霄这相当于开局弄了一个大件，但还有四个空格子，什么时候弄几件和永恒之心一样叼的装备配上，相信会非常的厉害。

    时间倒计时很快结束，当漫天白光消失，一道蓝色光束从天而降落在地面，触及处地面瞬间浮现一层冰层，迅速向四周蔓延。

    “不是我的幻象？”

    他还以为通天塔最后一关是对付一个拥有与自己一模一样实力与装备的幻像呢，结果不是。

    随着蓝色光柱越来越亮，战斗空间中的温度越来越低，相比上一关的凤凰完全是冰火两重天。

    林霄凝神打量中央蓝色光柱想寻找这一关的对手，看能不能打断越来越冷的温度，但虚空中除了那越来越亮越来越冷的蓝色光柱外并没有其他身影。

    “这一关是什么意思？看我能坚持多久是吗？”

    他满心疑惑四处打量，什么也没有发现。

    无法，只能等。

    随着蓝色光柱越来越亮，冻结速度也越来越快，很快波及整个战斗空间，就连四周墙壁与头顶都被冻结，整个战斗空间化成被冰冻结的世界，而此时那耀眼光柱中才隐隐出现一个悬浮于空中的身影。

    “咔嚓！”

    虚空中出现一丝丝毛刺，那是空气中不多的水份被冻结。

    眼看环境越来越差，林霄不敢再等下去，等那虚影成功降临，他第一时间化成流光穿过那虚影.....

    一股令林霄感到窒息的恐怖极寒在他用时间漫游穿过那虚影后降临，这玩意有类似于闪电幽魂一样反弹闪电的被动技能，时间漫游穿身而过，恐怖的寒意直接将他冻结在这个由冰凝成的身影后面。

    远古冰魂卡尔德，是时光之外的冰冷投影，祂来自黑暗冷冰的混沌虚海深处，目睹宇宙诞生，见证宇宙终结。

    卡尔德是夕在，今在，永在的无上力量，世界万物在卡尔德看来只是随时可湮灭的虚无。

    随着宇宙的老化与衰亡，卡尔德的投影会更加年轻与强大，祂对冰霜的控制能够冻结一切事物，祂的投影放出的光芒异常的夺目，那时候祂将不再是投影，而是新生的伟大！

    无法想象的冰冻连时间漫游的无敌状态都无法免疫，或者说在时间漫游状态时的确是无敌，但穿透远古冰魂时受到的真实冰冻无法豁免，只是在他时间漫游状态结束后延迟生效。

    所以，林霄的时间锁定将远古冰魂卡尔德的投影锁定了，但自己也被冻结了。

    更令他崩溃的是，自己被冻结的时间比时间锁定还长，当时间泡都崩溃了，他还处于冻结状态中。

    整整三秒冻结时间结束，连时间漫游的思维停止状态都过去了两秒。

    而这两秒.....他还处于减速状态，而且减得非常的夸张，速度锐减九成，虽然随着时间推移与拉开距离减速效果在降低，但时间漫游的思维停止状态早过去了。

    林霄直接傻眼了，这还怎么打？

    玩冰的这么多，就没见过这么离谱的。

    不用时间漫游就更不用说了，他连靠近都不能，越靠近温度越低，速度越来越慢，同时生命恢复速度也在迅速降低，如果不用时间漫游进入无敌状态穿梭，他连靠近都难。

    完全没法打！

    他完全无法奈何远古冰魂卡尔德的投影，但不知道是该庆幸还是什么，卡尔德似乎也无法奈何得他。

    祂的冰霜之力虽然超越了正常冰霜法则，极寒之力冻结一切，但单纯杀伤力却不高，不论是各种冻结，还是冰霜打击，或者将冰霜属性转化为物理或者其他属性，全都被林霄的伤害天赋给吸收了。

    也就是说双方打了半天，谁也没掉几滴血。

    这就很尴尬了！

    林霄一口气将所有时间漫游用光，用了十几种不同的方式都没任何战果。

    直接跳到远古冰魂体内现身，还没来得及反应直接被冻结，如果不是远古冰魂主动排出，他可能会一直冻结到天荒地老。

    离得稍远现身，虽然没直接被冻结，但这么远的距离也奈何不得。

    他甚至尝试着远远甩出手中武器，长刀打中远古冰魂发出一声‘叮’的清脆声响，崩出一个下一秒就消失的小白点，然后就被卡尔德一团爆开的冰霜冻结在原地。

    完全没办法。

    战斗陷入了僵局。

    这一僵，就是好几个小时，林霄甚至想主动认输都不行，因为按照通天塔挑战规则，在挑战中是不能认输退出。

    要么三十五关打完倒计时前退出，要么打完这一关退出，无法在挑战途中退出，一旦开始，必须要一方失败。

    十个小时过去了。

    二十个小时过去了，林霄已经被狂轰滥炸处于冻结、迟缓，冻结，迟缓状态中来回的痛苦轮回，什么也做不了。

    他已经绝望了。

    但不得不说这通天塔第三十六关的确是离谱，也就是他源自黑洞的伤害吸收同样离谱，能完全吸收所有类型的伤害，包括真实伤害，换成其他伤害吸收技能总会有些属性无法吸收，这远古冰冻可不仅仅只会冰霜，之前就转换了几十种属性来回轰炸，一直没伤到他一根毫毛。

    林霄也不知道这种一直被冻结的痛苦煎熬什么时候结束，只希望通天塔挑战会有一个时间限制，等时间限制一到自动结束。

    一开始他以为是二十四小时。

    但等熬到二十四小时什么也没发生。

    他又希望是三十六个小时。

    又熬到三十六小时同样什么事也没发生。

    他再将希望寄托在四十八小时。

    默默熬到四十八小时又是什么也没发生。

    林霄不说话了。

    花了十几分钟才将头抬起，又花了十多个多小时迈出不远的十几步来到远古冰魂的面前，再抬臂用了几个小时，刺出用了几个小时，最终用了不知道多久的时间，刀尖终于接触到远古冰魂卡尔德的胸口。

    “叮！”

    整个战斗空间被一股无法形容的力量凝固，覆盖整个战斗空间的极寒迅速消失，温度不断升高。

    无处不在的冰霜之力向一直位于中央的远古冰魂卡尔德汇聚，化成一道粗大深蓝光柱。

    空气中温度迅速上升，被冻结的林霄缓缓恢复，一脸懵比的眨了眨眼。

    “咔嚓！”

    手中长刀像是脆冰一样破碎不知道多少块洒了一地。

    他压根没在意这点，眼神像是失神一般聚集于眼前，上面光幕上显示：

    “恭喜你击败远古冰魂卡尔德的投影，成为通天塔新的守擂者！”

    “我击败了远古冰魂卡尔德的投影？怎么击败的？”

    从头到尾，除去时间漫游穿过之外，他就碰到过远古冰魂卡尔德两次，连皮都没有破，这怎么就是过了？

    林霄非常的不解，但通天塔无法沟通，自然没法得到答案。

    他只能猜测，可能类似于竞争中，在毕竟时间结束前双方谁也奈何不得谁，就以击打次数或者损失的生命来计算胜负，他也不清楚通天塔是以什么方式来计算，反正判他胜利。

    虽然有些懵比，但胜利总是好事，林霄收拾心情，伸手抓向悬于空中一枚缓缓转动不断散发着极寒气息的棱形结晶。

    卡尔德的遗珍：远古冰魂卡尔德投影遗留结晶。

    属性：远古冰魂卡尔德留给挑战者的遗产，随机抽取一项卡尔德的投影在获得进化之旅最终胜利时留给后来者的宝物，从天赋，技能，装备中随机抽取一项。

    “还有这种好东西！”

    林霄看得惊喜不已，但下一秒他重新看向属性介绍，心中一动，觉得猜到了为什么算是自己胜利。

    如果没猜错，通天塔的第三十六关并不要求他胜利，只要坚持到底就算胜利。

    毕竟这一关的守关者是一尊伟大存在的伟大化身，远古冰魂卡尔德本体就是混沌虚海深处一尊堪比伟大神力的超级伟大生命体，其投影进入混沌界域，在当时那一届进化之旅中获得最后胜利，同样晋升堪比伟大神力的存在。

    众所周知，一旦晋升伟大神力或同阶伟大存在，自身过往一切相关事物都会随之升维，卡尔德留在通天塔内的投影也是如此。

    也就是说，林霄现在面对的是一尊伟大存在的一丝投影，正常来说完全没有战胜的可能，所以通天塔的设定是能坚持到平局就算过关。

    想想刚才的战斗，那冰霜之力冻结一切，远远超过正常冰系法则的极限，完全是另一个维度的冰霜，而且还能随意变幻法则，由冰霜瞬间化成火焰闪电等等，这明显不是正常三阶进化者能做到。

