    走廊里亮着灯，静悄悄的。

    沈金台发现阎秋池里头只穿了睡衣,显然是已经睡下,又起来的。

    “你还没睡？”沈金台说。

    “外头真冷。”阎秋池说。

    沈金台让阎秋池进来,说：“这么晚了，你有事？”

    “你看我的眼。”阎秋池说。

    沈金台不看不知道，一看吓一跳，阎秋池的眼特别红,都是红血丝。

    “睡不着。”阎秋池说。

    沈金台感觉他眼睛红的有点严重，都到了应该看医生的地步了。

    这真的只是因为失眠么？

    他半信半疑，皮肤饥渴症到底是什么感觉，他也不知道，或许真的会严重到这个程度。那说起来还是他害了阎秋池,不该给他开了荤。

    “我都快三天没睡了，眯了一会就又醒了。”阎秋池说。

    “你看医生了么？”沈金台说：“吃点安眠药？”

    阎秋池嘴唇动了动，脸色露出些微的尴尬来，说：“不想吃药。”

    沈金台抿了一下嘴唇，他知道阎秋池想干什么了。

    “那怎么办。”沈金台说。

    阎秋池也不说话。

    两个人在门后站了一会,沈金台没说话，直接朝卧室走，阎秋池在原地站了一会，就跟着他朝卧室走。

    沈金台坐到床上，说：“你回去吃药试试。”

    “那个东西不能随便吃吧,今天吃了,明天呢？以后总不能天天吃药,我听说那个药吃多了对身体不好。”

    那怎么办，天天搂着他睡觉么？

    都还没确定关系，这样不好吧？

    阎秋池有心机，也是真难受，不过他到底也是生手，干这种事他也觉得有些窘迫，主要还是知道彼此心意，他和沈金台其实就差戳破那层窗户纸了，所以他知道自己就算这么做，沈金台也不会反感他。

    说不定他再用点力，这层纸就捅破了。

    沈金台天人交战。

    他主要是觉得，他们俩还没确定关系，就已经这样了，如果确定了关系，给了阎秋池光明正大的理由，自己怕是承受不住啊。

    说真的，阎秋池现在对他做什么，他估计都不会拒绝了，加上他身体又不争气！

    还有就是他担心会对他的事业产生不好的影响。季风行说的还是有道理的，和阎秋池谈恋爱，风险性还是很高的。虽然现在金粉对阎秋池已经没有那么排斥了，他想着再等一段时间，越久，这件事的影响就会越小。

    其实阎秋池也才追他几个月而已。

    不过他是爱阎秋池的，如果阎秋池真的老是睡不着，他还……挺心疼的。

    就在天人交战之间，他的手机突然响了起来，他回头拿起手机看了一眼，是李美兰打过来的。

    李美兰那边传来孩子的笑声，她也有些兴奋，说：“金台，快起来看，下雪啦！”

    沈金台愣了一下，立马跑到落地窗那里，将窗户拉开，只看见漫天的雪花落下来。

    “下雪了！”他兴奋地对阎秋池说。

    阎秋池走到他身后站住，雪花下的很密，沈金台打开窗户，有雪花落到他手上，又很快融化了，凉丝丝的。

    北风很冷，他赶紧关上窗户，习惯性地拉上窗帘，有些兴奋，说：“我刚才还想，说不定明天早晨起来一看，外头就已经白茫茫一片了呢。”

    初雪的喜悦冲淡了他们中间那种尴尬又暧昧的情绪，阎秋池说：“你不冷么，赶紧躺到床上去。”

    沈金台坐到床上，看了看阎秋池。

    阎秋池就在椅子上坐了下来。

    “你不冷么？”

    “冷。”阎秋池说。

    沈金台就说：“那你坐床上，聊会天你再走。”

    阎秋池一听，立即就钻到他被窝里去了。沈金台喉咙动了动，坐在床头，说：“让你坐着，不是躺着。”

    “冷。我暖暖。”阎秋池说：“谢谢你啊。”

    ……谢个屁啊。

    沈金台就说：“你真是第一次谈恋爱么？”

    “不是。”阎秋池说。

    沈金台就愣了一下，阎秋池说：“严格说起来，我这也还不算谈恋爱。”

    沈金台就笑了，阎秋池闻了一下他的被子，说：“你被窝真香。”

    沈金台突然想起他那个什么男人体香奖励，有点尴尬，说：“香水味吧，或者沐浴露。”

    “不是，我上次抱你的时候就闻到了，是你才有的味道，很淡，可是特别好闻。”

    闻了心里暖暖的。

    沈金台两只手交叉，靠着床头。

    阎秋池突然又往外头挪了挪，挪到床边，然后看着他笑了笑。

    有那么一瞬间，沈金台觉得他有点陌生。

    此刻的阎秋池暖暖的，笑容也很暖，甚至带着一点憨羞的感觉。

    很让他心动。

    “你新戏拍的怎么样了，最近公司太忙了，我都没时间去看看。”阎秋池主动续了话题。

    “都很顺利。”沈金台说。

    “这次的制作班底很靠谱，仇红也确实有两把刷子，我们公司给这部电影的宣发预算也很高，到时候好好公关一下，说不定可以参加国际电影节上走一圈，仇红上部作品就在国际上刷了个脸。”

    “说起来也真是感慨，仇红上一次拿了戛纳的一种单元大奖，结果得奖以后，竟然找不到片子可拍，把《春夜喜雨》快改成限制级剧本才拉到投资。”

    “因为他上次试图拍商业片，扑的很厉害，他的拍摄手法不够主流，个人色彩太重了，观众不怎么吃。不过电影节会吃这种文艺片。你这次好好演，我找了刘思平导演做监制，有他把控，剪辑出来的质量不会太差。”

    “我就是担心票房不好，让你们赔本。”沈金台说。

    “我们投每部片子也不都是奔着票房去的，这片子有你，有蔡骏，我觉得回本不是问题。对了，”阎秋池朝他这边靠近了一点，说：“我跟刘思平吃饭的时候，他还夸你了，说你眼神好，有一双很多情的眼。”

    沈金台闻言就笑了，弯下腰来靠近阎秋池，故意瞪大了眼睛：“多情么？”

    “我不知道他说的多情是什么，我就觉得好看，上镜。”阎秋池说。

    沈金台的眼睛，给特写的时候，有东西，只要噙着泪光那么看上一眼，就能把观众带到戏里去。

    沈金台就笑，两人四目相对，他感觉气氛要暧昧起来，就又坐直了身体。

    阎秋池平躺着，笑了一下，说：“我现在总算是知道为什么都说男人是下半身动物了。”

    他枕着胳膊，无声地笑。

    沈金台其实说不该接他这句话的，因为他知道接了会有什么后果，可他还是接了：“为什么？”

    “我几天没好好睡觉了，明明又困又累，可是躺在你床上，说了几句话，就……难受的不行。”

    沈金台闻言忽然躺了下来，往上拉拉一下被子，侧身面向他。

    阎秋池愣了一下，枕着的胳膊收回来，侧过身来。

    沈金台就上前来，抱住了他。

    阎秋池只感觉整个身体都呈现出一种酥麻的状态，鼻息之间，属于沈金台的味道更浓郁，是香气，又似乎不是，熏的他心头都是沸腾的，他就伸出手来，紧紧地抱住了沈金台。

    “敢乱动，立马走。”沈金台声音略有些沙哑。

    他也不知道他为什么要这么做，就是那么一瞬间的事，他心头忽然浮现出很浓的，对阎秋池的爱意。他还是占据了上风的，他身体微微偏上，比阎秋池高出半个头，阎秋池的头就靠在他肩膀上，像是被他抱在怀里的，可是即便这样的姿势，阎秋池依旧凭借着他高大的身材，让他有被禁锢的感觉。他觉得他的身材，和阎秋池比，还是太受了。

    阎秋池紧紧地抱着他，力道甚至有些太大了，恨不能将他勒进身体里的那种劲，身体都呈现出一种不正常的抖动，很久才平静下来。沈金台已经出汗了，抱在一起太热了。

    他伸出手来，身体一动，阎秋池立马又抱紧了他，他说：“我去关灯。”

    阎秋池这才松开了他，手心都是汗。

    沈金台下了床，阎秋池微微起身，说：“你还能下床。”

    沈金台回头看他，阎秋池脸色微红，说：“我现在是不敢掀开被子。”

    沈金台脸上一红，先去客厅接了杯水，水流进杯子里，从空到满，水声渐变，等到水满了以后，他好像也满了。

    他端起水杯，仰头将水喝了个干净，然后就将房间的灯关了，将客厅的灯也关了，然后回到床上，将床头灯也关了。

    房间才陷入黑暗当中，他人就被阎秋池抱过去了，黑暗中一阵窸窣声响，然后听阎秋池说：“亲亲你，行么？”

    也没听见沈金台没说话，黑暗中什么都看不见。

    世界都是温热濡湿的，可外头明明刮着很大的北风，下着鹅毛似的大雪。

    隐约听见阎秋池满足的叹息，抱着沈金台好像抱着全世界。紧紧抱着所爱之人接吻，真的是爽爆了。

