    陈默手头有三百来万存款，别看这钱多，但要跟避难所进行大宗交易的话，他的几百万只能塞牙缝，不，甚至有可能连塞牙缝都做不到。

    所以他看着后台里一大堆粉丝的订单，不禁怦然心动了。

    “不过我要是捉了太多机器人，引起对面讨厌的话就没法做生意了，除非我能找到第二个座避难所城市。”陈默在心中计算。

    他稍加思考后，便决定开辟第二战场，寻找第二座城市。

    ……

    与此同时。

    羽国警局。

    在云国总代的显卡不翼而飞后，羽国警方调查这事花了足足四天时间，排查了无数的录像和人力物力，最终结果是没有任何进展。

    是的，显卡就是这样消失不见了。

    核厂的人抓着头发，抓得头都要秃，可羽国警方告诉他们，警方甚至联系过云国机场，通过安检历史记录视频看见了密码箱里的四张显卡。

    可以保证的是，密码箱里的显卡确实是跟着他们上了飞机。

    且密码箱并没有放进货舱，全程是由秦先生携带。

    秦先生在飞机上也没有上过厕所，密码箱没有离开他身子哪怕一寸的距离。

    案件调查到这里，已经变得扑溯迷离起来。

    羽国的芯片专家顶了顶眼镜，一脸严肃的对秦先生说道：“幸运的是，我们又找到三个玩家，花高价买到了三张卡，这次请务必万无一失的带上飞机。”

    “我的建议是留一张在云国现场拆解查看，让可靠的人带那两张显卡来羽国总部，以万这三张卡都被偷掉。”秦先生摇头道。

    是的，到目前为止核厂人员还是认为这是偷的，但不知道内鬼是谁，查不出来。

    没有人往超自然事件这个方向进行联想，毕竟这是1022年，信息时代。

    “嗯，这样也可以。”核厂的人稍作思考便答应了。

    “听说农企那边也在派人买卡回国研究，你这边速度要快。”

    显卡外流是很很严重的商业事故，尽管云国分部那边的人已经报警抓了陈默，但是最后因为没有证据，只能作罢。

    可公司不会因为这个不调查，现在公司上下的人都火烧屁股，想要拿到实卡。

    然而一小时后。

    秦先生收到了跨洋电话的通知，神色大变：“什么，新收的卡也消失了？你们怎么看管的啊，这么大个人不会派多几个人一起盯吗，难不成显卡还会自己溜走吗！”

    “秦先生，问题就在这里，我们也不知道什么时候消失的。”

    云国总代秦先生大骂一顿，挂掉电话后看见羽国专家一脸漆黑的模样，对方已经通过翻译人员知道秦先生在骂什么了。

    “显卡又被偷了？”

    “额……就目来说，好像是的。”

    “什么叫好像！赶紧报案啊！”

    ……

    几分钟后。

    云国，白碗市警方很快收到一则奇怪的报案——显卡失踪案。

    接到案子的大叔来到事故现场，听着一群人讲述前因后果，甚至放出了公司里面的视频监控。

    结果表明，显卡存放在公司时，没有任何额外的人走进公司。

    且显卡是在一位公司经理手里保管。

    据报案人讲述，他只是起身打杯水的功夫，显卡就不见了。

    公司里所有员工在显卡消失的时间段，都没有外出的记录，也没有外人进公司。

    经理打水的时间很短，只有一分钟，理论作案时间也只有一分钟。

    这让警方大叔摸了摸自己的络腮胡子，想起了前几日极为相似的一起报案，那个案件同样是显卡失踪案。

    不同点是上个报案者是个人报案，失踪时间是晚上，显卡在家失踪，门锁和窗户均未有撬开的迹象。

    而现在这个案子有监控录像，但是没有拍到经理桌面的正面录像，只拍到了工位立起了隐私墙。

    警方调取录像，那张桌子附近没有人经过，为什么显卡会消失？

    这成了未解之迷。

    一小时后，随着事故深入调查，警方发现两个案子的显卡卖家经手人都有陈默的名字。

    ……

    次日。

    陈默刚刚起来锻炼身体，便看见警方再一次上门。

    “5月4日1点13分11秒，我在家剪视频，没有外出，不信可以查小区监控，这个筒子楼只有两个出口。”陈默说道。

    筒子楼这边人员复杂，公共过道里都装有监控，方便抓小偷。

    一般来讲老旧的楼房很有可能因为居民想省钱不装监控，但陈默住的地方恰好在前两年装了全楼层的监控。

    警方调出监控，结果表明陈默确实没有外出，除了饭点时间到附近的快餐店吃饭，几乎没有其他娱乐，是妥妥的宅男。

    “陈先生，你辞了工作后就天天宅在家里吗，我看你的视频，好像是跑到北方雪原里拍视频了。”一位徐姓警官略带疑惑地看着陈默，想看这家伙怎么说。

    当然，徐警官也知道视频有特效制作这一回事，雪原、城市、机器人都可以伪造，他个人只是想套一下陈默的话，看看这家伙有没有漏洞。

    陈默两手一摊，明说道：“徐警官，以上都是特效，还有一些是我以前录的素材直接改的。”

    “哦对了，你看过我最新的视频吗，我拍了个机器人，这个就是我拍视频用到的素材之一。”

    陈默向警方介绍宿舍里的十台白色圆筒机器人，除了最开始的那一台机器人，其余九台均是陈默后来“捡”回来的机器。

    警方看向那十台一模一样的家务机器人，倒没有特别怀疑。

    “你这机器人是样子货吧。”

    “不不不，它们可以都做家务，解放人类的双手双腿，要不要我现场演示一下。”

    “演示看看。”

    徐警官对此并无兴趣，查到这里他已经心生退意，因为陈默没有作案时间，屋子里也没有显卡，他们的调查该换一个方向了。

    陈默让机器人开始自动巡航扫地，机器人嗡嗡的转着拖把到处转悠，吸尘，倒垃圾。

    警方的人看了一会儿就走了，机器人不是调查重点，既然陈默是清白，那就不必再看了，几位警官招呼一声便离去。

    殊不知，那三张显卡正躺在他的收容空间里呢。

    陈默本人又用不上这些卡，有灵智的显卡又不想荒废后半生，这让他有点烦恼，要不要把这三张卡再卖出去。

