    “安愿，你找什么呢？”

    仿佛被一道惊雷劈中，安愿还踩在板凳上，高抬着手。手机的一半已经在她手中，那个小小的东西此刻成了块烙铁，烫的她心神俱惊。心跳飞速加快，紧张传递到指尖就成了极度的冰冷，她快速地把手机往里面狠狠一推，放下手甩了甩，偏过头道：“没什么。”

    荆复洲眼神很阴，是跟刚刚截然不同的样子。安愿心慌得厉害，她知道自己现在怎么说都没有用，那个手机他必定要发现了。双手挡在胸前，她苍白地转移话题道：“……谁让你突然进来的？吓我一跳。”

    这句话说的太不是时候，几乎是刚刚开口她便暗自觉得后悔。没有男人在这一刻还愿意去迁就她的娇嗔。荆复洲冷笑一声，把自己的衬衫给她丢过去，挡住她胸前的大片白皙，安愿被迫接住，伸手关掉了花洒。

    她把衬衫穿好，浴室里还萦绕着刚刚的水汽，衣服贴在身上『潮』乎乎的并不好受。荆复洲把板凳往墙边踢了踢，抬抬下巴道：“站上去，把那上面的东西拿下来。”

    他这话说得比刚刚要平静许多，却让安愿觉得胆战心惊，像是山雨欲来之前的压抑的和平。她心里飞速的思考着对策，思考现在的荆复洲到底有多么愤怒，她不知道在经历了第二次背叛后，荆复洲是不是还会愿意留着她这条命。手心里满是冷汗，安愿不敢多说，顺从地站到板凳上，伸出手。

    凭空『摸』了几把，什么都没『摸』到，她踮起脚，又『摸』了『摸』，还是没有。估计是刚刚推得太里面，现在够不到了。『舔』了『舔』嘴唇，安愿觉得自己嗓子发干，看了他一眼：“我够不到。”

    荆复洲面无表情地看着她。

    这眼神更像是一种凌迟，让安愿不堪重负。她还站在板凳上，刚刚还伪装在脸上的生动鲜活终于彻底寂灭，垂下头，她决定先服软：“我从外面买了个手机。”

    荆复洲眼神不变，站在原地，因为这句话似乎不屑的轻嗤了一声：“你能跟谁联系？”

    她静默地看着他，没有说话。

    愤怒和不甘在沉默里被急速放大，荆复洲深吸口气，虽然早就知道手机的存在，可真正看到她的背叛，感受是完全不一样的。这愤怒驱使着他去做一些暴戾的事，恨不得将面前的女人生生撕碎，抬起手的时候他看见安愿缩小的瞳孔，那手在空中硬生生的转了个方向，握住一旁架子上的化妆水，狠狠砸在安愿身后的墙上。

    玻璃瓶子撞击在白瓷砖面，发出剧烈的声响。安愿身子一抖，抿紧了唇。

    “我对你不好吗？”荆复洲一步步朝她『逼』近，那种仿佛能将人灼伤的气场让安愿忍不住想要后退。面前的男人像是忽然兽化，青面獠牙：“我他妈问你呢！我对你不好吗！？”

    安愿闭上眼，因为紧张而呼吸不匀。

    他的问题让她恍惚，他对她不好吗？可是，他对她好吗。她始终还是记得他站在那个荒芜的山坡上搂着她的腰，让她眼睁睁看着程祈灰飞烟灭。

    “你喜欢弹琴，我给你一间屋子给你放乐器，想要的不想要的都给你买回来堆着；你怀孕了，我天天把你像祖宗一样供着，恨不得什么事都替你『操』办好，你皱一下眉头我都紧张半天；你说孩子没有了，我这个当爸爸的最后一个知道，我什么都不说，我安慰你说孩子还能再有……安愿，你是真的没有心，还是算准了我舍不得要你的命，来利用我？你真当我不敢杀你，真当我这辈子没见过你这样的女人？”

    荆复洲一直向前，安愿的后背被迫贴在墙壁上。瓷砖墙壁上的水蒸气冷却下来，水珠透过衬衫渗透到安愿的背上。她低着头，身子有不自觉地颤抖，下一秒，荆复洲突然伸手掐住了她的脖子。

    他的手指很瘦，骨节苍劲，随着力道的增加，那骨节仿佛快要嵌入安愿的脖子里。她被迫扬起了头，细长的眼睛瞪圆了，向来清冷的眼里蓄满了泪。她是知道他爱她的，可是这一刻又明白，荆复洲这样的男人，怎么会因为区区一点爱，而姑息背叛和欺骗。

    可分明，在这个房子里，他们刚刚还激烈的缠绵过。

    安愿伸手握住荆复洲的手腕，他手上的力道没有丝毫松动，她的眼泪滚落下来，双腿无力地踢动了几下。她忽然相信，他是真的要她死，眼前又是自己问他能不能金盆洗手的画面，想来只觉得意外的讽刺。

    安愿觉得自己很快就要死了，眼前的人开始渐渐模糊，整张脸都涨成了青紫『色』。荆复洲的嘴唇抿得很紧，手下却微微放松了力道，他凝视着她，这张让他又爱又恨的脸，明明最开始就是她来招惹他的，爱情原来是这么不公平的一件事。

    掐死她，那么一切都结束。他今年三十二岁，何苦没有更好的女人。

    安愿的手从他手腕上颓然放下，不再挣扎，是终于认命，只等那最后一口气断掉。面前的男人却忽然松了手，她猝不及防，犹如溺水的人被拉出了水面，眼前一片花白，腿一软，在他面前瘫坐下去。

    浴室里很安静，只剩下安愿一人急促的呼吸声。荆复洲面如死灰，就这么居高临下地看着她，缓缓地，将手伸过去。

    就在安愿的手垂下去的那一刻，他害怕了。他今年已经三十二岁，他再也遇不见安愿这样的女人。她不是最好的，她是世界上的另一个他，一个没有妥协的他。

    伸过来的手骨节苍劲，是刚刚还扣在她脖子上的那只。安愿满脸是泪，红着眼睛抬起头，曾经倔强的仇恨死灰复燃，她凝视着他，像是在宣布游戏结果：“荆复洲，你又输了。”

    “是，我输了。”荆复洲在她面前蹲下，他爱她，所以他输了，输的心甘情愿，被人剜走了心脏还要甘之如饴。眼神里的阴戾变成了一片悲戚，他眼底有淡淡浮光，以及深重的无能为力：“你算准了，我是舍不得要你的命。安愿，你总是能赢。”

    他靠近一些，安愿受惊似的缩了缩肩膀，荆复洲眼神一顿，手掌落在她的脸颊上，用拇指指腹轻轻摩挲：“安愿，别再跟我耍那些没有用的心眼。这话我早就说过，这是最后一遍。以前的事我不追究，我认了，从今天开始，我们好好去过。别再把你那些所谓的正义信仰搬出来，从你对着薛老挥刀子的那一天开始，你就跟好人两个字没有关系了。”

    他说着靠近了，不顾安愿的抵抗，将嘴唇压在她的唇上。这个吻来的生硬，没有深入没有缠绵，只是麻木地相互触碰了一下便分开。荆复洲低头，用手臂将她圈在自己怀里，眼里的温柔更像是侵略者的号角，让安愿不寒而栗。

    他扯出一个冷笑，轻吻上她的眼睛，覆盖她惊惧的眼神：“安愿，我们一起下地狱吧。”

    那个高台上的手机，最终被荆复洲拿出来摔得四分五裂。安愿站在一边，他回过头，和她对视，沉默里，安愿『露』出一个苍白的微笑。

    “荆复洲，我不是来陪你下地狱的，我是为了送你下地狱。”

    “好啊，我还是那句话，那得看你有没有那个本事。”

    他打横抱起她，浴室地上都是手机碎片，他小心地绕过去，走出浴室将她放倒在床上。安愿的长发散开，微卷的弧度，他俯身，不到一拳的距离，两张脸贴得很近很近。

    他的衬衫宽大轻薄，这么平躺下去，身材起伏便一览无遗。荆复洲伸手将衬衫的扣子解开，屋子里灯光大亮，安愿冰冷的脸『色』有了裂痕，盯着他的眼睛咬紧牙关：“荆复洲，我不想。”

    “我想。”他不由分说的低下头，扣住她的下巴将她的脸按到一边。白皙的脖子上留着他的指印，现在看还是红『色』，明早估计就会转为青紫。他是下了死手，没给她留一点余地，细细审视了一会儿，他闭眼，含吮住那一块。

    安愿皱眉，他唇下的，属于她的动脉慢慢加速，带着让人嗜血的诱『惑』。

    这究竟是紧张还是兴奋，他不去想。手贴在她的肩膀下面，盖住那个繁复的“檀”字。安愿知道挣扎没有用，他们力量差距太过悬殊，她闭上眼睛，在他进入时因为疼痛而发出一声模糊的哀鸣，然后便放任他去。

    可他不肯如她的意，骨子里的顽劣让他摆正她的脸，强迫她睁开眼睛看她。他向来不是好人，绅士风度更是谈不上，捏着她的脸，他将自己狠狠送入，咬牙问道：“说，正在上你的人是谁？”

    安愿的眼睛睁大了，只是一瞬间，似乎没想到他会粗俗下流到这种地步。他的动作没有保留，她疼痛不堪，几乎要将后牙咬碎。荆复洲冷笑，抱她起来换了个姿势，安愿的脸贴向墙壁，他从后面附身上来，呼吸就在她耳边，咬着她的耳垂又问了一遍：“……正在上你的是谁？”

    感官在激烈的交融里变得敏感又趋向麻木，安愿用力地摇了摇头，被他撞得闷哼一声，手指陷进他胳膊的肌肉里：“……”

    “说……”荆复洲伸手，沿着她的起伏描摹，安愿呜咽一声，带着哭音软下去：“荆复洲……荆复洲……”

    她以为自己说了他想听的话，便会得到饶恕。可随后荆复洲的动作猛然加快，安愿的心思被撞散了，倒下去时刚好被他拥紧在怀里。男人的声音带着放纵后的喑哑，还有一丝冷情，他抱着她，将被子拉过来覆盖住他们交缠在一起的身体：“安愿。”

    她整个人都汗涔涔的，脑袋搭在他的肩膀，努力了几下想要离开，却都失败。头脑还带着刚刚的晕眩，模糊中只听到他叫了自己的名字，这声音让她憎恨，闭着眼睛，不吭声。

    荆复洲的手抚上她汗湿的背，似乎有什么话想说，却又没说出口。好像每当面对她的时候常会这样，欲言又止，变得婆婆妈妈。他翻了个身从床上坐起来，披了件衬衫，伸手去抽屉里『摸』烟。

    因为前一阵子安愿怀孕，荆复洲也跟着戒了烟。可是这个夜晚，没有什么能代替烟草给他安慰。抽屉的最底层还放着一盒什么，他拿烟的时候手指顿了顿，朝着那东西看过去。

    是一根没开封的针管。

    荆复洲坐在床边，将烟点燃。许久没有尝到过的辛辣味道让他有些不适应，深吸一口后便剧烈的咳嗽了起来。他又猛吸了几口，烟雾缭绕里，他再一次将眼神放在抽屉里的针管上。

    他比谁都清楚，什么最能毁掉一个人。这么多年，不管是外人还是自己手底下的人，有多少没禁住诱『惑』而染了毒瘾的。安愿也是一种瘾，于他来说。这种上瘾又戒不掉的感觉他太清楚，望着床上的人，总觉得不甘。

    安愿的头从枕头上滑下来，被子只盖到肩头。她头发散『乱』，脸上还带着『潮』红，轻轻喘息着。荆复洲伸手过去，把她的碎发撩开，她的眼皮抖了抖，缓缓睁开看向他。

    他将烟雾吹在她脸上：“安愿，你知道上瘾的感觉吗？”

    安愿没说话。

    苦笑一声，荆复洲伸腿踢过去将抽屉合上，那根针管从他的视线里消失，他听见自己灰败的声音：“真他妈难受。”

    拿不起，放不下，舍不得。

