    虽然距离首日结束还有两个小时左右的时间，但数据基本不会有太大变化，2400左右的样子。

    老实说，这个成绩还不错，可以这本书的数据来说，算是比较崩了，连最初设计的底线都没有达到, 算是打了自己的脸。

    前几天闭上眼，阿心都在怨天。

    学期提前结束可以，却偏偏赶在我上架这两周，并极为巧合地停止在了上架当天的周五下午。

    以至于到昨天晚上，当忙了一天的阿心回来看到数据的那一刻，心都是灰的。

    可想了一夜, 这又有什么办法呢，时期之下, 人皆不易。

    读者不易，作者不易，编辑不易，各有各的心酸。

    大家都在挣扎着让一切变好。

    作为网文作者，阿心理应把一些好的东西传递给大家，比如神话知识、更好内容、更多更新，而不是整天哀哀怨怨，投一些负能量给支持我的你们。

    不过，我的家人们，阿心最近真的很累很累，连续八九天两三点睡、六点多起，脑袋有些混。

    请大家给阿心两天调整一下，但千万不要养书，想攒攒的话, 可以开个自订，不然真的顶不住的。

    不过就是休养, 阿心这两天也会在质量不变的情况下保持不低于八千的更新, 还算量大。

    毕竟, 就算订阅目标没达到, 也不能摆烂不是（笑），该爆更还得爆更，不然就没钱吃饭了。

    希望大家多投投票，有句话怎么说来着，先胖不算胖，后胖压倒炕。

    当不成周川，咱也混个佟棋。

    说起这个人物，之前还有朋友问我，你为什么要加这么个人呢，有点突兀。

    我说，你看他像不像我。一样农村出身，一样离开家乡来到城市这座钢铁丛林，只是我没他优秀，成不了探花。

    唯一的共同点，也就是看到喜欢健身的同学身上的腱子肉，会不自觉地想，这哥们身板真棒, 下地必是一把好手。

    我要是有人家这块头, 五一十一回家下地，邻家老头老太太都得懵。

    以后再讨论我，都是：你看那谁家的小孩，城里能上学，回家能下地，干啥啥行。

    而不是：那小子一天天就知道在屋里敲电脑，和坐月子一样。

    写到这里，忽然想到，每年这个时候，园子里的菇娘和柿子都要熟了，庄稼也早在五一前后拾掇好，就等雨从天降。

    今年一定能有个好年成。

    我如此，家人们亦然。

    求自订，在爆更。

