    夜笑神识之力恢复了一些，起身打算先布置一个防护阵法，毕竟这处位置虽然暂时并无危险，但是在秘境之中还是小心为上。拿出数十元石，散布在方圆数丈之内，将几人围拢起来，然后凝神刻画阵法纹路。夜笑如今的神识已经比原先高了两个级别，刻画阵纹的速度快了许多，流畅的神识之力涌出，将众多元石激活联系在一起，几乎仅用了一炷香的时间，这阵图已经刻画完毕，拿出一枚元核，将阵法激活，看着灰色的雾气涌起，夜笑吐出一口气，安心了不少，有这阵法在，只要不发生大的变动，几人可以放心的在这里将自身的状态调整的完美。

    回到齐元桐几人身边，却发现齐元桐竟然正用无比诡异的目光打量着自己，夜笑微微一怔，然后问道：“齐师兄恢复的如何？”

    齐元桐没有回答夜笑的话，反而有些震惊的问道：“夜师弟，这是阵法？”

    夜笑点了点头，既然已经布置了出来，夜笑就没有想着要隐瞒着几人：“是的，师兄，这秘境之中毕竟还是要小心一些。所以我布置了一个阵法，这样我们几个也能安心的在这里恢复伤势。”

    齐元桐听到夜笑肯定的答复，目光之中充满了震撼：自己这个小师弟，修炼天赋惊人，战斗力也极为强悍，就连这无比神奇的阵法都能够布置出来，说是天之骄子也不为过。

    压下心中的震撼，又与夜笑闲聊了几句之后，两人盘膝坐下，开始恢复身上的伤势和消耗。

    秘境之中争斗惨烈，两个月的时间过去，无数的少年俊杰死在了其中。而在玄心城之外等待的众多势力长辈，也是一个个脸上忧容满布，就连暗影与火帝二人也不例外。

    “今天我查探我们天机门的弟子，已经有超过十人查探不到！”火帝心中压着一股怒火，有些压抑的对一旁的暗影帝君说道。

    暗影也是脸色凝重的点了点头，犹豫了片刻后问道：“那小子怎么样？”

    火帝的脸色这才变得略微好看了一些，“那小子虽然这几天积分并没有怎么增长，不过倒是还算安稳。估计是潜藏起来了！”

    暗影松了口气，连声说道：“只要性命无忧就好，积分多少倒是并无关系。只要能活着出来，比什么都强。对了，这群小子现在的积分排名怎么样？”

    火帝想了想然后说道：“钟离俊暂时排名最高，不过也处在一千名以外，其他的弟子暂时都是处在数万名之间，夜笑那小子也是仅仅排在将近五万名左右。”

    暗影点了点头，看到一旁老神在在的童姓老者，出声问道：“童老哥，你就不担心你们家的大小姐？”听暗影的话，显然几人已经熟络了许多。

    童老安然的笑了笑，然后说道：“担心又如何，不担心又如何，反正秘境之中我等也进不去，何不耐心等着？”童老对于雪嫣儿的安危自然很是在意，但是有着他给与雪嫣儿的底牌，想必其中也并没有什么人物能够威胁到雪嫣儿。

    暗影与火帝听了童老的话，苦笑着对视了一眼，他们二人身为天机门的长老，自然不可能向童老一样安心，毕竟百名弟子每一个都是天机门的精英，如今陨落在秘境之中，两人怎么能不心急？

    在天机门后方，自然是中元州其他势力的人，大部分的人都是眉头紧皱一脸愁容，显然这两个月的时间，每个势力的弟子都损失了不少。然而其中一个中年美妇，脸上却是不时泛出一丝笑意。

    看着手上的白色玉牌，中年美妇眼角微翘，露出一丝笑容，口中自言自语的说道：“其他弟子虽然损失了不少，但是没想到魅儿却是出乎了意料，如今竟然能够排到将近两千名的地步。如果这样下去，能够直接进入前一千名也说不定，而且到了第三阶段，只要运气好，未必不能进入百名之内...”说着眼中泛出一丝神往的光彩。

    夜笑等人足足修养了四五天的时间，才一个个转醒了过来，有着防护阵法的存在，这几天几人倒是很安心。赵无极二人醒来之后，看到周边的这阵法，自然又是一阵震惊，看向夜笑的目光，不知不觉的带上了一丝敬畏。

    “几位师兄身上伤势恢复的如何？”夜笑看到几人全部醒来，于是出言问道。

    齐元桐几人一同点了点头，“有这几天的修养，不仅伤势全部都好了，就连所有的消耗都补充了回来。如果这时候，再遇到那群人，有夜师弟的帮助，哼，就算全部留下他们也未必不可能。”赵无极的眼中闪过一丝杀意。身为日级门派的精英，竟然被一些小门小派的弟子追杀到山穷水尽的地步，几人自然怀恨在心。

    夜笑点头到：“几位师兄不必在意，这秘境虽大，想必总有一天会遇上他们！”顿了顿之后，夜笑再次问道：“诸位师兄，现在我们进入秘境之中过去了多长时间了？”

    一旁的吕洪默默计算了片刻，然后说道：“大概已经有两个月的时间！”

    夜笑心中一惊，这样说来，自己在那老者的墓穴之中竟然呆了足足将近一个月之久？不过好在自己并未有所损失，反而因此实力大增。

    这时齐元桐说道：“师弟，既然我们都已经恢复了，那不如我们出去如何？”几人现在联合在一起，又有了夜笑的加入，可谓实力大增，自然想着多去斩杀一些妖灵，毕竟每个人都是朝着这积分排名而来的。

    夜笑闻言，点了点头，挥手收了阵法，然后一行人朝着山谷之外行去。血日已经渐沉，没过多久，暗夜悄然降临。

    夜笑展开神识之力，当先引路，暗夜沉下，渐渐的不少妖灵出现在了夜笑的神识范围之内。夜笑刚要前往捕杀，然而却发现这些妖灵并没有像以往一样无目的的四处游荡，反而一齐朝着一个方向奔去。

    有些惊讶的夜笑，转念了片刻，然后带着齐元桐几人就朝着妖灵汇聚的方向暗暗跟了过去，慢慢的，夜笑的脸上的神色却是愈加凝重：这些妖灵，竟然根本就没有互相厮杀，反而极为有序，同一级别的妖灵，整齐的排在一起，不急不缓的向着前方慢慢的汇聚而去。

