    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    镇元子半开玩笑的话语，落下之后，却感觉气氛古怪，特别是如来，观世音菩萨，还有降龙罗汉看自己的眼神透露着异样。

    自己好像没有说错话吧？

    听到下面一句话，镇元子更加愕然和懵逼。

    “阿弥陀佛，正所谓明人不说暗话，道友在三界也是响当当的大人物，鼎鼎有名的地仙之祖，不知我佛门可得罪过道友，让道友算计我佛门！”

    虽然镇元子有些懵逼，但是突然一想，难道是认为自己是老好人，好欺负，找不到人，想拿自己开火。

    想到这，当时就是生了火气！

    “无量天尊，佛祖，此话怎讲，我平日里连山门都不出，有几时算计你们佛门，莫非以为我是老好人好欺负不成，今日我就忍了，如果道友在胡言乱语，当心坏了我们两家之间的友谊。”

    看到这死不承认，不光是如来甚至连关注这场好戏的三界大能，都觉得镇元子有些厚颜无耻。

    “呀，没想到哇，这鼎鼎大名的老好人，居然如此厚颜无耻。”

    “真没想到，没想到，三界共知的老好人镇元子，居然如此的阴-b！”

    三界大能心中的想法，镇元子不知，但是如来的眼神，却像是在看一个敢做不敢当的人，厚颜无耻之人，当时让镇元子更加大怒！

    不过没等开口，如来佛祖率先开口。

    “阿弥陀佛，道友，我问一个问题，不知这三界之内，除了你，还有他人会施展袖里乾坤吗？”

    “没有，谁不知道我的袖里乾坤，是我的独门神通，除了我之外，绝对不可能有人施展这门神通。”

    这话一出，这锅是肯定啦！

    只听佛祖开口！

    “阿弥陀佛，那你可知道大闹地府之人，和观世音尊者又大战了一场，你猜猜，当时那人施展的是什么神通？”

    大仙此时是怒火正旺，直接下意识开口：“怎么，你想说那人施展的是袖里乾坤不成？”

    “阿弥陀佛，就是这门神通。”

    “不可能，简直荒谬，三界之内，除了吾还有谁能够施展袖里乾坤！”

    越说，你这黑锅背的越重！

    “既然你都这么说了，那此人恐怕是道友的嫡系传人吧。”

    听到这，已经背的锅，无处可扔的镇元子，才刚刚反应过来。

    “什么意思？难道你们认为大闹地府之人，幕后之人是贫道不成？”

    “阿弥陀佛，难道还是欲加之罪不成？道友你自己都承认了，没有人能够施展出袖里乾坤。”

    此话一出，整个五庄观气氛顿时凝重了不少。

    “那这么说你们是来问罪的！”

    “阿弥陀佛，道友，我们前来并非问罪，只是希望，你能将你那弟子交出来，我们也不过分，只是想让他说出降龙罗汉转世的信息，就此为止，一笔勾销！”

    人从家中坐，祸从天上来！

    不知道因为什么，而背锅的镇元子，自然是心生怒气，只认为对方是没事找麻烦，直接气的哈哈大笑！

    “好笑，当真好笑，莫说不是我的弟子，就算真的是我的弟子，难道我镇元子是那种出卖弟子之人？”

    说着一股强大的气势，从镇元子身上升腾而起，除了被河图洛书保护的万寿山，四周一片震荡，连虚空都颤抖！

    当然，随着镇元子的气息通天，如来自然也放开了全身的气势！

    “天那，这是要打起来呀。”

    三界无数的大能开始关注这场好戏，这场好戏一定非常的好看！

    ……

    对于万寿山五庄观发生的事情，程旭自然一无所知，此时的程旭正在施展，大梦心经，轮回梦境，篡改整个天台县人们的记忆，或者说是关于李修媛出生之时的记忆！

    想信这样，佛门再想寻找恐怕就没那么容易啦，毕竟在记忆中，李修缘比原先的时间早出生了一年，所有人都认为李修缘已经出生了一周岁！

    程旭更是以天罡三十六变中的斡旋造化，颠倒阴阳，促进了李修缘的成长，让他看起来和一周岁一样，或者说他就是一周岁的孩儿！

    完事儿之后，程旭终于感受到了万寿山的震荡，想到这有些不好意思，不过却不会真的站出来承认，背锅之人，哪里都有，好过坏锅，全看造化！

    而且真站出来，相信不光佛门饶不了自己，恐怕镇元子也饶不了自己，镇元子一定要搞清楚为什么自己的袖里乾坤会被偷学。

    想到这，程旭突然有些好奇，如果自己先前用的是一气化三清，你说会怎样，说到这，程旭，不有想到，先前在宝莲灯世界，接受道祖（老子）三千年讲座，不仅得到了道祖的几门神通，更得到了独门神一气化三清，除了化三清之外，其他的都被程旭融入了自己的感悟，创造出了道典！

    你说：佛门的圣人会不会找太清圣人的麻烦！

    ……

    此时万寿山！

    “好你个镇元子，敢做不敢当，枉为地仙之祖，今天我要拆穿你的真面目！”

    “如来，你血口喷人，欲加之罪何患无辞，当真我这老好人好欺负不成。”

    说着，在二人直接动开手，整个万寿山周围哪可是山脉横飞，虚空震荡，若非万寿山有河图洛书，先天八卦阵，恐怕早就化为乌有！

    两位半圣动手，让许多大能都十分兴奋，不过众人也看得出来，二人动手留着余地，因为镇元子还没有动用河图洛书，袖里乾坤，而如来更没有动用还剩下九品的功德金莲，还有掌中佛国！

    不过，随着交战二人都打出了火气。

    只见镇元子冷哼一声，袖子一甩，袖里乾坤，出现了一个巨大的黑洞，仿佛将万物吞噬。

    见此，如来也是掌中佛国，掌中里面有万佛梵音，在这手掌之中，有一个万佛国度！

    二大神通碰撞，直接让原本颤抖的虚空破碎了，到外都是空间乱流，甚至有些看戏的大能被卷入其中，仅仅是余波，就能让大罗金仙化为虚无。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

