    京城，刘晋的府上。

    “晋哥儿，好消息啊，好消息啊，那个唐老虎栽了。”

    “唐老虎一家，只要是作恶多端，为非作歹的，基本上都被砍头，其余人也是已经被发配黄金洲了。”

    赵二虎急匆匆的来到刘晋的书房，将昌黎县这边最新传回来的消息告诉刘晋。

    “是嘛，善恶到头终有报啊！”

    刘晋一听，顿时就笑了笑说道。

    “可不是嘛，这唐老虎为祸我们昌黎县也不一年，两年了，当初连晋哥儿都敢欺负，现在好了，整个唐家都跟着完蛋了。”

    “唐老虎以及他的一众兄弟、手下的地痞流氓，打手，还有他几个为恶的儿子都被被砍头了，听说那个唐云也是被锦衣卫给下了大牢。”

    赵二虎满脸笑容，高兴的不兴。

    以前下河屯的村民就没少被唐老虎欺负，辛辛苦苦煮盐，这卖出来的盐有一半要上交给唐老虎，为了竖立自己的威严，很多人都被唐老虎手下的打手给打过，有的甚至于被打死。

    现在好了，这些人全部被砍头了，大家也是狠狠的出了口恶气。

    “要我说，也就是晋哥儿你，如果换个人，他们唐家早就倒霉了，也就是你宰相肚里能乘船，一直没有理会他们。”

    “但是他们坏事做多了，上天总会降下报应的，现在好了，唐家彻底完了，整个唐家，上上下下足足有几百号人，被杀的被杀，流放的流放。”

    赵二虎很开心，说个不停，刘晋只是带着笑容听着。

    现在大明各地都在开展扫黑除恶的工作，有太多的官员因为充当保护伞而被罢官免职，有些甚至于也是跟着下了牢狱。

    “家里面的孩子也是在渐渐长大，对他们必须要严格！”

    接着，很快刘晋又想到了自己的孩子，现在自己身居高位，自己的孩子如果不严格管教的话，将来弄不好也是二世祖。

    “老刘，老刘~”

    就在刘晋沉思之际，朱厚照的声音由远及近，朝着自己书房这边传来。

    很快，朱厚照就来到了刘晋的书房。

    “这货最近这段时间不是天天沉迷于研究机械和动力嘛，竟然有空来找自己。”

    看着朝自己走来的朱厚照，刘晋也是思索起来。

    “殿下~”

    很快，朱厚照就来到了刘晋书房，刘晋也是赶紧上前迎接。

    “听说最近来了一群突厥人，自称是什么奥斯曼帝国，听说嚣张的很。”

    “走，走，我们去看看这些突厥人到底有多嚣张。”

    “哼哼~”

    “也不看看这里是什么地方，敢到我们大明来嚣张，看我怎么收拾他们。”

    朱厚照显得很气愤的说道。

    “我也听说，正想找时间去看看这些奥斯曼帝国的人呢。”

    刘晋一听，笑了笑说道。

    “那赶紧走~”

    “我都已经让刘瑾打听清楚他们的行踪了。”

    朱厚照顿时就开心搂着刘晋的肩膀往外面走去，一边走也是一边数说道：“听说这个奥斯曼帝国的实力很强大？”

    “确实是非常强大，这个奥斯曼帝国是一个横跨三洲的强大帝国，军事力量非常强大，尤其是陆军实力，不容小觑。”

    刘晋也是连忙回道。

    “实力强大才好呢，要是实力太弱了，就没意思了。”

    “哼哼，我一定要亲自帅军去踏平他们奥斯曼帝国，让他们知道我们大明的厉害。”

    “竟然敢在我们大明的地盘上嚣张，真是找死。”

    两人一边说话也是一边乘坐四轮马车去找奥斯曼帝国使团的人。

    京城皇家大酒店。

    奥斯曼帝国的使团就下塔在大明皇家酒店，大明这边对他们也算是够重视了。

    阿里~帕夏是这一次奥斯曼帝国使团的代表，是奥斯曼帝国皇帝巴耶赛特二世委派的出使大明的使臣。

    “纳米亚斯，约瑟夫，你们觉得这个大明帝国如何？”

    阿里~帕夏看着房间内巨大的世界地图，整个人都陷入了沉思之中，良久，他看了看身边的两人问道。

    这两人的身份并不简单，纳米亚和约瑟夫斯并不是突厥人，而是犹太人，还是来自欧洲的犹太人，在几年前的时候，欧洲这边出现了强烈的排斥犹太人的运动，其中西班牙王国这边在1493年的时候更是驱逐了大量的犹太人。

    不过这些犹太人却是收到了奥斯曼帝国的欢迎，故而大量的犹太人从欧洲迁移到了奥斯曼帝国，甚至于很多犹太人都成为了奥斯曼帝国的重要大臣。

    “庞大的不可思议！”

    纳米亚斯几乎是张口而出，目光看向庞大的世界地图说道：“从这张地图上我们可以知道，大明帝国已经占据了世界几乎一半以上的土地了。”

    “而且从他们发行的报纸我们又知道，他们的人口超过一点五亿，如此庞大的帝国，简直不可思议！”

    这是纳米亚斯发自内心的感叹。

    没有来大明之前，他一直觉得奥斯曼帝国已经足够的庞大了，地跨欧亚非三洲，拥有数以千万的庞大人口，强大的陆军和海军，以一己之力对抗整个基督世界，这已经是认知之中最强大的帝国了。

    然而来到大明之后，他才真正知道了什么叫庞大。

    庞大无比的疆域，从最西边的阿扎尔海到大明的京师，他们足足走了两个月的时间，然而到了这里之后，他们才知道，一直往东，大明在遥远的大海另外一边还有一片庞大的黄金洲。

    在往南走，大明依然还有非常广袤的土地，甚至于还独占澳洲，拥有的土地之广袤，简直让人觉得不可思议。

    除了庞大的土地之外，大明所拥有的庞大人口也是让他惊叹。

    来到大明，自然而然就难免要接触报纸这个东西，也是从大明报纸上面知道了大明的人口数量，拥有一点五亿的庞大人口。

    此外，来到大明的京师，见识了大明京师的繁华和庞大，单单是大明京师这边生活的人口就有几百万，如此庞大的城市，那也是第一次见到。

    和这里相比，奥斯曼帝国的首都伊斯坦布尔就跟小县城一样，根本就没有人很多可比性。

    “我觉得我们奥斯曼帝国还是和大明帝国保持和平比较明智。”

    “这段时间以来，我仔细的研究过这个庞大的帝国。”

    “他们有着非常强大的军事实力，他们和奥斯曼帝国一样，有着专门的军事学院培训军官，这意味着他们有着庞大的具有专业素养的军官。”

    “其次他们的士兵都是从全国范围内精挑细选，再加上严格训练的专业兵，并且还是义务兵役制度，每四年进行更换，除了现役的百万大军之外，那些退役的军人也是随时都可以再武装起来。”

    “此外，从我们现在得知的情况来看，大明帝国的军队装备极其的精良，他们甚至于都可以做到全军皆是骑兵，而且身上都传有精钢打造的铠甲和武器。”

    “还有他们的火气非常的强大，听说他们有着极其强大的火炮和火枪。”

    “另外大明帝国的海军连葡萄牙人都揍的满地找牙，在大西洋上面，将西欧各国的海盗打的满世界逃窜。”

    “从报纸上面刊登出来的数据，大明帝国去年的财政收入，单单是白银就超过九千万两，而这仅仅只是征收的白银，他们还有相当一部分的税收是征收实物。”

    旁边的约瑟夫拿出了一捆报纸，非常详细的从方方面面介绍大明帝国。

    “那这样说来，我们奥斯曼帝国比如这个大明帝国了？”

    听到纳米亚斯和约瑟夫的话，阿里~帕夏长长的胡子都忍不住微微抽搐。

    他一直以来都以身为强大的奥斯曼帝国人为骄傲，在他的眼中，奥斯曼帝国是这个世界最强大的帝国。

    他们东边脚踢波斯人，西边拳打匈牙利、奥地利、波兰人，南边轻易的打爆了中东人，往西，他们的船只不断劫掠意大利、法国、西班牙、葡萄牙人。

    可以说一直以来奥斯曼帝国就没有怕过谁，也是屡战屡胜，疆域不断的扩张，实力越来越强大，欧洲基督世界的几大骑士团都被奥斯曼帝国给打的萎靡不振。

    然而现在，从约瑟夫和纳米亚斯的嘴里面，他们奥斯曼帝国是不如大明帝国，还从方方面面的来分析，这就让他非常的难受，难以接受这一点。

    “并不是不如大明，而是没必要得罪如此强大的一个敌人，这可能会对我们奥斯曼帝国造成巨大的影响。”

    纳米亚斯和约瑟夫互相看了一眼，无奈的说道。

    “你们错了，正因为明帝国是非常强大的帝国，所以我们奥斯曼帝国才要刻意的去针对，去打压，我们奥斯曼帝国是绝对不会允许有国家比我们更加强大的。”

    “你们犹太人虽然聪明，擅长经商，但是你们的目光却并不长远，不会经营国家。”

    阿里~帕夏笑了笑摇摇头说道：“这个明帝国不是很有钱嘛，只要我们奥斯曼帝国能够打赢他们，让他们向我们赔款的话，想必肯定是一笔庞大的数字。”

