    陆暖正饿，和楚芷芊在院子里吃小点心，头发上还有一些小装饰，梳头娘子正在调整。

    见到凌淳穿着一身和她同色系的月白色氅衣，上面以华贵的孔雀金丝绣着金色的龙纹。

    氅衣的袖子镶了一圈半指宽的冷灰色边缘，衬得凌淳整个人冷漠又高贵。

    要是这会儿，他跟平常一样没什么表情的话，或许陆暖要当场夸一句真帅的。

    可是此时的凌淳，一脸期待地看着陆暖，活像一条大狗子。

    “挺好看的。”陆暖点了点头，将最后一小块茯苓糕塞进嘴里：“千金夫人的手艺真的好！”

    一旁的楚芷芊听了这话不免有些意外：“阿暖，你和王爷的礼服，是千金夫人亲手做的啊？”

    陆暖点了点头，起身围着凌淳走了一圈，十分自然地给凌淳调整了一下细节。

    “这套礼服做了很久了，是我还在将军府的时候做的。”

    听了这话，凌淳的目光落在陆暖的身上：“那身蓝色的……”

    “我扔了。”陆暖扭开了头：“别提不高兴的，我一会儿想起来我会生气的。”

    如今两人时隔一年以后再次穿上情侣装，陆暖又怎么会忘了五谷丰登宴上的事情。

    “……好，我不说。”凌淳倒是乖巧。

    一旁的楚芷芊没忍住：“蓝色的什么？”

    “什么也没有。”

    二人同时回答。

    陆暖听到声音回头看了凌淳一眼，随后又坐回了椅子上跟楚芷芊岔开话题：“你怎么还不去收拾？”

    “我又不去接风宴。”楚芷芊说着，美滋滋地喝了一口蜂蜜水。

    ……

    舒然的皇宫和玄战皇宫不一样，舒然的皇宫就连宫墙都刷成了金色，宫门上还镶嵌着许多宝石，似乎在彰显着财力雄厚。

    凌淳和陆暖一道进宫的时候，礼车是从正门进入，一直驶到了内宫门才停下。

    下了礼车之后，凌淳陪同着陆暖，跟随前来接应的傅悉一道，来到了舒然开宴的宫殿。

    明珠殿。

    殿如其名，明珠殿内每一根柱子上都镶嵌着一颗人头大小的夜明珠，配合着那些高矮错落的灯火架子，照得整个宫殿金碧辉煌。

    宫殿内的风格和宫墙十分一致，恍惚之中，陆暖就好像是踏入了楚家楚迎坤的院子里。

    就是那个，被楚芷芊和楚雁思共同吐槽每天眼睛都要被晃瞎了的地方。

    “玄战凌王，玄战镇国长公主驾到——”

    时间已经不早了，凌淳和陆暖一到明珠殿外，就听到礼官拉长了声音唱和。

    眨眼功夫，明珠殿内的丝竹管弦乐声都停了下来，所有人都把视线落在了殿门口。

    此时，凌淳脸上带着浅浅的笑，冲陆暖伸出了手：“公主殿下，我们入场吧。”

    陆暖一愣，随后回之一笑，将自己的手放进了凌淳的手内。

    在众目睽睽之下，凌淳牵着陆暖，十分自然，非常大方地走进了明珠殿。

    见到这一幕之后，所有人都低声窃语了起来。

    不都说玄战的公主主动和玄战凌王和离了吗？

    怎么这两个人看起来和传闻之中的不一样？

    “我在你的秘密之地的时候，方脑袋给我看过一些它称之为电影的东西。”

    往里面走的时候，陆暖耳旁传来了凌淳的低语。

    她以余光看去，却见凌淳嘴唇未动半分。

    “别看我，你看路。”凌淳的低语声带了几分柔和的笑意。

    “我在那些电影里，看到过新人成婚的时候，是要手牵着手，在众人注视之下入场宣誓祷告的。

    暖儿，我们此时，像不像是在成婚？”

