    众镇魔司弟子，纷纷上前客气致意。

    而注意到陈凡目光，那净尘峰主冯奕叶，也是脸带微妙笑意深深看了眼陈凡。

    陈凡可不觉得对方是看上了自己的意思。

    其人刚才着急在扶池面前，解释陈凡和道宗的纠葛，更是言辞间对那柳翰音十分客气，很可能与自己处在对立面上！

    这女人也是十重实力，虽然远比不了扶池的恐怖，却也绝不弱于赵天华！

    在互相认识之后。

    扶池也是让赵天华都先到之人，简单汇报一些目前的情况，而后点头，淡淡扫过周围几人：

    “现在的局面我已经非常了解……有我在，这头天魔必死无疑！”

    “天魔交给我，至于其他，具体的任务安排，人员划分，冯奕叶，便由你来完成！”

    此言一出，众人即使面面相觑。

    也有人忍不住将视线投向毕侯的身上。

    毕竟镇魔司众人，实力最强者就是毕侯。

    按理说，这扶池不管事，应该是毕侯这位次强者安排战斗事宜。

    可是扶池却直接指定冯奕叶指挥。

    而注意到他人的目光。

    扶池也是冷然道：“谁对我的安排有异议，趁现在，快提出来！”

    其人此言一出，众人皆是面面相觑，却没人敢说什么……

    扶池淡淡点头，而后看向冯奕叶：“冯奕叶你的能力，我知道，你可莫要让我失望。”

    那冯奕叶听到此言更是双目放光。

    心中兴奋。

    镇魔司这一方也有三位十重，其中更是有着一位道域二重，以及九重若干，能够随意调动这些人，对冯奕叶而言，也是少有的事情。

    若是扶池不在，她本人是万万不可能命令的了镇魔司这些人的。

    冯奕叶将众人聚集在一起，“既然扶池峰主信任我，在下就在所不辞。也请诸位多多配合了。”

    众人也是纷纷客套。

    冯奕叶点了点头，而后也是开始让各个小队报告各自的实力和队伍人选。

    在了解众人实力之后。

    其人也是点头：“以我们这个阵容，魔军和天魔必败无疑！”

    “现在我来划分一下任务安排，首先，赵天华，你们小队便作为先锋……”

    此言一出。

    赵天华，脸也是一僵，表情难看。

    灵神道宗实力浑厚，根本不怕赵家。

    冯奕叶此举若说没有一点私心，在场之人也没人会信。

    冯奕叶却是微笑看着赵天华：“能者多劳，赵天华师弟作为少数几位十重之一，如此艰巨任务，我也不放心交给其他人。”

    赵天华嘴角抽搐。

    旁边的扶池却是挑了挑眉，朗然道：“我看就这么定了吧。”

    扶池声音冷淡，带着不容置疑。

    赵天华心中再怎么愤怒，却也只得抱拳应是。

    开玩笑，道域三重的高手，就算当场杀了自己，赵天华也没地儿讲理去。

    各自分配了任务，指挥还是那净尘峰的冯奕叶。

    陈凡也是注意到其人曾经几次对自己投来视线。

    这绝不是巧合！

    其人绝对没安好心！

    “这里毕竟是大乾的地盘，就算是灵神道宗的十重高手，也不敢在光明正大对我动手……但若是在混乱的战场，他们暗中对付我，却也没有办法！”

    陈凡心中明晰一切，表面上却是淡然无比，一副完全服从指挥的态度。

    心里却是冷笑连连。

    若对方以为自己是可以揉捏的柿子，那可就大错特错了。

    战场混乱，方便他们动手，也方便陈凡自己动手。

    陈凡之所以答应原道空前来支援，就是因为他对自己实力的自信。

    就算遇到道果高手，他也有信心逃掉性命！

    行动出发之前，短暂的自由活动时间。

    赵天华也是找到陈凡，满怀歉意地看着陈凡：

    “陈凡师弟，之前都怪我，不该在扶池那等高手面前表现得太过异常，害你被他们重点注意了……”

    陈凡摇了摇头：“就算师兄你不这样，我的身份也不是秘密，掩饰不了的！”

    陈凡并未隐藏面貌，被认出来他也不意外。

    他既然敢来战场，并且公开行动，也是有着自己自信的。

    赵天华无奈点头，而后也是面色凝重道：“此次行动，你一定要小心一点，那冯奕叶似乎对你不安好意……”

    “虽然此人只是一重道域，但身为灵神道宗弟子，恐怕也懂得灵神秘术，这等秘术，对付十重之下，却是轻松至极……他若是针对你，你可就危险了，你一定小心。”

    “若是情况不妙，就算背负着逃兵的名声，你也一定要立刻想办法撤退，只要活着，就一切好说！”

    陈凡点头表示明白，同时也是道：“赵师兄你才是，你作为先锋，可能直面那天魔，才是真正的危险，你一定要小心再小心……”

    赵天华越是目光锐利地点了点头。

    “我赵家人可不是那么容易死的……”

    他虽然是赵家绝世弟子，在大乾也称得上天赋、家世无双，可是面对三重道域的道宗强者，却也只得老老实实。

    只不过其人实力虽然略微逊色，但是也有着众多的保命手段。

    就算真的直面二重道域的天魔。

    其人也是有着一定的自信心的。

    ……

    一行人即刻离开了小镇。

    朝着那紫玉山进发。

    等到了地方，陈凡却也是感受到天地之间一股破败、绝望的气息蔓延。

    紫玉山周边完全成为了一片死域，入目狼藉一片。

    到处都是尸骨、鲜血。

    有人，有魔，有妖兽……

    浓重的血腥气味蔓延四散。

    天魔恢复伤势需要吞噬大量的生灵。

    紫玉山作为天魔休养生息之地，这里也已经成了人间炼狱！

    冯奕叶皱眉，冷然回头，“赵天华，你们去吧！”

    赵天华小队一共四人，无奈走出，化作灵光朝远处而去。

    而很快，大地一震剧烈震颤，黑色火焰陡然从天而降，向四周蔓延，大地化为一片焦土。

    一股让人感到窒息的恐怖气息蔓延开来。

    应该便是那头天魔了！

    震颤声中，一个个身穿黑色重铠的重甲士兵排列着阵法从远处疾驰而至！

    这些士兵一个个手持铁戈，或者是长枪、长戟，身周灵光熔炼一体。

    却是比当初陈凡见到的青蟒军力量更加统一和熔炼。

    显然是某种神异的法阵。

    洪浩南在陈凡旁边，眯起眼睛，介绍道：

    “七圣魔帝麾下，有七大魔军，这乃是黑魔军的成员，据说黑魔军乃是七圣魔帝麾下一位道果高手率领……”

    此言出口，陈凡也是不由得怔住。

    七大魔军，道果高手……

    即使是他现在，二重狂暴加鸿蒙剑，也估摸着最多能够威胁到道果，匹敌都做不到，差距太大了。

    若是真有道果高手在，就算那三重道域的扶池，也是必死无疑。

    旁边冯奕叶轻笑一声：

    “你们懂得倒是不少，不过此处出现的只是部分黑魔军，黑魔军军主也并不在这里，要不然来支援的就不会只有扶池峰主了……”

    道果以上这样的战力层次，所造成的威胁太大，大乾也是时刻都盯着这些人的！

    若是黑魔军军主在此，恐怕大乾也会立刻派来道果或者以上高手迎击！

    那样的人是比天魔威胁更大的。

    随着魔军到来，扶池也是一摆袖子，大乾一方的武者也是蜂拥而出。

    开始迎击。

