    第690章 露出獠牙

    “川井先生既然想去龙王潭，当然是没有问题的。”

    虽然内心有些迫不及待，但夏凉表面上还是如同之前那般。

    “那就有劳夏凉先生了，我们这就去准备一下，等会儿就出发。”

    川井松竹说完也离开了夏凉的房间，而夏凉脸上的笑容也消失不见。

    “准备动手了吗？这些家伙去秦岭之中到底要做什么?”

    夏凉站在桌前，且光望着窗外, 手指有节奏的敲击着桌面。

    “不管要做什么，既然敢龙国的地盘上搞事那就别想成功。”

    夏凉回过神来，眼中过一道寒光，拿出手机拨打了一个电话。

    半个小时后，夏凉来到大巴车中，川井松竹等人也已经准备好了。

    “各位, 请系好安全带，我们现在出发了。”

    夏凉说完便开着车子朝着龙王潭的方向而去。

    龙王潭在就峪口附近, 有八十公里左右, 大概一个半小时左右，大巴车便到达了。

    “川井先生，我们到……”

    夏凉刚刚停下车话还没说完，却发现川井松竹已经来到眼前，同时一柄刀刃囚烁着寒芒落在了自己面前。

    “川井先生，你这是要做什么?”

    夏凉假装惊讶的问道。

    但内心并没有太大的波动，要是愿意，夏凉这时候就能把他们全部反杀了。

    “夏凉先生，感谢这几天你为我们带路，你放心，只要你乖乖听话，我自然会保证你的安全，现在下车。”

    川井松竹说着脸上露出了丝冷意。

    “对了别想着逃跑，否则我们随时会要了你的命。”

    “好好好，上野先生，我听你的。”

    夏凉说着便急忙来到车下，心中却有些诧异。

    “这些家伙竟然是忍者!”

    对樱花国的忍者他自然不会陌生，毕竟作为守护者, 虽然没打过交道，但是资料都有的。

    一般提到忍者，普通人都会以为是一群来无影去无踪的神秘存在。

    但现实中的忍者没有查克拉、也不会飞天遁地，他们只是一群训练有素的死士而已。

    不过忍者的确难缠，他们最强的就是暗杀，对各种暗器了如指掌，而且还喜欢用毒。

    若是被一名隐藏在暗中的忍者肛上了，那的确是一件倒霉的事情。

    不过眼前这些忍者都暴露在夏凉面前，或许是真的以为夏凉只是個普通人，所以也没有过多的警惕。

    其实一个训练有素的人，在这里也有很多逃跑的机会，但想要在这些人手里逃脱，也并不是那么容易的事情。

    只要他有异动，会有无数的暗器、毒箭朝着袭来.瞬间就会要了他的命。

    当然不包括夏凉，

    “川井先生，你们到底要做仕么?难道是我的导游工作没有做好?”

    下了车，看着走来的川井松竹, 夏凉继续假装惊慌失措。

    “夏凉先生、你的导游工作我们很满意，就算是接下来一段时间, 也需要你这个导游。”

    川井松竹笑道。

    “我们需要进入秦岭深处。“去秦岭深处?你们去那里做什么, 那里野兽遍布，十分危险，这可和我们之前去的旅游区不同。”

    “你只需要跟我们一起去就行了.其他的你就不用管了，若是此行让我们满意了，说不定还能放了你。”

    川井松竹说着，眼中囚过一道杀意，之前的斯文模样完全消失不见。

    “但若是你不听话，我现在就杀了你”

    “川井先生，我去，我去还不行吗，你别杀我。”

    夏凉颤颤巍巍，一副被对方煞气所震慑的模样。

    看着夏凉的样子，川井松竹满意的点了点头，若是平时，他必然会通过毒药控制夏凉。

    不过如今时间紧迫，再加上这几天他已经确定夏凉的确只是个普通人，也就没有在意。

    反正以他们的手段，想要击杀一个普通人是轻而易举的事情。

    “川井，处理的怎么样了?”

    也在这时，一道声音响起，夏凉寻声看去，只见那名老头坐在轮椅上被黑川本石推了过来。

    “中村先生，夏凉先生已经答应随我们一起去秦岭了”

    看着老者过来川井松竹面带恭敬的说道。

    “嗯，那就走吧，这几天基本上已经确定了大概的位置。”

    中村古牧淡淡的看了夏凉一眼，之所以带着夏凉，也是因为他知道秦岭深处凶险无比，总要有个人去探路才行。随后众人收拾了一番，背着各自的背包朝着秦岭之中走去，夏凉也在其中，跟在川井松竹的身边

    不知道这些家伙去秦岭之中到底要找什么东西，竟然花了几天时间通过登高的方式来确定位置。

    走在人群中，夏凉心中暗暗想到，同时看了看远处，那些家伙应该也快要到了吧，嗯～

    不然收拾了这几个人，自己一个人带出去挺麻烦的。

    也在夏凉等人离开后不到两个小时又是一辆改装的军用卡车来到了这里，名名装备精良的特种兵也从车上跳了下来。

    “队长，我们还是来晚了，车上已经没人了，不过根据卫星定位，守护者应该也和他们一起进入了秦岭。”

    为首的人听着手下人的汇报点了点头.且光看向了前方的秦岭。

    “所有人准备进入秦岭，这些樱花国人胆子也太太了，竟然敢来我们龙国的土地上搞事。”

    为首的队长冷哼一声，目光也看向了身边的队员，

    “继续检测守护者的位置，等到达后，听从守护者指挥”

    话落众人也开始准备将身上不必要的装备暂时放在车上，随后便轻装进入了秦岭之中。

    此时夏凉一行人已经开始深入秦岭，具体到了什么地方，夏凉也不太清楚。

    这地方他也是第一次来。

    “川井先生，请问伱们来这鬼地方到底王什么，这地方太危险了。我看还是早点离开吧。”

    夏凉说着面上也露出一副害怕的模样，警惕的看着四周。

    “夏凉先生，你放心，只要你乖乖跟着我们，我们会保证你的安全。”

    川井松竹笑了笑。

    “不过如今已经来到秦岭之中了，就算将我们的目的告诉你也没事。”

    (本章完)

