
“这盒子里装着的是一颗破穴丹，你收好了！”

罗金峰的家里，秦阳将一个盒子递给了刺刀，笑道：“你自己收好啊，如果掉了我可是不负责的啊。”

刺刀接过盒子，打开一看，里面安静的躺着一颗破穴丹。

刺刀眼光中忍不住流露出欣喜的神色，有了这颗破穴丹，他便可以突破大成境，成为一名大成境高手，从此以后他的人生路将会完全不同。

虽然大成境高手也有实力高低，但是一般来说，除非有绝对把握抓住或者彻底的收拾掉对方，哪怕实力比对方高的人也是不愿意和大成境高手结下大仇的，毕竟大成境高手真要在暗中对付谁，真的太容易了。

谁没个亲朋好友啊，谁没个在乎的人啊，真要是接下死仇，乱来的话，谁扛得住？

“谢谢！你前几天不是说还没有吗，这是哪里搞到的啊？”

秦阳笑道：“我不是帮着罗家打赢了比赛吗，老爷子问我要什么奖励，我就要了一颗破穴丹，罗家家大业大，一颗破穴丹还是不在话下的。”

刺刀愣了一下：“你帮罗家打赢了比赛，帮罗家赢得了天价的赌注，你就只要了一颗破穴丹，其他什么都没要？”

秦阳点头：“又不是外人，自然用不了要什么奖赏，我也不缺钱用，如果不是我手里确实没有破穴丹的话，我会什么都不要的。”

刺刀一时间也不知道说什么，这样的大功劳，秦阳恐怕不管开口要什么，罗家都会满足他，但是他只为自己要了一颗破穴丹，自己却是什么都没要。

秦阳看着刺刀脸上那复杂的神情，微微笑了笑，伸手从兜里再度摸出一张银行卡，放在了刺刀面前。

“我之前见你在霍轩的格斗馆打拳赛挣奖金，想必你应该比较缺钱，你带着家人到新的地方，自然也是需要花钱的，这卡里有一百万，算是我私人对你的一点谢意，你拿着。”

刺刀愣了一下，连忙婉拒道：“我不能要，这并不在我们之前的协议范围之内，我想要的破穴丹你已经给我了，我们的交易已经两清了，我怎么还能要你的钱？”

秦阳呵呵笑道：“你就拿着吧，如果不是你教给我幻影步，那我可也不会赢得那么轻松，而且这幻影步在以后必然还能帮到我，所以你可算是帮了我大忙，虽然这钱确实不在之前我们的交易协议里，但是这算是我个人的一点心意，你就拿着吧。”

“你也别以为这钱是我自己从兜里拿钱给你的，之前霍轩开赌盘的时候，我可是在他那压了五百万，也因此赢了五百万，这不过是赢的钱其中的五分之一而已，你就不要和我客气的，就算你不需要钱，你的妻子呢，你就不想让她过得更好一点吗？”

刺刀听到秦阳说起自己的妻子，原本坚定的眼神顿时有些动摇了，秦阳笑笑，把卡拿起来拍在了他的手里。

“都是男人，洒脱一点，不要婆婆妈妈了，密码写在卡后面的。”

刺刀咬咬牙，不再推让：“好，谢谢秦先生，那我就收下了。”

刺刀虽然收下了钱，但是心中对秦阳的感激却又多了几分，心中已经暗自打定主意，等以后到了中海，自己进入大成境之后，一定要想办法帮秦阳，还现在的人情。

秦阳站起身笑道：“别的没啥事了，你就在这里安心养伤，其他的你不用管。”

刺刀点头：“好的，对了，秦先生，你什么时候回中海啊？”

秦阳笑道：“我暂时还要去一趟江州办点事，不过学校开学的时候，我一定会回去的，电话联系吧。”

刺刀嗯了一声：“好的！”

秦阳告辞刺刀，回到了罗家，秦华和罗诗茜两人都已经收拾好了自己的行李，准备出发返程京城。

英雄擂的事情已经搞定，罗家的庆祝大宴也都吃过了，秦阳自然也就不再准备多做停留，和师傅莫羽打了个招呼后，秦阳订了机票，准备直飞江州。

罗家人热情挽留，挽留不住后，罗金峰和罗金海两兄弟亲自驾车将秦阳一家三口送到机场。

秦阳和霍轩、韩枫等人打了一圈招呼后，便乘坐飞机直接落地了江州。

秦阳孤身到了江州后，在机场打了个车，径直到了江州最繁华渝中区解放碑一家五星级酒店住了下来。

秦阳不差钱，自然不会刻意的去住小酒店，委屈自己，纵然隐门行事风格低调，但是却也不代表需要刻意的去委屈自己。

秦阳一个人在酒店楼下的火锅店里吃了一顿地道的江州火锅，火.辣辣的火锅底料烫着毛肚、鸭肠等烫菜，让秦阳的整个味蕾都在欢呼雀跃。

吃过晚饭，秦阳并没有急着回酒店，而是打了个车，拿着手机沿着导航在靠山的公路前行了两公里，然后在道路边下了车。

江州又被称为山城，城在山上，在山腰，在山脚，秦阳面前便是一个长长的石梯步道，一路绵延上山，而在山上有着一片占地不小的庭院，这便是秦阳的目的地。

秦阳沿着石梯步道上山，最后走到庭院的大门口，停下了脚步，打量着这个庭院大门那两扇巨大的实木大门，在那两扇大门之上还挂着一个牌匾。

“论武阁”

大门前方有着一个躺椅，一个白发老头悠闲的坐在躺椅上，眼光悠然的打量着秦阳，却并没有说话。

秦阳走上前微笑着打招呼：“老人家，这里现在能进去吗？”

白发老头微笑道：“小伙子你从哪里来？”

秦阳笑着回答道：“我从中海来，我师傅告诉我这里挺有趣，我便想着来见识一番……”

白发老头笑眯眯的问道：“你师傅是谁啊？”

秦阳坦然回答道：“我师傅是莫羽，隐门宗主，人称莫先生。”

白发老头脸上神色陡然一变，露出了两分惊喜的神色：“你是隐门弟子，莫先生的高足？”

秦阳客气的回答：“是，我叫秦阳。”

白发老头眼光上下的打量了秦阳几眼，有些期待的问道：“你师傅也回江州了？”

秦阳点头：“是的，他明天回来。”

白发老头眼光一亮，旋即哈哈大笑：“既然是莫先生的弟子，自然是有资格进入的，你自己推开大门进去吧。”

“好，谢谢！”

秦阳客气的道谢，然后走到门口，双手放在两扇门上，却并没有着急用力，而是站稳了马步，这才长长的吸了一口气，内气灌注于双臂，双手猛然发力，用力的向着那两扇沉重的大门推去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10640416"  chaptername="第七百九十五章  论武阁">加入书签</a>
</div>
