    陶知命发现，自己也成了像岩崎家一样的角色。

    因为他也是不会从这些工程委托中获利，仅仅只能凭东京其他核心区的不动产升值来获益的人，而他也承诺了为副都心那边的住宅不动产进行一部分投资。

    一时之间，其他人不免多看了岩崎龙之介和陶知命几眼。

    这两个人都愿意只投入副都心的开发，难道那里真的蕴含着大利益？

    非常沉默的森稔率先开口：“我们六本木新城的开发，不是很快就能正式动工完成的。渡边桑，我们森大厦在大崎的一块地，刚好在你一块地的旁边。你有意向出手那块地吗？”

    渡边喜太郎从来没有真正开发不动产项目的经验，闻言不禁笑问：“森家能够出到多少钱呢？”

    真正的商议，终究是开始了。

    听他们开始各自根据自己的意愿商谈，陶知命就借口去上厕所，先站了起来出去。

    他反正是打定主意，只参与到木下秀风和住友在那边的两个楼盘里去的。

    在什么地方开发、开发成什么样他不管。

    反正只要他参加了的，必定通过信托慈善基金和预售模式，尽快获利离场。他只负责让这两方不要吝惜资金，趁不动产崩之前完成那些项目。

    从卫生间出来，却见岩崎龙之介在门口微笑地等着他。

    陶知命服了，你这张脸有点瘆人啊！

    “岩崎桑，有话对我说？”

    “大家都在商讨真正的合作，我等他们最终再向三菱提出要求就行。”岩崎龙之介指了指庭院边的茶室，“坐一坐？”

    陶知命自无不可，而岩崎龙之介往那边走着，却招手将胜奈喊了过来，让她来泡茶。

    看她低着头有点雀跃的小步伐，陶知命不禁腹诽：你怎么不喊你那个姑娘？

    对坐好之后，岩崎龙之介开口就语出惊人：“赤岩桑的身体状况，现在很不容乐观了。就连集英社的上市，现在也无法全力去推动。他现在心态有所变化，委托我转告陶君，希望陶君能劝劝阳水。回归家族的话，集英社可以转售给陶君，并且让阳水继承一部分赤岩家的财产。”

    陶知命呆了呆，一时不知道怎么回答。

    “岩崎家这次愿意承担40%的开发任务，需要很多资金。世田谷区陶君去过的那处原赤岩家的房子，赤岩桑又卖回岩崎家了。陶君如果想购置入手的话，我可以按此刻的售价，不加价地卖给陶君。”

    陶知命再次张了张嘴，你今天是来大送福利的吗？

    “岩崎家除了在三菱财团继续持有现在的股份之外，我准备变卖一切不必要保留的资产，全力投入到东京住宅不动产的开发以及长期的物业服务上。三菱在此次计划中，愿意支持我500亿円的授信贷款，我准备拿出其中200亿円，通过那个不动产信托慈善基金，为将来购买或者租赁我们‘岩崎の屋’住宅的客户提供便利。”

    “……岩崎桑，现在信托慈善基金的管理人，是森桑。”陶知命觉得这一点，他跟森稔说就行的，而且心中一动，“如果岩崎桑一口气投入200亿円，你提出由你来负责管理也是可以的。”

    岩崎龙之介却摇了摇头：“我只需要得到刚才说的那个优先便利就可以。”

    陶知命的眼神看了看他背后的墙壁，然后又笑道：“恐怕这一次，信托慈善基金的规模会扩大很多。如果大家都考虑进行住宅不动产的开发的话，都会有需要吧？”

    “慈善基金的规模越大，就有越多的人可以享受到这份便利。”岩崎龙之介很感慨地看着他，甚至弯了弯腰，“将来，东京会有很多人感激陶君这个创举的。”

    “岩崎桑，你有从政的计划吗？”

    岩崎龙之介呆了呆，随后失笑道：“陶君怎么会这样想？我不会尝试去掌控这个信托慈善基金，影响从其中获利的东京市民的。”

    陶知命不置可否，反正他不信岩崎龙之介就是这么一个大善人。

    “不论陶君是怎么想的……”岩崎龙之介伸手向茶杯请了请，“已经走过了150多年。现在，作为七代目的我，是想着为岩崎家再开辟一个百年的根基。所以，至少在我这一代，我不会总为利益考虑。”

    “……岩崎桑的雄心，令我佩服。”再开创百年基业这种话，听起来着实是挺狂妄的，偏偏他一副我也只能做到这样、不敢说再开辟150年根基这种妄语的模样。

    “无论在任何一个年代，每个人都是需要一个让人可以心安的居所的。”岩崎龙之介微笑着问胜奈，“是吧，胜奈酱？”

    “……诶，您说的是……”

    “所以，保持只赚取微薄利润维持生存的心态，至少能让岩崎家不断收获越来越多的朋友。”岩崎龙之介端起了茶杯，看着陶知命认真地说道，“人与人之间友善的羁绊，才是开创新未来的根基。我就单纯只是这样想的，陶君。”

    陶知命觉得他的眼神别有一番纯净，不由得惊疑不定。

    而此情此景，太中二了，中二得有点基情四射，你特么这眼神是怎么回事？一副看兄贵的样子。

    陶知命讪笑着喝了茶，随后说道：“岩崎桑，请见谅。对你的话我是赞同的，但一切还需要时间来消弭我和岩崎家之间的隔阂。”

    “理所当然。”岩崎龙之介坦然地点头，“我和哥哥是不一样的人，陶君终有一天是会确信的。我对陶君，只有佩服，并没有半点怨恨。”

    陶知命似乎很开心地笑了笑，颇有一笑泯恩仇的味道。

    但又怎么可能呢？陶知命确信自己所着眼的天地，比他要宽阔得多。因为岩崎龙之介再怎么有格局，也无法做到往前看三十年，看清诸多细节。

    世界的变化，会快得让诸多此时的大人物理解不过来。

    而三十年后，他已经垂垂老矣。

    更何况，陶知命永远不会尝试去信任他，掉进他的谋划里。他对陶知命的估计，也永远只会偏低，大大地偏低。

    因为在他眼中，自己可能只是个早慧的真正天才。

    因为岩崎藏之介不可能突然变成厉鬼，站到他床头恨铁不成钢地训斥：愚蠢的弟弟呦，那个B开了挂！

    所以陶知命尽可以有大把的时间去观察他真正在谋划些什么，如果他真的是在下一盘对自己不利的大棋的话。

    至于岩崎龙之介所说的岩崎家老宅，陶知命才不会要。

    虽然宅子真的很好，但陶知命又不享受那种推掉对手老巢的调调。

    他更宁愿在东京湾畔自己建起来的总部大楼大平层别墅里，俯瞰这座都市。

    ……

    这一场料亭之会，只是这些有实力参与这个计划的民营大佬们初步商议的接触。

    大家彼此试探一下，看看对方的意愿在哪里，目前提出的要求和想守住的底线有哪些。

    最上极乐町的预售，终究还是一个风向标，会影响他们的决心。

    虽然经过了今晚的交流，也已经有人觉得看好，可以提前入局。

    陶知命是比较后面离开的，因为糸山英太郎和他很是交流了一番什么游艇高尔夫。

    最后更是说道，他迟早要重新专门回归商界的，现在不太适合那么高调奢华，说什么启示他也不是奢华的人，单纯只是对游艇感兴趣。

    然后表达了将来定制一艘好游艇的意愿，得是能够环游世界的那种。

    陶知命直呼好家伙，那不就是超级游艇吗？

    没想到刚收购游艇厂，就已经有预约订单了呢。

    “我等一下敏夫来接我，等一下还要回会社那边。”陶知命挥别木下秀风和安斋善卫，身边又只剩下岩崎龙之介。

    他却开始聊骚了：“金龙的艺伎都是很纯洁的，如果另有打算了，就会彻底引退。陶君，胜奈酱对你很是欢喜呢。”

    陶知命看了看一旁含羞低头露出后勃颈的胜奈，无语地说道：“岩崎桑，不要乱开玩笑。”

    “那胜奈就只能期待陶君以后常来了。”岩崎龙之介还介绍道，“胜奈酱，陶君这样年轻有为的男人，在霓虹绝无仅有了。”

    “……是啊，胜奈也这么认为……”

    陶知命服了他：“岩崎桑，你醉了。”

    “怎么会呢？期待什么时候，我们之间能真正大醉一场。和你的每一次交谈，我都觉得收获很大。”

    陶知命古怪地看着他：哥们今天说什么了？哥们今天是演戏模式！

    他说完就弯了弯腰：“那么，就下次再会了。”

    看着他飘然离去，陶知命目光深邃。

    同样，和他每一次的见面，陶知命都发现越来越看不懂这个人。

    “陶大人……”旁边的胜奈怯怯地问道，“先坐着等吧，接您的车子到了的话，会有人过来禀告的。”

    陶知命看了看她，爽朗地笑道：“岩崎桑开的玩笑，不要介意。”

    “怎么会呢？”胜奈很有分寸，“陶大人下次来，能记得胜奈就会令我惊喜了。”

    “成为艺伎多久了？”

    “从13岁开始学习的话，到现在已经6年了。”

    “是吗？”陶知命淡淡说了一句，“不容易啊。”

    “能在这么好的料亭工作，已经是得到了很好的机会，胜奈是很知足的。”

    陶知命不管她是不是暗示，但并没有很放在心上，而是想了想说道：“这几天，我都会有不同的客人要招待，还会过来的。”

    “真的吗？太好了……我会请店长为您先预留最好的房间的。”

    “最好什么的就不用了，只是吃吃饭，谈一谈事情而已。”

    陶知命这么安排，也是想看看，这里与岩崎龙之介是不是真的有什么关系。

    自己特地在这里见了谁，聊了一些什么，将来会不会牵连出蛛丝马迹，因为反正也需要一个地方招待各种人。

    从明天开始，来自米国的，来自伊达利的，来自香岛的……有很多人会到东京来啊。

    陶知命等了没一会，绪方敏夫的车子就到了。

    胜奈没有从木地板上走下石阶，只是在方面跪别：“陶大人，请慢走。”

    陶知命回头看了看，又是暗黄灯光下的雪白后脖颈。

    总觉得怪怪的，那里性感吗？

    坐上了车，里面的南云千代两眼亮晶晶。

    “回会社大楼吧。”陶知命放松了下来，然后问南云千代，“今天那边的情况怎么样？”

    “一切都很顺利，虽然那个佐助雪希后来还争吵了一阵，但大家都说她有点蠢……”

    陶知命笑了笑：“你觉得呢？”

    “佳织酱说，佐助雪希觉得女人就应该强悍一点，不用依靠任何男人也可以精彩地活下去。所以我也觉得有点蠢。”

    “这怎么蠢了？如果能做到这样，那也很不错啊。”

    “那不是笨蛋吗？人会生病，会变老，会孤独啊。”南云千代睁着大眼睛，“就算可以靠自己赚到很多钱，但是两个人一起的生活，肯定比一个人要更精彩啊！”

    “哪有这么简单，两个人在一起，也会多一份烦恼。”

    南云千代就笑了笑：“大概因为我以前是孤儿吧，所以喜欢热闹一些。”

    “我也喜欢热闹一些。”陶知命一语双关，“你学习艺伎本领的时候，会教怎么和别人聊天说话吗？”

    南云千代就嬉笑起来：“当然会教啊，所以我也懂得很多道理的。大郎大人，我不喜欢做艺伎要侍奉不同客人的那种热闹，而且……我不喜欢把脸涂得白白的，还把脖子露得那么多！”

    陶知命哑然失笑：“你被教得很好啊。”

    “因为千代是很聪明哒！”南云千代眨了眨眼睛，“上田大人那样的人也能认可大郎大人，所以我也不用冒险去等待什么别的人啦！”

    陶知命服了，这什么歪理？什么叫上田大人那样的人也能认可的人？

    我一个渣男还需要深情男背书？

    不过这小丫头确实机灵，这是在表态呢。

    就算只能成为强大男人女人中的一个，但只要因为各种缘故确认自己不会面对完全被轻视的未来，就很愿意接受这种设定。霓虹女人中的这一类，陶知命也并不怎么意外。

    再联想到今天的那个佐助雪希，感觉就更奇妙了。

    总有人天真地认为这世界是多么单纯简单的世界，不明白什么叫一样米养百样人，更不明白在漫长的时间里一个人可能会遇到多少事、产生怎样的变化。

    就如同这个佐助雪希，将来很可能也最终会找到一个人，嫁过去，而且在霓虹现在的法律里还必须改随夫姓。

    世界有错吗？当然有。

    但世界是不可能错的，所以错的只是某些个体。

    陶知命乐于见到南云千代在自己面前放松地展现着她真实的性格，同时又聪明地知道哪些话该说哪些话不该说。

    休整了一晚的他，今天又有足够地精力品尝口味完全不同的桃子。

    这姑娘的话不少，在间隙中又开始聊起来：“……所以那个佳织酱，就是想要认识你的！她的目的很单纯，但你不喜欢那样的，对吧？”

    “……你这就开始为夏纳解决一些潜在的麻烦了吗？”

    “怎么会呢！”南云千代娇憨地搂紧了他的腰，“这也是为了我自己啊！反正我觉得，是那个家伙的话，麻烦多过于热闹！”

    “……你喜欢这种热闹？”

    南云千代迟疑了一下：“老实说，上一次，我又不认识梨子姐姐，感觉很拘束……不过如果是大小姐的话，以后我问问她？”

    陶知命直呼好家伙，你还有这种功效？

    不过她很会挑拨调动气氛啊，似乎是个了不起的存在。

    陶知命一时浮想联翩，然后正色道：“回头跟大家都要变得熟悉！记住，只要热闹，不要制造麻烦。”

    “我明白的！”她吃吃笑了起来，然后又媚眼如丝，吃吃起来。

    陶知命突然懂了，夏纳这个正牌夫人，这是在执行公粮大作战的计划吧？

    好生饲养，壮牛不耕外人田……

