    收养一只媚娃……这种念头，也就在威廉脑袋里一闪而过，如蜻蜓点水一般。

    因为赫敏正眯着眼睛，用高深莫测地神色盯着他呢。

    威廉严重怀疑，赫敏在钻研诅咒、学有余力之时，也偷偷学了摄神取念。

    不然为什么他总觉得，赫敏知道他单纯的小脑瓜里，在想着什么单纯的事情呢？

    秋也是瞥了眼塞德里克。

    早有准备的他，立刻开始整活，挥舞着拳头，愤怒道：

    “怎么回事！我要看小矮妖！媚娃有什么好看的！快点下去啊！！”

    威廉：“……”

    塞德里克……你又开始了？

    昨天，是谁拉着他的手说……最期待的就是媚娃表演，小矮妖这种丑比，苏格兰国家队也好意思拿的出手？

    活该输掉决赛！

    现在又这副浮夸的嘴脸？

    舔狗的力量居然如此强大？

    邓布利多教授……这个和你说的“爱”的力量比起来，孰强孰弱呢？

    威廉很是好奇。

    总体来说，整个包厢的人表现都很正常，其他包厢就不太好了。

    哈利、罗恩和马尔福，已经冲了过去，直接站在了窗户上。

    哈利张开怀抱，似乎要抱住媚娃，做一只自由地小小鸟儿。

    罗恩扯下了帽子上，绿色的三叶草，放在嘴里大力咀嚼着。

    马尔福哼了起来，微微挑起了哈利的刘海，温柔抚摸着他的闪电伤疤。

    斯内普透过巨大窗台，正好看见三人的样子。

    他冷笑起来。

    当年的詹姆·波特，每次看到了莉莉，就是这副色咪咪的模样。

    他一直想将詹姆的眼睛，扣下来当泡踩呢。

    现在哈利也是如此。

    果然是一脉相承的禽兽。

    简直侮辱了那双漂亮的绿眼睛。

    斯内普真想走过去，给哈利来一脚，将他踹下去，送他去见死神。

    唉，眼睛还是该扣下来，自己保存的。

    体育馆里充满了愤怒的吼叫。人们不愿意媚娃离开。

    但媚娃们对付这种情况，特别很有经验。

    她们的脸突然拉长，变成了尖尖的、长着利喙的鸟头，肩膀下还长出一对覆盖着鳞片的翅膀。

    这副奇怪的模样，能把任何有非分想法的男巫，吓得五肢瘫软，再也站立不起来。

    嗯……各种意义上的站立。

    看到媚娃的模样，赫敏似乎很高兴，笑得那双灵动眉眼宛如月牙。

    她凑在威廉耳朵旁，吐气如兰轻笑道：

    “媚娃这个样子，还是挺可爱的吧？”

    咦，赫敏……你是认真的，还是在阴阳怪气？

    威廉以不变应万变，直接道：

    “没你可爱。”

    她不轻不重地哼了一声，轻轻咬了他耳垂一口道：

    “知道就好！”

    伊里斯盯着威廉好半天了，此时看到这种场景，胸口满是老父亲见着女儿带了该死男朋友登门找抽、还当他面秀恩爱的醋味了。

    妈的，

    自己的女儿还差一个月才十五岁呢，亏得你这小王八蛋下得了手！

    “诶，他们还是孩子啊。”罗伊笑得合不拢嘴，还得装作云淡风轻的样子。

    “消消气，我回去就教训威廉。”

    太好了，

    威廉终于把自己好兄弟的女儿，硬拐回来了。

    但你这不行……还得大胆点……毕竟英国的法定结婚年龄，只有区区十六岁。

    很快，爱尔兰的吉祥物出现了。

    一个绿色和金色相间的东西，飞进了体育馆，像是一颗大彗星。

    它在馆内飞了一圈，然后分成两个较小的彗星，分别冲向一组球门柱。

    整个赛场突然出现了一道拱形的彩虹，把那两个闪光的大球连接了起来。

    彩虹慢慢隐去了，闪光的大球互相连接、交融，形成了一棵巨大的、闪亮夺目的三叶草。

    那些三叶草，实际上是由无数个穿着红马甲、留着小胡子的小人儿组成的。

    每个小人儿都提着一盏金色或绿色的小灯。

    接着，便是哔哩哔哩的声音……金闪闪的东西，从天空落了下来。

    那是小矮妖制作的金币！

    一时间，天空好像下起了一场金色的雨。

    无数巫师弯腰捡起了金币，不少人当成了真的加隆。

    只是他们不知，小矮妖的金币，存在几个小时就会消失。

    “给你。”罗恩捡了一大笔金币，高兴地喊道，将一把金币塞进哈利手里。

    “还你的全景望远镜！现在你必须给我买圣诞礼物了，哈哈！”

    德拉科也装作不经意间，用脚踩住了几枚，试图一会捡起来。

    最近，爸爸输了很多钱，就把他的零花钱断了。

    没钱的他，还怎么去买阿卡丽神秘商店的商品，还怎么维持自己的逼格？

    不维持逼格，人生还有什么意义？

    巨大的三叶草消逝了，小矮妖们慢慢落到赛场上那些媚娃的对面，盘着腿坐下来，准备观看比赛。

    不过，赛场又出现了骚乱。大家都在那喊道：

    “英格兰！”

    “英格兰！”

    “英格兰！”

    起初还只有一小片区域，但英格兰这个词，好像邪教一样，迅速蔓延至整个赛场。

    所有巫师都跟着齐声起哄。

    “他们在喊什么，威廉？”赫敏好奇地问。“英格兰队不是小组赛就被淘汰了吗？”

    “他们在等待8月32号，英格兰队的复活赛呢。”威廉幽幽道。

    “爱尔兰和保加利亚谁赢了，谁才有资格挑战真正的亡者……英格兰队！”

    “……”

    麦格教授也是斜瞥了眼威廉，跟斯内普学什么不好，非要学他的阴阳怪气！

    大家起哄了一会，便慢慢停了下来。但爱尔兰和保加利亚的两队队员，都没有出现的意思。

    大家议论纷纷。

    难道真的要举办英格兰的复活赛？

    还是说，爱尔兰和保加利亚的队员，都被其它球迷暗杀了？

    那我美国队……岂不是有机会补位冠军？

    你个臭八强……补什么位啊？

    于是，球迷们又打了起来。

    “怎么回事，福吉部长？”

    包厢内，保加利亚妖王部长问道。

    “你会说英语啊！”福吉语气非常恼火，“可你让我整天在这里比比划划！”

    “嘿，那是很好玩的呀！”保加利亚部长耸耸肩膀。“所以，到底是怎么回事？”

    “今晚有食死徒袭击体育场！”恼火的福吉随口道。

    大家都倒吸了一口冷气。

    尤其是马尔福。

    卢多也没有继续解说，他是少数知道原因的人。

    福吉和威廉有过交易，将吉祥物表演结束后的一段时间，以一个天价，卖给了威廉。

    此时是广告时间，阿卡丽神秘商店要开始表演了。

    没错，广告期间插播世界杯……就是这么合情合理。

    还有什么广告位，比这个更有排面呢？！

    威廉走到窗口，抽出他的魔杖，指着自己的喉咙说道：“声音洪亮！”

    然后，他的声音在观众头顶上回荡，响亮地传向看台的每个角落。

    所有人都安静下来，不少熟识的巫师，听出了这道声音。

    “本次世界杯，由阿卡丽神秘商店独家冠名播出！”

    威廉当然是在瞎扯了，他们连独家赞助都算不上，哪里来的冠名。

    但吹牛又不犯法。大家以为阿卡丽冠名就够了。

    原本万里无云的晴朗天空，刹那间风起云涌，绚烂的火光，从威廉的魔杖射出，划出一道空灵轨迹。

    火光在半空中轰然炸裂，形成一个漂亮的女巫骑着扫帚的图案。

    人群中爆发出“哎呀哎呀”的惊叹声，就好像在观看烟花表演。

    这些火焰是有生命的，开始变形，变成一大群由火组成的野兽：

    蛇怪、客迈拉和火龙，它们腾起来，落下去，又腾起来，朝着群众飞去。

    所有人面面相觑，目瞪口呆。

    不知是谁第一个发现真相，怔怔出神。原来那火焰是——魔鬼火焰。

    各种火焰组成的神奇动物，在天空掠过，爪子、触角和尾巴在啪啪甩动，热浪像墙壁一样洒落。

    它们游曳滚走快速，令人眼花缭乱。

    等到所有人吓得魂不守舍，想要逃离时，大家都不约而同望向天空另一侧。

    有女巫骑着飞天扫帚，径直而来！

    安妮和加布丽，穿着阿卡丽神秘商店标志的长袍，并排坐在火弩箭上。

    身后跟着一排骑着扫帚的家养小精灵，他们都穿着黄色的制服，脑袋上带着竹蜻蜓。

    在安妮和加布丽的带领下，队伍由东向西而来，然后绕出一道大弧，居然进入了魔鬼火焰中。

    但她们毫发无损，宛若天神下凡。

    一时间，飞天扫帚掠过的地方，大量的传单从天空掉落。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位）

