    卫骁‘丧’了一下午,可算兴奋起来了,他对白才说：“等着。”

    白才总觉得接下来不是他期望的打钱。

    果然……

    卫骁道：“如果他们赢了,我转你两万。”

    白才：“…………”

    你他妈能不能像个人，凭什么是他们赢了？难道不该是你赢了打钱吗！

    不对，白才被他绕晕了。

    元泽和gary啊！这俩不值一万块吗？

    卫骁还真点瞧不上。

    品尝过世界第一后，再看这种杂鱼队,总觉得少了点味。

    元泽和gary个人实力毋庸置疑,但这俩的双排嘛……

    反正和锦鲤队不在一个档次！

    金成炫时常和他俩约训练赛，也不过是为了套战术，揣摩l&p的5v5。

    当然有总比没有好,卫骁可算是精神起来了！

    ftw在红方，close用的是死骑，quiet用的是暗贼。

    l&p在蓝方，marshal用的是狂战，gary用的是隐贼。

    死骑、暗贼vs狂战、隐贼。

    这阵容啥也别说了,干就完事了！

    因为中午ftw的官博,不少人在蹲他们的直播，看到陆封和卫骁双排后,更是吸引了无数粉丝。

    起初是cp粉们快乐抠糖，后来技术粉事业粉也纷纷到位，目的是看看大魔王的上单和小魔王的打野。

    不看不知道,一看吓一跳，这啥啊！

    2打4，把人追着跑是怎么回事！

    说好的冬训服全员一流职业选手呢,菜成这样回去种地好嘛！

    黑粉们不信是ftw的上野强，只喷是对面菜逼不配赢。

    这会好了，白菜菜小手一点，抽中了真正的联赛强者。

    去年的单人赛亚军gary以及他的队长元泽。

    黑粉们来劲了：“看吧！ftw要原形毕露了！”

    “我赌quiet被gary追着锤。”

    “我不赌，这么明摆着的事，不值得下注。”

    “看什么quiet啊，看看close和marshal好嘛，神之队世纪对决，不香吗！”

    香，很香，以至于很多热流主播纷纷停下排位，开了观战系统，当起了临时解说。

    然而没过多久，黑粉们就被quiet吸引了。

    嘴上说着不看他，不值得看，没意思，后来……

    全他妈真香了！

    看什么世纪对决，看小疯子有勇有谋燥遍全场啊！

    峡谷里四个天赋职业，全是高输出高爆发，发育起来一套把人带走的那种。

    暗贼不用说了，连招出弧光，九道劈下来，神挡杀神佛挡杀佛。

    死骑全名死亡骑士，双形态八技能，一形态轻便灵活位移多，二技能伤害控制全都有，可退可刚，专治各种不服。

    隐贼和暗贼都是操作上限很高的天赋，一旦给他刷出影身，那就是一打二，关键你还分不清哪个是真的他，打不好就是白费技能。

    狂战是名副其实的单挑爸爸，大招一开真男人，被他一刀a中，管你是谁，都要躺地上挺尸。

    暗贼vs隐贼。

    死骑vs狂战。

    从天赋选择上就嗅到了惊人的火药味！

    双方也不让观众失望，开局就是一场激烈血拼！

    野区卫骁和gary同时下野开局，第一只小熊都没打完就互相换了套技能。

    gary生活中傻fufu的，游戏里可是鬼精得很，他站位极其精妙，伤害打到卫骁的同时也伤到了小野。

    抢到野怪就是经济，有了经济才能升级买装备，哪怕比对方早一秒凑够钱买到装备，那伤害就是碾压式暴涨！

    gary想吓退卫骁，还想顺势打野，小算盘打得啪啪响。

    可惜了……

    生活里不差钱的卫骁，游戏里比白才还斤斤计较。

    想骗他的野怪，做梦！

    两人你戳我一下，我刺你一刀，小熊被撩得不要不要的。

    隐贼把它到半血，眼看着小熊要倒地了，暗贼杀出来，冲着隐贼一套输出，隐贼怕小熊被抢，只好先应战。

    于是小熊回到巢穴，血量满了。

    下拨换暗贼撩它，只剩下三分之一血，快要完成使命了吧，隐贼又冲出来搞事情，暗贼丢下小熊，和隐贼拼了个你死我活。

    解说的主播们：“不知为什么，我很心疼那头熊。”

    弹幕纷纷表示：“小熊它做错了什么，要被这样调戏！”

    “禽兽不如啊！连头熊都不放过！”

    “请你们看看线上，我觉得双方小兵也很惨……”

    野区是两个打野‘虐待小动物’，线上是两个爸爸欺负小兵兵。

    峡谷里的小兵每日兢兢业业的向前走，一路走到死。

    今天却是路途多舛，要么没出塔就被杀了，要么是吊着一丝血，怎么都死不了。

    所谓补兵，是只有打最后一下才有经验和伤害。

    顶级对线就是，自己一个兵不漏，对面一个兵拿不到，这样经济分分钟拉开，能轻松碾压对方。

    线上死骑和狂战打得有来有往，都没大招的两个人，愣是打出了千军万马的气势，谁也不让谁，谁也不漏兵，谁也别想占谁便宜。

    将要六级了，有人道出了真相：“明明是场双人赛，为什么像在看两场solo？”

    没错！

    明明是2v2，可这四个人愣是打出了solo的意味。

    陆封和元泽不相上下。

    卫骁和gary旗鼓相当。

    局势僵持不下却因为选手操作细节太多，异常好看。

    这种谁胜谁负完全猜不透的局，最紧张了！

    “六级了！”一位暂时担任解说的主播道，“四人同时六级，绝了！”

    六级有大招，场上的四个英雄才是真正被解放出来。

    如果说之前都是小打小闹的话，现在……

    卫骁对陆封道：“队长！”

    陆封：“嗯。”

    其实早在卫骁开口前，陆封已经用了一段位移。

    一形态的死骑远比狂战灵活，等元泽意识到的时候，已经晚了。

    “老g，跑！”

    gary何其敏锐，刚才还一个小野都不放的男人，此刻隐身加突袭，瞬间和暗贼拉开了距离。

    卫骁嘿笑一声：“中计了！”

    接下来的一幕，让观众们都惊呆了。

    “调虎离山！”

    没错，原本一段位移向前，像是要配合卫骁包夹gary的死骑，二段位移加闪现，突到了狂战脸上。

    打gary是假，搞元泽是真。

    元泽一愣，骂了句：“操！”

    他反应极快，大招开启，免疫死骑控制的同时开始反击。

    然而暗贼就在他身后，一套连招刷满后，八道弧光炸开了半个峡谷。

    元泽眼睁睁看着自己血条狂跌，他点了治疗，试图利用这一点点血量撤退。

    陆封怎么会给他机会，死骑切到一形态，战马加短剑，精准无误地刺中了狂战。

    哪怕处于狂化状态，元泽这点血也扛不住死骑的一刀。

    中计的gary加速赶来，哪里还救得了自己队长。

    firstblood！

    close击杀marshal，拿下第一滴血！

    观众嗨了：“漂亮啊！”

    “这配合有东西！”

    “万万没想到我大魔王演技如此拔群。”

    “别说元神了，上帝视角的我都以为他俩要搞gary。”

    “没想到没想到……”

    “我以为close的黑洞只在单人赛生效。”

    close的黑洞是玩家给他的戏称，因为在单人塞上，他实在是心黑手辣，能把对面玩得团团转，输都不知道输在哪儿。

    所以送他一个称号——黑洞close。

    之前从没在单人塞之外见他阴过人，如今……

    爽啊！

    有粉丝不禁遥想：“我大魔王的黑洞要是能用在5v5……”

    “哪还有y1什么事，世界冠军是我们的！”

    “嘿，楼上你会说话就多说点！”

    观众只看到了ftw拿到优势，训练室里辰风愣了好一会儿。

    从对局开始，他一直站在陆封身后，听着他俩交流，更看着这俩的对局。

    一开始，卫骁就对陆封说：“队长，这局别把我当人。”

    辰风只想敲他小脑袋：说什么话呢！

    只听卫骁接着道：“你放开了打，我配合你。”

    他知道陆封打双人赛的问题在哪儿，配合队友会拖累节奏，不配合队友又会让队伍脱节，所以对上强队很难赢。

    卫骁不要陆封等他，他会追上他，所以才说别把他当人。

    陆封弯唇，反问他：“想赢？”

    卫骁：“当然！”

    陆封：“来演一场戏。”

    卫骁骁耳朵竖起来了：“诶？”

    陆封慢声说道：“这样……”

    众所众知，陆封的特色是solo，卫骁最爱的就是solo。

    solo几乎是他俩的代名词了，尤其在熟悉的人那里。

    比如元泽和gary。

    开局分头对线，生生把一场双人赛给搞得像两场solo，全是陆封和卫骁故意的。

    为得是给元泽和gary造成错觉。

    单杀多酷，要什么队友支援。

    等到时机差不多，说好单挑的两人一招声东击西，把gary吓跑后围殴了元泽！

    l&p训练室里。

    老g暴躁道：“他俩耍我！”

    元泽叼着根烟，虽然被阴了，嘴角却挂着笑：“灵魂伴侣啊。”

    gary：“？？？”

    别欺负他中文不好，这四个字是形容恋人的吧！

    元泽把大半截烟按灭在烟灰缸里，认真起来了：“把小quiet给我。”

    gary：“！”

    元泽盯着屏幕里张扬肆意的赤空暗贼，对gary：“你不是想和closesolo吗？”

    gary：“可是……”

    他更想找quiet报仇雪恨！

    元泽眯起眼睛：“再教你个成语。”

    老g：“啊？”

    元泽复活，切换形态后一刀劈向对面两人，低沉的嗓音里全是兴奋：“棒打鸳鸯。”

    作者有话要说：老g：重金求中文老师！

