    所以，他暂时是离不开这里了？

    方泽林听到这话眉头一皱，看着面前湍急的河流，心中叹了一口气。

    还是得看看，自己能不能弄出一个木筏出来。

    刚刚救人的时候，他感觉一个不好就会直接被河水卷走一样，这种情况下还真不好直接用着一根树干渡河。

    方泽林想到这里，不由挠了挠头，开始四下寻找起能够利用的材料。

    找到一些树枝，到时候在用藤蔓捆绑到一起，也许能够起到一点作用。

    一旁的小孩看着方泽林在四周，开始捡起一些枯树枝的样子，顿时眉头一皱，“你在做什么？”

    “捡点树枝，看看能不能做出一个木筏出来，困在这里迟早会死在这里的。”

    方泽林闻言，当即就是回了一句。

    小孩闻言愣了一下，随后有些狐疑的看了看方泽林，这人是没有看到刚刚的情况吗？

    连个船只都渡不过去，怎么会以为做出一个木筏出来，就能够过去的？

    小孩想了想，最后还是没有多说什么，任由方泽林去做木筏去了。

    周围枯树有一些，方泽林捡到一些之后，忽的看到之前沉河的船只，居然有几块木板朝着这边飘来。

    看到这一幕，方泽林顿时脸色一喜，连忙走到河边将这几块木板收了起来。

    有了这些木板，回头渡河的成功率应该又多了几分。

    心中想到这里，方泽林连忙沿着河边继续捡起四周的木板。

    片刻之后，方泽林忽的眉头一挑，“咦，这是...？”

    远远看去，就看到前方河滩边有一个木箱子，就这么静静的躺在了那边。

    方泽林看着心中激动，箱子？里面莫不是有什么宝物？

    心中这么一想，方泽林迅速动身来到箱子前，随即一脸期待的将箱子打开。

    然而随即，当方泽林看到了箱子里面的东西之后，眉头一皱，“书？秘籍？”

    箱子里面摆放着，都是一些书籍，看上面字迹的模糊程度，完全是可以看的出来，这些书籍像是被河水或者是雨水浸泡过的模样。

    方泽林见状拿起最上面的书籍看了一眼，翻开时，里面的字迹已经模糊的难以辨认了。

    看到这里，方泽林顿时心中有些失望，连忙拿起其他书籍一一翻开来查看。

    只是方泽林所翻出来的书籍全部一看，尽数都是如同第一本一般，叫人看不清楚里面所写内容。

    直到方泽林看到箱子里面，有着一块被淤泥覆盖的地方，当方泽林伸手下意识的巴拉了一下，想要看看这里面有没有东西时。

    就感受到了手中似乎是触碰到了什么物件一般。

    感觉到这一幕，方泽林连忙把东西抽了出来，接着开始一层层拨开。

    这才发现，这一块被淤泥覆盖的是用着一块油布包裹起来的书籍。

    大约是因为这样，这本书籍倒是勉强能够看清楚上面的字迹。

    方泽林见状顿时松了一口气，随即心头大喜。

    这么多书籍里面，就这么一本用着油布包裹起来了，想必这书籍是非常重要才是？

    这么一想，方泽林当即小心翼翼的将书籍展开仔细查看起来。

    而这一幕，却是被远处河里的一双眼睛看了个清清楚楚。

    “名字倒是有些奇怪，叫什么宝华通鉴...”

    方泽林看了看名字，接着开始看起书里面的内容来，而当方泽林仔细看去时，随即才发现这里面介绍的，居然是各地的一些风土面貌。

    看到这里，方泽林顿时大感失望，不是什么秘籍？

    心中失望，只是方泽林随即转念一想。

    虽说并不是什么秘籍，但既然能够单独用着油布包裹起来，可能里面有一些不凡之处，只是他还没有发现。

    这么一想，方泽林又小心翼翼的将这书籍放在了怀中。

    这东西先留着，现在还是先想想看，怎么离开这里比较好。

    书籍收起来后，方泽林又在一旁开始捡起了木材，一旁的孩童见状，也开始在一旁捡起了木材。

    “对了，还不知道你叫什么呢？”

    方泽林看着一旁的小孩，当即开口问了一句。

    “叫我何晨易。”

    居然不是叫什么狗蛋之类的名字，方泽林闻言有些吃惊。

    随即又仔细打量了对方一眼，这家伙真的是NPC么？怎么感觉和真人差不多？

    总不能真的是真人扮演的吧？

    方泽林心头暗自吃惊，但还是继续低头和对方一起捡着地上的木材，又一边开始闲聊。

    主要问的还是周围的情况，毕竟方泽林对于这里的周围也并不怎么熟悉。

    何晨易对于周围的情况倒是了如指掌，基本上方泽林询问什么，他都能回答的上来。

    两人从中午忙到了下午，眼看着太阳要下山了，依旧是没有把木筏做好。

    方泽林见状顿时有些无奈了，下意识的伸手摸了摸肚子，感觉好饿。

    这里的饥饿感也太真实了吧？

    方泽林皱着眉头来到河边，他想看看这边有没有哪里的位置合适，可以用来弄个捕鱼的小池子。

    要是不行的话，回头就得在山里面找找看了。

    要是有什么野果之类的充饥也行，但就害怕这东西有毒。

    听说是有其他不少玩家，都因为乱吃了蘑菇，野果之类的暴毙了。

    相比之下，河里面的鱼啊虾的反而更安全一些。

    只是当方泽林巡视了一圈之后，看到的也就只有湍急的河流，并没有看到哪里适合挖好做为下鱼点的。

    稍微不留神，往着河里面走一点，就会被卷入进去一般。

    “你不饿吗？”

    方泽林回过头来，实在是没办法在河里面找吃的，看着一旁的何晨易好像没半点饥饿的样子，不由带着几分奇怪之意。

    何晨易闻言，看了看方泽林一眼之后，随即摇了摇头。

    “家里穷，一天只吃一顿饭，我落水前已经吃过了，现在还不饿。”

    这....

    方泽林听着这话，瞬间有些无言以对，对方不饿他饿啊。

    在这种饥饿感的迫使下，方泽林朝着一旁一躺，随即开口说道，“我有点累了，先睡一觉了。”

    说是睡觉，其实就是下线。

    在下线之后，这边的人物就会进入休眠状态，不过并没有什么保护措施，所以因为下线而死亡的事，也是有不少的。

