
　　自从秦飞从聚宝会离开之后，就待在旅店房间之中，大门不出二门不迈，开始入定修炼。

　　而这一入定，就是七天时间，他盘坐在柔软的丝缎大床上，周身灵气如同长江大潮般翻滚不停，如果不是他已经在房间中布下防御法阵，整个旅店恐怕都会被这气息给震塌。

　　等秦飞睁开双眼时，看到华月坐在地上，摆出修炼姿势，居然也在刻苦修炼。

　　不过她似乎想要担任秦飞的护卫，没有进入神定状态，所以当秦飞醒来时，她立刻从地上爬了起来。

　　“前辈！”

　　华月惊喜地望向秦飞，颇有些不好意思道：“我已经修炼到筑基初期巅峰了，相信要不了多久，就能突破筑基中期！”

　　跟随着秦飞这段时间，华月除了睡觉和吃饭，其余时间都在抓紧时间修炼，那模样简直比秦飞还要刻苦，进境如此迅速是理所应当的事。

　　“你的韧性还算不错，尽管天赋一般，但未来只要像今天这样刻苦，成就不会低于那些大家族的天才精英。”

　　秦飞笑着点头，他已经许久没有这样鼓励过一个后辈，或许是因为华月很有可能跟自己一样是华夏人而变得十分亲切。

　　毕竟在这天启星上，能有一个血脉相同的华夏同胞，是多么令人难以奢望的事情。

　　“多谢前辈！”

　　华月朝秦飞跪下磕头，她的年纪和秦灵儿相仿，都是属于青少女懵懵懂懂的阶段，能得到秦飞的夸赞，十分高兴。

　　“好了，起来吧，我们该走了。”

　　秦飞将华月扶起来，目光望向潮汐城外。

　　“我们去哪儿？”华月好奇地问道。

　　“去悬空山。”

　　秦飞这几天一直都想着那张羊皮卷轴的事情，毕竟有关于万载仙材灵药的消息，他绝不能错过。

　　所以他打算去悬空山，找那位悬空山山女千岭雪，“借”羊皮卷轴一观。

　　“如果她不借怎么办？那个女的一看就不是什么大方的人。”华月怯怯地说道。

　　千岭雪身为悬空山山女，地位崇高，实力无敌，是至尊榜上的天骄，看起来的确高不可攀。

　　不过秦飞可不在乎什么天骄山女，在他面前，只有敌人和朋友两种人，朋友他可慷慨解囊，而敌人直接斩杀就行了。

　　“不借？我会让她主动借给我。”

　　秦飞自信一笑，他手中的底牌无数，这次他不想动粗，随便抛出个鱼饵，千岭雪就会上钩。

　　两人离开旅店，行走在潮汐城的大道上，两旁的行人走路匆匆茫茫，似乎都在往同一个方向赶去。

　　“最近出了什么事吗？”

　　秦飞随口问道，略感奇怪。

　　华月这几天趁着出门购买食物时候打探了一下，对城内的消息有所耳闻，道：“据说潮汐城韩家跟前段时间袭杀万蛇殿长老的凶手有瓜葛，万蛇殿命令江家把韩家上下都抓了起来。”

　　“只要他们没说出凶手的行踪，就每天当众斩杀一名韩家人，这都四五天过去了，今天好像是要处斩韩家大小姐韩雨．”

　　轰。

　　华月的话还没说完，只感觉到一股冲天杀气从旁边秦飞身上席卷而出，强大的压迫力让她呼吸都有些困难。

　　秦飞眼中的杀意凝聚，身上的气息有一瞬间让华月感觉像是魔神降临，令她不寒而栗。

　　“前辈？”华月害怕地看了一眼秦飞，不知道发生了什么。

　　“走，我们去韩家。”

　　秦飞开口说道，他顺手提着华月，一步就跨越几千米，偌大的潮汐城不到几分钟就被秦飞生生地穿越而过。

　　来到韩家大宅门外，秦飞的神念之力降下，扫过宅院之中的气息，居然有十位先天和一名凝丹境。

　　这样的阵容，足以在地球一域称王称霸，在天启星上却只是一个小小的家族。

　　此时潮汐城的百姓成群结队地聚集，站在韩家门外，互相交头接耳、指指点点——

　　“今天那个元凶还没出现吗？”

　　“是啊，都第五天了，韩家被江家杀了四个人，今天是第五个。”

　　“那个凶手可真是害人不浅，自己杀了赤蛇行者跑了就算了，还连累了韩家。”

　　“韩家真是可怜，听说今天要杀韩家大小姐韩雨，那么年轻漂亮，可惜了啊。”

　　“没想到我无心之举，居然害了韩家。”

　　秦飞轻叹一声，他原本就只是和韩雨等人同路，而自己贩卖那十颗筑基丹也是为了换些灵石，谁知道被江成给盯上，不得已才出手杀人。

　　这样看来，一切的起因，都是江山的贪欲在作怪而已，一切都是阴差阳错凑在一起，居然最后受苦的是韩家，看情况，韩家甚至还没有将自己供出来。

　　就在这时，韩家大宅中，已经是有几名江家的侍卫推着韩雨走了出来。

　　韩雨披头散发，眼神空洞，不复之前秦飞初见她时的意气风发，清冷孤傲，似乎已经认命了。

　　“韩雨，你最好老实交待那名凶手在哪里，还能留住一命。”

　　一位江家的先天长老站在韩雨背后，最后问了一句。

　　韩雨声音虚弱地摇了摇头：“我早就说了，我真的不知道他在哪里。”

　　“哼，冥顽不灵。”

　　长老连连摇头，灵气汇聚于掌心，化作锋利的掌刀，狠狠一掌朝韩雨劈斩而下。

　　这一掌，足以让韩雨尸首分离。

　　就在四周围观的路人纷纷闭眼不忍再看时，一道凄惨的叫声从他们耳边传来。

　　众人立刻抬头望去，只见那一名江家的先天长老右手手臂直接被切断，鲜血满地，光滑的横截面还能够看见森森白骨。

　　“滚出韩家，我可以只杀你们的家主。”

　　大家抬头望去，只见一名白发青年带着一名年轻少女走出人群，背负双手，正朝那位长老悠然开口。

　　看到这一幕，四周的潮汐城散修们齐齐倒吸一口凉气，难道就是这名青年，将江家的长老手臂斩断的？

　　“你是谁？”

　　江家的长老脸色惨白，能够让他毫无防备地被斩断手臂，这名青年的实力必然是在先天之上。

　　秦飞微微摇头，眼中的黑炎缓缓浮现而出，道：“我听说，你们不是正在找我吗？”

　　“原来是你这个小畜生——”

　　轰。

　　那名长老的脸色一变，还不等他有所反应，秦飞眼中已经是射出两道熊熊火焰，将他吞噬进去，转眼间就被烧成飞灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1298章 你们不是在找我？免费阅读。https://xs.23sk.com 