    三个化神离开了，也不知道跑到了哪里去。

    叶薇潇一边带着苏沐采集药材，一边朝着中心地带不断靠去。

    有些灵药种植园都没有去顾及。

    一开始的时候，两人采集的灵药还是兴致勃勃的很，但是时间久了，看着这些小片小片的灵药种植园，都感觉有点麻木了。

    就好像是遍地都是这种灵药种植园，专门去找这样的地方太亏了一些。

    看的多了，两人都想着，能不能找到其余的宝物。

    “弄这灵药种植园的家伙，是不是故意这样，分成如此多的地方，好让其余人也都能够分到一杯羹啊？”

    苏沐再一次收刮完一处灵药园子，不由嘀咕了一声。

    总觉得这里的问题很大，完全不知道火云真人在搞什么东西。

    而在两人嘀咕的时候，浑然不知道，困在九火噬灵阵外的修士，在付出近百名修士陨落的代价后，终于是破开了阵法。

    而后，这些修士们来到巨门前，毫无阻碍的来到了洞天福地。

    在发现洞天福地的刹那，又注意到了此地遍地的药园子后，无数修士顿时激动的眼神泛红。

    这对于他们来说，那可就是赤裸裸的机缘啊！

    也许随便拿一株药材回去，练成丹药后都能够让他们境界提高一点，此生兴许还能够更近一步。

    一些卡在了瓶颈的修士，兴许也能借此突破。

    到时候就是增加的寿元，这可就是他们能够再次突破的机会。

    最为重要的是，这些药园子都没有阵法，而且分布极为广阔，也极多。

    如此一来，压根就不用担心有实力高强的修士，把整个药园子霸占的情况发现。

    你霸占了一块地方，他们去其余地方就好了。

    又没有阵法保护，他们完全可以去其余地方采集灵药，还不用担心自己实力弱破不了阵法。

    一时间，近来的修士们仿佛是蝗虫一般，朝着四面八方飞去。

    而一些修士更是用传音符通知自己的挚爱亲朋，来此地采集灵药。

    因为他们发现，自己一个人采集太慢了，而此地灵药园子又如此之多。

    叫自己的好友前来，也只是与其余人争夺机缘，并不会妨碍到自己。

    要是好友在多一些，他们还能够一起霸占一个药园子放心采药。

    消息传出去后，随后迅速传播开来，无数修士闻风而动，纷纷朝着此地赶来。

    而此刻的苏沐两人，也都已经接近到了中心地带。

    这里的灵力最为浓郁，而且周围也出现了不少有修士经过的痕迹，看样子好像是火云真人留下的。

    要是没有猜错的话，这里很可能就有火云真人的洞府。

    洞天福地他们可以不要，但是对方留下来的至宝，绝对要弄到手。

    其余的灵药园子，两人都没有那么多心思去理会了，就是因为把大部分的心思花在了找寻火云真人的洞府上。

    “洞府是不是就在前面？”

    苏沐巡视间，忽的见到前方有着一座大殿。

    看着大殿，苏沐不由眉头一挑，有些讶异。

    叶薇潇见状眼神微微一凝，几个飞遁来到了大殿前。

    而在大殿前竖立着一块巨大的石碑，上抒火云真人。

    在下方还撰写着一行小字，“入我洞府者，得我派传承。”

    “这是在找传承之人？”

    苏沐仔细的盯着这石碑，满脑子疑惑。

    叶薇潇看着轻轻点头，“应该没错。”

    “总感觉有点不对劲。”

    苏沐左右看了一眼，总觉得哪里有些不对。

    “哪里不对劲？”叶薇潇听着有些奇怪。

    “找传承之人，为何不在他活着的时候找，却在陨落之后在找？”

    苏沐回道。

    叶薇潇一愣，对于修真之人来说，有时候大限将至一下子没有找到适合的传承之人，也是正常的。

    有许多的修士，因为遭遇大战，导致突然间陨落没来得及找传承之人，也是正常的事。

    所以坐化之后，在洞府之中留下了传承之宝，也是常有的事。

    叶薇潇解释了一下，“也许是火云真人受了重伤，陨落在了洞府中吧，以对方的身份来说，想要找传承之人也确实不是那么简单的，他活着的时候想要找他的人可不知凡几。”

    叶薇潇这话，让苏沐疑虑打消了一些。

    两人朝着洞府中走去，来到大殿之中，却是见着洞府之中三个化神修士已然坐落其中。

    三人此刻盘坐，似乎都在炼化着什么。

    仔细一看，却是正对着中心的一块玉碑。

    “洞天福地的中枢，居然在这儿！”

    叶薇潇只是一眼，就认出了这东西，“他们三个在比试，谁要是率先炼化中枢，谁就能够掌控这洞天福地。”

    三人对自己都颇有信心，用了这等法子来比试谁能够率先取得中枢的控制权。

    “这宝物好像在这下面。”

    苏沐这个时候却是被脚下的宝物吸引住了，在他们的下方赫然陈列着无数宝物。

    无数的灵石躺在下方，还有各种法宝，灵器、似乎还有古宝。

    一些法宝还极有灵性，发觉有人盯着它们的时候，还在四处飞遁着，满目的灵光让苏沐直接看呆了。

    “三位，洞天福地我无意与你们争夺，只是这下方的宝物我取走一份便好，如何？”

    叶薇潇看了一眼下方的宝物，而后冲着三人沉声说道。

    三人对视一眼，各自嗤笑一声，三人如今都已经是知根知底了，对于叶薇潇却不是十分了解。

    不过却也判断的出来，这叶薇潇估计是什么散修，所以不敢与他们争夺这洞天福地。

    “别白费心思了，此地宝物只有掌控了中枢之后，方才能够开启，不想争这洞天福地便退去吧。”

    对于散人，三人自然不放在眼里。

    更何况叶薇潇还示弱了。

    叶薇潇闻言一愣，随后脸色蓦然变得难看无比。

    宝物就在脚下，就这样放弃争夺，这算什么？

    把宝物拱手相让？

    只是要是参与争夺的话，可就恶了这三人了。

    叶薇潇陷入到了两难之地，低头看了看此地的宝物后，感受着其中不少宝物都是蕴含着逼人的灵性，猛地咬牙。

    只是打开这里的宝库，那应该只需要争夺到一点控制权就可以才对。

    她炼化中枢一点，打开宝库取了宝物就走，想来不成问题。

