    “萧叶，你居然变得这么强了！”

    看着手持萧刀，仿佛是一尊不败战神的萧叶，唐柔妩媚的面庞之上，写满了震撼之色，心中还残留着那惊艳一刀的景象。

    刚才那一刀实在太可怕了，居然能一刀杀死那样的十头大鸟，仿佛能将整个天地都给斩裂开，如果换做是她的话，她都没有把握能接下来。

    萧叶，是在什么时候学会这么可怕的刀法了？

    她早就知道萧叶的天赋恐怖到了极点，在实力方面已经超越了她，是她这辈子所遇到，第一个未来能和无敌帝子相比较的同辈。

    但是她怎么也想不到，她还是小看萧叶了。

    这样的一位青年，在不知不觉之中，已经超出了他们内域十八天骄太多太多了，这让她上次被萧叶所拨动的心弦，再次颤动了起来。

    “看来萧兄在秘术宫之中有着大机遇，我们现在都不是他的对手了，这里就交给他吧，我们先走。”皇太极说道。

    唐柔点了点头，心中满不是滋味。

    她期待的是能和萧叶并肩作战，但是现在却连这个资格的都丧失了。

    “萧叶，我很快就能追上你的，一定！”

    唐柔看了一眼萧叶的背影，和皇太极趁机沿着天梯远离这里。

    狂风怒吼的天穹之上，萧叶脱离了天梯，手持萧刀，面对着*十头身形庞大的大鸟，没有一点畏惧之上，反而眼神当中充斥着无敌的战意。

    “大帝果然没有说错，以我的萧刀来催动暴风九斩，威力实在太大了，甚至都能追上我全力催动镇压乾坤掌了。”萧叶满脸的激动之色。

    镇压乾坤掌，乃是帝级战技，但是他修为所限，无法将这种战技的威力展现出来，还停留在入门的阶段。

    但是暴风九斩就不一样了。

    这是顶尖的皇武战技，而且他还修炼到了接近大成的地步，威力自然不俗了。

    刚好他修炼了三种顶尖战技，可以找这些大鸟来磨练下身手。

    叽！

    叽！

    ……

    这个时候，见到萧叶居然斩杀了自己的同伴，剩下的大鸟情绪都变得暴虐了起来，巨大的羽翼扇动间，掀起了狂风阵阵，然后一起朝着萧叶扑杀而来。

    “暴风九斩，第一斩！”

    萧叶眼中精芒一闪，满头黑发飘散，有着一股无敌的刀意直冲天穹，破碎虚空。

    轰！

    轰！

    轰！

    只见萧叶一刀斩出，白茫茫的刀芒横跨诸天，仿佛银河一般倾泻而来，卷动了一切，狂风暴雨一般席卷而开。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    萧叶一刀既出，可谓是惊天地泣鬼神，只见五头大鸟给萧叶干净利落的斩杀了。

    “暴风九斩，第二斩！”

    萧叶一声大吼，高高举起了手中的萧刀，刀法纵横，无敌天下，霸道无匹，刀芒更加狂暴，这一斩居然有着二十多头大鸟直接被劈成为了两半，鲜血染红了天穹。

    “暴风九斩，第三斩！”

    萧叶心中战意磅礴，想要发泄出来，他手中的萧刀变成了一把死神的镰刀，刀锋所向，一头头的大鸟都被斩杀了，他的刀锋好像是连绵不绝的海浪，一波接着一波，一刀比一刀霸道。

    萧叶的暴风九斩，施展到了三斩之后，一共一百头左右的大鸟，只剩下六十头左右了。

    这些大鸟是皇武凶兽，大概有着皇武三~级左右的实力，但是却被萧叶砍瓜切菜般的杀了一大片，完全不是对手，那血腥残酷的画面，吓得剩下的大鸟都掉头要逃走。

    能成为凶兽，自然都是有着智慧的，见到萧叶无敌的样子，它们都被吓破胆子了。

    “想走？”

    “哪里有那么容易！”

    萧叶正在摸索战技的威力，哪里肯放走这些大鸟。

    只见他收起了萧刀，催动身法一步登天，顿时速度飙升到了一个可怕的地步，居然超过了这些飞行大鸟。

    “六道轮回！”

    萧叶一声大吼，追上了那些大鸟，催动六道轮回，强悍的皇武之力在他身边，幻化出了三种轮回异象，高高在上，在碾压着一切，像是一片天地镇压而来。

    一头大鸟被萧叶双拳砸中，五脏六腑直接被震碎了，惨叫着跌落了下去，让天空中下起了血雨。

    恐怖的波动以萧叶为中心，朝着四面八方席卷开去，无边的威压笼罩了整个空间。

    “那……那是什么拳法？”

    见到萧叶居然主动追上去，以拳法镇压这些飞行大鸟，已经飞到安全地带的皇太极和唐柔，都是满脸的呆滞之色。

    萧叶刚才施展的刀法，已经足够可怕了，而现在施展的拳法也是丝毫不弱，简直变态到了极点。

    短短的一炷香功夫之后，来犯的一百多头大鸟被萧叶杀了个干净。

    “真是太弱了。”

    萧叶回味在三种顶尖皇武战技的威力之中，意犹未尽的撇了撇嘴。

    他的确还没有实战尽兴呢。

    以他现在的实力，击败普通的皇武四级强者是没有问题的了，或许还能越阶和皇武五级的对手争锋了。

    听到萧叶的话，皇太极和唐柔都是心头狠狠一跳，受到了打击。

    一百头相当于是皇武三~级的大鸟，被你一个人杀了个干净，你居然嫌人家太弱了？

    “萧兄，你这样还让我们怎么混啊！”皇太极看着萧叶飞回来，无奈苦笑着说道。

    萧叶摸了摸鼻子，目光一转，落在唐柔的身上。

    此时，只见唐柔目光灼灼的盯着他，眼神当中充斥着澎湃的战意。

    “萧叶，我唐柔这辈子把你视为对手了，我一定会击败你的。”唐柔丢下一句话，转身朝下飞去。

    “这女人发什么神经？”萧叶微微皱眉。

    “嘿嘿，萧兄你艳福不浅啊，人家这是要纠缠你一辈子呢。”皇太极凑了过来坏笑着说道。

    “就你话多，走吧，再不走宝物都被人抢光了！”萧叶翻了个白眼，追了上去。

    很快，三人就回到了悬空岛了。

    这里还是和以前一样，显然没有其他青年至尊来过，萧叶三人按照原路返回，很快就来到之前出发的地方。( )

