    冰之禁区！

    这是代表着死亡的地域，这么多年来，各大地域的年轻一代，也都进入过，可是能够出来的，却寥寥无几，就连武圣都死在了里面，可以说，能与禁区搭边的都是恐怖之地，比如说，当初的武师禁地，凌风就差点死在里面的。

    站在冰之禁区边缘。

    凌风可以清晰的感觉到，里面肆虐的可怕的寒力，而通过紫风，他也终于知道了，冰原山脉分开三大地域，其一是外围冰雪天地，这里寒气逼人，但也还是武者可以涉及的范围。

    当然，如果实力不到武皇境，贸然进来也是和送死差不多，凌风也是因为体质特殊，才能走到这里的。

    其二，就是冰之禁区，那里面充斥的是真正的寒力，就如同武皇之力一样，非常的强大，也是越往里面，越可怕，据紫风所说，有可能碰到极寒之力，那才是最要命的，就是武圣都要撒丫子跑路的。

    无疑，以凌风的实力，进入必死无疑。

    他现在唯一的依仗就是一阳圣火，经过了这几天，一阳圣火已经炼化了炎火残种，逐步地向着二阳圣火迈进了，又恢复了熊熊烈焰。

    可问题是，能不能通过冰之禁区都很难说，何况，还有更可怕的一个地域——火焰冰域！

    顾名思义，火焰冰域是火焰与寒冰构成的，彼此交织着，呈现出一幕很诡异的现象，而那火灵神果应该就在其中，就连一般的武尊都不愿意踏足其中的，虽然里面也有一些珍稀天材地宝，但却不值得用命去拼的。

    至于，为什么会形成这么景象，只怕也只有武神知道了。

    “凌风，你进去可以，不过如果有危险的话，要第一时间跑路。”紫风凝重的说道。

    “可是，我有的选择吗？”凌风心中一暖，感觉到傲娇鸟与紫风的关心，可是，姐姐地伤势，没有那火灵神果又怎么可能会活过来？

    “那我能不进去么？”紫风弱弱地问道，连傲娇鸟也眼巴巴地望了过来，他们怕啊。

    ……

    凌风满脸黑线，气的差点把傲娇鸟活活掐死，再把紫风狠狠地摔在地上，这两个家伙原来是担心自己啊，不过，他对并之禁区了解不多，而如果真的拼命，侥幸进入了火焰冰域，也只有紫风知道火灵神果。

    “紫风前辈，你怎么说也是武尊啊，能不能有点傲气？”凌风撇嘴道。

    这种寒力虽然可怕，但是，还不会伤及到紫风的，毕竟噬灵珠很特殊，也很恐怖。

    “傲气价值几何？卖给你怎么样？”紫风丝毫不脸红，他好不容易从阴阳山中跑了出来，如果凌风死在冰之禁区的话，连噬灵珠估计都要冰冻，那样他也不知道要在里面，熬多少年啊。

    “其实，我也挺想卖的。”傲娇鸟龇牙。

    “卖你妹。”凌风直接脸黑，也懒得搭理这两个家伙，他直接向着冰之禁区里面迈步了。

    一步之遥！

    “嗡！”几乎是一瞬间的事情，凌风就感觉到了天壤之别，与外围寒风料峭不同，这里的寒力形成了可怕的压制，让得四道焚焰都要熄灭了。

    而凌风身上的血肉都开始破裂，正如紫风所言，这里的确形成了寒冰武皇之力，它们无孔不入，就连凌风都只能硬抗，小脸也逐渐地苍白了下去。

    “太可怕了，这是寒力。”傲娇鸟缩了缩脖子，紧紧地抱着凌风的丹田，也只有在这里才最温暖，同时，它也全力运转武皇之力，来驱散这种刺骨的寒意。

    “淡定一点。”紫风懒洋洋的，噬灵珠隔绝一切，或者说是吞噬一切，除非是他主力的争夺，否则，不会对他构成伤害的，而他也是浑身暖洋洋的。

    “我擦，紫风你有种出来。”傲娇鸟鄙视道。

    “我重伤了……”紫风笑道。

    “无耻！”

    就连凌风都暗骂一声，紫风完全就是一个坑，之前是死活不想进入，而现在又幸灾乐祸，让他都有种暴走地冲动。

    “威压达到了二十万斤了。”

    凌风摇头，也难怪连武圣都要倒霉了，光是寒力就要全力对抗，何况，还有可怕的压制，如果他不是体修的话，估计都要死在这里的。

    “嗖”

    下一刻，他极地向前冲去，把焚焰催动到了极限，在身上淡淡地燃烧起来，将那寒力都推荡了开来，不过，这也不是全部，他的血肉开始在破碎的。

    仅仅百丈远，凌风呼吸都急促了起来，压力又增加了两万斤，已经达到二十二斤了，对他来说自然不是问题，可关键是，这才多远啊，后面会狂暴到什么程度？！

    凌风很担心！

    约莫又过去了一刻钟，凌风逐渐向冰之进去里面行去，而那寒力也愈加的狂暴了，形成了劲风，飞沙走石，就是一些古老的山石，在飞出去的时候，也徐徐地裂开了，被寒力撕成了碎片。

    此刻，凌风已经血肉模糊，焚焰终于开始熄灭了。

    “一阳圣火！”凌风大喝疾呼，他的血肉之力虽然强大，但绝对坚持不久的，何况，还有傲娇鸟，那个家伙虽然皮糙肉厚的，鬼知道会不会被冻结？！

    “嗡！”

    在他话音落下之际，一簇冰蓝色的火焰就飞了出来，熊熊燃烧，比焚焰不知道要炙热多少倍，它形成了一层薄薄的光罩，笼罩着凌风，将四周的寒力都尽数驱散而开。

    无论是傲娇鸟、还是凌风都松了一口气，有了一阳圣火的抵挡，他压力骤减，仅仅只需要抵挡寒冰威压就可以了，对此，凌风倒是没有太大的忌惮。

    “呼，轰……”

    突兀地，并之禁区沸腾了，寒力劲风猝然碰撞，彼此盘旋、咆哮而上，形成了一个龙卷风，肆虐天地，坚固的地面直接被粉碎成了一个大窟窿，它的范围急扩大，直接向着凌风笼罩了过来，让他脸色一下子就煞白了。

    “快跑！”紫风急促地吼道。

    “嗖！”

    凌风没有丝毫的犹豫，他直接俯冲了出去，吞下了几枚极血丹，甚至连聚皇丹都动用了，把自己的实力提升到了五级武皇的地步，虽然被压制了，但度却很快。

    “喀擦”

    几乎，就在凌风冲出去的同时，他所在的地步，一下子坍塌了，地面被粉碎了，连古老的石头都化成了齑粉，而随着，那风暴愈演愈烈，寒力已经化成了冰刀，****而出。

    “噗”

    饶是凌风已经施展出了虚空一步，但是风暴笼罩了范围太大了，冰刀完全就阻挡不了，有几道寒力冰刀，直接破开了一阳圣火，冲杀了进来，将凌风的后背都刺穿了。

    “嗷！”

    “该死的一阳圣火，你就不能尽力么？”凌风边跑边大叫道。

    他知道这只是一簇一阳圣火而已，能够防御寒力，但是，冰刀却是数道寒力的融合，如九级武皇一般，即便是一阳圣火，如果太微弱的话，也是可以打穿的。

    很明显，一阳圣火还并没有展现出全部力量。

    “呼”

    先后三簇火焰飞出，爆出了强劲的力量，在凌风身体四周熊熊燃烧，达到了半步武圣的境地，将那无数冰刀都抵挡了下来。

    而凌风与傲娇鸟，则是完全没有形象，撒丫子狂奔，即便是有一阳圣火，可若是被卷进风暴中，也要被撕碎的。

    “嗖嗖……”

    “轰隆隆……”

    凌风连吃奶的力气都使出来了，用了半个时辰的时间，才逃离的风暴范围，整个人都疲倦无比，因为在这个时候，那寒冰威压已经到了三十万斤了。

    而他也已经深入到了冰之禁区的深处了。

    望着那逐渐平静下来的，寒冰风暴，凌风心有余悸，只差那么一丢丢啊，幸好在关键时候，一阳圣火爆出了强大的威势，不然的他，他还真的很危险。

    这让凌风暗自庆幸，虽然耗费了三枚极品阴阳地丹，却也因此捡回了一条命啊。

    “麻蛋啊，就算是武圣被卷进去也必死无疑啊。”傲娇鸟愤愤的道。

    刚才在逃跑的时候，它鸟毛可是一炸一炸的。

    鸟都吓坏了。

    “凌风，你要时刻小心了，这里很危险的。”紫风蹙眉道。

    “的确，我也感觉到了，不仅压力骤然增加了，而且我也隐隐有种不祥的预感。”凌风额，他精神念力也被限制了，仅仅能笼罩一丈范围，这已经是极限了。

    凌风又前行了三百丈，脸色越来越难看，到了这里就连一阳圣火都不能那么从容了。

    “三十五万斤巨力！”

    他深吸了一口气，感觉浑身都沉重了，一步落下，震得大地都摇颤了起来，而傲娇鸟也老实了，它紧紧地贴在凌风身上，不敢冒头了，那威压不是它可以承受的。

    “这简直是在玩命啊。”它嘀咕道。

    “嗡嗡……”

    突兀地，凌风丹田剧烈震动了起来，一阳圣火沸腾，冲起了三尺高，在凌风身体外，形成了三重火焰光罩，这让得傲娇鸟与凌风都是一怔，而后一股强烈的危机感，也自凌风的心头浮现了出来，

