    谢瑶听着洪夜说话很有条理，心中信了几分洪夜并未完全喝醉。

    不过那张红彤彤的脸，却也不是喝一点半点就能形成的。

    她朝着楚寒看了一眼，也走了过去。

    洪夜的确带来了很大的酒味，熏的她有些反胃。

    窗户附近只能容下一个人，见谢瑶靠近，楚寒就往边上挪了挪，“他一进来就拉住本王的衣袖，本王不想扯到伤口，所以命无锋拦住他。”

    谢瑶知道楚寒迫切的希望伤口能够尽快痊愈，笑道，“那就让他冷静一下，先喝一碗醒酒汤吧。”

    楚寒略微颔首，揉了揉发疼的太阳穴，“已经命人去煮了。”

    洪夜被无锋阻拦，几次想要冲出来未果，嘴里一直嘟囔着什么，声音太小听不清。

    这时，下人端了一碗醒酒汤进来。

    “无锋，你帮洪世子把醒酒汤喝下去。”楚寒开口命令。

    “是。”无锋领命，刚要伸手去接醒酒汤。

    洪夜直接推开无锋，一双有些迷蒙的双眼看向楚寒的方向，“本世子自己喝！喝完了，你就让无锋走开！”

    楚寒黑眸凝望了一眼洪夜迷蒙的状态，答应下来，“你喝吧，本王让无锋退下就是。”

    无锋闻言，有些担忧，“王爷……”

    洪世子明显已经醉了，只是醉的没那么彻底，万一动了王爷的伤口，就麻烦了。

    “无妨。”楚寒看见了无锋的担忧，摆了摆手。

    无锋只能服从，等洪世子喝完醒酒汤之后，就退了出去。

    没了阻拦，洪夜迈步朝着楚寒走了过去。一路上晃晃悠悠的，颇有些站不稳。

    也不知是不是之前的酒后反劲，喝了醒酒汤之后，洪夜反而更醉了，一双眼睛似睁半睁的，仿佛连人都看不见了。

    “寒王，你知道吗？汪佳容要嫁人了！”洪夜踉踉跄跄的来到楚寒面前，舌头都有些捋不直了，却还要直呼其名。

    楚寒黑眸深了一下，侧头看向谢瑶，“你知道这件事吗？”

    谢瑶没点头，也没摇头，“之前去给汪小姐诊病的时候，她曾说不会嫁给洪世子了。至于是否会嫁给被人，未曾提及。”

    “大概是何时的事情？”楚寒问道。

    “也就几日前吧。我们没给洪夜出主意，结果他自己想了一个办法，把汪小姐气病了。再治好之后，就说了那样的话。”谢瑶详细的说了一下当时的情况。

    虽然洪夜气病汪佳容，跟她没有本质上的关系，但是这样的一幕不是她愿意看见的。

    楚寒黑眸凝结，看向洪夜刚要开口，就听洪夜醉醺醺的扬声喊道：“是我气的她！我就是故意气的她！”

    “我不想娶她，就想了这样一个办法！很成功啊！怎么了？”

    楚寒看见洪夜这个样子，眉心微沉了一瞬，声音有些低沉，“没怎么，你做的很好，得到你想要的结果了。但既然如此，为何你要醉醺醺的来找本王？”

    “我高兴啊！我得到这个消息，心里很高兴，便喝了些酒，庆祝一下！”洪夜脸上挂满了笑，但是却无一能够抵达眼底。

    笑着笑着，他脸上的笑忽然变了味道：“她要嫁人了，我很高兴，应该很高兴！因为她嫁人了，就再也不会来找我！我又不可能喜欢她，她不来找我当然是一件值得让人高兴的事情！”

    “我再也不用担心，她会在我后面追着我不放了！再也不会让我躲来躲去了！”

    洪夜的声音有些沙哑，配上越来越低的声音，听上去让人有种莫名的伤感。

    谢瑶和楚寒对视了一眼，默契点头，都猜到了洪夜忽然如此反常的原因！

    洪夜对汪佳容，动心了。

    就在这时，洪夜忽然没了声音，整个人就站在那，双手垂着，头也垂着，停顿了一下之后，才有呢喃的声音从他的口中传出，“但是，她也不能随便找了个人就嫁了吧！”

    “嫁一个她完全不认识，连面都没见过的人！婚姻大事，竟能如此儿戏？”

    谢瑶听完，心中也是一惊。

    汪佳容竟是要嫁给一个不认识的人？汪祭酒也能答应？

    如果汪佳容嫁给一个认识的人，甚至是曾经的追求者，都说得过去，但现在的情况，极有可能就是洪夜的作所作为伤透了汪佳容的心，才导致了现在的一幕！

    这……

    她侧头看向楚寒，楚寒显然也意识到了这一点，眸色微深，“洪夜，你今日来，就是来跟本王说这些的？”

    洪夜抬头，眸中有来不及掩饰的伤感，“是又如何，不是又如何？”

    “你喝了酒来找本王说这些，证明你已经想明白了整件事情的因果。既然如此，你现在该做的是找到她，说清楚这件事情，而不是赖在本王这里不走。”楚寒的声音带着一股让人醍醐灌顶的透彻，微冷。

    “说清楚？”洪夜微怔，眼中的伤感随之顿了一下，“说什么？”

    “说你刚刚在本王府中所说的一切！”楚寒看洪夜的反应，颇有些怒其不争。

    洪夜平日里郎当不羁，结果一遇到真格的，却变成这幅样子。

    “不，不行！绝对不行！”洪夜迷迷糊糊的摇着脑袋，很是洒脱，“我又不喜欢她，跟她说这些做什么。她嫁给谁，又跟我有什么关系。”

    “洪夜！”楚寒冷声低喝，一双黑眸郑重的凝视着。

    谢瑶看见楚寒的神态，知道楚寒对于洪夜的态度，已经有些生气了。

    楚寒正色开口，“你若认为汪小姐嫁人的事情，与你无关，你大可以继续在本王这里胡闹！本王今日便破例，随你在本王的府中如何！但只有一个条件，日后，你不可在本王面前提及汪小姐一个字！”

    “若你认为汪小姐随便嫁人的事情与你有关，那么你就要把你该做的事情都做了！像个男人一样！你是洪夜，万奇国京城洪世子！”

    洪夜忽然顿住了，不开口，也没有任何动作，就仿佛是一个木头人一样，僵在当场。

    谢瑶看着洪夜一动不动的样子，嘴角动了动，轻启薄唇，“洪世子，正视你自己的内心吧。”

