    两个离开了段家。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    出来倒是有些漫无目的，搭着车去了一片海边。

    是当初他们醒来的一个方向。

    当然，离那一片海是很远很远，远到他们也说不出一个具体的位置。

    一个星期后。

    段烙告诉二人，箫是让一个墨西哥富商买走的，详细身份不明。他的朋友收卖了一个工作人员才问出一些线索，是一个五六十岁的男人，金，白种人，最明显的地方是那人左手只有三根手指，出入很多保镖。

    “墨西哥商人……”

    曲檀儿苦着小脸，还没名字查出来。

    幸好有一个线索可查。

    墨连城淡笑，“檀儿，有这一个也不错，是不是？总比什么都不知道好些。至少能找出来的机会又大了几分。”

    “是。”

    “什么时候去墨西哥？”

    “呃……”又是一个问题出来了，两个人没办理护照？没护照也就搞不到签证。

    两个人原本想叫段烙帮忙，最终没有开口。

    毕竟麻烦人家已经够多了，再继续打扰就显得有些……那个了。

    正好在x市，当天就去相关部门办理。

    那繁琐的手续，顿时让他们头痛。

    因私？因商？考察？

    工作的人员还告诉他们，不一定批得下来。

    于是……

    “段少，再帮个忙，好不好？”曲檀儿打电话了，讪笑。没办法了，他们也只能再一次求助段烙，毕竟在x市的人脉，段烙是根深蒂固。他一句话往往比他们忙碌很久都顶用。

    她将办理护|照和签|证的事一说。

    段烙一笑，“好，没问题。”

    “谢谢，你什么时候有空，我们请你吃饭。至于花掉的钱，在那一亿上扣吧，或者给他一半就行了，我也不知道他拿那么多钱干嘛。”曲檀儿笑呵呵说着，“如果他拿着去包养阿二，阿三，怎么办？”

    “……”电话那一边传来朗笑。

    听得旁边的墨连城想翻白眼。

    诚心道了一声谢谢后，挂断电话。

    曲檀儿深呼吸一下，“搞定了，现在就等护照了。”

    只是时间长久，就不能确定。

    毕竟这审批程序，相当麻烦。

    由于有段烙帮忙，提交了一些资料后，两个人一下子变得无所事事。还有，他们得交“功课”，像天下所有关心自己孩子的父母一样，曲爸爸和曲妈妈隔些天就会打一次电话。问他们在哪里玩，做着什么事了等。

    他们统一口供，告诉曲爸爸和曲妈妈，在x市这一边做事，学习等。再说过一段时间，要出国深造。正在申请护照等等。

    两个人没有料到，光是护照和签证，凭段烙的人脉都花了一个月。

    没有任何犹豫，当天就订了飞机票。

    第二天上午。

    两个人就飞往了墨西哥城。事实上，他们也不知道那买主叫什么，居住在哪里。墨西哥也不算小地方，找一个人也不容易。既然是有钱，有身份的就先从“都”开始找起。

    于是，第一站选择了墨西哥城。

    距离再远总会到达。

    异国他乡，刚下飞机，两个人就意外碰到两个熟人……