    第26章雷弈

    谢靖烟既然心中决定要做一个合格的医生，那么这个汤头歌的难度，她是必然要去客服的。

    当然，这是回家后的事情，如今当务之急，就是捡蛋。

    在这个物资不是特别丰富的年代，面前的这一大堆的死蛋其实就是美食。

    至于说是否会吃坏肚子这个，谢靖烟目前不做考虑。

    就目前的情况，温饱还在努力中，能吃到美食就不错了，至于这美食到底是什么物种，就不需要追究了。

    谢靖烟不知道的是，在不远处的，畜牧场办公楼的二楼，一个窗户口一个十四五岁的少年就这么看着她。

    “主人，你就不去跟女主人相认吗？”作为雷弈的最佳搭档，倚天这个系统已经成为了邪巫山庄传奇系统的代表。

    至少制作出的这么多的系统中，倚天的进化是让人想不到的。

    不过倚天也只认雷弈这个主人。

    谢靖烟大概也没有想到，对面站着的是自己前世的丈夫雷弈。

    前世，雷弈在那次海啸中，因救人来不及撤退，被海啸卷走了，很多人认为他牺牲了。

    其实他肉身是没了，但是他的精神力意外的强，也因此意外成了仙界快穿部门邪巫山庄的员工。

    作为一个精神体，雷弈可以说付出的比任何人多，因为其他的员工都是修真修炼成功飞升后才成为邪巫山庄的员工的，只有他是例外。

    根据当时邪巫山庄的负责人巫神判断，他会意外到邪巫山庄，是因为他本身救人的期望很高，感受到了强烈的希望之光，所以才会被引渡到了邪巫山庄。

    不过要想铸就金身不容易，需要不断的去磨练心性，完成任务。

    雷弈自己也不知道做了多少任务，反正等到再度见到巫神的时候，他已经圆满完成了上千个任务。

    作为邪巫山庄唯一一个完美完成上千任务的凡人雷弈，他可以直接飞升成仙，也可以以成仙资格换取自己想要的。

    雷弈在思考这个问题的时候，重新回了一趟原世界。

    那时候，谢靖烟已经去世了，他通过世界意识知道，他牺牲后，谢靖烟一生未再嫁，而且还将他们的故事写成了小说，搬上了银屏。

    看过那个电影后，雷弈很感动，他没想到自己的妻子对自己竟然这么用情至深。

    这样的好妻子，他亏待了，觉得内疚。

    他想重新找回自己的姻缘，想要重新再续这一份情缘。

    因此他用成仙的机会跟巫神做了交易，他想让自己的妻子重生，想要重新回到那段时光中。

    当然光重生不够，毕竟自己的妻子不是特别聪明的人。

    他也知道，自己的妻子平日看着很实在，其实也有小梦想，比如也喜欢言情小说中的一些情节。

    他不喜欢那种总裁和灰姑娘的桥段，但是他可以赋予她金手指。

    如今看她那纯真的笑容，他觉得自己这个决定是没有错的。

    “现在见她不合适，你忘记了，她也是重生的。”即便这个重生的机会是自己赋予她的，但是雷弈担心谢靖烟看见自己会埋怨自己。

    “那主人，你就不管女主人了吗？”倚天好奇的问道。

    人类的感情它一个系统是真的不清楚，明明自己的主人很惦念女主人的。

    “当然不会不管，不过现在不是见面的好时间，要知道如今你家女主人才七岁，我们见面也不可能结婚。

    何况，你家女主人从小就有一个小幻想，我要为她的幻想而努力。”雷弈笑了笑。

    幻想是针对没有能力的人来说的，而有能力的人来说，幻想其实不过是一个小小的梦想。

    对于满级大佬雷弈来说，上千个任务的完成，除了得到了难得的让自家媳妇重生的机会外，还有无数的财富。

    有了足够的财富，满足一下谢靖烟前生的那些小幻想，其实并不难实现。

    前生的她没有辜负他们的夫妻之情，那么今生，他会护着她安然一生。

    “那主人，你接下来要做什么？”倚天更加好奇了，自己这个主人的心思自己是真心不知道啊。

    “当前自然是去找阿华，让他带几个鹅蛋过去了。”雷弈笑着开口道。

    当下最重要的，其实就吃好喝好，养好身体。

    雷弈知道有系统在谢靖烟身边照顾，不担心谢靖烟身体会出问题，如今能做的，不过是给她添点生活中的乐趣而已。

    现在这个时代，真的是个不错的时代，而自己，既然重新来过，就不会再走过去的路。

    前世的自己没有好好规划过自己的未来，今生重来，同样可以重新规划未来。

    毕竟如今起点已经不一样了，如今的自己可以说有着别人想不到的一切才华和财力。

    这么一想，曾经因为无数轮回的任务而觉得无趣，此刻这么一回想，当时的付出何尝不是为了如今的回报。

    至于什么时候见谢靖烟。

    他淡淡一笑，总有会一天见的，只是再见之前，他要做好一切准备，这样才不会显得突兀了。

    再度看了一眼谢靖烟，他嘴角含笑，自家媳妇有系统监督，会努力成长，自己也应该好好去发展自己的事业了，想到这里，没有再犹豫，他直接离开窗口。

    谢靖烟自从服用两瓶的初级培元液后，身体已经恢复的差不多了，而且，她能够感觉到，自己的五识对周围也多了几分敏锐

    谢靖烟在捡蛋的时候，感觉有人在看她，转头寻找，却没找到人。

    窗户口早已经无人，她自然不知道，在那里，刚才有故人刚才一直关注着她。

    谢靖烟心中诧异，难道是自己感觉出错了吗。

    “二妞，怎么了？”看谢靖烟歪头似乎在想什么，罗商问道。

    “没什么。”谢靖烟指着面前一堆蛋：“这蛋太多了。”

    “也不是所有蛋都好的，不过这一堆既然是你阿华舅舅推荐的，八成的蛋都是新鲜的，还有两成应该是前几天的死蛋，但是没发现，如今发现了就丢在一起的。”

    对于在死蛋中挑出新鲜的，罗商觉得自己还是非常有经验的。

    ?  ?男主出来逛了，(～￣▽￣)～

    ?  

    ????  

    (本章完)

