
　　林羽可以直接去吸收那些灵材，并且利用这些灵材提升修为，而紫千雪就不行了，她虽然也可以不停的服用这些灵材，但是这些灵材却不能为她提供突破的机会，她想要服用灵材来突破，必须经过特殊的处理才可以，所以她就只能看着林羽不停的吞噬着灵材，而她自己却将这些灵材采摘下来保存着。

　　“林羽，你这是什么能力啊？竟然可以直接吞噬灵材里面的能量，而且只要手拿着灵材就能够吞噬，这样的能力未免也太强了吧。”

　　紫千雪羡慕的看着林羽，她也想像林羽这样吞噬灵材，可惜的是她的体质不允许她这样做，而且她这样做也是在浪费灵材，所以她就只能有羡慕的份儿了。

　　虽然吞噬能力对于林羽来说是一个秘密，不过林羽也没有对紫千雪多做保留，直接就将自己的秘密对紫千雪说了。

　　“嘿嘿，是不是很羡慕啊，其实你也可以的，不过你恐怕得到混元境以后才可能拥有这样的能力，我只不过因为一些奇遇，提前获得了法则的力量，而你的话，可能得到混元境才可以拥有法则的力量吧。”

　　林羽虽然说的非常平淡，但是他眼神之中的骄傲可是一点儿都不做假，不过也对，他才不过十五岁，而修为就达到了凝元境巅峰，更加夸张的是他的实力已经达到了抱元境无敌，哪怕是一把的冲元境初期强者也不是他的对手。

　　紫千雪虽然能够听出来林羽的骄傲，不过她也没有多说什么，别说是林羽了，就是她也在为林羽骄傲，林羽实在是太优秀了，而且最主要的是林羽哪怕知道了自己的实力已经很强大了，不过他依旧有自己的想法，哪怕是骄傲，都不会让他迷失自我。

　　“行了，你就不要骄傲了，这么一大片灵材园，也不知道是谁的？我们采摘了这么长时间，竟然都没有出现守护妖兽，还真是奇葩，难道说我们的运气好，那些妖兽都已经死掉了？”

　　紫千雪虽然不觉得林羽骄傲会怎么样，但是她依旧不愿意看到林羽那骄傲的表情，所以就忍不住打击了林羽一番。

　　林羽也不是傻子，当然能够知道紫千雪的意思了，而且他本来就不是那种生性骄傲之人，哪怕是骄傲，基本上也都是装出来的，他自己的心中并不觉得自己有多么的厉害。

　　林羽也不傻，他知道紫风国在乾坤大陆上就是一个小国家，而他们流云宗在紫风国这么一个小国家之中也只不过是不入流的宗门，所以他的这点儿成绩还真不算什么。

　　“知道了，真是的，骄傲一下都不行吗？不过这么一大片灵材也不知道我们什么时候能够采摘完，要知道我们还有其他任务呢。”

　　林羽的眼中闪过一丝寒光，他进来可不仅仅是为了得到里面的灵材，他还有一个任务，而且那个任务才是最重要的。

　　林羽进入秘境最重要的任务就是灭杀这里面的其他宗门的那些核心弟子，这些弟子可都是其他宗门的未来，只要他能够将这些弟子都灭掉，那么他们来的这些宗门之中，就会有那么几个宗门失去了未来，甚至立马就会有人将他们吞噬掉。

　　“我这不也是为了你好，难道你不知道一句话吗？骄傲会使人走向灭亡，为了不让你死在自己的骄傲下，我可是在好好提醒你呢，真是不识好歹。”

　　紫千雪忍不住给林羽了一个白眼，而且对于林羽的另一个任务她也是知道的，虽然她觉得击杀其他宗门的核心弟子有那么一点儿无耻，不过如果是其他人先动的手就不一样了。

　　而且紫千雪有一种感觉，那就是进来的那些宗门弟子恐怕也得到了个林羽一样的命令，没办法，虽然他们这些宗门几乎都是不入流的，但是他们也在不断的增强实力，而且他们他们也在不停的打击着对手，如果能够将所有的宗门都联合到一起的话，或许他们的宗门就能够在紫风国之中有一席之地了。

　　正是因为有这样想法，所以这些宗门就在不断的提升自己的实力，同时也在想办法削弱其他宗门的实力，这样以来他们的实力就能够稳步提升，最后谁能够成为最后的赢家，那个宗门留有可能会进阶三流宗门。

　　“林羽，你说我们将其他宗门的弟子灭了，那些宗门的宗主或者长老会不会发疯呢？我们这一次来的人实力可不怎么样，如果被其他宗门的宗主和长老们围攻的话，我们可是很难逃出去的。”

　　紫千雪的心中还有一丝担忧，毕竟她是一个女子，而且他们宗门这一次来的人实力也不算太强大，万一被围攻的话，他们流云宗的人想要活着离开还真的有些做不到。

　　而紫千雪问的这个问题刚好也是林羽所担忧的问题，不过林羽担忧的不是他们这些人的性命，而是在想，如果他们将其他宗门的宗主和长老们灭了，那么那些宗门谁去接收。

　　“离开还是非常容易的，林涛已经达到了玄元境的准，谁敢来找我们麻烦，那绝对是在找死呢，而且还是哪种自己撞上来的。”

　　林羽对于他们的性命问题但是不怎么担忧，唯一担忧的是自己会给其他人做嫁妆，这样的话他们就真的郁闷了，毕竟他们拼死拼活的，最后却便宜了别人。

　　“行了，说那些东西一点儿用都没有，用的还是赶紧将这些灵材采摘干净，然后我们再去找其他人，至于最后那些人怎么处理，这就是你的事情了，和我是一毛钱的关系都没有。”23sK.com

　　紫千雪说完以后就埋头去采摘灵材了，留下了一脸懵逼的林羽，要知道林羽还想要说一些什么的，然而紫千雪却不理他了，这就好像是去青楼，林羽裤子都脱了，对面的哪位直接说你的太小了，而且还会告诉你这样对身体不好。

　　“算了，我还是再去看看这周围的环境吧，别到时候被偷袭了都不知道，那样就真的要倒霉了。”

　　林羽想了一下，觉得应该去周围转悠一下，这么大一片灵材种植地，竟然连一头守护妖兽都没有，这明显是不对的，所以林羽想要去周围看看情况，如果能够灭掉的话，他就顺手将那些妖兽灭掉。

　　如果他都不是那妖兽的对手，那么他们就赶紧有多远跑多远，他都不是那妖兽的对手，他们两个上去，恐怕也只有送菜的份儿，甚至连给妖兽塞牙缝都不够，如果是那些大型的妖兽，林羽的麻烦就来了。

　　吼——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九十三章 诡异的灵材园免费阅读。https://xs.23sk.com 