    在他看来，任何事情只要秦先生想做，那必然没有做不成功的。

    于是。

    他坚定的点了点头：“你放心，既然秦先生说了可以，那一定可以！”

    张怀还是有点担心：“可是，秦凡还很年轻。”

    “而且还是第一年开始做茶叶生意。”

    “唐氏应该不会和这样的新人合作的吧？”

    “我还是有点担心。”

    其他四人也跟着附和：“是啊老于，不然你问问秦先生需不需要帮忙！”

    “我们几个好歹也混了那么多年，不能拿到最好的价格，但差不多的还是可以的。”

    “实在不行我就想办法去送送礼，找点小的茶商销售一下，总不能让秦先生亏本啊！”

    这话一出，于洪也有点担忧了。

    但于洪想起了之前秦凡来茶园时候的一幕。

    于是。

    他又道：“没事，秦先生和唐家小少爷认识。”

    “唐家小少爷？唐天生？”

    张怀皱了皱眉：“那不是更不靠谱了吗？”

    “我听说，唐家小少爷一直不被唐家看好。”

    “他的朋友全都被唐家视为纨绔子弟。”

    “如果唐天生引荐秦先生的话，我觉得……更不可能了！”

    于洪：“……”

    说的好有道理。

    这事儿还真不好说。

    他只好道：“行了行了，先去忙吧，一会儿秦先生来了，我给他提提意见。”

    几人这才点点头。

    各自忙碌去了。

    于洪一边制茶，一边心事重重的。

    思考着一会儿要怎么说，才能让秦先生不至于没面子。

    年轻人是有一股冲劲儿的。

    而且，最不能打击。

    他还有点担心，要是自己说了，秦先生生气了怎么办？

    一直到了九点。

    于洪听到了车声。

    他知道秦凡来了。

    于是。

    停下手中的动作往外走去。

    张怀几人还特别的提醒他：“老于，记得提啊。”

    “行，放心吧。”

    于洪点点头。

    出门后，看到秦凡正在抱几个宝宝下车，于洪赶紧走过去帮忙。

    秦凡看见于洪，便客气的笑了笑：

    “于叔，这几天怎么样了？”

    于洪道：“挺好的，我们几个手中制作的茶叶都还不错。”

    “我感觉可以拿去卖了！”

    秦凡点点头：“嗯，那就行。”

    于洪见秦凡好像一点也不担心的样子。

    想了想，皱着眉问道：“可是秦先生……”

    原本想说的。

    可是于洪总觉得这么直接不太好。

    他最后还是决定先说点别的：“上次我跟您提的关于制茶间的事情……”

    秦凡道：“这件事儿我已经安排好了，一会儿会有人过来跟我们对接，到时候用他们的就行。”

    于洪一听，顿觉十分震惊。

    “这么快吗？”

    才不过过了一个周末而已啊！

    他还以为需要很久呢。

    秦凡点点头：“嗯，不能耽误我们的进程啊！”

    于洪闻言，顿觉秦凡十分靠谱。

    这一切都准备就绪了倒是挺好。

    可是。

    关于茶叶销售，他还是十分担心。

    于洪见秦凡推着宝宝们去看茶叶了，大着胆子道:

    “秦先生，其实还有件事儿……”

    “嗯？怎么了？”秦凡发现于洪支支吾吾的，似乎有很多话要说。

    可是。

    却又说不上来的样子。

    总让他觉得怪怪的。

    于洪深吸一口气，决定豁出去了。

    反正都是为了茶园好。

    想来秦先生应该不会介意吧？

    “是这样的，您上次说要和唐氏合作？”

    “是啊！”秦凡点头。

    于洪道：“其实，唐氏虽然厉害，但不用太着急，我们总不能一口吃个胖子，凡事要讲究循序渐进。”

    “我和老张他们商量了下，觉得和唐氏合作这件事儿实在是过于难了，我们也物色了几个不错的茶商。”

    “不然我们今年先找他们看看能不能卖出去？”

    于洪说话的时候，不停的看着秦凡的神色。

    生怕因为自己的话，伤了秦凡奋进的心。

    秦凡闻言，不由的笑了起来。

    “其实，这件事儿我也想过。”

    “那……”于洪正要举荐。

    就听秦凡说：“但是不用了，于叔，谢谢你，你看，和我们合作的人来了！”

    于洪一怔。

    身后响起了汽车鸣笛的声音。

    接着。

    一辆豪车停在了他的面前。

    于洪好奇的看向那车。

    车门打开，车内走出来一个比秦凡大不了几岁的男人。

    这个男人于洪很眼熟。

    “唐小少爷？”

    完了！

    秦先生还是和唐小少爷提了。

    这可咋办？

    于洪有点懵。

    唐天生也高兴的和于洪打了招呼：“您就是于先生吧？您好您好。”

    唐天生伸出了手。

    于洪只好客气的回握：“您好。”

    可是。

    他心里十分不安。

    唐家估计要把秦先生列为不学无术之人了吧？

    这还怎么合作？

    于洪纠结的想，要怎么和秦先生说这件事儿呢！

    唐天生完全没看出于洪的敌意。

    他高兴的来到秦凡身边，抱起小四宝和宝宝们互动起来。

    于洪见此。

    赶紧抓住这个机会，凑到秦凡身边，用两人能听到的声音说：

    “秦先生，那个，不是我挑拨您和这位唐小少爷的关系。”

    “之前我跟您说过，唐小少爷其实在唐家没什么权力，他的爷爷和家人看起来也不怎么喜欢他，所以您和他走的近的话，和唐家的合作恐怕……”

    秦凡听到这些，有些讶异：“是吗？”

    唐天生已经这么惨了吗？

    可是。

    从唐鹤和唐天生的相处方式来看，还挺融洽的啊。

    不过想想也是，

    很少有人能接触到唐家这样的存在。

    他们也只能从网络中，或者新闻中听说。

    白的也能给说成黑的。

    唐天生好像也不介意，从不解释，才会这样的吧？

    于洪见秦凡在思考，于是认真的说：“真的是这样，唐小少爷说的合作，恐怕不太行。”

    秦凡噗笑出来。

    他挥了挥手，喊了句：“唐哥。”

    唐天生抱着小四宝站起来。

    好奇的说：“怎么了？”

    秦凡：“合同带了吗？”

    唐天生点点头：“带了啊！”

    于洪闻言，震惊的问：“什么合同？”

    秦凡没回答，而是走到唐天生的身边道：

    “拿来我借用下。”

    唐天生狐疑的将合同递给秦凡。

    秦凡又将合同递给于洪。

    于洪看到合同上唐氏的印章和签字后。

    整个人都惊了。

    “这……这是和唐氏合作的协议？”

    秦凡点点头：“是啊！于叔，您仔细看看。”

    不用秦凡提醒，于洪已经认真的看了起来。

    当看到合同上的条款后，于洪再次震惊了。

    “这……唐氏给的福利这么好？”

