    她还没有使什么手段，这晋王和晋王妃就要和离了。

    这晋王妃之位，真是得来全不费工夫！

    “可是王爷，按姐姐怀孕的时间来推断，你一个月之前的确碰过她一次，你说，她会不会就是那次怀孕的？”兰舞忧心的说。

    那一次，就是苏常笑去找楚玄辰那晚。

    晋王当时当着她的面羞辱了苏常笑，他撕烂苏常笑的衣服，当着她的面强迫了她，这个孩子很有可能就是那一次怀上的。

    苏常笑也因为受了此等羞辱，心灰意冷，才跑去找楚玄辰的。

    晋王冷幽幽的转了转眼珠，“是又怎么样？不过，那次的证人只有你和夏荷，只要你不说，夏荷不说，本王也不承认，那她就没有和本王发生过关系。那这孩子就是楚玄辰的野种，就该杀，那本王就有道理，本王就没错！”

    为了脱罪，他也只有这样了。

    如果让皇上知道他明明碰了苏常笑，却还怀疑这个孩子，打得她小产，皇上是绝对不会相信他的。

    只有抹掉他碰苏常笑这件事，他才能脱罪。

    “可是夏荷是苏家的丫鬟，她会帮你说话吗？”兰舞担心的道。

    晋王一脸淡定，“你放心，本王上次在逼夏荷说出她与楚玄辰私会一事时，早就把夏荷的家人捏在了手里，现在夏荷已经是本王的人了，只要本王一句话，她就得听本王的，苏常笑翻不起浪来。”

    上次他发现苏常笑和夏荷突然离府，便私底下拷问了夏荷，还以夏荷家人的性命来威胁她，自然什么都问出来了，所以他才知道苏常笑和楚玄辰说的那些话。

    夏荷天生胆小，自然怕他，他稍微一吓，她就慌得说了真话。

    兰舞心里一抖，这个晋王可真可怕，明明是他踢得苏常笑小产，这孩子很明显也是他的，他为了脱罪，居然不承认碰过苏常笑，还威逼夏荷替他办事，他可真狠。

    和他在一起，真的是与虎谋皮，看来她自己得万事小心，不要惹怒他。

    -

    很快，苏常笑的轿子率先到了皇宫。

    现在正是午时，是皇帝和皇后休息的时候，他们应该有时间处理她的事。

    她命宫人们把她抬到皇后的寝宫容华宫。

    到了容华宫后，她便赶紧遣夏荷先进去通报，很快，夏荷便和皇后身边的常嬷嬷、桃姑姑一起走了出来。

    当常嬷嬷和桃姑姑看到浑身是血的苏常笑时，两人顿时大惊失色，常嬷嬷不敢置信的哀嚎了一声：“天哪！果真和夏荷说的一样，晋王妃，你好可怜，晋王也太过分了吧。王妃，你放心，皇上正在容华宫用膳，他听到夏荷的禀报已经大发雷霆，你赶紧进去。”

    常嬷嬷和桃姑姑都是看着苏常笑长大的，是苏家这边的人，自然会向着她。

    不过，晋王也是皇后的儿子，这可就难办了。

    很快，宫人就把苏常笑抬了进去，当弘元帝和皇后看到苏常笑这副奄奄一息，又浑身是血的样子时，两人都惊了一大跳。

    “这，常笑，这真的是天煜踢的？”皇后不敢置信的出声，她一向维护自己的儿子，断不想儿子被扣上一个虐待妻子的名声。

    一旦摊上这种名声，他的前途更会毁于一旦，还有谁敢效忠他。

    可是苏常笑这样子的确可怜，她作为姨母，也不能太偏心，总要为她出头的。

    苏常笑一脸悲痛的点了点头，眼泪像断线的珠子一般流了下来，“是的母后，自从王爷喜欢上新来的小妾之后，总是看儿媳不顺眼，今天踢两脚，明天打巴掌，天天都在虐待儿媳。儿媳实在受不了他的欺负，就想与他和离，今天儿媳一和他提和离，他突然像发疯一般，狠心到一脚踢向儿媳的肚子，活活把儿媳踢小产。”

    

