    “小兄弟，你总算来了，这段日子可想死我了。”

    杨永年一出来，就一脸激动的说道。说着话的时候，这家伙就张开了膀子，看那样子似乎是要来个热情的拥抱。

    夜行一看对方这架势，顿时吓了一条，连忙跳到了旁边。开玩笑，哥们可是正儿八经的男人，想占我便宜。

    呃……

    杨永年愣了一下，这才发现自己热情过头了，当即讪讪一笑问道：“不知道小兄弟这次来，有没有带爆气丹啊，要是有的话，我全部收了。”

    奸商！

    夜行心中暗骂一声，不动声色的将是个玉瓶递了过去。

    “一共十瓶，还是上次说好的价格。”

    闻言，杨永年的脸上顿时激动的不行。上一次夜行也只是拿出了五瓶而已，其中三瓶他拍卖了出去，剩下的两瓶，后来高价卖了出去，让他赚了个盆满钵盈。

    眼下数量翻了一倍，杨永年感觉自己的心脏都要跳出来了。

    “嘿嘿嘿，这个自然，价格还是原来的价格，肯定不会变的。我这就给你灵石，小兄弟你不妨先坐下喝口茶。”

    杨永年说这话，就赶紧把十个玉瓶收了起来，随后就要取灵石。不过夜行却微微摇了摇头，笑着说道：“这个不急，这次来我还要买些药材回去。”

    药材？

    “这个好说，不知道小兄弟需要些什么药材，我这就让人去寻来，价格方面好商量，绝对让小兄弟满意。”

    果然是商人，三句话不离本行。夜行对此见怪不怪，随手拿出一张早已列好的单子来，递给了杨勇年。

    巧妇难为无米之炊，爆气丹的炼制，需要大量药材不说。他自己还要炼制聚元丹之类的东西。药材自然是需要不少。这张单子上，总共有十七中药材，每一种后面都有详细的数量标注。

    杨永年扫了一眼，就将单子交给了旁边的小厮。随后招呼着夜行喝茶，言语之间，还不忘套取夜行的底细。还好夜行比较谨慎，每一次都会恰到好处的回避对方的问题。

    “咦，小药童，你怎么会在这里啊？”

    正当两人交谈的空档，门口走进来一人。浅绿色罗裙包裹着诱人的娇躯，墨色长发垂到柳腰，面容姣好宛如绝美的天仙。

    来人并不是别人，正是夏槐。在她的身后，依然跟着那名面色阴冷的男子。夜行扫了二人一眼，随即站起身来，笑着打招呼。

    “原来是小师姐，好巧啊，你也来买东西吗？”

    “嘻嘻，小药童你真笨，这里可是我夏家的产业，我可是经常来的。不行你问问你身边的光明顶。”

    光明顶？

    这话一出，杨永年顿时喷出一口茶水来。一脸郁闷道：“小姐就别拿我开玩笑了。没想到你竟然和小兄弟认识，真是太巧了。”

    夏槐，夏氏拍卖行……

    夜行想了一下，暗道自己确实有些后知后觉了。当初夏槐随手就能拿出夏氏拍卖行的核心令牌来，他早该想到这一点了。

    “原来是这样，我之前倒是没有想到。”

    众人交谈的功夫，取药的小厮也是回来了，拿了整整一大包裹药材，着实有些吸引人。这些药材一共价值1100灵石，最后在夏槐的要求下，生生的变成了1000灵石。

    杨永年虽然痛心不已，不过大小姐都发话了，最后也只能照办。

    对此，夜行心里面倒是很感激夏槐。一百灵石虽然对现在的他来说不算很多，但也绝对不少了。两人除了治疗雪貂那次，其实并没有什么交情，后者能这么帮他着实不可多得。

    “小药童，你的伤势怎么样了？最近被老头逼迫闭关，我也一直没有时间去看看你。”

    伤势？

    夜行听到这话，顿时愣了愣。他前段时间的确受伤不轻，不过这夏槐又是怎么知道的？

    “师姐是说？”

    “咦，火老头没有告诉你吗，上次可是我把你送到云药峰的？你以后出门可要小心点，岑山里面有很多厉害的妖兽，最好不要单独行走，那次要不是遇见我，你估计就被那蛇吞了。”

    说话间，夏槐又围着夜行转了起来。直到确认夜行完全好了，才笑眯眯的停了下来。

    原来是这样？

    夜行听完以后，心中不免有些温暖。原本他以为是火老头救了他，没想到却是夏槐，心中一时间更加感激夏槐的。

    夏槐和夜行聊得火热，却冷落了一脸阴沉的男子。此时，他的脸上更加阴森了一些，看这夜行的眼神，甚至带上了憎恨。

    这人名叫廖星辰，乃是岑山年轻一辈有名的高手，一首碎星剑已经到了大成境界，实力强悍至极。本身修为也到了先天中期，和夏槐一样都是亲传弟子的身份。

    “师妹，你不是说要到处逛逛吗，时间也不早了，我看我们还是先去吧。”

    闻言，夏槐微微皱了皱眉头，随后冷声说道：“廖师兄，你要是忙的话就先去吧，我正好要和杨叔说些事情。”

    对于廖星成，夏槐一直不太感冒。只不过后者也从来做什么错事，她也不好对廖星辰怎么样。毕竟他和廖星辰身处同门，平日里抬头不见低头见的，不能闹得太僵。

    这！

    廖星辰愣了一下，随后恶狠狠的瞪了夜行一眼。

    “师妹，这小子一看就不是什么好人，我劝你还是不要和他走太近。小子，这里不是你该呆的地方，赶紧滚出去！”

    这话一出，夜行的面色顿时冷了下来。

    “廖师兄，你什么意思？小药童可是我的朋友，你要是不想我生气，最后现在就给他道歉！”

    “你让我给他道歉？”

    廖星辰微微一怔，有些不可思议的看着夏槐。他追了夏槐整整五年了，难道在她的心里，自己还比不上一个实力还不到先天的垃圾？

    如果说，之前他只是看夜行不爽的话，那么现在他已经恨上了夜行。

    “我说得还不够清楚吗？”

    夏槐脸色发寒，冷冷的反问道。

    “好，很好！夜行是吧，我一定让你后悔，今天得罪我。”

    廖星辰怒极反笑，当下转身朝着门外走去。看着对方消失的背影，夜行的眉头皱紧起来，眼底深处，冰冷的杀意一闪而没。

    他并不想主动招惹任何人，但是也绝对不怕事。修炼一途，如果不能快意恩仇，何谈成为巅峰强者，受百万生灵敬仰？

    “对不起啊小药童，我没想到他竟然是这样的人，以后他恐怕会找你麻烦的。”

    夏槐这时也意识到自己刚才有些心急了，只想着不让夜行受委屈，没想到彻底惹怒了廖星辰。她很清楚，廖星辰不敢对自己怎么样，但是一门心思对付夜行的话，夜行就很危险了。

    “不关师姐的事情，我知道师姐是为了我才这样的。我还有些事情要处理，就打搅师姐了，先行告辞。”

    说这话，夜行一抱拳，拿着药材和灵石，朝着外面走去。

    “小姐，以那人的脾气，小兄弟这一次恐怕麻烦了，你看我要不要……”

    等到四下没人，杨永年突然走上前来，小心翼翼的问道。

    夏槐思索了一下后，随即点了点头：“这件事情就麻烦杨叔你了，对了，夜行这次来是做什么的？”

    闻言，杨永年嘿嘿一笑，随手拿出一瓶丹药来。

    “此丹名为爆气丹，乃是凡阶丹药，效果只能用骇人听闻来形容。后天修士服用一小时内增加两到三成的战斗力。而先天境界的话，则是增加一成。这爆气丹就是由小兄弟提供的，据我所知……”

    随着杨永年的讲述，夏槐的面上露出一抹惊异来。她帮主夜行，只是觉得夜行很对她胃口。还是药童的时候，就能够做到面对任何人不卑不亢，这样的心境很是难得。最重要的是，其他人看她的眼神，总是充满了贪婪，唯独这夜行，后者的眼眸似乎永远那般澄澈，让她心生好感。

    “想不到小药童竟然这么厉害，杨叔，按照你刚才所说，这爆气丹恐怕就是小药童自己炼制的了。这样吧，以后他如果再来的话……”

    对于自己走后的事情，夜行并不清楚。在渭城的坊市转了一会儿后，他走进的一个名字叫“尚武阁”的店铺。

    说是店铺，但是尚武阁足足有三层之高，店面比一般的小店铺，大了十倍不止。夜行虽然是第一次来这里，但是早就听说过尚武阁的名头。确切的说，整个卫国，恐怕就没有人不知道尚武阁了。

    尚武阁主要经营功法秘术乃至兵器，背后的势力就是卫国的皇族。生意遍布整个卫国。上到都城，下到渭城这种三线小城市，都有着尚武阁的踪迹。

    夜行这一次，就是打算购买看看有没有自己适合的秘术。眼下他功法修行的长春决和九窍太一决，秘术能拿的出手的，却只有火云掌，游龙步，乃至金刚伏魔身，说到底，手上还是没有太强的底牌。

    眼下刚刚出售了十瓶爆气丹，扣除药材的花费外，身上还有着三千多灵石。其中两千自然是刚才所获。剩下的一千多，乃是前几次出售丹药所得。

