
　　恐怖！

　　一众普通天骄，此刻才真正意识到，他们与顶尖天骄的差距。

　　他们在外面是日月般的天骄，被无数武者仰望。

　　然而，在顶尖天骄面前，同样连交战的资格都没有。

　　再看金刚寺内。

　　一击碰撞后，姜野的巨斧之光破碎，凌云的拳劲也暴散。

　　两位顶尖天骄，这第一次交手，俨然已平手告终。

　　这让其他顶尖天骄，表情都变得凝重。

　　眼前这一幕，无疑宣告着，西荒也诞生出了一尊顶尖天骄。

　　以往，西荒一直被他们鄙视。

　　那里是荒古大陆中，唯一没有顶尖天骄的地方。

　　而今随着凌云的出现，无疑填补了这个空缺。

　　金刚寺内，姜野面色同样凝重不少。

　　但他没有因此退却，反而战意更浓：“你有资格，真正成为我的对手。”

　　说话间，他长声大笑，手持巨斧降落凌云身前，与凌云近战起来。

　　凌云目光冰冷。

　　到了这一刻，他也不再收敛。

　　天剑出鞘。

　　吟！

　　剑吟起，凌云持剑，与姜野的巨斧大战。

　　凌云剑势轻盈，翩若惊鸿，姜野巨斧霸道，宛如暴龙。

　　两人激战，就仿佛是技艺和野蛮的对决。

　　数十次碰撞之后，两人身形再分，身上都已挂彩。

　　“雷霆九式，第一式。”

　　凌云气质陡变。

　　知道凭借单纯的天剑，他已很难击溃姜野。

　　姜野身为顶尖天骄，的确不简单。

　　雷霆之力，瞬间狂涌入天剑中。

　　一股极致的毁灭气息释放。

　　“斩！”

　　凌云杀伐果断，一剑毫不犹豫，凌厉斩出。

　　虚空中，五百五十颗远古星辰虚影降临。

　　姜野瞳孔陡缩。

　　如此伟力，哪怕他是顶尖天骄，也不敢与之硬碰硬。

　　退！

　　他一跃数丈，往后暴退。

　　即便如此，凌云那一剑卷起的余波，还是将他冲飞，坠落到百米外。

　　“可恶。”

　　姜野浑身伤痕累累，惊怒不已。

　　他何等人物，蛮神教圣子，堪称南蛮年轻一代第一人。

　　一直以来，他都是所向无敌，蔑视一切。

　　可现在，他竟在凌云手中吃了大亏。

　　怒！

　　无边的狂怒情绪，从他内心深处狂涌而出，让他恨不得将凌云吞吃。

　　接着，他的肌肉骤然扭曲膨胀，整个人的身形，也飞快拔高。

　　须臾后，他竟从两米，拔高到三米，成了一尊巨人。

　　“死！”

　　姜野带着更狂暴的蛮横气息，冲向凌云。

　　“古蛮真身？”

　　凌云目露异色。

　　这姜野，还真有两把刷子，竟有古蛮真身。

　　莫非这南蛮的蛮神教，还真和蛮神有关？

　　蛮神，那可是在神域都很强的存在。

　　但随后凌云眼里就闪过一抹冷笑。

　　换做进入金刚古寺前，姜野还真可能威胁到他。

　　可现在，姜野同样差得远。

　　“雷霆九式，第二式。”

　　从凌云手中涌出的雷霆之力愈发恐怖。

　　六百颗远古星辰虚影降临。

　　砰！

　　姜野全力已巨斧抵挡，却仍不敌，被轰的斩飞。

　　其他顶尖天骄，脸色都极为阴沉。

　　姜野连古蛮真身都施展，明显已爆发出全力，这样居然仍被凌云压制。

　　这凌云的实力，真是远超他们预料。

　　“出手。”

　　血光一闪，血月公子出手了。

　　以他们的身份，本不应该群攻。

　　但金刚古寺的诱惑力太大。

　　在这种巨大机缘下，他们顾不上那么多。

　　反而，因为凌云展露实力越强，他们越觉得要得到这造化，除掉凌云的心也愈发迫切。

　　血月公子出手不凡。

　　在他身前，涌出大量血光，转瞬化为数十只血色蝙蝠，扑向凌云。

　　“终于出手了？”

　　凌云冷笑。

　　他还以为这些天骄能忍多久。

　　这要其他人，面对两大顶尖天骄围攻，必会惶恐不安。

　　凌云却只有不屑。

　　这些人不联手，内心那股无敌意志就还在。

　　此刻一联手，才是真的不足为虑。

　　在他看来，意志比实力更重要。

　　只要意志坚定不移，即便实力暂时不济，迟早也能登上高峰。

　　相反，哪怕实力再强，未来也就那么回事。

　　“给我破。”

　　凌云只能暂时放弃追杀姜野，挥剑将袭来的蝙蝠，统统横扫斩杀。

　　一剑挥出，漫天的血蝙蝠，就全部被斩碎，炸成血雾。

　　血月公子面色凝重。

　　这凌云，怪不得能压制全盛的姜野，实力果然强大。

　　不过他的实力，还远远还施展开来。

　　“血月。”

　　血月公子身周血光更浓，很快在他身后虚空，竟浮现了一轮模糊的血月。

　　这血月一出，顿时就释放出一股可怕的压力。

　　只是，不等血月公子施展攻击，他心头忽地就警钟大作。

　　“不好。”

　　血月公子发现，对面的凌云已是消失。

　　他想都不想，以最快速度爆闪。

　　刚闪开，一柄利剑，就贴着他的汗毛，与他擦身而过。

　　而凌云已出现在他原本站立之处。

　　血月公子霎时冷汗连连。

　　方才只要慢一丝，他的身体恐怕就要变成两截。

　　这凌云的速度，未免太恐怖了。

　　想到这，他越发不敢怠慢，急忙运转血月。

　　嗡！

　　无数血光，从血月上透射而出，朝着四面八方激射。

　　顿时血月公子信心十足。

　　哪怕凌云速度再快，面对他这种无差别攻击，也不可能躲得开。

　　凌云面无表情。

　　躲？

　　他压根就没想过要躲。

　　“雷霆九式，第三式！”

　　凌云整只手掌，都被雷霆笼罩。

　　然后，他握着天剑，往前方横扫。

　　剑光扫荡，所过之处血月之光尽皆崩灭。

　　“该死，他与姜野对战时的实力，竟还不是尽头？”M.23sk.com

　　血月公子同样只能狂退。

　　其他天骄的脸色，一个个也都很阴沉。

　　凌云展现出来的实力，隐隐已超过一众顶尖天骄，直追赵乞儿了。

　　嗡！

　　就在这时，凌云身后虚空，毫无预兆的一阵波动。

　　下一刻，一柄黑色匕首，仿佛从黑夜中钻出，以迅雷不及掩耳之势，刺向凌云的背心。

　　这袭击太过突然，简直毫无预兆。

　　就连在场其他顶尖天骄都没有感应。

　　星夜瞳。

　　几乎瞬间，人们脑海里，就冒出一个名字。

　　如此神鬼莫测，令人防不胜防的暗杀，唯有一人做得出，那便是传奇杀手，“夜魔”星夜瞳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第209章 联手围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 