
　　赛后

　　全世界媒体记者都疯狂报道，利物浦竟然干掉银河战舰皇马。

　　算不上爆冷，却让人觉得意外！

　　拿下西甲冠军的皇马，更有时间去准备这场比赛。

　　却硬是让利物浦给斩了！ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是许强，半决赛两回合下来，贡献四个进球，光芒一下盖过c罗。

　　西班牙媒体。

　　《皇马败给利物浦，无缘欧冠杯决赛！》

　　《莫德里奇泪洒安菲尔德，遗憾的皇家马德里，c罗进球被吹越位，差点将比赛拖入加时赛！》

　　《齐达内安抚球员，皇马众将折戟英格兰！》

　　《泪目！皇马拼尽全力了，球迷们都不愿意去责怪他们。》

　　英格兰媒体。

　　《恭喜大红军，干掉皇马，成功杀入欧冠杯决赛！》

　　《双线作战，利物浦势如破竹，锐不可当！》

　　《欧冠决赛利物浦对战尤文图斯，争夺那最高的荣誉！》

　　《还没有到狂欢庆祝的时候，利物浦主帅克洛普表示，战斗仍要继续，联赛我们也不能丢掉，让切尔西乘胜追击！》

　　华国媒体

　　《许强！即将封神！无论他在决赛上能否进球，已经锁定本届欧冠杯的金靴奖！》

　　《红军利物浦干掉银河战舰皇马，许神居功至伟！两个回合，四个进球，谁与争锋？》

　　《无敌了！我的强哥！》

　　《强哥在欧冠征战，必定大放异彩，难道要完成三冠王？》

　　《震惊！国家体育总局宣布，许强拿下英超金靴奖，英超助攻王，欧冠金靴奖，将得到国家最高荣誉！》

　　全世界都在为欧冠半决赛许强的表现而震惊。

　　还有合约在身的许强，仍旧进入很多豪门俱乐部的视野。

　　况且上赛季，诸多豪门在许强改打前锋之前已经备受关注。

　　不过，上赛季出手还有忧虑，突然改前锋的许强是否能习惯，都不敢明目张胆表达意向。

　　如今，许强已经成熟起来，一个赛季下来，无论是联赛还是欧冠杯赛，都有一代巨星的潜力，当然受到豪门的关注。

　　有些不差钱的豪门，更不会去管许强是否有合约在身，赔付违约金就成。

　　利物浦还没传出风声同意放人，接受许强的报价，一切都等待联赛结束和欧冠杯结束，避免影响军心。

　　况且许强才来到利物浦两个赛季，渣叔对其的倚重很大可能视其为非卖品。

　　视线回归联赛。

　　英超联赛来到倒数第二轮。

　　切尔西客场迎战无欲无求的西布罗。

　　本赛季的西布罗表现很不错，42个积分让他们不用为保级而烦恼，想要冲击前面的欧战名额，不够力。

　　葛优躺的舒服呆在中游位置上。

　　无论是媒体和球迷都看好这场比赛切尔西能在客场带走三分，取得胜利，继续凭借多赛一轮，反超利物浦两个积分。

　　但是西布罗差点让切尔西败走。

　　在全世界都不看好的情况下，主场作战的西布罗表现极为顽强。

　　关键阿扎尔似乎压力很大，没有带射门靴，多次攻门的机会，都没能把握住。

　　戏剧性的一幕产生了！

　　比赛进行到77分钟，竟然是由铁树开花的坎特，禁区边上突射冷箭，来上那么一脚，洞穿西布罗的大门！

　　最终这个比分也保持到全场结束。

　　凭借坎特的铁树开花，帮助切尔西拿下客场胜利，全取三分。

　　比赛结束后，孔蒂也亲切的拥抱亲吻坎特。

　　这位帮助球队而默默无闻的法国中场，让孔蒂很喜欢。

　　不仅孔蒂，勤奋的坎特，无私奉献，默默无闻，深受许多主帅的青睐。

　　曼城在主场干掉莱斯特城，眼看拿下一个前四的名额问题不大，将阿森纳死死的挡在身后。

　　曼联在白鹿巷败走给热刺，掉落到阿森纳之后。

　　在穆鸟的带领下，曼联这个赛季每逢到关键比赛，都能掉链子。

　　这种感觉尤为憋屈！

　　曼联的球迷憋屈，球员憋屈，高层同样憋屈。

　　不过没关系，穆鸟又不是只来一个赛季，还有很长的路走呢。

　　穆鸟到来，曼联改变还是让球迷看到变化。

　　也带来希望。

　　阿森纳客场大胜斯托克城，拿下三分，却仍旧呆在第五的位置上。

　　只要曼城没有出现失误，枪手就无缘四强欧冠席位。

　　温格教授执教以来，可以说是首次无缘欧冠席位的!

　　所以别喷温格了，他其实扛着偌大兵工厂，在步履蹒跚的前进，已经不堪重负，压得喘不过气来。

　　但外界的球迷和媒体似乎不怕事儿大，不断的抨击着温格教授的一切，抓住缺点，不断痛揍。

　　外面的腥风血雨，温格教授从来不会管，可在如此关键的时刻，俱乐部高层竟然都没有一人站出来帮他说话的。

　　似乎全部冒头，都只想这位孤单而瘦弱，已经两鬓斑白的法国老人。

　　他们，忘记这个饱受争议的主帅，带给枪手的改变，带给他们的荣耀！

　　利物浦客战西汉姆联。

　　在没有得到有效休息时间的情况下，利物浦这场比赛也不被外界所看好。

　　尤其是两回合跟皇马拼命下来，主力球员体能损耗严重，没有得到及时的恢复。

　　渣叔的安排却出人意料！

　　主力球员完全不休息，全主力迎战！

　　这让赛前首发大名单出来的时候，外界菠菜的数据产生很大的波动。

　　按照赛前预测，利物浦主力球员怎么样也得轮休几位，有可能更大范围的轮休。

　　事与愿违。

　　没开赛之前都是猜测。

　　一看到赛前大名单和阵容，菠菜立马调整数据，变化惊人。

　　尤其是许强单箭头顶在最前面，利物浦取胜的概率不断提升。

　　许强为了继续保持金靴奖的竞争力，可以理解首发。

　　但是范迪克，洛夫伦，库鸟，菲尔米诺这些可以轮换啊。

　　克洛普到底搞什么鬼？

　　许强也没有辜负主教练的信任，上半场梅开二度，进了两个，送了一个点球给库鸟。

　　下半场红军逐步开始轮换。

　　最终利物浦客场4球零封硬汉铁锤帮，打出冠军球队的气势。

　　切尔西全体上下看到那一分的差距，犹如天堑一般，倍感无力！

　　不过，联赛只剩下最后一轮，断然要拼尽全力，取得三分，剩下的，看天意吧。

　　5月21日。

　　联赛最后一轮，英超全部场次将在同一时间开打。

　　本年度的冠军争夺，竟然在最后一轮才能产生冠军。

　　红蓝大战，尤为激烈！

　　切尔西在斯坦福桥球场迎战已经早早预定一个降级名额的桑德兰。

　　看上去，十拿九稳。

　　利物浦在安菲尔德同样迎战提前降级的，英超一年游的升班马米德尔斯堡。

　　同样，看上去都十拿九稳！

　　冠军归属，花落谁家？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第428章 冠军归属，花落谁家？免费阅读。https://xs.23sk.com 