    “老板，钱给你搁这了。”罗柯把一大摞美钞放在桌上，对刚刚倒地的丧尸老板亲切说道。

    然后，他走入养殖场，把数千枚可以孵化的受惊鸡蛋装入随身仓库。

    仓库是没法放入活物，可鸡蛋等类似物品刚好卡在界定中间，说是死的，但又没完全死，说是活的呢，可也不能算。

    星火城有鸡也有蛋，但并不多，罗柯不打算嚯嚯大家的伙食，只好从这个世界带点回去。

    他当然不是为了吃，而是孵化！

    孵化成活鸡后，再全部感染猩红病毒进行变异强化，一支奇行怪鸡军队不就有了？

    要不是灵笼世界的动物比人还稀有，罗柯根本犯不着跟一堆母鸡玩老鹰捉小鸡，弄一身鸡毛。

    养殖场隔壁有个种植基地，罗柯取了些蔬菜瓜果的种子，至于肥料，有人就有肥。

    还有，半小时前，他顺路洗劫了一座军队基地，仓库里满满当当都是火箭炮与炸弹。

    作为火力不足恐惧症患者，最重要的还是武器。

    接着，他飞进了一座城市。

    一座商业中心，到处都是瘫在地上的尸体，带着解药的风徐徐吹向远方，用并不快的速度清洗着堪称地狱的自由国。

    罗柯先逛了逛超市，把仓库腾了腾，往里面装了些基本生活用品与食物，就在他准备直接开启黑洞回去时，余光瞥见了外面。

    他走了过去，看着眼前的一家店铺。

    玻璃上有大片凝成黑块的血迹，玻璃门被锁住，里面得以保存如初。

    罗柯掐断门锁，推门而入。

    这是一家婚纱、西装店，橱窗里是琳琅满目的白色衣裙，打开灯后明亮华贵，与外面的狼藉形成鲜明对比。

    他把一些零食拿出，挪了挪，塞了几套最漂亮的婚纱与西装进去。

    完事后，他爬上高楼的天台，最后看了一眼这个世界。

    在这认识了几个不错朋友后，他才渐渐有了诸天旅者的真正感悟，一去，就是难再见面。

    嗡！

    黑洞浮现在……地面。

    罗柯一步跨出，疯狂下坠，享受疾风的快乐，这一刻，他是个风男。

    噗通一声，身影消失不见。

    不远处，几个幸存者震惊地望着眼前发生的一切，本就摇摇欲坠的世界观受到重创，直接支离破碎。

    ……

    “罗柯大人回来了！“

    “欢迎回来！”

    “大人，大家都盼着你呢！”

    罗柯经过层层把守的峡谷，有点惊异地望着两天没见的太阳谷。

    星火城彻底划分为上城、下城，如今的上城已经搭建起众多房屋骨架，乍一看跟一个超大型建筑工地似的。

    大家都在有条不紊地忙碌着，虽然汗流浃背，但脸上无不洋溢着勤劳的快乐。

    这其实是个心态问题，一个人若是给别人劳心劳力，还没啥收获，肯定心不甘情不愿。

    但若是为大家共同的家而奋斗，那就不一样了，再苦再累都是甘甜的。

    显然，他们是真的把星火城当作家了，集体荣誉感油然而生。

    末世之中，人多时必须要把他们拧成一根不会分散的绳，这样才更加坚固，而罗柯就是那个裹绳子的人。

    晨曦大……哦不对，城主大厅。

    星火众高层都在。

    “刚才那些物资你们都看见了，尽量合理分配，具体怎么操作你们跟镜南商量。”罗柯坐在长桌之首，喝着镜南亲手冲泡的咖啡。

    渐渐的，大家也都习惯罗柯带回的惊喜，不再是一惊一乍。

    “那些武器算是及时雨啊，如今山谷一圈炮楼哨塔极速扩建，确实需要大量重型机炮搭载。”杰夫说道。

    艾丽卡兴高采烈地蹦跶着，“谢谢罗柯，你的礼物我很喜欢！”

    罗柯给她的，是本属于追击者的枪炮。

    追击者身高三四米，它的武器正常人根本没法使用，只能驾驶重立体操作，对于这种“节省弹药”的玩意，热爱重火暴力的艾丽卡自然是当仁不让。

    看见两坨大铁块时，她直呼“好耶”。

    “你带回的那些食物一半都储存在仓库，用作灾难预防，如今民众的基本生活保障都已经达标，种子也得到补充，星火城自给自足的种植业与养殖业正在加速发展。”冉冰的脸上挂着暖暖的笑容，似乎有什么好事即将来临。

    “猎荒者方面，已经筛选了一批合格的新人，干劲都足得很哟！”一个壮硕老头子哈哈笑道，“没想到我这把老骨头还要被你们拉回来干活，啧啧，压榨手无缚鸡之力的孤苦老人算什么。”

    众人莞尔，冉冰挑挑嘴，“埃隆教官你又跟大家贫嘴了。”

    没错，这个老家伙是埃隆，在墨城几人的软磨硬泡下，他只好回来继续担任猎荒者教官。

    虽然有亿点不摇碧莲，但在教导方面的经验上，马克都比不上他。

    镜南疑惑问道，“罗柯，那么多鸡蛋是干嘛的？”

    “都是受过惊的蛋，当然是孵化。”罗柯回道。

    “我明白了，全部孵成老母鸡和大公鸡，让它们emmm……然后鸡生蛋，蛋生鸡，我们就有无穷无尽的鸡蛋和鸡腿吃了，是不是啊？嘿嘿。”这时，一直乖巧坐在后面台阶上不吭声的夏豆举手喊道。

    罗柯的嘴角不动声色地一抽，“你猜对了一半，拿四分之一的鸡蛋用作养殖，至于其他的，我有妙用，你们尽管期待就行。”

    “好，”镜南点点头，在本子上记下事项，“那些鸡蛋已经孵化过一段时间了，再有一周就能成功破壳。”

    一直沉默的飞雪说话了，好奇的淡淡问道，“那些衣服，你说叫什么？”

    “婚纱，当旧时代的情侣走上婚姻的殿堂，那时候他俩就会穿上婚纱与西装，在亲友的祝福下互换戒指定下终生。”罗柯解释道。

    话音落下，大家纷纷看向冉冰，似笑非笑。

    被众多目光包围，冉冰小脸一红，害羞地低下头，可嘴角却微微上扬。

    “哎呀，你们够了！”她感受到前所未有的娇羞，耳朵根通红，都快把脑袋埋进胸里了。

    罗柯的言外之意再明显不过了，不就是为他们准备的嘛。

    “咳咳，”他哼道，“可以了嗷，你们是想吃了冉冰吧？”

    众人这才哄堂大笑起来。

    又汇报了一些零零散散，结束时，他们齐刷刷地站了起来，立正行礼，深深鞠躬，一切尽在不言中。

    朋友战友是一回事，感恩尊崇又是一回事，平时可以不挂在嘴边，但必须牢记心中。

    罗柯摆摆手，笑骂，“别跟我玩这一套，走，给你们看个好宝贝！”

