    方云之所以希望进入百族战场，就是希望收获百族战场相对于现修行阶段来说更多更高的资源，推进自身快速进步，如若超过十年没能进去，后面再进入百族战场意义也就不大了。

    所以，方云并不急于这一两年就杀入百族战场之中，只要十年之内进去，就能对自身的修为有着极大的帮助了。

    暴风战队能杀入总榜前十，这已经超乎了方云的预期。

    接下来，还有三阳日、四阳日和最为凶险的五阳日，这段时间，真传弟子战斗才会真正发力，在各个战区之中发挥出重要作用，战功绝对会有暴增。

    那么，暴风战队今年的准确目标，应该就是稳定在总榜前十，明年再争取御兽宗总榜前三。

    再过一年，争取能杀入蛮族总榜前百，稳住根基之后，逐步提升，最终制霸蛮族总榜，杀入百族战场。

    方云预计，要实现这个目标，前后需要五年时间，而要从百族战场之中脱颖而出，估计还得好几年时间。

    但无论如何，只要实现目标进入百族战场的话，那么方云预计自己的战斗力提升就能更快，就能成为更强大的纪元之星。

    最终也就能更好地实现终极目标，为地球的未来创造一个更好的环境，提升地球加入星际大家庭后的地位和话语权。

    看着战力值榜单，方云将心中的斗志深深隐藏起来，用手轻轻抚摸着小亚的头，脸上浮现出淡淡的笑容。

    最终，暴风战队的战力值定格在了七十二万之多，将黑苔高地的双阳日战力值记录整整提高了三万之多，同时也成为米铁石堡历年来最大的一匹黑马。

    原本，双阳日到三阳日这个过度时期，米铁石堡会相对比较安宁。

    但是今年这个时候，因为暴风战队的出现，整个米铁石堡变得群情激昂，变得战意昂然。

    暴风战队创造了不可复制的神话，让所有人刮目相看的同时，也是一个十分励志的正面典型。

    很多核心弟子战队都看到了崛起的希望，觉得，既然暴风战队能够成功，没有理由自己不能成功。

    暴风战队的几个老牌核心成员，暴风虎、暴风狐、暴风熊和暴风狼都被人起底，其经历成为各个战队的励志典型。

    方云和杨坚的根底也被挖了出来，不过相对来说，两人的经历比较简单，要说有什么特殊，那就是这两位都是百草峰弟子，是暴风战队招募的辅助修士。

    通常来说，辅助修士的作用很重要，但是战斗力并不强，所以，这两人可能就是被带着起飞的两个修士吧。

    不过这两个修士，可真是好运，尤其是方云，刚刚才进入宗门，就搭上了暴风战队这辆快车，真是羡煞许多修士。

    不少人甚至将方云称呼为“好运猴修”。

    方云肩头的石猴小亚活泼可爱，估计战斗力渣渣，要不是跟了暴风战队，此时一定举步维艰，可发展不了那么快。

    真实情况，只有暴风战队自己清楚。

    尤其是，当暴风鹫说起清点战功的经历时，大家豁然明白过来，当日，方云绝对施展了强悍无比的能力，全灭了所有血灵蠕虫，要不然，战队一准已经全灭，战队也就不会收获这么多的战功了。

    暴风战队成员心中还无比清楚，如若不是方云的神奇炼药术，大家的进步不会这么快。

    然而让暴风战队成员比较疑惑的是，在米铁石堡发布的最新消息之中，暴风战队之所以会这么快普遍进阶真传弟子，那是因为在血蜈洞获得了难得一见的千年血蜈果，所以，整个战队整体进步了。

    大家是怎么进阶的，心中清楚，绝对没有什么千年血蜈果。

    但情况就是那么诡异。

    暴风战队的成员们倒是也没有在这件事上有过多纠缠，而是默认了米铁石堡的官方说话。

    其他修士，听到这个消息的时候，都在感叹暴风战队的好运气。

    还有就是，米铁石堡随之公布，暴风虎成为兽灵战将亲传弟子、暴风狐成为蛮将云琮亲传弟子，暴风熊成为蛮将战乾风亲传弟子。

    这下，整个米铁石堡再度沸腾起来。

    话说，暴风战队这次不仅仅是登顶米铁石堡战力榜第一，还获得了石堡蛮将的如此重视，真是让人感觉无比的惊叹。

    一个战队，居然有三人被蛮将直接收为亲传，其中最厉害的暴风战队老大，居然还成为了封号战将的弟子，这还真正是一步登天，让人无比的羡慕。

    这个原本很清闲的双阳日，因为有了暴风战队，大家多了许多话题，整个石堡热闹了许多。

    许多核心弟子战队甚至是在摩拳擦掌，准备随时听取暴风战队的号召，一旦暴风战队招收外围成员就马上从龙，跟随暴风战队一起，在米铁石堡再立新功。

    正是这样熙熙攘攘的情况下，双阳日结束，三阳日来临，无尽荒域雾市开启。

    雾市，乃无尽荒域十分奇特的特殊市场。

    当然，不同的等级，不同的区域出现的雾市也有巨大的不同。

    比如说，去年雾市开启，方云以童豹部落弟子身份进入的雾市，就跟今年雾市开启，方云以御兽宗真传弟子身份进入的雾市绝对截然不同。

    不仅仅是区域不同，而且交换的资源，适用的雾币等等，都会有巨大的区别。

    米铁战堡之中，就有雾市的入口。

    雾市开启，修士们的注意力开始转移，呼朋唤友，进入雾市，前去交换自己所需的资源。

    雾市也是方云崛起的重要一环，去年雾市，方云就得到了许多自己需要懂得的常识，获得了许多重要资源，为自己崛起赚到了第一桶金。

    那么今年雾市，方云必然要进去转一转。

    暴风战队收获的资源，除开上报战功之外，还有许多资源需要在雾市出手。

    因此，也就组队进入。

    让方云比较意外的是，刚刚进入雾市不久，小精灵易居然出现在了方云的面前，见面就哈哈大笑：“方云，你果然进来了，哈哈哈，一年不见，你可还好？哇，好可爱的小猴……”

    没想到方云在雾市之中居然也有朋友，顿时，暴风战队的修士们充满了好奇。

    方云含笑对暴风虎说道：“虎哥，这是我在雾市的朋友，你们先忙，我去去就来。”

    暴风虎含笑看看小精灵，点头说好。

    小精灵易带着方云左拐右拐，出现在一座大树之上，走进一间小木屋，躬身说道：“这是巡查使的工作房间，有请你进来参观参观。”

    木屋相当小巧而精致，进去之后，显得十分典雅，里边还有杳杳清香。

    看得出来，小精灵现在混得很不错。

    方云和小亚在木屋之内坐下，小精灵易亲自动手，奉上香茶。

    小亚好奇地捧着香茶，学着方云，轻轻的一口口抿茶，倒也像模像样。

    简单寒暄几句，方云含笑说道：“我这刚刚过来，你就找到了我，是不是有什么重要消息告知？”

    雾市是个神奇的地方，作为雾市巡查使，能准确定位自己并不稀奇，不过，小精灵易能这么快找过来，确实是有心了。

    小精灵脸色一正，表情变得比较严肃，压低了声音说道：“不瞒你说，我能有今天，全靠得到了你的帮助，所以，关于你身边的情报我都十分上心，你进入雾市，我自然会第一时间联系上你，而我这儿，也的确有几个特殊情况需要跟你说说……”

    顿了顿，小精灵这才有些低沉地说道：“这第一件事，是关于童豹部族的消息，从九重天无尽荒域传来的情报去看，上个五阳日，童豹部族遭遇到了灭顶之灾，部族所在地被凶兽攻破，部族成员无一幸存。”

    方云手捧香茶，浑身不由轻轻一震，眼前突然浮现出童豹部族的那些成员，族长、长老还有那几个没有加入宗门的后辈杰出弟子。

    这些人，都丧生在了这场浩劫之中吗？

