    李世民假寐，似乎神游天外。

    在场诸人便放开了，特别是魏征。上午刚刚怼了李世民，让他不要铺张浪费，结果中午自己就来赴宴了。

    “如今天庭造化还缺吗？”李郸道问向奎星。

    “上次紫微大帝不是召唤群星神祇，布周天星斗大阵，截流星光造化吗？”

    “这倒是难说，不过我自能下凡，其实也不算缺，只是说离着量劫将近什么的，其实还有千数年世间。”奎星迟疑道：“不过争权夺利的多了，倒像是劫气先兆。”

    五瘟总管道：“这些都是上面的决断，我们都只是做事的罢了，不到帝君，连个票权都没有。”

    “像是我们兄弟，都只是做脏活的，人人喊打，对这些也不清楚，不过人生造化，这些灾啊难啊的，难保不是天地大道运行的一种规则，机制。”

    “天发杀机。”魏征砸吧一下这句话。

    “天发杀机，也留一线。”李郸道开口：“天灾无情，哪个朝代没经历过，有志者事竟成，便是神佛，也是人拜成的，结果反过来以天地作棋盘。”

    石榴仙子道：“李天君说得有道理，大灾大难之后，必生人杰。”

    “晋朝瘟疫极其严重，便有张仲景，葛仙翁等人治之。”

    “如今三年瘟疫始发，但也有孙真人将医典托出，以后医道昌盛。”

    “这蝗虫也好，旱灾也罢，总不过是农事，说不得便有专人能治理成功，如同上古大禹治水一般，说不得能成一位农圣。”

    “又或者懂得天文历法，能预测何时何日下雨，或者天晴，节气流转，教往常如何，专门研究气象，如此是旱是涝，便可提前做好准备。”

    “李淳风倒是有这样的本事。”李郸道开口：“不过一人只怕只能观测一地气象。”

    李郸道把自己的想法说出：“而且若是无神无仙，这些预测自然准，但是道法通玄，想来多有干扰。”

    “万象经天，这又是天之道了，雷霆玉露，俱是天恩。”奎星有一搭没一搭的说着。

    接着又讲到了李唐天命被削的事情。

    “李唐天命来自世家的支持，但是民如水，世家并不如水，反而是磐石，暗醮。”

    “那些世家自魏晋便开始操纵，隋炀帝开大运河，要盘活南北命脉，他哪里死了那么多民夫？不过是触碰了世家利益。”

    “李唐天命被削，却是犯了跟前隋一样的错误。”

    “没有千年的王朝，却有千年的世家，天命源自世家的支持，若是世家换了一家人支持呢？”

    “那些人之前支持杨坚，后面便可以支持李渊。”

    李郸道开口道：“五姓七望，便如同商周的贵族一般。”

    “地方上，百姓若是只听世家的，不听皇帝的”，那便少了根基，只不过是世家捧起来的空中楼阁。”

    “如同诸侯王不听周天子的。”

    李世民此时听着，只觉得遇到了知己，只是依然装作睡着。

    隋炀帝便是因为看到了九品中正制的推举制的弊端，才开科举的，大运河的事情只是借口，但是很快就受到了世家的反噬。

    而李渊便是被五姓七望压的人。

    便是自己登基，也免不了要安抚这些世家。

    不能完全科举取仕，还要世家大族的举荐作保才行。

    “民心就是天心，百姓之命，就是天命。”

    “只是天下黎民，能言于上官者少，笔杆子和话语权，都在读书人手里。”

    奎星点头：“因此若能兴办学校，使民口能言，手能写，便可文运昌。”

    五瘟大总管道：“我倒是觉得，这五姓，怎么跟天上的五帝似的，竟然能兴废王朝，诡代天命。”

    奎星首先就“嘘”了起来：“小心被他们听到了。”

    几人随后便笑了起来。

    李郸道便又说起瘟疫方子的事情。

    五瘟大总管便道：“如今孙真人医典出世，瘟疫已经无关大碍了。”

    说罢拿出来一册方子，睁眼说瞎话：“我那方子连着疫种，已经被那坐骑偷了下凡，欲同几个妖魔共修成五毒，因此行瘟布疫，祸患人间，便是本君也奈何不得了。”

    李郸道收过方子：“还有这样的事情？这也太胆大妄为了吧。”

    “却也是本君管教不严之过。”五瘟大总管一脸愧疚。

    “本君待会便去禀明上帝，派出天兵天将下凡，捉拿这孽畜。”

    两个人谈笑间便通了气。

    李郸道又问奎星：“如今可不止有科举，还有道举，甚至医科科举，都是由着你点魁首吗？”

    “天医院由十大天医定魁，道举由着张天师和楼观祖师定魁。”

    “原来如此。”

    而几个女神女仙，也达成一致，互相结盟，说要给十二月不同时候生的娃娃，赐福。

    李郸道跟百花仙子是老交情了。

    只是众人吃吃喝喝，门外却传来声音。

    “少东家，你快些来吧，来了一个老道，说要给小东家赐名，又说有什么缘法之类的，七岁之后便要来收徒。”

    李郸道听闻：“这是什么仙缘被触发了？我没做叫花鸡啊。”

    稍微告罪，便从饭桌上脱身。

    只见着外面，在给小羊屎蛋过百日宴席的亲戚朋友们全在看戏一般。

    李戚氏抱着羊屎蛋，旁边是李福成。

    李宝京拄着鸠杖拦着前面。

    丫丫却在一脸惊讶。

    李郸道也惊讶，失踪的小狮子正舒服的窝着一个清瘦老道的怀里。

    老道拿着一根拂尘，那是跟李郸道的一模一样，正是太乙清净拂尘。

    老道仙风道骨，旁边还有一只两人高的仙鹤，刚刚便是骑着鹤来的。

    李郸道觉得有些熟悉。

    哎呀妈呀！

    这老道怎么长得跟太乙救苦天尊那么像啊。

    李郸道在小羊屎蛋刚刚出生的时候，便做法醮神，将羊屎蛋过继给了太乙救苦天尊做干儿子。

    以令其无受饥馑灾殃之苦，虎豹豺狼之难。

    而小羊屎蛋出生，也是因为当年魏真人送了一颗火枣入傅，本身就颇有道缘。

    “贫道乃太乙山隐仙观炼气士抱元子是也，因感师徒佳缘，特来引渡学仙。”

