    第256章醉汉

    老太太的开明和善解人意，聂灵儿早已深有体会。在当下大昭这样的传统环境下，她来到这里最大的幸事，就是能当她的孙女。

    “奶奶你放心，我答应你，只做自己力所能及的事，绝不会为难自己，更不会逞强。”聂灵儿道。

    老太太安心的笑了：“好，有你这句话，奶奶自是放心的。”

    另一边，镇上一处隐匿在深巷的酒家。

    “裴公子，您看您今天也是喝了不少了，小店马上打烊了，您今儿就请回吧？想喝明天再来？”

    店里，裴云朔坐在角落的位置，面前的桌上横倒竖歪的全是装酒的瓷瓶。

    自今日一气之下从裴府跑出来后，裴云朔便一个人来到了这家他和洛尧常来的酒馆，而后便从白天喝到深夜。

    似是想用喝醉来麻痹自己，可千锤百炼的酒量，让虽戒酒多时的裴云朔依旧是清醒如初，即便满身的酒气，人却还是格外的清醒。

    此时夜近亥时，酒馆内只剩他一人，店家忍不住上来好言劝离。

    裴云朔手里握着琉璃酒盏，透过烛光能明显的看到杯中清浊的陈酿，他面无表情的抬起头，看的那店家紧忙赔了笑脸。

    还未等店家开口，裴云朔冷冷的出声道：“你这莫不是卖的假酒？”

    “哎呦呦，裴公子这说的是什么话。”店家闻言一惊，连忙解释：“裴公子在我们这喝了好些年的酒，最是了解我们家的酒都是陈年的佳酿，您桌上的这些，都是三四年前埋进地下的。”

    “呵呵呵……”裴云朔蓦地笑了，俊朗的脸上随着这声低笑渐现出一丝极为悲凉的裂痕，只见他摇了摇手里的酒盏，语气可怜的道：“可为什么，我喝不醉呢……”

    今日的裴云朔可谓是格外的反常，这店家已经有些日子没见过他了，以前裴云朔和洛尧几乎是店里每日必出现的客人。

    可今日，他在消失了许久之后，自己一个人来了，而且一言不发的喝到了深夜。

    谁不知道裴公子是个话痨，往日和洛尧公子坐在那里只听他一个人说话，就能说上一天。

    许是碰上什么伤心事了，那店家心里微叹，摇了摇头心道罢了，今儿他爱喝多晚就喝多晚吧。

    正转身欲走，却见裴云朔先站起了身子，而后从袖兜里掏出银两放在桌上，头也不回的离开了。

    店家愣了愣，心下担心裴公子喝的太多会摔倒，连忙追了出去，却看见深夜里裴云朔的背影透着一抹孤冷，却步伐稳健的往巷子尽头的深夜里走去。

    玄月倒挂，伴着夜里湿热的晚风，蝉鸣四起，整座小镇只燃几盏未熄的烛火，显得静谧而安逸。

    青石板铺就的路上，由远及近的传来脚步声，伴着婉约灵动的私语。

    “小姐，我们这个时辰才回，老爷知道了又要责骂了。”

    “不碍，我已经跟父亲说过了，今天是晴儿的生辰，我们一众闺中密友要弹琴作诗玩乐一番，父亲和乐员外又是至交好友，我和晴儿走得近他也是高兴的。”

    “主要这黑灯瞎火的，小姐也不留马车候着，这样抹黑走回去，多不安全呀。”

    “我们到了亥时才结束，那车夫一人等在外面定是难熬的紧，左右不远的路程，我们脚下快些很快就到了。”

    渐渐地，月色下浮现出的是一身穿藕粉色纱裙的靓丽少女，和一个丫鬟打扮的人。

    不是旁人，正是冯瑾瑜和她的贴身侍女春桃。

    今日是冯瑾瑜好友乐晴儿的生辰，长陵镇的名门闺秀们都去相聚玩乐了，这一时忘了时间，竟是到了亥时。

    好在出门前就跟父亲打过招呼了，所以冯瑾瑜并不忐忑。

    长陵镇不比淮阳都的闺女圈子，所谓的高门实则都没什么官位在身，一般都是员外家、商贾之家、书香之家组成。

    所以这些高门的闺秀交往起来就甚少牵扯利益关系，反倒是纯粹很多。

    冯瑾瑜自小出众，在闺女圈也是核心的存在，她本没什么机会交朋友，现如今的这些朋友也是因着长辈交往频繁才得以机会结交的，所以她很是珍惜。

    尤其是乐员外之女乐晴儿，与她的关系最是要好，因为乐晴儿极会跳舞，两人常常一人弹琴一人跳舞，便有了长陵双娇的美名。

    而且乐晴儿和冯家的二少爷，也就是冯瑾瑜的二哥冯景致两情相悦，不出意外的话她将来是要过门给自己当嫂嫂的。

    到时就是亲上加亲，两人的关系就更亲密了。

    一主一仆借着月色往家赶去，原本冯瑾瑜还并不害怕，怎奈被春桃两三句给挑拨的，心里也莫名的紧张了起来。

    四周静悄悄的，只有虫鸣鸟叫和她们走过青石板的脚步声。

    到底是姑娘家，心中再淡定，也还是会害怕黑灯瞎火的深夜，潜意识的便加快了脚步。

    而就在这时，前方突然出现两个走路东倒西斜，嘴里嘻嘻哈哈的醉汉。

    夜太暗，看不清两人的模样，冯瑾瑜也不想去看对方长什么样子，只模糊的看着两人勾肩搭背、一步三晃的迎面走来。

    “小……小姐……”

    春桃顿时慌了，这个时候怎么会遇上醉汉的？

    冯瑾瑜心跳加速，面上却佯装镇定的道：“别出声，别抬头，低着头快些走过去便是了。”

    脚下未停，冯瑾瑜走在前，春桃跟在一侧身后，两人都低着头，假装不理会那两个醉汉，直挺挺的从他们身旁走了过去。

    路过的一瞬间，那刺鼻的酒味伴随着两名醉汉身上的臭味掺杂着涌入鼻息，让冯瑾瑜险些作呕。

    可还未等她松一口气，身后突然传来醉汉的声音：“诶？美女！”

    霎时，冯瑾瑜起了一身的鸡皮疙瘩，头也不回的拉起春桃的手就跑了起来。

    原本那两个醉汉还只是好奇的看着冯瑾瑜和春桃的背影，却不知冯瑾瑜这一个动作反倒是激起了两个人的兽语。

    其中一个醉汉眼睛一眯，嚷到：“你跑？你往哪跑！”

    话落，两人拖着醉酒的身子，本能的就追了上去。

    (本章完)

