    “唔...看来金闪闪是真的发疯了。你是不是抢他东西了。我可是和你说过，丢在地上的，我们可以捡。捡人家手里的，那叫抢。

    咱们作为有素质的人。可以捡他的丢弃的垃圾，但不能抢他手里的。”

    林天的话音很低，但在场的英灵已全部听到。作为还有理智的，生前为王者的英灵们, 都无法相信林天把抢别人的宝具，说的如此正正经经，理直气壮。

    吉尔伽美什也不例外，本就非常生气。现在听到Berserker的御主居然这么无耻。把卑鄙的行为说成了发扬传统美德...

    “杂修！卑贱的小偷，我要踏碎你的头颅！”

    人影未至，怒声先到。

    吃完苹果后, 林天的魔力也恢复了八成。他给受伤的兰斯洛特输送一大波魔力后，向着怒吼声看去, 只见怒气冲天的吉尔伽美什向他们这里走来。

    此时的金闪闪早已不再闪闪，身上的金色铠甲利器劈砍的残痕，脸上也多出了几道被划过的痕迹。

    吉尔伽美什最重视自己外表，此时却如此狼狈，林天猜测对方的魔力已经不够他去修复铠甲上的伤害。

    ‘狂阶（Berserker）就是变态啊，居然能让金闪闪吃瘪。’

    虽然此时的金闪闪（吉尔伽美什）身上早已没有往日的光辉，但他却始终没有拿出乘离剑，这说明兰斯洛特虽强，但并没有把吉尔伽美什逼上绝路。

    ‘远坂时臣并未召回金闪闪，那么这时候或许是个机会...’

    林天心念一动，立马做出了决策。

    “Lancer，我以令咒命令你，协助Berserker击杀吉尔伽美什！”

    既然Lancer不听指挥，那就用令咒命令他。

    林天虽然非常同情他在肯尼斯身边的遭遇, 但这是圣杯战争，可不是一对一的骑士对决。

    以多对少, 不可耻。

    赢得胜利才是王道。

    Lancer他太理想主义了。

    林天话语刚落，只见他的左手手背的一道令咒消失。远处正追着赫拉克勒斯战斗的Lancer身体一怔，面色痛苦起来。

    又一次...又一次遭受到御主的背叛。

    “啊！”

    Lancer不甘地怒吼一声, 可在令咒力量的驱使下，他的身体还是化为一道残影向着吉尔伽美什射去。

    “情况有些不对啊...”

    战场边缘正常吃瓜的征服王看到Lancer再次被令咒控制，粗大的眉毛抖了几下，脸色变得阴沉许多。

    “王，我们离开吧！”

    韦伯小心翼翼地探出头，看到新出来的英灵正双眼冒着凶光看向自己，便立马将身子缩回战车内。

    另一边，从林天那里获得了大量魔力的兰斯洛特，也恢复了完全战力。走在林天面前，为其挡住吉尔伽美什。

    看着兰斯洛特身后背着的那些宝具，林天突然想到了那位生活在瓦罗兰大陆的武器大师。

    不对，是峡谷里卖装备的老爷爷。

    .....

    【骑士不徒手而亡】

    兰斯洛特的对人宝具，能够赋予首宗武器宝具属性并能加以驱使。

    吉尔伽美什一直骂兰斯洛特为小偷，正是因为兰斯洛特听从林天命令，用这项能力控制了吉尔伽美什的宝具，并且做了一件让吉尔伽美什特别发狂的事情——将这些宝具占为己有。

    林天之前砍断肯尼斯手腕的黑剑，就是被兰斯洛特“入手”过的王之财宝中的宝具。

    “上吧！以令咒之名，解放你的宝具！”

    就在Lancer从侧翼冲向吉尔伽美什时, 林天抬起右臂消耗一道令咒, 让兰斯洛特解放自己的宝具。

    林天此时的魔力所剩不多, 为了能让兰斯洛特解放宝具后拥有最巅峰的战力，他选择消耗一道令咒。

    反正这些令咒都是捡来的，用了也不心疼。

    如果用完的继续捡呗，不是还有一个蓝胡子正用魔法水晶OB这里的战况么，他御主是个人渣，借用他的令咒，也算替天行道。

    冬木市的某处隐蔽空间，站在蓝胡子身后的人渣龙之介看着水晶球中林天那一抹微笑，身体发出一阵恶寒。

    ......

    吼！

    黑光...五彩斑斓的黑光从兰斯洛特身上爆发出来，一柄通体黑色，中间泛出红铜色的魔剑出现在他的手中。

    强大的气势，告诉世人，它不是一柄不同的魔剑。

    【无毁的湖光】传说与誓约胜利之剑同为湖中精灵托付给人类的宝剑。因为兰斯洛特用此剑斩杀了圆桌骑士，因此使此剑失去圣剑资格，堕入魔剑之列。

    “那是？！不可能！”

    看着那熟悉的剑身，Saber眉头一皱，她想要脱口询问眼前的Berserker是否是自己的故友。

    可这是战场...与之前气势判若两人的兰斯洛特已经紧握魔剑向着吉尔伽美什冲了过去。

    让两名英灵去围攻吉尔伽美什后，林天也没闲着。

    因为吃了苹果，他体内的查克拉已经恢复大半。

    于是...白眼再次开启。一切隐藏在黑暗中的老鼠都将暴露在他的白眼范围之内。

    ‘征服王么...’

    当察觉到征服王的目光正注视着这里后。

    林天想到在原本四战之中，征服王会阻止兰斯洛特与Lancer对Saber的攻击。

    随即他的神色变得警惕起来，只因心中有了一个不好的预感，这位征服王很有可能会阻止自己围杀吉尔伽美什。

    “伊莉雅，让赫拉克勒斯看好征服王，不要让他坏事！”

    林天不敢笃定征服王不会干扰自己围杀吉尔伽美什。但幸好他们还有一位己方阵营的英灵可以阻止征服王。

    “好！”

    伊莉雅看到林天让两名英灵围攻吉尔伽美什，便明白他想要在这里杀死这个对古老的英雄王。

    没有迟疑，她立即给赫拉克勒斯下达阻挡征服王的命令。

    如有必要，她不惜使用令咒。

    “该死的杂修，就凭你们还想击败本王？都给本王去死！”

    吉尔伽美什用看蝼蚁一般的蔑视眼神看着向自己冲过来的Lancer和兰斯洛特，面色再次狰狞起来。

    抱着要杀死两人的信念，他身后的王之财宝再次开启，无数根天之锁锁链从中一根根串出，纵横交错，从不同方向射向侵犯他威严的两位无礼之徒。

    “伊莉雅，看好Saber，不要让她打乱我们的计划。我先去处理另一名从者。”

    “好！”

    “你！！！”

