    旁人瞧见安亲王妃眉开眼笑十分开心的模样，虽然不知她因何而笑，但却都瞧见了安亲王哄安亲王妃的模样，纷纷感慨这安亲王夫妻二人的感情还真好，安亲王这样的冷血战神都化作了绕指柔。

    夏洛潼一边与武泽辰说着话，目光一边扫过一个个席位，不一会儿就找到了江家的所在。

    她可还记得，自己给江欣下药之事。

    此时特地找着了江欣所在的位子，仔细看去，就见她神色恹恹地坐在自己的位子上，脸上画着厚厚的妆容，时不时地朝楚君修那边偷瞧几眼，却又有些踌躇不敢上前。

    身旁的武泽辰瞧见她的目光，便说起了这几日的情况：“江欣容貌受损，但并不严重，这些日子江家一直在四处寻医，想要医治好江欣的脸，只是一直收效甚微。江欣的脸虽然影响不算太大，但对她心理上的影响却是不小，这几日她倒是安分了许多。”

    夏洛潼满意地点了点头，看来自己调配的药效还挺不错。

    转眼看向户部尚书徐家的席位，却意外地发现徐采蝶竟然已是不在了座位之上。

    她微微挑眉，想了想便与身旁的武泽辰道：“我去净手。”

    武泽辰有些不太放心，开口叮嘱道：“让临冬跟紧了，早些回来，不管发生什么事都别管，也别跟任何人离开。”

    夏洛潼连连点头，看着他眼底的关心之色，她含笑道：“放心吧，我会小心的。”

    说罢，她朝不远处候着的临冬招了招手，转身出了大殿。

    徐采蝶，在哪儿呢……

    夏洛潼正琢磨着要上哪儿去找人，却没想到这人就自己送上了门。

    才刚离开大殿，还没有走出多远的距离，回廊拐角处，一道粉衣身影忽然出现，差点与她撞上。

    这粉衣女子正是徐采蝶！

    夏洛潼似笑非笑地看着一脸受到惊吓模样的徐采蝶，她可半点不信，此时她们的相遇会是个意外！

    刚才大殿里瞧不着人，这会儿她才刚出大殿就遇上了，怎会如此之巧？

    “徐小姐可得好好看着路，这要是不小心撞上了哪位贵人，可未必有本妃这么好的脾气了。”她倒要看看，这女人又有什么幺蛾子。

    听到夏洛潼这么说，徐采蝶竟是满脸的歉意，连连道歉：“刚才差点撞到王妃，真是万分抱歉，感谢王妃大度不与小女子计较。”

    见徐采蝶竟是如此好脾气地与自己认错道歉，夏洛潼微微一挑眉，暗道这女人果然不对劲。

    虽说徐采蝶平日里总是装出一副小白兔般无害的模样，但此时周围又没有旁人在，徐采蝶哪里还会有心情同自己装模作样？

    不过不管对不对劲，都与她没有关系了，因为她的目的已经达到，没有那闲心陪她唠嗑了。

    夏洛潼淡淡地看了徐采蝶一眼，并没有再接她的话，而是越过她就准备离开。

    只是当夏洛潼经过徐采蝶身边时，却忽然听到徐采蝶身旁的丫鬟开了口。

    “小姐，您快些吧，可不能让柳公子久等了！”

    徐采蝶低呼一声，脸上满是慌张和害羞之色：“呀！差点忘了子墨哥哥还在等我，难得他主动邀约，我可不能让他等太久！”

    说罢，徐采蝶迈开小碎步就往回廊另一侧跑去，就像是着急会见情郎一般，脸上满是喜悦之色。

    看着那主仆二人消失在回廊的尽头，夏洛潼讥讽一笑，毫不犹豫地转回了身，继续朝净房走去，半点没有理会那主仆二人。

    原来是在这等着她，想要借柳子墨的名，把自己骗过去？

    虽然不知道这徐采蝶打的什么心思，但她可不会这么容易就上当，再说了，柳子墨愿意跟谁在一起是他的自由，她有什么好凑热闹的？不过是徐采蝶一厢情愿地把她当做假想敌罢了。

    夏洛潼径自离开，却是让并未走出多远的徐采蝶皱起了眉。

    折返回来的丫鬟回话道：“小姐，奴婢瞧清楚了，安亲王妃并未跟随我们过来，而是直接离开了。难道，她发现了什么？”

    “应该不会。”徐采蝶摇了摇头，她自认并未露出什么破绽，所以应该是那女人太过谨慎的缘故。

    又或者，那女人对子墨哥哥并未太过放在心上？

    虽然不愿意承认自己的子墨哥哥魅力不及那人，但徐采蝶也只能作此猜想了。

    “那该怎么办？小姐，难道咱们今日的计划要放弃了吗？”丫鬟见自家小姐好一阵没吭声，不由问道。

    怎么可能放弃？！

    就算那女人对她的子墨哥哥无意又如何？子墨哥哥待那女人特别，就是那女人的错！

    徐采蝶眼中闪过一抹阴毒之色，果断开口吩咐道：“你去寻何静瑶，她会告诉你接下来该怎么做！”

    还好她与何静瑶在商议此事的时候，做了第二手准备，否则今日只怕还真无法让这女人上钩。

    丫鬟点头应下后便匆匆离开了，徐采蝶看着夏洛潼远去的方向，扬起一抹满是恶意的笑容，哪儿还有半分平日里娇软可人的模样？

    站了片刻，正准备回到殿中的她，忽然觉得脸上好像有些痒，不过因为感觉并不太强烈，所以也未太过在意，轻轻挠了挠便独自回了保和殿。

    除夕宫宴持续的时间很长，因此出来透气的人也不少，经过刚才殿上一事，再加上当众演奏了一曲，如今认得她的人可着实不少，一路上都有夫人小姐们上前与她打招呼。

    夏洛潼倒也不端着架子，只要是没有过节的人，她都笑着给予了回应，倒是意外刷了一波好感。

    这些夫人小姐们都没想到，殿上看着有些咄咄逼人的安亲王妃，竟是意外地好相处，全然不像刚才对待荣慧郡主时的那般，也与传闻中完全不同。

    其实对于这些与自己无冤无仇的人，夏洛潼还是很随和的，她只有在对待那些仇视自己，并且意图对自己不利的人时，才会表现得强势。

