 赵林涛被叶宇打败，苏天一对此丝毫不奇怪，正在和王朝伟交手的他大喊道：“叶宇，和我一起出手！”

    苏天一说话间，领域爆发出来，向着王朝伟镇压而去。

    叶宇这时候，也爆发领域，和苏天一的领域一起，向着王朝伟镇压而去。两

    种领域一起爆发，王朝伟以他的领域抵挡。可

    是领域的叠加，不是简单的相加而已。就如同叶宇在北疆冰洲，十个人的领域叠加，把他都给压制。叶

    宇和苏天一的领域，每一个人都不弱于王朝伟，此时叠加在一起。王朝伟瞬息间就感觉到自身被压制的十分厉害。苏

    天一这时候连番出手，每一道力量都是大招。叶宇同样如此，各种秘术冲击而上，一左一右杀向王朝伟。王

    朝伟连番出手，他战的节节后退，完全被两人压制。

    他虽强，可是在两个如此强者之下，也头疼无比。“

    滚开！”王朝伟怒吼，动用圣法，想要击退两人。

    圣法很强大，遮天盖地，领域的压制都被他打破。可是……他动用圣法，叶宇和苏天一两人也都爆发，直接动用圣法。两

    人的圣法而出，苍穹一片光芒，恐怖的力量冲击，要扭转天地一样。这

    一幕让众人骇然无比，难以想象他们的战力。

    “噗嗤！”

    王朝伟一人如何挡得住两人的圣法，他连连后退，口中溢血，身上遭创。对

    此，众人并不意外。从见到叶宇数招就重创赵林涛时，他就知道是这样一种情况。

    王朝伟确实很强大，他不断的出手，连攻两人。但不管是叶宇还是苏天一，都是久经大战的人物，对方的猛攻，并没有挽回他的败局。

    “滚！”王

    朝伟再次一声吼叫，身上的力量爆发出来。叶宇和苏天一出手，一人一拳，砸了过去。他

    再次溢血，身体倒飞出去。

    苏天一看着王朝伟说道：“我们两人联手，连虚圣都杀过，你算什么东西！”这

    一句话让众人都灼灼的看着苏天一，这是什么意思？他们真的杀过虚圣？这

    不可能！法则境怎么可能杀的了虚圣？每

    一个虚圣，都是一方巨头。在场的二世祖很多，他们家族中的顶梁柱就是虚圣。这

    等人物，苏天一也杀过？要真是如此，他们和苏天一根本就不是一个层次的人物。杀

    过虚圣，苏天一就算不是巨头，也是半个巨头了。

    这等存在，和他们老祖宗才是一个层次。“

    王朝伟，我知道你不只是这点本事，还有掩藏的手段没有施展出来，怎么样？再不施展出来，我们就打死你！”苏天一喊道。所

    有人看着王朝伟，等待着他的爆发。他们也相信，王朝伟绝对有大招，圣王后裔，号称堪比先祖天赋的存在，怎么可能没有隐藏的本事。

    而就是这时候，王朝伟却猛然的退后几步，看着苏天一和叶宇说道：“我认输！”

    苏天一微微一怔，没有想到王朝伟会说出这样一句话，但是马上他就怒了起来：“你认输，你怎么能认输呢？”“

    我为什么不能认输！”王朝伟看着苏天一说道。这

    一句话让在场的人都面面相窥，王哥怎么能认输了？认输苏天一？开什么玩笑？王哥一直以来都是他们的领袖，怎么能认输这个混蛋！王

    朝伟他自然不想认输，可他也不想爆发底牌和苏天一交手。底牌爆发了，将来面对那些妖孽，自己必败无疑。最

    重要的是，就算爆发底牌就能胜吗？苏天一和叶宇就没有底牌？

    既然这样，那还不如认输，虽然丢了颜面，丢了圣元，但总算能接受。

    何况颜面……也不一定丢了！“

    你看我那么不爽，你自认高我一筹，你怎么能认输我呢？”苏天一自然不愿意王朝伟认输，他还想着狠狠揍这家伙一顿了，难得有叶宇这样的帮手，这样的机会难得。

    王朝伟说道：“要是我和叶宇联手打你，你认输不认输？”“

    屁话，就算你们两人联手，也不见得是我对手，我认输毛线？”苏天一桀骜不驯。“

    那就换一下如何？”王朝伟哼道。

    “换就……”苏天一总算没有犯糊涂，他截住话语，转着眼睛看着两人。心想要败这两人，自己怕也要遭创不清，这划不来。

    “就说了你不行！”苏天一哼道，“既然这样，把身上的圣元都交出来吧！”

    王朝伟也不多说，直接把圣元丢给了苏天一。其

    他人见状，尽管不甘，但是都把圣元交出来。苏天一的账，还没有人敢赖。

    这些人确实很富有，在叶宇的注视中，苏天一不甘给叶宇分了一半。

    “真是一群废物！”苏天一这时候嘀咕起来，看着王朝伟一行人满是鄙夷之色。“

    你……”有人暴怒，他们受不了这样的耻辱。

    不过苏天一根本不管他们，他收起圣元。脸上满是笑容，看着叶宇说道：“叶兄弟，是不是和我在一起特别爽。哈哈哈……我们再去做几票怎么样？”

    叶宇刚想说什么，苏天一突然身体暴动，迅猛到极点，向着叶宇猛然的出手而去，强大的力量直接爆发圣法，向着叶宇猛攻而去。苏

    天一出手霸道而强大，叶宇也未曾想到他对自己出手，见此脸色一变，踩着逍遥游速度极快的跃动，避开这一击。他

    速度很快，可是还是被圣法扫中部分，震的他气血翻滚，身体连番后退，倒退了很远这才卸掉了自身的力量。这

    一幕让很多人都一怔，心想苏天一这混蛋这时候又在做什么？怎么突然对他的同伴出手了？很

    多人都没有明白，但是苏天一这时候就哈哈大笑了起来，看着被他震退的叶宇，身体却急速的向着颜圣婷爆射而去，他速度快到极点。“

    哈哈哈，叶兄，之前让你抢先了，我不服气啊！”苏

    天一的目标不是叶宇，他目标是颜圣婷，他对叶宇出手，只是拉开两人的距离好抢颜圣婷而已。

    此时，他速度快如闪电，猛然的卷向颜圣婷，要抢走她。

    “哈哈，她是我媳妇儿了！”

    …… 