    这个电话，本应该是由教皇亲自来接的。

    但现在教皇坐在地上，这个青年在接听。

    现场还有战斗的痕迹。

    这个场面，已经足以说明问题。

    神之右席，寓意着神的身侧，是罗马正教最强大的魔法师团体，但实际上，里面最强大的就是这位青年，掌握着远超其余任何人的可怕力量，甚至足以拯救或者毁灭世界。

    电话挂断。

    青年人一步步的走到教皇面前。

    弯下腰看着他。

    “就连下面的人都有一些动摇了，情况看起来很不妙啊，这种时候身为教皇的你难道不应该做一点什么吗？”

    单单看右方之火这幅笑呵呵的模样，不知道的人还以为他真的是在询问教皇的意见。

    但教皇已经明白到了他的内心。

    “你想要做些什么，就直接说吧。”教皇的声音很低沉，“我已经尝试过阻止你了。”

    “真是丧气的话呢，我倒是希望你再努力点试试看。”右方之火挺直腰来，“本来想要好好的拯救一次世界的，但没想到会出现这样的怪物啊，只是一言就剥夺了圣人和圣母的力量，这是怪物吧，这肯定是怪物吧。”

    他不断的重复着怪物这两个字，但脸上的笑容却越来越大。

    他喜欢怪物。

    因为有怪物，就意味着轮到救世主出场了。

    “你难道想......”教皇似乎看出了他的心思。

    “我想的难道有错吗？托后方之水那个家伙的福，我们这一次可是狠狠的丢了脸面。”右方之火一副理所当然的表情，“现在全世界都在害怕那个怪物的力量，揣摩那个怪物的用意，甚至担忧着他和学园都市的关系，不好好的找回场子可不行。”

    “你只是想要实验一下你自己的力量而已。”教皇毫不客气的指出他的真实想法。

    “当然。”后方之水也毫不掩饰的说道。

    没错，他想要实验一下他所拥有的可怕力量。

    明明是连世界也可以拯救的力量，却从未展现出真正的实力，为什么？因为世界并没有出现过真正的危机。

    包括这一次。

    他也不认为那个所谓的罐子店主会是个危机。

    但是，值得牛刀小试。

    就当这是真正的拯救世界之前的热身活动吧。

    青年转过身离开，留下面露着深深担忧之色的教皇，但这份担忧也没有持续多长的时间。

    因为他深深的明白青年有多么恐怖。

    就在刚刚，他召集了二十亿人的信仰之力，用出了身为教皇才能够使用出来的可怕魔法，却被那“第三只手”轻易而居的击溃，那已经不是单单“神之力”可以解释的力量了。

    第二天。

    一个震惊了整个魔法侧的消息传了出来。

    神之右席的右方之火，要对学园都市宣战，并且召集自愿的魔法师一起，围剿罐子店主。

    右方之火在魔法侧其实很少出手，并没有身为圣人的后方之水那么声名远扬，但是，作为神之右席最神秘的存在，他的确拥有着带领魔法师们进攻学园都市的资格。

    原本这一段时间。

    不怕死的魔法师们，就在等待着下一个机会，能够再一次调查那个神秘的罐子店的机会。

    所以此刻。

    魔法侧一定程度上的被重新调动起来了。

    沈默自然也知道了这个消息。

    他倒是一脸的无所谓。

    毕竟在那一次出场后，这样的发展也是不可避免的，但说实话，右方之火固然已经拥有了毁灭世界的力量，可在这个世界，依然不值得他太过关注。

    若有魔神被吸引过来就好了。

    沈默可没有忘记自己来到这个世界的目的之一——看看那些魔神适不适合成为他的员工。

    不过。

    事态随后的发展，有一点超出沈默预料。

    右方之火口中的进攻，就真的是在进攻！

    因为学园都市单方面的行动，魔法侧的存在被世人知晓，所以这一次的行动，完全没有遮掩自己的打算。

    那是漫天的魔法飞行器。

    外形酷似两条独木舟，有着长条的身形，安装了翅膀，看上去就像是在云层当中摇曳的“蛇”一样。

    实际上，这种飞行器的名字的确是叫做“云海之蛇”。

    意为阿兹特克狩猎以及战争与银河之神。

    就这样堂而皇之的出现在学园都市的领空之中，以至于空袭警报声音响彻整个学园都市。

    “这种飞行道具，是魔法结社——有翼者归来的专属武器。”食蜂操祈站在常盘中学的高楼上看着天空，十分肯定的说道，“看来魔法侧内流传的消息是真的，有比后方之水更强大的人带领着众多魔法师，进攻学园都市。”

    这几天的时间里，食蜂操祈也没有闲着。

    她控制了整个常盘中学。

    同时某种程度上入侵了魔法侧，不至于对魔法侧的消息一片空白。

    这还是因为学院读书高层以及魔法侧对她有着极高警惕的情况下。

    夺灵者的强大可见一斑。

    “竟然真的开战！”御坂美玲就站在食蜂操祈的身后，面色严肃。

    “学园都市的战机也都已经起飞了。”食蜂操祈忽然说道。

    似乎是印证了她的话语，一艘艘宛如未来战场般的战机冲向天空，其中大部分都是无人战机，只有少部分是由学园都市内的特殊武装机构进行控制。

    也算是让御坂美玲稍稍的松了口气。

    她这一段时间一直作为家长代表在和学园都市进行着谈判。

    保护学生们的安危，是眼下学园都市在这场战争中能够拿出来的最大的条件，要是做不到这一点，家长们无论如何也不会再让自己的孩子留在这里。

    毕竟，即便外面再危险，也不可能比得上战场的中心危险。

    每个人都仰着头。

    一场空战似乎即将开始。

    但就在这一瞬间。

    橘黄色的光芒猛地在天边爆发，一道足足三四十千米的橘黄色光剑以席卷世界般的姿态飞速横扫，所过之处，连续不断的爆炸光芒在高空当中炸响。

    那些是被摧毁的战机。

    就连食蜂操祈都有着一瞬间的愕然，睁大了眼睛，呆呆的看着这压倒性的惨败。