    肖淡梅也瞧见她了，变脸速度超级快，瞬间换上一副大笑脸。

    “小颖，原来你出去啊！我还以为你还在睡懒觉呢！”

    肖颖皮笑肉不笑，道：“我也刚醒不久。现在自己一个人住，家里的活儿少，不用一大早就起床干活。”

    肖淡梅眼角尴尬扯了一下，迎了过来。

    “小颖，大半个月没见，想死姑姑了！你说你这丫头，一走就不回头，不就是跟自家表哥闹个小脾气吗？怎么还当真了？都是一家人，臭话坏话扭个身就得通通忘了。哎哟喂！我的小心肝啊，怎么瘦了那么多？”

    肖颖暗自翻白眼，掏出钥匙开门。

    “姑姑，你是不是早上起来还没洗脸？眼睛还迷糊着吧？我这大半个月足足胖了两斤多，昨天去买米的时候刚在巷口称的。”

    肖淡梅睁眼说瞎话，摇头再摇头。

    “铁定是称错了！你看你的小脸，瘦了一小圈呢！怎么可能胖！姑姑家的伙食那是天天有饭有菜，你在外头吃哪里比得了！”

    肖颖耸耸肩：“我都是自个煮，一个人吃得很饱。”

    语罢，她推开门进屋，姑姑赶忙大摇大摆跟进来，随后张望来去。

    “啧啧啧！老屋就是老屋，到处都老沉沉的。你爸去年过来，我劝他将老屋卖了，他还不肯。现在这样的老房子，压根就不值钱了！”

    肖颖嫌弃皱眉，淡声：“老屋是老祖宗们留下来的，是家里的祖业。不到山穷水尽的地步，怎么可以随便典卖祖业？”

    幸好爸爸的观念向来正确，不然这个家早就被姑姑给闹散架了！

    上辈子姑丈下岗后，姑姑一家子没了收入。表哥三天两头去赌钱，好吃懒做。表姐见陈冰落魄后，转身就嫁给了一个老华侨做情妇离开了惠城。

    姑姑打起了娘家老宅的主意，将钥匙偷了去，又骗哥哥肖淡名说老城区要改造，居委会讨要地契去核实，拿到地契后转身就将老屋给卖了，然后一家子坐船逃去了南洋。

    当时肖爸爸的身体不怎么好，听闻噩耗直接吐血晕倒。

    他怎么也料想不到唯一的胞妹竟欺骗了他，卖掉他在惠城的唯一家产！

    肖颖将钥匙揣进兜里，暗自下了决定。

    爸爸暂时还认不清姑姑邪恶贪婪的真实面孔，回济城后她得先将老宅的地契收起来，免得重蹈覆辙。

    肖淡梅却不以为然，挥了挥大胖手。

    “什么祖业！不就是一大摞旧房子吗？现在人家大城市都开始兴那种高高的楼房套房，还有谁喜欢这样的破宅院！我听说，年底新城区就要建十几二十层的高楼房呢！”

    肖颖洗了手，转身去厨房拿出菜篮子。

    “姑姑，我要上市场买菜。您要一起去吗？还是要留在院子里乘凉？”

    “不不！”肖淡梅喊：“你别走！姑姑有话跟你说呢！”

    肖颖没将篮子放下，问：“什么话？姑姑，我晚些时候还得看书学习，没时间可以浪费。”

    肖淡梅睨了她一眼，笑得暧昧十足。

    “什么浪费！读那么多书做什么？姑姑跟你说的才是眼下最最重要的大事！”

    肖颖拍了拍篮子，吹掉上头的灰尘。

    “我现在是学生，学生最重要的事情就是读书学习。”

    “哪里！”肖淡梅一个劲儿猛摇头：“女孩子嘛，读那么多书做什么？养大了不也嫁人吗？我老早就告诉你云宝表姐，女孩子一生最重要的事情是找一个好男人。读书为了啥？找工作赚钱？嫁人后靠男人养，还赚啥钱！当然，找的男人得有钱，能将你养得白白胖胖。”

    肖颖冷笑，反问：“姑姑，你四十好几快五十了吧？你靠姑丈养了一辈子，觉得怎么样？”

    额？！

    肖淡梅的眼角抽了抽，没好气道：“别提那个窝囊废！他赚得太少了！一说起他我就一肚子火！不过，姑姑这个前例不好，当不得例子。你肯定不能这么找呀！你啊，得找一个有钱的。以后吃香喝辣的，舒舒坦坦过一辈子。”

    肖颖摇头低笑：“姑姑，你是这样教育云宝表姐的，可我爸爸不是。我爸教我，靠山山倒，靠人人倒。靠人不如靠己，只有自己有了真本领，才能活得扬眉吐气，受人尊重。”

    这不是胡诌，而是老父亲的真正教导。

    妈妈的身体不好，当年下乡的时候太艰难，经常累晕在山地上。后来生下她的时候天寒地冻，月子里差点儿就去了。

    当年身体受损太严重，后来一直要不到第二个孩子。

    尽管有些许遗憾，但两人都将所有的爱倾泻在她的身上，尽最大的能力给她最好的教育和生活。

    肖淡梅“哎！”了一声，皱眉道：“你是女孩子，哪有不嫁人的道理？俗话说得好，男怕入错行，女怕嫁错郎。女人最重要的是嫁一个好丈夫！小颖，我跟你说啊！人家陈少爷是真心对你好的，天天往筒子楼找你，那是相当有心！”

    肖颖暗自嗤笑。

    像他那样张狂自我的男人，最爱的人永远只有他自己。

    “姑姑，您别说了。我现在还要继续学业，不着急嫁人，也还不想嫁人。我不告诉你和姑丈了吗？我不喜欢那个陈冰。云宝表姐喜欢，让她跟他好好处处看吧。”

    肖淡梅皱眉叹气：“偏偏云宝是个不中用的！她要是能得到人家陈少爷的欢心，我睡觉都能笑醒。上次让我教她怎么讨陈少爷欢心，我教她梳妆打扮，还教她做好吃的菜，谁知她啥都没弄好，还怪我教得不好！”

    林云宝懒得很，在供销社上班也常偷懒被领导骂，回到家只要能不动弹，她便不会动手挪步。

    她很喜欢梳妆打扮，可惜老妈子的手一点儿也不巧，越涂抹越难看，最后把大饼脸捣鼓成猴屁股一样，吓得自己哇哇叫！

    做饭炒菜她也不在行，学了一道最简单的鸡蛋炒饭，弄得小厨房一片狼藉，自己的手还被烫伤了。

    肖淡梅语重心长低声：“小颖，姑姑实话告诉你吧。陈少爷的家世可是整个惠城最好的，氮肥厂就是他家的。等老厂长退休了，他就继承他老爹的位置。到时他的媳妇可就是厂长夫人哎！小颖，错过了就没了。趁他现在还喜欢你，你赶紧点头吧。年底你就十九了，也不小了，趁着年轻找个最好的赶紧嫁了吧。”

    “不要。”肖颖转身倒来一碗水，递给她，“姑姑，没毕业前我是不会考虑婚事的。他也绝不是我考虑在内的对象，再有钱有权我也不喜欢。你喝了水，趁着日头不会太热，早些回去吧。”

