    

    “哈？你说什……”

    话还没有说完，圭太就被一道闪电一般的身影给击退开来，圭太捂住肚子，刚想要怒视对方的时候，被一击快速的侧踢直接踹到了地上。

    根本没有给圭太任何时间的反应，从天而降的身影，根本看不清人脸，就已经被一拳打到了脸上，当下脸就已经肿了起来。

    紧接着身体被一把甩出，而凉宫也紧随其后。

    凉宫的速度已经超过了圭太的想象，那风驰电掣的身影仿佛已经超越了时间和空间，眨眼间就已经来到了圭太的面前。

    眼看着拳头就要落下去。

    圭太虽然被凉宫打成肿脸，但毕竟也是上忍的实力，很快就反应过来了，眼神阴狠的看着凉宫，手里快速结印。

    “火遁：火龙炎弹！”

    三道火龙，从左、中、右三个方向袭击凉宫，所散发出来的热量可以把一池子水蒸干。

    旁边的村民吓的纷纷撤离，在这种地方使用这样级别的忍术，肯定会殃及大家的。

    凉宫快速躲避开来，但是后边的书店却遭殃了，只见其中一个火球直接砸在了房顶上，瓦片马上就被蒸发变成了硬块，快速掉落下来，砸伤了很多人。

    凉宫皱眉，他没想到圭太会使用威力这么大的忍术，看着避难的村民，凉宫不想闹大，喊道。

    “圭太！适可而止，不要误伤村民！”

    圭太的眼睛已经变成了写轮眼，样子也变得面目可憎，嗜血的看着凉宫，根本没有回复他的话，直接从包里掏出一串苦无，上面还带着起爆符！

    “去死吧！”

    凉宫马上翻滚然后侧翻躲过了这一串的爆炸，但是村民却遭殃了，很多人直接被炸伤。

    看着哀嚎的村民，凉宫明白必须马上阻止他了。

    “土遁：土流大河！”

    随着一声爆喝，圭太的脚底下的土地马上变成了流动的水泥，圭太越动下滑的越快，挣扎到最后淹没在泥土中。

    凉宫却没有开心，泥土里很快就露出一块木头来。

    果然，是替身术。

    就在凉宫还在寻找对方的时候，后边一阵凉风袭来，圭太一把抓住了凉宫左手，右手的苦无快准狠的刺进了凉宫的身体里，鲜血顺着伤口流到了地板上。

    “嗯！”

    闷哼一声，凉宫还是大意了，快速踢开圭太的身体，往后倒退几步，用手按住伤口。

    还好不是要害，但也很危险了！

    “哈哈哈！宇智波是最强的，我……”还没有说完，圭太的眼神就不对经了，捂住肚子，脸上露出痛苦的样子。

    凉宫本来还疑惑，自己没有打他吧，怎么受伤了，但是很快就反应过来了，心中狂喜啊。

    反伤刺甲出效果了！

    反弹百分之五十的伤害！

    “圭太，刚才那一招可是用了全力啊，你也挺疼的吧。”仙人之体已经慢慢把伤口缝合好了，凉宫已经站了起来，而对面的圭太还捂着肚子，脸上的冷汗都快滴下来了。

    “你对我做了什么？！”

    圭太细数了刚才的所有招式，自己并没有中招，但是现在自己却受伤了。

    凉宫慢慢走向圭太，说道：“你的愚蠢会害死宇智波的！”

    圭太憎恨的看着高高在上的凉宫，大喊一声：“滚！”

    眼睛快速转动，本来是二勾玉的眼睛变成了三勾玉！

    凉宫也惊讶了，二勾玉到三勾玉的进化这么简单吗？

    不是说宇智波得到爱失去爱才可以进化吗？这点刺激就可以进化，宇智波果然是爱的战士啊。

    这种明显的力量提升，让圭太整个人都亢奋了，颤抖的站起身来，指着凉宫喊道。

    “颤抖吧，蝼蚁，我会让你知道宇智波的强大！”

    “忍术：幻影多重！”

    无数个圭太从凉宫的眼前冒出，纷纷向凉宫袭来。

    多重影分身？

    凉宫在心里惊讶了一番，这么多的影分身，消耗的查克拉量可是巨大的，进化一个三勾玉就有这样的能力了？

    但是没有轮到他多想，最近的分身已经向他袭击过来，凉宫快速用苦无切断了对方的身体，但是神奇的事情发生了，切断的地方，很快就连接了起来。

    凉宫不信邪的又砍了第二刀，同样的，又连接在了一起。

    “这不可能！影分身受到伤害只会消失，不可能自己愈合的！”

    凉宫惊讶的看着无数个向自己跑来的圭太，一边应付一边想对策。

    “这难道是幻术？”

    凉宫想到刚才圭太眼神里的变化，果然自己是中了幻术吗？

    自己已经防了又防，还是没有躲过写轮眼的幻术吗？

    “解！”

    简单的解已经对付不了三勾玉的眼睛了。

    那么第二个办法……

    “皮卡丘！把你的查克拉输入到我的体内！快！”自己和皮卡丘是有心灵感应的。

    “嗯！”

    因为自己一心多用，胳膊被其中一个分身给刺伤了，这让凉宫不得全心投入战斗中。

    而对面的圭太正开心的看着中了幻术的凉宫，突然胳膊出现一阵刺痛感，就像是被利器刺伤一般。

    低头一看，胳膊上果然出现了伤口，虽然不是很大，但的确是被苦无伤的。

    “怎么可能？他明明在我的幻术里。”

    对此圭太百思不得其解。

    而里面的凉宫就在快要撑不下去的时候，身体里传来一股温柔的查克拉，搅乱了自己本来的查克拉流向，很快自己就苏醒了过来。

    凉宫看了眼自己怀里的皮卡丘，说了声谢谢，看向圭太，这样下去不行，必须速战速决了。

    “忍术：幻舞”

    随着一阵风的吹过，刚才还在打斗的凉宫此刻已经不见，圭太还在纠结自己的伤是从哪里来的，自己的背后就中了一刀。

    “啊！”鲜血爆出。

    “啊！”又是第二刀，这次是在大腿上，让圭太直接跪在了地上，就差叫一声爸爸。

    “啊！”第三刀直接来到了手臂，现在的圭太已经是伤痕累累。

    十几刀下去，圭太全身上下已经没有一块好肉，虽然都避开了要害，但也够让人疼的了。

    而圭太已经躺在地上动弹不得，挣扎的抬起头，看了眼不知道什么时候出现的凉宫，仇恨的种子已经种下。

    “我饶不了……你！”        

