一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第748章被扔了出去

    “这是我们东奇国的王后，岂有让我们出去的道理。”

    这话里话外，我们才是王后的人，你们只不过是外人，要出去也应该是你们出去。

    乔玉灵听到这话……也想一走了之，可是这邹双的情况有些紧急，若是她现在出去，恐怕……邹双就真的要去见阎王了。

    她没有理会，也没有说话，小影便立刻知道是什么意思，直接以最暴力的手段将两个医者给扔了出去。

    若说东奇国王顾念有一个老者在他东奇国有苦劳，那么小影……便是一点情分不留，直接将两人给扔了出去。

    小影是南宫辰维那里训练出来的，在她的世界观里，只有自己人与外人，对自己人，自然是掏心掏肺的好，可是对外人……不管男女老少，更重要的是，主子的命令，必须要遵守。

    医者被扔了出去，奶娘也很有眼力的带着几个宫女退了出去，并且关上了门，而且自己还站在了门口，那意思很明显，不让任何人进去。

    东奇国王看到自己国的医者被这样扔了出来，脸……瞬间就黑了，不过他也没有说话，而是直接扭头看向南宫辰维发难，“辰王，在你们南顺的地方，本座的王后遇到了刺客，这件事情南顺是否应该给我东奇一个交代？”

    “好，东奇国王将抓到的刺客交给本王，本王自然会给东奇一个交代。”

    言外之意，人你都已经抓到了，你若是审不出来，那本王便帮你审，到时候也可以给你一个交代。

    东奇国王贺云飞被南宫辰维这话一说，脸又黑了几分，沉声道：“本王抓到的那个人已经自尽了，剩下的事情还是劳烦辰王了。”

    这便有些……无事找事的。

    东奇在南顺做客，在做客的时候东奇受到了行刺，那么南顺做为东道主，为客人查到原因……这一点是必须的。

    南宫辰维淡淡的扫了东奇国王一眼，面上没有一点点表情，只淡淡的道：“自然。”

    只是一眼，贺云飞却感觉南宫辰维的眼神中带着一丝别的意思，可具体是什么意思，他却是猜不出来，只是感觉事情透着一股子诡异。

    莫名的他就想到了自己去南宫辰维府上时那种怪异，让他不由的想去隔壁的府邸看看，想到这里，他看着南宫辰维淡淡的问道：“听说，国医府就在辰王府旁边？”

    “恩。”南宫辰维浅浅的应了一声，便不说话了，这明面儿的事情，人人都知道，他不知道贺云飞为什么会这样问，不过出于礼貌他还是回答了。

    贺云飞站在那里也不说话了，安安静静的一边等着里面的动静，一边想着在辰王府时自己的怪异感觉，离开辰王府时，他竟然有一丝丝失落，那是一种说不出来的感觉。

    而被扔出来的两个医者，满脸愤怒的想要上前去告状，可是看到一边站着的是南顺的辰王，两人面面相觑，心下有些后悔。

    辰王都出现了，想必屋里的那位就是国医无疑了，一想到传言南顺国医医术很厉害，他们心里便跟猫挠似的，特别想进去看看。

    可是他们的王都不说话，他们也不敢，只能在外面守着，后来在他们确定王后真的没事儿之后，更加的后悔自己没有留下来。

    房间里面，空气中弥漫着浓浓的血腥味儿，乔玉灵在一边正忙活着，小影在一边打着下手，主仆两人很有默契，脸上都是冷然，手上的动作却是很快。

    邹双的肚子上被连捅了三刀，有两刀是连着的，伤口便有些太大了，若不是东奇国的医王用了千年人参等珍贵药材续命，邹双这会怕是真的要去见阎王了。

    乔玉灵飞快的给邹双缝合上了伤口，然后将自己特质的药粉撒在了她的伤口上，这些都是纯空间出品的药，所以药效是极好的。

    当她做完这一些，让小影上前给缠上，自己则是去一点飞快的洗了手上的血迹，然后上前便抓住邹双的手把脉，可是这一把脉，她便有些急了，脉搏感觉不到了。

    她慌忙伸手放到了脖子的动脉上，依旧感觉不到，她飞快的双手交叠，直接在邹双的胸口一下又一下有规律的按压起来。

    在按压的同时，她想着自己空间里能用的救命的东西。

    空间的灵水没有了，她相当于少了一大助力，所以她需要好好想想，还有什么办法，想着她突然想到了自己熬制的水。

    因为她要离开京城一段时间，又担心这段时间家里人出现什么问题，所以她便早早的就开始准备了，于是在灵水还没有变黑以前，她用灵水熬过人参水，就被她放在了空间里。

    想到这里她就是一喜，此时她的按压已经有了一会了，她伸手再次探上了邹双的脖子，有效果，心跳恢复，虽然很慢，但是有了。

    她心下一惊，借着衣袖的遮掩慌忙从空间里拿出一小瓶水，轻轻捏开了邹双的嘴，对着里面倒了十来滴的样子，便收了起来。

    这瓶药水，药性太强，邹双现在的身子，几滴便可以起到很大的作用，若是用多了，只能是物极必反，没有一点点好处。

    乔玉灵做完这一切后，小影也忙完了。

    乔玉灵坐在一边休息了一会，小影则是简单的将她们带来的药箱收拾了一下，将药箱里拿出来的东西，全都收了回去，这才站到了一边。

    两人等了一会，乔玉灵上前看了一眼邹双的情况，发现还是有些不太好，于是乔玉灵又给邹双开始扎针，原本乔玉灵是不想给扎针的。

    这样扎针醒来之后会有些后遗症，可若是不扎针，心脏再次停止跳动可就不妙了，至于后遗症……她可以等病人醒来以后，给开几副药好好的调理一下，便好。

    人终于救了回来，一直折腾到了中午，早上宫里也收到了消息，皇上为了表示自己的关心，便让自己身边的公公出来在一边等着看结果。

    就在大家等得有些不耐烦的时候，房间门终于被打开了，乔玉灵从里面走了出来。