
　　在人们因为悠介的话语而对冲田的动机产生怀疑时。

　　既没有穷追猛打，也没有尖酸刻薄。

　　出人意料的，少年轻轻揭过了这个话题，

　　“事实证明——”

　　加藤悠介的目光扫视着全场，所有的观众都在等待他接下来的话语。

　　台下寂然无声，却有某些事物在悄然酝酿。

　　有人似感到不太舒服地在座椅上挪动着身体，目光飘忽不定。

　　稍微隔了一小段时间，他才缓缓开口。

　　“其实他们既不可怕，也不特别。若是褪去那些「前辈」的光环，终究不过是与我们一样的普通人。”

　　少年的声音不疾不徐，语速刚刚好。

　　“要说为什么的话，相信前两天的事情大家都有所耳闻，为了避免让大家觉得我在自夸，在此我也就不再赘述了。”

　　随着话落，顿时就有人联想到了周二的那场棒球对决。

　　“啊，说的是那件事吧？”

　　“是那件事呢。”

　　“那天我也在场，简直太帅了！”

　　……

　　人群中发出了一阵小小的惊叹，偶有不解缘由的，也在周围学生的解释下了解了这件事。

　　观众你一言我一语的激起了不错的涟漪。

　　在校园里，那些擅长运动的学生总会比其他人更容易受到欢迎。

　　而这种以自身为例的叙述方式也让少年的话多了几分实感。

　　从这一刻开始，场内的风向已经基本转变了过来。

　　冲田的面容微微变得扭曲，随即大声反驳道：“别开玩笑了——！”

　　声音在一瞬间盖过了场内的窃窃私语，并将目光吸引而来。

　　像是一头被逼入绝境的野兽，他伸手指着台上的少年喝斥道：“不过是赢了一场连比赛都算不上的练习赛，居然就敢在这里妄言自大。难道你觉得自己能比在座的所有运动社主力都要强吗？”

　　“少给我小看前辈啊！一年级的。”

　　说着，他便朝着各个运动社团的部长看了过去，希望能过激起他们共同对抗的心理。

　　观众们也是随之一同望了过去。

　　然而……

　　或是避开、或是低头、或是视而不见。

　　这些平时与他关系还算可以的社团部长们，却是纷纷避开了他的视线。

　　“一场入部考核就打破了历年的最好成绩，谁要跟那种怪物对抗啊……”

　　有人忍不住小声说了一句，对于冲田这种给他们拉仇恨的行为心中一阵腹诽。

　　其他人也是纷纷附和着道。

　　“就是啊，他到底懂不懂那到底代表什么啊？”

　　“没办法，毕竟是外行人呢。”

　　“说的也是。”

　　这时又有人说了一句：“不过听我们教练说加藤同学之后会可能会入部耶，总觉得可以期待一下今年的成绩了。”

　　语气中透露着些许兴奋与得意。

　　先是沉默了一下，随即立刻有人出声反驳。

　　“……不，不是说只是作为外援吗？而且还是重要赛事的那种。”

　　“咦？但我们教练明明说的是入部……？”先前那人疑惑着道。

　　另一人则是问了一句：“你们的教练老师是谁？”

　　“平川老师，棒球部的。”前者回应说。

　　闻言……

　　“啊——是平川老师啊……”

　　“是平川老师呢……”

　　其他人有些意味深长的说道。

　　好在还是有人热心的解答了其中的疑惑。

　　只见一名不知道是哪个社团部长的男生拍了拍那人的肩膀，然后笑着说了一句。

　　“哈哈，以平川老师的性格，一定是抹不开面子才这么说的吧。不过遗憾，其实是外援喔，而且大家都是一样的，兄弟。”

　　……

　　抛开突然歪楼且谈性大发的部长们暂且不提。

　　将他们的话语完整听入耳中的冲田一瞬间变得有如雷击，呆立在了原地。

　　而其他学生们的目光也是不由得古怪了起来，并纷纷打量着这个「前学生会长」。

　　气氛异常的微妙。

　　就在这时，少年那温润如玉的嗓音又是从扬声器中响起，说出了一句意义不明的话。

　　“春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪。”

　　声音一瞬间变得有些悠长，却又充满了磁性。像是重力的吸引，让人每分每秒都想向着他的声音靠近。

　　“少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒觉察，看不公不允敢面对——只因他们是少年。”

　　句尾的音调微微加重，好似要刻入人们的心底。

　　台下。

　　“陀思妥耶夫斯基。”娇嫩的唇瓣轻轻开合，少女低声呢喃道。

　　只见诗羽正一瞬不瞬地凝望着舞台上的那道身影，脸上散发着迷人的光彩。

　　’就算你有女朋友，我也是绝对不会放弃的。’她这样告诉自己，目光专注而坚定。

　　而加藤悠介的演讲依旧在继续。

　　利用人们因刚才那番话产生的一大片空白时间中，只听他缓缓开口说道。

　　“所谓成熟，其实是一场对内消除傲慢、对外消除偏见的自我修行。”

　　“作为一名高中生，也是一名御宅族，我觉得这样并没有不好。相反的，有着自己所热爱的事物并能够为之努力，我认为是一件非常好的事情。”

　　“所以别让那些卑鄙者淹没你的热忱，也别去故作成熟。去做自己喜欢的事而不是应该做的事，别让别人对你的生活指手画脚，不要让人生留有遗憾。”

　　“因为……我们是少年。”

　　音色抑扬顿挫，用词合宜讲究的同时又十分大气，与先前的冲田形成了鲜明的对比。

　　再配上那副俊逸的容颜，引得不少女生几乎忍不住尖叫出声。

　　就连男生们也是一脸钦佩的看着台上那人，感到无比认同。

　　面对一双双凝聚着思索与认同的眼睛，加藤悠介掷地有声道：“但愿我们每一个人——”

　　他的目光缓缓扫视着观众席，脸上不见丝毫怯色，并一字一句的说出了下半句话语。

　　“都能活在自己的热爱里。”

　　或许是因为他最后话语中所透露出来的事实太过让人猝不及防，场内突然变得鸦雀无声。

　　在一片安静之中，头戴白色发箍的长发美女第一个从座位上站了起来，开始轻轻鼓掌。

　　清脆的掌声孤零零的在场内回响。

　　一年F班的队伍中，有着精致面容的金发少女正紧紧咬着下唇。

　　“居然在全校面前承认自己是御宅族什么的……简直像个笨蛋一样。”

　　伴随着一句含糊不清的咕哝声，少女揉了揉有些发红的眼睛，

　　“呼……”

　　像是要给自己打气一般的，少女深吸了一口气，随即也从座位上站了起来，轻轻鼓掌。

　　在这个过程中，她那湛蓝的眼眸却一刻都没有从台上的那道身影上离开，仿佛在追随着光。

　　掌声开始成双。

　　角落里，安艺伦也亦是目光复杂的看着那道身影，眼中说不出是羡慕还是嫉妒，又或两着皆有之。

　　帷幕后，不知何时又将长发束起的惠正紧紧攥着幕布，纤细的指间因为用力而显得微微有些发白。

　　三年级的队伍中，留着一头短发的中野学姐也是开始轻轻鼓掌，脸上带着不加掩饰的欣赏，不过却并未起身。

　　而这一幕恰好被山城老师收入了眼中。

　　立刻，他便用力地鼓起掌来。

　　引得旁边的老师不由得纷纷侧目。

　　而其他的学生们也在这时反应了过来。

　　先是如小雨嘀嗒一般的感觉，清脆的鼓掌声开始从每个角落里响起。

　　渐渐的，小雨变成了大雨，大雨又变成了雷雨。

　　伴随着「咻～」的口哨声。M.23sk.com

　　体育馆内，掌声雷动。

　　无论少年最后成功与否。

　　这一天，将永远被在场的师生所铭记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百七十一章 演讲（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 