    翌日清晨。

    天还未全亮，温舒韵生物钟已响起，看了一眼时间。

    此时是早上六点，九点要到片场，现在起床足够她给自己准备一顿丰盛的早餐。

    空隙之余，她打开微博，想要看看今天是否有靳绍煜的讯息。

    随意瞄了一眼，原本她只有几百人的粉丝倏然升到了好几万，心底咯噔一下，连忙打开热搜。

    “新人温舒韵迅速上位，是演技过关还是床技过关？”

    “《阴阳相隔》女主确定，竟是新人？”

    “某姓w新人耍大牌，据说有后台？”

    “温舒韵是谁？背后的金主是谁？”

    …

    一系列的字眼映入她眼帘，让她面色惨白，指尖不断颤抖着。

    她微博下面的评论自然更是不堪入目。

    靳影帝家的小公举：“我家靳影帝据说没参演《阴阳相隔》，肯定是被这个女的恶心到了，什么玩意，十八线明星都不算吧？最讨厌这些妖媚骚货！不换人，我死都不会去看！祝票房是零！”

    靳影帝家的小枕头：“我家影帝什么身份，她配吗？靠这种手段拿到角色，这种人永远红不起来！混吃等死吧！”

    温昕悦全国粉丝后援团：“呵呵哒，都是姓温，差别怎么就这么大？我来刷下存在感，不是我家小悦悦哟。”

    天蓝蓝：“温舒韵是谁？好手段。”

    …

    下面的评论更过分嚣张，温舒韵深刻地体会到网络暴力。

    还未等心情平复，电话响起。

    “喂？”听着那边的话，眼神逐渐暗淡了下去，嘴角苦涩，无力出声，“好，我知道了，谢谢。”

    挂完电话，瘫坐在床上。

    鼻头有些发酸，眼眶微涨，纤细的手指用力攥紧，眼底的水光渐渐退去，变得清亮坚定。

    她唯一能想到的人，便是温昕悦。

    对方就这么等不及了吗？

    在这节骨眼，徐可睿将她的角色搁浅也是人之常情，没有人会在这个时候往风浪上凑，不取消算是对她还算看好。

    深吸一口气，打了一个电话，得到那边的回复，沉重的心情松了些许。

    黎斌将她的试镜改到今天中午，简单打扮了一下，便出了门。

    《那年夏天我和你》是一部青春片，校园时代，自然是越青春活力越好，自然是不能浓妆艳抹。

    ——

    “星源那边没有公关处理，看来是准备弃棋了。”刘成俊坐在办公椅上，手臂抵着桌面，看着网上铺天盖地的辱骂。

    迎来各方的粉丝，年龄又相对较小，所以说的话也就难听了许多。

    话落，靳绍煜没丝毫动静，他疑惑，看过去，又询问道：“你不打算管管？这可是名声问题呢。”

    明星是公众人物，若是背了这个黑点，可是要背一辈子。

    空气有一瞬间的静默，靳绍煜紧抿薄唇，坐得笔直，一声不吭。

    许久，清凉的声线传来，“趁这次机会，把人挖过来，不用给特殊待遇。”

    “哎，你这人…”刘成俊又想不通了，看着样子，明显是对温舒韵有意思，又要他开条件不要太优厚，这是想温水炖青蛙？

    他真就猜不透靳绍煜的心理了。

    不过，这疑惑自然是没得到解答。

    靳绍煜坐得端正，一动不动坐了几个小时，也不知道在想些什么。

    刘成俊开完会回来，见对方还在，刚要开口说话，回见他抬腕看了下时间，起身离去。

    他站在原地，看着对方的背影一脸懵。

    另一边。

    试镜已结束。

    黎斌自然是满意，由于受刘成俊叮嘱过，温舒韵还未与星源解约，现在签订合同只会徒增麻烦，只能说道：“合同方面再细谈，回去好好准备吧。”

    温舒韵微微鞠躬，声线倏然有了些哽咽，“谢谢。”

    她好似就只有孤军一人，也只有此时，冷暖自知。

    黎斌向来是个不会表达之人，网上那件事也是知道的，叹了口气，摆摆手，说了一句，“好好演。”

    她郑重点点头，离开之后，一路下楼。

    边走着，眼睛还瞄着“云影娱乐”的坏境，前世她没注意到有这家公司，名气应该不是很大，但之后有了黎斌，还有即将拍摄的电影宣传，应该很快就会有知名度。

    坏境还算不错，没有懒散现象，“星源”知名度算高，但其实内部腐烂，像何芳娜一样的经纪人，不在少数。

    接下来她要怎么办？

    正想着，拐弯。

    “碰！”

    肉体相撞。

    疼痛刺激泪腺，她捂着额头，眼眶里泛起泪花，率先开口道歉，“对不起，对不起…”

    对方没出声，疑惑抬头。

    靳绍煜沉着脸，一眼不发，她先是愣住，眼睛水润润看着他，后不知所措，呢喃了一句，“前辈…”

    不知怎么地，他的视线就落在她水嫩樱红的唇上，眼底闪了闪，身下一阵紧绷，嘴上出口却冰冷，“没看路吗？”

    “对不起，是我不小心，抱歉。”她快速出口，将错全揽到自己身上。

    靳绍煜又被一噎，胸口徒然升起一股闷气，干脆绕过她往前走。

    这副样子，在温舒韵看来，便是不屑理会，她垂下眼眸，黯淡了起来，刚刚升起的那点欢喜如同被浇灭得一点不剩。

    她再一次清楚的认识到，两人身份的不同。

    未等她思绪平静，下一秒，手机响起。

    刚接，冯琳气愤压低的声线传来，隔着电话都能感受到她的滔天怒火与责怪，“温舒韵，现在，马上，立刻，给我滚回来！”

    “妈…”心底知晓是为什么，也酸涩得厉害。

    网上的事，应是深夜发生的，直到现在，公司与经纪人那边一点消息都没有，明显是要放弃她了，家与母亲，原本应是她唯一庇护的港湾，可现在…

    “你还知道我是你妈？怎么这么不要脸？想把我脸都丢光吗？”冯琳破口大骂，“如果还知道我是你妈，马上回来，听见没有？”

    没有安慰，甚至没有询问，一口咬定她的罪名。

    陌生人都可以对她信任，家人，为何凉薄至此？

    温舒韵浑身发冷，但想到那个冰冷刺骨的家，却不想再次懦弱下去。

