    十月一号，金陵市，金工大。

    此时虽已中秋，但天气依旧没有转凉。

    好在此时已是晚上十点多钟，宿舍内也开了空调，倒也不会多热。

    进入大学校园已有两年多，早已进化为咸鱼王的周明刚洗完澡，正准备躺床上耍手机。

    “人生模拟器绑定中……”就在周明刚准备上床刷手机时，他突然听到耳边传来说话声。

    因为是国庆假期，所以大部分学生都已经离开学校，周明他们宿舍也只剩下他一个人，现在突然听到一个不熟悉的声音，这让他心里发毛。

    周明以为是在他洗澡的时候，有人偷偷溜进他们宿舍，连忙警惕地看向四周，还小心翼翼地一个一个揭开舍友们床上的床帘。

    经过一番查看，周明一无所获。

    “奇怪，难道是因为我整天看小说打游戏不学习，脑子退化，得了幻听了？”一番查看无果后，周明爬上自己的床铺，坐在床上想着。

    就在周明以为是自己出现幻听的时候，他的眼前突然出现一个面板。

    周明伸出手指在自己眼前晃了晃，发现自己的手指并不能遮住眼前突然出现的面板，甚至就算他闭上双眼，这面板，还是会清晰地出现在他面前。

    又联想到先前耳边出现的声音，“见”多识广的周明第一个想到的不是自己得了什么精神病，而是自己是不是和那些小说里一样，遇见什么系统了。

    果不其然，这时面板上又简单介绍了它的功能和使用方法。

    这是一个叫人生模拟器的系统，只要周明付出它指定的东西，那么它就能模拟出他之后的人生，并可以在模拟结束后从模拟人生的知识、经历以及技能中三选一。

    随着逐渐对自己获得的东西的了解，周明一阵欣喜若狂，他没想到这种只会出现在小说里的剧情会出现在现实世界，而是还是出现在自己这么一个既咸鱼又废柴的人身上。

    周明按捺不住内心的激动，连忙开始了第一次模拟，第一次模拟属于新手福利，不需要消耗任何物品。

    在心中对着刚获得的系统默念开始立即模拟，顿时，面板上便出现一行行文字。

    【二十一岁，你许愿获得一个神豪系统，什么都没有发生。】

    【二十二岁，你历经千幸万苦终于拿到毕业证，你毕业了。】

    【二十三岁，你单身，是一个社畜。】

    【二十四岁，你依旧单身，还是一个社畜。】

    【二十八岁，你因为熬夜加班、作息不规律、饮食不健康等多种原因，于深夜一点多钟玩手机时猝死。】

    原本兴奋地想看看自己的未来，但从“千辛万苦拿到毕业证”到“单身、社畜”，再到“熬夜加班、猝死”，周明发现自己除了大学生活如意之外，毕业之后好像过得并不太好，更重要的是居然在二十八岁的时候就猝死了，这让他难以接受。

    除了这些发现让周明感到有些失落外，周明还发现一点，那就是在模拟世界中，他好像没有这个模拟系统，要不然他不可能这么惨，他不相信自己有了系统还会这么惨。

    系统模拟到周明死亡就结束了模拟，面板上出现了选择项。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：二十八岁时的知识】

    【二：二十八岁时的经历】

    【三：二十八岁时的技能】

    “这还用说，当然选经历了。”周明想都没想，立马选了二，有了二十八岁的经历，就等于知晓了未来七年的事情，这是任何财富都比不上的。

    可事情并没有向着周明所想像的方向发展，因为当他选择二之后，他确实获得了许多他从现在到二十八岁猝死时候的经历，但这些经历并不是如同回忆过去那般出现在他脑海里，而是如同前面模拟的那般出现一些粗略的文字介绍，只不过没有前面那么短。

    通过这些粗略的文字介绍，周明现在确实对未来有了一些了解，但是那只是很粗略的大概了解，再加上他毕业工作后，除了工作，仅剩的不多时间也用来玩游戏和看小说了，对外面的世界了解的很少。

    “腾讯、阿里还在，但是这个信息对我来说没用啊！”

    “办公室有个同事出轨，其伴侣闹到公司来了。这……这对我也没屁用啊，服了。”

    “我高中时候喜欢的女生结婚了？这告诉我干嘛。”

    ……

    将自己获得的信息一点点捋清楚，周明发现根本就没什么有用的东西，并直呼这系统是个坑货。

    其实，系统没有直接给周明未来七年的经历记忆才是不坑他，要是真如他所愿，他再接受几次未来的自己不同的记忆，肯定会精神分裂。

    不过这些周明并不理解。

    当周明想要再次尝试使用模拟器的时候，却不能再白嫖了。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗100RMB。】

    看消耗只要一百块钱，周明爽快地充值了一百，并选择了是。

    【二十一岁，你不再向之前那般咸鱼，开始认真看书，想要考研，调整作息。】

    【二十二岁，考研失败，顺利毕业，找到一份工资不高的工作。】

    【二十四岁，过年回家被父母逼着相亲，屡次失败。】

    【二十五岁，你跳槽，工资上涨】

    【二十六岁，屡被催婚，被迫找对象结婚。】

    【二十七岁，你妻子怀孕，你涨了工资并提升了职位。】

    【三十岁，你已经月入过万，欲行诚哥之事被刀身死。】

    这次周明确实活得比上次要长久，但看到自己最后的结果还是年纪轻轻就丧命，他依旧有些不能接受。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：三十岁时的知识】

    【二：三十岁时的经历】

    【三：三十岁时的技能】

    刚才被经历骗了，周明这次不会再选经历了，但知识和技能之间他却有些犹豫，没再像之前那般随意。

    “知识应该就是数学、物理、生物这些我学过的东西，那么技能又是什么？熟练使用EXCELL是知识还是技能？会折千纸鹤是技能吗？”周明不解。

    周明询问系统，系统也没个回复，他自己在这独自琢磨也琢磨不出什么来，只能选一个看看了。

    最后，周明选择了一，他三十岁时的知识。

    顿时，周明只感觉脑袋涌上一股凉意，这股凉意很快就转化为舒适之感，就好似有人在给他的脑袋做按摩一样。

    “原来是这样。”当周明完全接收了模拟世界中他三十岁的知识后，他也终于明白系统说的知识指的是什么了。

