    他此言一出，别说东心雷、任长风等人愣了，连王海龙也惊呆了。他咽口吐沫，问道：“东哥不怀疑是我……”

    他话未说完，谢文东已笑道：“我相信自己的兄弟。王兄，回家去休息吧！”

    王海龙简直怀疑自己的耳朵是不是听错了，他惊讶道：“东哥真的相信我？”

    谢文东哈哈笑道：“当然！同是洪门兄弟，我当然信任自己人，否则还会去信任谁呢？”

    “东哥……我……我……”听完谢文东的话，王海龙激动得两眼含泪，嘴唇直哆嗦，半晌说不出话。

    谢文东站起身，走到王海龙近前，拍拍他肩膀，说道：“王兄早点回去休息，帮会中的生意还需要你多费心照料呢。”

    王海龙连忙站起，接连鞠躬，语无伦次地说道：“谢谢东哥，谢谢东哥对我的信任，我以后定会为社团全心全意，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    谢文东听后哈哈大笑

    这时姜森把王海龙的钱夹、手机等随身物品拿出来，递还给他。

    王海龙一一接过，对谢文东有是感恩又是道谢，直到后者被他肉麻的起了一身鸡皮疙瘩后，他才退出办公室。

    王海龙就这么走了，任长风可急了，他抢步上前，眼睛瞪的溜圆，低声说道：“东哥这次受袭，王海龙的嫌疑最大，怎么可以就这么把他放走呢？”

    谢文东笑了笑，看向姜森。

    姜森道：“东哥，我已经在王海龙的手机里装放了窃听器！”

    “恩！”谢文东满意的点点头，然后又看向灵敏。

    灵敏多机灵，一看谢文东的眼神，立刻明白他的意思，面容一正，说道：“东哥，我这就去安排兄弟跟踪他。”说完，大步流星走了出去。

    任长风瞧瞧消失在门外的灵敏，再看看姜森，半晌，他长声说道：“原来东哥早做好了准备。”

    谢文东笑眯眯道：“王海龙是我们洪门的自己兄弟，不同于外人，我们做事，必须要慎重，不然，很容易伤害到其他的兄弟。既然没有确凿的证据，还好似先把他放走，暗中观察的好。

    坏蛋官方论坛

    无法无天第五十一章

    秦双静静的坐在一旁，虽然没有说话，但却从头到尾听得清楚，暗中叹口气。现在，她多少有些明白聂天行为何宁愿退隐，也不在谢文东手下做事。他两人的性格完全相反。同为头脑精明，智慧超群的人，但一个阴，一个却阳。谢文东表面上对你笑呵呵，其实心里在想什么别人根本猜不出来。就拿王海龙为例，他对谢文东的信任感恩戴德，孰不知后者移派出人在暗中监视他的一举一动。

    别看谢文东年岁不大其心思之狡诈，城府之深，远非常人可比。看着谢文东笑眯眯满脸无害的样子，秦双只能叹气。

    谢文东不清楚一旁的秦双正默默的观察自己，他转头对刘波道：“老刘，你去和小敏商量一下，找出青帮在T市的探子。”

    刘波心中不解，有神秘杀手这个心腹大患当前，东哥不去查，为什么要找青帮的眼线？他暗中这么嘀咕，嘴上还是答应了一声。

    谢文东想了想，又道：“特别是总部附近一带，要仔细调查，我想这里一定有他们的探子！”杀手对自己的行踪了如指掌，说明自己进出总部都在对方眼线的观察之内。

    “好的，东哥！”刘波不知道他为什么这么说，但既然是东哥的意思，肯定有他的道理。

    把事情都安排妥当之后，谢文东站起身，伸个懒腰，说道：“如果没什么事，大家可以走了！”

    众人纷纷告退，只有东心雷站在原地没有动。

    知道他还有事，等众人走后，谢文东笑问道：“老雷，有事吗？”

    （）

    “嗯！”东心雷道：“东哥，陆寇回广州了。”

    哦？谢文东一愣，向问天把陆寇这原南洪门的大将留在T市，明显是为了监视自己，为什么突然把他调回去？难道向问天对自己百分百的信任了？这基本上不可能。他疑问道：“是不是南洪门除了什么事？”

    东心雷道：“南洪门没有出事，倒是逃亡到南洪门的台洪门出事了。”

    谢文东笑了问道：“有向问天这个冤大头的保护，他们能出什么事？”

    东心雷道：“红叶的大头目，素有侯爷之称的侯小云受了重伤。”

    谢文东吸了口气。台洪门没有什么过人之处，唯一能拿的出手的就是杀手集团——红叶。谢文东和红叶的杀手打过交道，深知他们的实力，做为红叶领头人的侯小云应该也有过人之处，是谁能把他打伤呢？谢文东眉头微皱，问道：“谁伤了他？青帮吗？”

    东心雷笑道：“说来可笑，他是被一批神秘杀手打伤的，至于对方是什么人，我不清楚，南洪门那边好像也没查出来。”

    “哈哈！”谢文东忍不住笑了起来，杀手的老大被杀手打伤，常年打雁的人被雁啄乐眼，这件事确实挺有意思。

    “东哥”东心雷正色道：“我怀疑，杀伤侯小云的杀手和偷袭东哥的杀手，可能是同一伙人。”

    谢文东仰面沉思片刻，点点头，道：“确实有这个可能性。”

    东心雷忧虑重重道：“没把这批杀手揪出之前，请东哥务必要小心。”

    谢文东悠然一笑，拍拍东心雷结实的手臂，轻松道：“放心吧，我会想办法把他们找到的。”

    东心雷看着谢文东，实在想不明白他的信心从哪生出来的。顿了一下，他又道：“东哥，还有一件事。最近总部的文职人缘走得很多，需要招收一批新人，东哥的意思呢？”

    谢文东没听懂，疑问道：“文职人员？总部这里还有文职人员吗？”他锁看到和接触的，除了自己那位漂亮的女秘书外，再没看到其他的文员。

    东心雷笑道：“东哥，总部大楼的一到五层是我们成立的贸易公司虽然是做幌子的，但要是没有办公人员，这幌子也做不下去了。！”

    谢文东哦了一声。东心雷又道：“本来，这事应该交由给王海龙来办，但是，我怕他收进的人员有问题，毕竟这批人是要留在总部内，不能有丝毫的差错。”

    “嗯！”谢文东点头道：“老雷，你去办就行了，我对你很放心。”

    可我却对自己不放心。东心雷红着脸道：“我希望东哥能帮忙把关，毕竟东哥看人一向很准的，有东哥在，就不会有问题了。”

    真实麻烦！谢文东敲敲脑袋，问道：“什么时候？”

    东心雷道：“最近两天”

    好吧！谢文东道：“我会抽出时间去看的。”

    得到谢文东的首肯，东心雷这才心满意足的走了。

    房间里安静下来，只剩下谢文东和秦双两人。

    谢文东拿起桌子上的茶杯，走道落地窗前，单手扶着窗棱，目光幽深的看着窗外。

    高达百米开外的顶楼，可将小半个城市尽揽眼底。夜幕中灯火闪烁，道路中穿行的汽车和蚂蚁一般。一天之中，只有在夜晚，谢文东才能享受到难得的安静。

    “站在窗户前，不是很危险吗？”秦双注视着谢文东，开口打破沉寂。

    谢文东闻言，笑呵呵的用手指弹弹窗户，说道：“这是强化防弹玻璃，即使高射机关枪也无法将它一枪打穿。”

    “哦！”秦双也不知道自己为什么会突然关心气谢文东的安全，看着他消瘦的背影，话锋一转，问道：“你不觉得自己很累吗”

    在尔虞我诈的黑道想呼风唤雨，那并不是一件简单的事。

    谢文东喝口茶水，目视窗外，说道：“我已经习惯了。”

    （）好看的txt电子书

    秦双道：“长此以往下去，你的身体不出五年就会被拖垮。”低血糖并不是重病，但如果得不到充足的休息，长时间的劳累，那引发其他的疾病可是不可忽视的。

    “五年？”谢文东眯了眯眼睛，幽幽自语说道：“我恐怕用不了那么久时间……”

    秦双一怔。问道：“什么意思？”

    谢文东没有答话，手指轻轻敲打窗面，房间中沉静下来，只剩下哒哒声

    第二天。谢文东起来的很早，睡了一宿的好觉，起床时浑身舒畅。

    他习惯性的走进自己的办公室，桌子上有早点和今天的报纸，他眯眼笑了。

    自己的女秘书不会来这么早，其他人也不会这么细心，东西一定是褚博准备的。

    他拿起报纸和装有鲜奶的杯子，站在窗前，边喝边看新闻。

    昨天商场发生爆炸的事情上了报纸，没有提及死伤了多少人，媒体也否认是恐怖袭击，只是说明有人蓄意破坏之类不痛不痒的话。“哼！”谢文东哼笑一声，随手将报纸扔进垃圾桶里。

    媒体报道不真实的地方太多，有些纯粹是糊弄人的，而且默写记者一张传媒的特殊性也感染上了官场上的风气，笨应该曝光的东西，被人加一通‘热情款待’下来，大事变小，小事化了。吃人家的嘴短，拿人家的‘笔’短嘛！

    谢文东站在窗前，伸展筋骨，刚要转身，突然对面楼*来一道光线晃了他一下。

    此时正是旭日初生，对面的大楼正对着太阳，如果不是那道光线一闪即逝，他一定会以为是玻璃的反光。

    他表情依旧平静，站在窗前没有动，心思却在运转着。

    若是换成旁人，根本不会在意这个不起眼的小细节，但谢文东确实个心思如丝的人，眼睛里不容半粒沙子。

    那是镜子的反光，不是望远镜，就是瞄准镜。想到这，他仰面笑了，你们真实让我好找啊！

    他心中牢牢进驻反光窗户的位置，然后慢慢转身坐会到椅子上，背对着窗户，眼珠提溜乱转。

    想了一会他拿气电话，打给刘波。

    刘波和灵敏正在抓紧一切时间寻找青帮的眼线，街道谢文东的电话，他感觉很以外，忙问道：“东哥，有什么事吗？”

    谢文东问道：“你现在在哪？”

    刘波道：“我和灵小姐在总部附近进行调查。”

    “哦”！谢文东本想让刘波到对面的大楼内去查，忽然觉得不妥，他不清楚总部周围有多少对方探子，也许刘波的举动也正在被对方监视之内。想到这，他呵呵一笑，道：“没什么事，我只是随便问问！”说完，他把电话又挂断。

    刘波茫然的听着手机里的嘟嘟声，又瞧瞧和他一起的灵敏，想不明白今天东哥怎么了，大清早的就来一个让人莫名其妙的电话。

    谢文东想了一会，拿气电话，把东心雷找到办公室。

    没过十分钟，东心雷披着外套，里面只穿着背心走进办公室里，一看就知道，谢文东给他打电话时他还没起床呢。

    不等他开口，谢文东先问道：“老雷，负责我们这栋楼清洁公司是哪家？”

    东心雷被问的丈二和尚摸不着头脑，疑问道：“东哥，你问这个干什么？是不是你对卫生不满意？那我马上换掉现在这家保洁公司。”

    “不是！”谢文东笑道：“我对卫生没意见，我只是想知道他是哪家公司。”

    坏蛋官方论坛书包网电子书分享网站

    无法无天第五十二章

    （）好看的txt电子书

    东心雷仰面想了好一会，说道：“好像……好像是叫安居保洁公司。”

    谢文东又问道：“有公司老板的电话吗？”

    东心雷摇头道：“东哥，我没有，但在下面的兄弟哪里应该可以找到。”

    谢文东道：“好，把他的电话号码给我。”

    东心雷不知道谢文东要干什么，有一肚子的疑惑，但见谢文东面色凝重，又不敢轻易开口询问。他给手下的小弟打个电话，要来保洁公司老板的电话，告诉谢文东。

    谢文东边拨打号码边说道：“老雷，我怀疑洪武大厦附近有敌人的眼线。”

    “哦！”东心雷茫然地点点头，这个东哥不是已经说过了吗？难道……东心雷惊讶道：“东哥，难道敌人的眼线隐藏在清洁人员里？”

    电话接通，谢文东摆了一下手，示意东心雷先不要讲话。

    “喂？”电话那边传来中年人低沉的声音。

    “你好。”谢文东问道：“你是安居保洁公司的老板吗？”

    “我是，”对方疑问道：“请问，你是……？”

    “我是洪武大厦的负责人。”谢文东未直接说出自己的名字，即使说了，对方也比为知道他是谁，“我有件事想向你咨询一下”

    听到打电话的人是洪武大厦负责人，对方*来个一百八十度的大转弯，连声说道：“你好，你好！你有什么事情要问我吗？”

    谢文东道：“我想知道，洪武大厦对面的大楼，”说着谢文东一转老板椅，看向窗外，继续道?

    

