    宋桂兰抱着沈七宝，来到了猪圈旁边。

    只见那里面，躺着两头大肥猪。

    一个个长得圆滚滚，胖乎乎的，这会儿大概是吃饱了，躺在干草堆上哼唧唧的。

    沈文和李海棠也都跟着宋桂兰来到猪圈边儿上来。

    看着里面的两头大肥猪，吓了一大跳。

    “好家伙，娘，这是哪里弄的两头猪？这一头得有两百多斤重了吧？”

    之前他们秋天回家的时候，也没见猪圈里有猪啊。

    这个猪显然不是宋桂兰自己养的。

    宋桂兰得意的笑着看着自己儿子：“你这个大学白念了，这个猪，一头是三百二十斤，一头是三百零五斤，我半个月钱，在生产队里买的，生猪是三毛五一斤，这两头花了将近两百块钱呢，不过真是值！”

    沈文心想，我念大学又不是去学的杀猪的专业，我上哪儿能看出是多重呢？

    “娘，您真是豪气，大手笔！”沈文知道，宋桂兰爱听这种好话，也就不吝啬的说。

    宋桂兰是真的高兴。

    她盼着杀过年猪，也是盼了好久了。

    去年，她就有这个心思。

    不过，去年沈家的日子虽然是过的好了，。但到底还是刚刚好，还没有现在手头这样的阔气。

    一头生猪要一两百，宋桂兰心里还是有点不大舍得的。

    不过，今年不一样了。

    沈家的生意红火的很，不仅布料和成衣的生意做的好，小吃店也是经营的红红火火。

    今年光是分红，就有好几千块。

    宋桂兰活了一辈子，手里还从来没有过这么多的钱！

    有了钱，杀个过年猪，那当然都不叫事儿了。

    宋桂兰早就留心打听了，今年靠山屯的生产队，就有生猪要卖。

    主要是去年是个丰收年，今年也是风调雨顺的，靠山屯的余粮比较多，所以生产队里多养了不少的小猪仔。

    到了上秋的时候，宋桂兰就去猪栏里去看。

    提前的跟朱长安说好了，订了两头个头最大的猪。

    生产队完成了上面的指标，剩下的生猪就都可以自己队里支配了。

    整个靠山屯，现如今能一下子买两头生猪的人，也就只有沈家了。

    朱长安也很清楚，宋桂兰是不差钱的，有钱就行，他还有不愿意卖的道理？

    等猪到了时候，该出栏了，朱长安就让人帮着把那两头猪，给送到沈家来。

    送来有半个月了。

    可是沈七宝和沈文这群孩子都没放假呢。

    所以，宋桂兰也就不着急杀。

    得等她的宝贝孙女，还有大学生儿子放假了回家才能杀呢！

    这半个月，这两头肥猪也着实是吃了不少粮食呢！

    主要是宋桂兰担心肥猪吃的不够，要是瘦了，那可就不香了。

    现在，二房一家子都回来了，明天县城里念书的三个大孩子，也都放假了。

    所以，明天就开始杀猪！

    看完了大肥猪，宋桂兰生怕小孙女给冻坏了，赶紧把她给抱到屋里去。

    “七宝，奶给你熬了苹果和山楂的罐头，还有糖葱，小点心。”宋桂兰把小孙女给放到炕头的被子里，又把顾江舟也给抱到炕上去。

    然后，老太太就风风火火的，赶紧去给小孙女找好吃的、

    当然了......

