    听到他们打消了这样的念头，萧寒还是颇为可惜的，不过还是转头向那边看了一眼。

    “我去，竟然是乌鸦这家伙。”

    当初在城南，他被邢凯带着魔都几十万玩家围攻，就是这家伙狮子大开口，想要更多的报酬。

    若不是红衫会的韩韧突然出现，那次他可能就被杀了。

    后来也说报复他一下，可一直都腾不出时间。

    而且这个家伙似乎也在刻意的避着他，在野外甚至一次都没有遇到过。

    就连死灵坟地深处的城市废墟，他也从没去过一次。

    “玛德，今天又没时间。”

    郁闷的说了一句，萧寒看着跟在暴龙身后，渐渐远去的几个身影，稍稍想了一下，还是快速向传送大殿那边跑去。

    ······

    十多分钟后，他也终于到了南城门，看到了那两个熟悉的身影，立刻走过去说道：“走吧，咱们抓紧时间。”

    “遗迹探索完之后，我还要想办法解决高丘身上的伤势。”

    “嗯。”傅承志连忙点头，招呼了一声谢瑶，两人便快步向幽暗森林的方向跑去。

    “这速度，可真是急人啊！”

    萧寒跟着两人身后，轻声嘀咕了一句，刚跑出暴风城箭塔的攻击范围，他立刻就想要将紫焰雷翼驹给召唤出来。

    可想想自己现在的身份，还有百晓生的嘱托，立刻又忍住了这种冲动。

    只能放慢速度，跟在两人的身后，向幽暗森林的方向跑去。

    ······

    直到一个多小时之后，也才刚刚跑到幽暗森林的边缘处，萧寒更是着急，皱着眉头轻声嘀咕道：“看来，还是得去落日草原一趟。”

    “如果可以抓两匹烈风马王，就不会在路上浪费这么多时间了。”

    心中这么想着，萧寒也瞬间做出了决定，随即又想到刚刚换来的甘霖普降，立刻将其取了出来，对身边的谢瑶说道：“我刚才买了一本技能书，你抓紧时间学了吧！”

    “这一路上，顺便多多练习一下，提高技能的熟练度。”

    说着，他立刻将手上的黄级技能书递了过去，同时还取出两组中级回气丹，继续说道：“这两组丹药你先用着，不够再问我要。”

    “这么多？”

    谢瑶楞了一下，不过还是伸手接过了丹药和技能书，满脸认真的说道：“我不能白要你的东西，这些东西多少钱？”

    “呵，算了吧！”萧寒摇摇头，继续说道：“这些东西可都不便宜，你应该没有那么多钱。”

    “而且我把这些东西给你，可是为了让你成为我的专职奶妈的。”

    “这些前期的投资，还是必须要有的，不然以你那可怜的奶量，我的生命值一旦迅速下降，你可没有办法拉回来。”

    “哼，你不要别瞧不起人。”谢瑶脸色一沉，满脸不爽的说道：“虽然我的战斗力不强，但治疗能力还是很不错的。”

    “这么长时间以来，可从没有有人说过我奶量不足。”

    “呵。”萧寒轻笑一声，瞄了一眼她的胸口，继续说道：“大倒是挺大的，不过那是你没有遇到我。”

    “你个混蛋，往那看呢！”谢瑶一抱胸，满脸怒色的喊道：“别以为在游戏里实力强，我就奈何不了你。”

    “真把老娘惹急了，我就让你失去作为男人的乐趣。”

    “呵，还挺暴躁。”萧寒回了一句，毫不介意的说道：“这倒是有点意思，我等着你过来阉了我。”

    “不过现在，还是赶紧把技能书给我学了。”

    “接下来要去的地方，可能会很危险，以你这小身板，或许一个不小心，小命就直接没了。”

    “哼，这种情况不会出现的。”谢瑶冷哼一声，继续说道：“不就是会炼制丹药嘛，有什么了不起的。”

    “等你哪一天，像萧寒那么厉害了，再过来和我嘚瑟。”

    “哈，真有意思。”萧寒看了一眼傅承志，知道他可能还在继续帮忙隐瞒自己的身份，索性不再多说什么。

    嗡！嗡！嗡！

    正在这时，前方有一阵异响传来。

    只是一会儿功夫，就有一片黑色的飞虫，成群结队的飞了过来，谢瑶脸色一沉，立刻喊道：“傅将军小心，这种鬼脸马蜂有毒……”

    话音还未完全落下，一道绿色的光芒，就飘向了傅承志的头顶。

    “我去，只是一群普通飞虫而已，这么紧张干嘛？”

    萧寒有些愣神的看向傅承志，连忙问道：“我是让你给我找个专职奶妈，你这给我找的是啥？”

    “如果这种程度的生命值损失，她都拉不上来的话，对我这次的行动，可没有一点用处。”

    “哎。”傅承志郁闷的叹了一口气，满脸无奈的说道：“可我们找遍整个暴风城，这已经是最好的了。”

    “虽说还有一些治疗量比她强一些的，可他们都是普通人，无法突破七十级的等级限制。”

    “虽说现在弱一点，可你刚才不也说了吗？”

    “多给她弄一些好点的装备，还有强力的治疗技能书，她的奶量迟早会上来的。”

    “我倒是想给她弄，可这丫头不领情啊！”萧寒吐槽了一句，继续说道：“明明自己很弱，可却死不承认。”

    “你……”谢瑶脸色一沉，满脸怒色的说道：“这么大一群鬼脸马蜂，你竟然说是普通飞虫？”

    “这幽暗森林，你怕是没来过吧！”

    “它们的毒性可以叠加，就算是寒枭遇到了，那也得落荒而逃。”

    “哦，真的吗？”萧寒嘴角拉出一丝弧度，继续说道：“你又是怎么知道，寒枭遇到鬼脸马蜂，也会落荒而逃的？”

    “对于高手的认知，你可能有些偏见。”

    “如果遇到这种连BOSS都不是的普通怪物都要逃跑，那我们还有什么资格去探索遗迹。”

    说着话，萧寒立刻用出了特技狂暴，属性面板上的物理攻击力，瞬间翻了一倍，飙升到了七十多万点。

    接着，他一个突斩冲进马蜂群的正中间，而后取出暗焱裂天枪凌空刺出。

    噗！

    一声轻响传来，被击中的鬼脸马蜂立刻被瞬杀。

    与此同时，一股白色的云雾瞬间在身边浮现，随之迅速向四周扩散，尖啸声也跟着响了起来。

    嗖！嗖！嗖！

    三秒后，等云雾再次消失，满天的鬼脸马蜂几乎全都被秒杀了。

    只有零星的几只，因为距离有些远，侥幸逃过了这一劫。

    “卧槽，这就是你的实力？”

    听着耳边疯狂响起的系统提示声，傅承志满脸懵逼的说道：“之前为了升级，我可找了好几个法师来带我。”

    “可也需要两三个小时，才能升一级。”

    “怎么到你这边，升级好像比吃饭，喝水还要简单一些，这就算所谓的蹭经验吗？”

    “呵，不然呢？”萧寒咧嘴一笑，没有去管地上掉落的装备和钱币，继续向幽暗森林深处走去。

    而这时，谢瑶高举着魔法杖，一抹绿色的光芒已经浮现了出来，可她却不知道要将其扔到哪里，满脸的懵逼之色……

