    四周是用青色和白色的大石头铺出来的两层台阶。

    然后这些石头就将这个温泉围了起来。

    而在这四周，是青青翠翠的小草，小草上面有野花在随风摇曳，淡淡的馨香飘荡在空气中。

    虽然是夏天，但是温泉的上方竟然氤氲着淡淡的白色雾气。

    恍如仙境！

    秦以泽指着这个温泉，缓缓道，“乔乔，这是天然的温泉水，是流动的，很干净，我上午刚刚整理出来，本来想顺便搭一个草棚的，不过时间已经来不及了，要等明天了……”

    顾乔乔站在了这台阶之上，然后蹲下身子，伸出手，试了一下里面的温泉水，并没有想象中的那么烫，当水与肌肤刚一接触的时候，真的是好舒服啊。

    秦以泽看了眼顾乔乔，低声说道，“你放心在这里洗，我在十米之外给你站岗警戒。”

    说着，没有丝毫犹豫的转身，大步流星的就朝着前方走去，然后，站在一个安全的合适距离，停住了脚步，背对着顾乔乔，看着前面苍茫的夜色和绵延起伏的山峰，

    双手背在身后，好像一棵挺立在草原之上的青松。

    顾乔乔咬着嘴唇，看着那道背影，随后顾乔乔就脱去了身上的短袖衬衫，还有亚麻七分裤。

    顾乔乔第一次在野外洗澡，而且，也确实是第一次泡温泉，还不知道是什么样的体验呢。

    顾乔乔侧耳聆听了一下周围的动静，没有什么野兽，她就放心了。

    顾乔乔倒不是担心这野兽会伤害自己，她担心秦以泽会受伤，听人说这草原上的野狼是很多的。

    顾乔乔将衣服脱干净之后，沿着这个两层台阶，就踏进了温泉里，温泉正好到她的胸部，温泉池底都是光滑的鹅卵石。

    随后顾乔乔的身体就被整个温泉水包围住了。

    在那一刹那，顾乔乔知道，就是自己的手指的灵气，好像也达不到这个程度，因为她感觉到全身的毛孔都在这一刻张开了。

    虽然这是夏天，但是在这夜晚，草原的气温也是很凉的，这样泡着温泉，是一种无法言说的滋味。

    难怪过去那些皇上妃子，都喜欢在温泉边建造宫苑呢，原来泡温泉这么舒服啊。

    顾乔乔暗搓搓的想着。

    这个台阶搭得很舒服，上面一层可以放自己的睡衣，第二层可以放自己的洗漱用品，一伸手就可以够得着。

    真的是太方便了。

    顾乔乔觉得自己就是在这里泡上一个晚上，也不会觉得厌烦的，不过，她当然不能泡一晚上了，因为旁边还有秦以泽呢。

    她怎么舍得让他站那么长时间。

    况且在这里要呆上几天呢，泡温泉那是随时随地呀。

    顾乔乔舒服的长叹了一口气，看了看秦以泽的方向，那个家伙依然背着手，背对着她，不知道在看什么。

    顾乔乔将身子搭在台阶上，微微用力，就坐在了台阶上，然后拿起毛巾，将自己擦干净。

    没有洗头发，因为昨天刚刚洗过，顾乔乔动作迅速的换上了睡衣，顾乔乔那仅有的一点点小疲惫，早就烟消云散了。

    她对着不远处的秦以泽轻声喊道，“阿泽，我洗好了。”

    秦以泽回过头，停顿了一下，就大步流星的走过来。

    看顾乔乔光着脚丫站在青石板上，夜色下，脚趾头都泛着粉白的光泽。

    秦以泽漆黑的深眸划过一抹奇异的光泽，随后，制止了顾乔乔穿鞋，然后，横抱起了顾乔乔。

    顾乔乔不由自主的勾住他的脖子。

    秦以泽抱着洗的香喷喷的顾乔乔朝着蒙古包走去。

    顾乔乔觉得秦以泽的神色有些不对，俊颜有些微醺，好似喝醉了酒一般。

    但是步子却和往常一样稳健。

    顾乔乔心里隐约知道原因，这一路上有些沉默，而顾乔乔也不知道该如何打破沉默，只是咬着红唇，没有说话。

    幸好路并不远，抱着顾乔乔的秦以泽走的比来的时候快。

    几乎是眨眼之间，就将顾乔乔放在了蒙古包的地毯上，低声说道，“鞋柜里有拖鞋，暖瓶的水可以刷牙，我洗好就回来。”

    赤足站在长绒地毯上，顾乔乔眨着水蒙蒙的眼睛，点了点头，而秦以泽又交代了其他的事情，然后就快速的朝着那个温泉走去。

    走的太快了，顾乔乔都没来的及告诉秦以泽别忘了将她的鞋子拿回来，

    顾乔乔环视了一下蒙古包的内部，此时光线已经彻底的暗了下来，按照秦以泽说的，将放在床边木台上的两个蜡烛点燃。

    霎时之间，这屋子里就亮了起来，这是一种不同于电灯的亮光，

    烛光跳动着，好像连空气都氤氲着金黄的光泽。

    也就十分钟的时间，秦以泽回来了。

    秦以泽将蒙古包的门关好之后，站在门口看着光着脚丫站在书柜前的顾乔乔。

    顾乔乔转头，对着秦以泽嫣然一笑。

    都说灯下看美人，乔乔本来长得就漂亮，在烛光的映衬下，白皙的肌肤好像上好的白玉，如花瓣般的唇愈发的红艳。

    秦以泽将手攥成拳头，然后又松开，他想这目前所有的一切，乔乔应该都明白他想要做什么了吧。

    没错，他要在这美丽宁静的世外桃源，让他的乔乔真正属于他！

    他其实，是有着其他的安排的。

    但是没想到太爷爷给了他这样一个地方，他觉得这样的地方，更合他的心，也配得上乔乔。

    顾乔乔看秦以泽的眼神有些不对劲，心就砰砰的跳了起来，不由自主的，两朵红霞飞上了脸颊。

    心隐隐约约知道了，好像有些什么事情会发生。

    而就在她心怦怦乱跳的时候，秦以泽迈开大长腿几步就走到了她的面前。

    在她身边凝滞了一瞬，随后秦以泽就将顾乔乔手里的书拿了下来，放在书架上。

    随后将顾乔乔拥在怀里，一双星眸迸发着逼人而又热烈的光芒，如太阳一般，瞬间就将顾乔乔燃烧和包围。

    这时候顾乔乔感觉秦以泽的一颗心跳得没有一点规则，而他的肌肤火热，好像马上烧着一般，

    顾乔乔的呼吸也跟着急促起来……