    常雯雨给的那枚眼珠放到哪都不合适，陈歌思来想去，将那枚眼珠交给了门楠。

    所有红衣当中，门楠情商和智商是最高的，陈歌有时候也会让他去单独负责一些事情。

    所以门楠暂时保管那枚眼珠，他很放心。

    “常雯雨现在是最虚弱的时候，她不敢在我身边停留太久，找到机会就直接离开，看来她还没有彻底信任我，担心我会让其他红衣把她吞掉。”

    信任这东西是需要慢慢构建的，陈歌觉得只要给自己足够的时间，绝对能够获得常雯雨的信任。

    天已经蒙蒙亮，不过陈歌并没有离开，他又在这座废校里转悠了一会。

    “这所废校中的红衣和牌楼里的红衣都要比普通红衣强很多，但是它们所在场景里却都没有‘门’出现，是因为它们的绝望还不足以推开门吗？”

    红衣和门之间没有必然的联系，推门人一定是红衣，但红衣并不一定都拥有自己的门。

    陈歌本来也没在意，但现在回想起来，他觉得有些不对劲。

    “门会不会是含江独有的？”

    进入废校红衣最开始出现的教室，陈歌在废校红衣曾经的桌子上又看到了那句熟悉的话语。

    “这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！”

    这句话歪歪斜斜刻在桌上，就像是某种心理暗示一样，不断出现在陈歌眼前。

    久而久之，陈歌已经忘不掉这句话了。

    “同样的一句话，但是笔迹全不相同，这是不同人书写、刻印的，可他们为什么都要留下这句话？”

    实在想不明白，陈歌收起鬼屋员工，打车回到了恶梦学院。

    “我去睡一会，你们先忙。”陈歌跟员工们打了个招呼，然后就进入校长办公室。

    吃仁一直呆在屋子里，非常无聊的他正在用扑克牌搭一座塔。

    “再过几天，你就安全了。”陈歌进入隔间抱着背包倒头就睡，不用操心鬼屋和游客的事情，他这一觉睡的很香。

    中午十二点，陈歌起床给自己和活人员工买了饭，然后又离开了鬼屋。

    新海对他来说是一块没有开发的宝地，他恨不得把所有厉鬼和红衣一网打尽。

    “等解决了诅咒医院，我要不要坐着火车去各个城市传递善意？”

    当然，这个想法陈歌也只是想想而已。

    利用白天的时间整理线索和资料，陈歌准备等到天黑之后再实地去探查。

    在和被诅咒医院发生正面冲突之前，他要想尽一切办法增强己方实力。

    下午六点多，员工们还在商议恶梦学院鬼屋未来规划，陈歌作为老板已经跑到了新海郊区。

    又是一个不眠之夜，陈歌本来准备将自己找到的红衣优先喂给红色高跟鞋，帮助她成为凶神。

    但是她拒绝了陈歌的好意，作为诅咒类型顶级红衣，吞食其他红衣对她没有任何提升，只有吞食更加绝望和邪恶的诅咒才能对她产生帮助。

    换句话说，红色高跟鞋自己也很清楚，她成为凶神的契机在被诅咒医院当中。

    红色高跟鞋不需要吞食红衣，陈歌又准备将资源倾斜到小布身上。

    在门后能够发挥出顶级红衣实力的小布，本身天赋就极高，她是被陈歌父母选中的影子，也是冥胎最看重的推门人。

    在吞食掉一位红衣之后，小布就陷入了沉睡。

    以她的实力，最多一个晚上应该就能苏醒。

    在小布沉睡的时候，陈歌将寻找到的红衣交给了许音。

    许音的实力不如隧道女鬼的儿子，也不是红衣中最强的，但许音的红衣之心非常特别。

    每一次跳动，他的心脏之上就会多出一些黑色纹路，那纹路似乎是记忆的烙印，蕴含着一种说不出来的力量。

    其他红衣的心脏就仿佛是动力之源，但是许音的心脏却像是一枚正在发芽的种子。

    吞食了一位红衣之后，许音心脏上的纹路蔓延到了胸口，更让陈歌觉得惊讶的是，许音就算吞食了一位实力和自己相当的红衣后，依旧没有陷入沉睡。

    只要陈歌按下复读机的开关，许音就会出现。

    “小布、张雅，吞食同等级的红衣都会陷入沉睡，为什么许音如此特别？”

    陈歌试着询问原因，许音一句话也不说，似乎他自己也不知道为什么。

    到凌晨三点，陈歌已经探查了十一个怪谈，他白天整理好了资料，制定了最短的路线。

    就在他准备去十二个怪谈时，新海远郊的天空莫名其妙被染红，好像是夜幕被撕开了一个血口子。

    本来这异象陈歌也没放在心上，但当他使用手指上的婚戒，发现小孙所在的位置正好在那片夜幕下方后，他有些不淡定了。

    “孙哥这么快就动手了？我才给他送过去两天，操之过急，会不会暴露？”

    小孙的节奏太快了，陈歌自己都还在发育，被诅咒医院好像已经出现了问题。

    “担心也没有用，我还是先做好自己的事情吧。”新海人口是含江的好几倍，怪谈数量也非常多，不过大部分怪谈都是编造出来的，其中只有少部分真的隐藏有厉鬼。

    对于陈歌这样的专业人士来说，有时候仅从一个怪谈的描述，就可以判断出真假。

    可就算如此，陈歌也被骗了好几次。

    两个晚上，他一共探查了二十五个怪谈，其中八个都是假的。

    不过剩下的十七个怪谈当中，共出现过五位红衣，这个概率就有些恐怖了。

    更让陈歌有些担忧的是，他遇到的五位红衣全部处于发狂的状态，它们每一个都中了诅咒，它们每一个所在的场景里都能找到世界是病态的那句话。

    现在陈歌甚至感觉，那句话本身可能就是一个诅咒，所有拿到那句话的红衣、厉鬼和人全都丧失了理智。

    辛苦两个晚上，陈歌对自己的收获也相当满意。

    五位被诅咒的发狂红衣，其中两位用来让常雯雨苏醒，一位喂给了小布，剩下两位陈歌都给了许音。

    随着不断吞食红衣，许音身上的变化越来越明显，从心脏蔓延出来的黑色纹路仿佛第二件衣服一般贴在皮肤上，带给人一种极度危险的感觉。

    所有员工当中，除了许音之外，还有一位员工变化很大，那就是张忆。

    像他这种极为特殊的厉鬼，靠吞食红衣成为红衣，那会严重影响他的天赋能力，得不偿失。

    所以陈歌没有让张忆吞食红衣，而是把遇到的半身红衣交给了他。

    在吞掉两位半身红衣之前，张忆拜托陈歌拨通了方鱼的电话，然后他拿着电话和方鱼聊了很久。

    这是他第一次主动和方鱼聊天，穿越了生死、记忆、过去。

    陈歌不知道张忆和方鱼聊了什么，他只是看见张忆的身体不断变得虚幻，就在他快要消散的时候，他的心口处涌出了一滴血。

    张忆的能力是消除记忆，但是他不能把已经消除的记忆复原。

    不过很幸运的是，方鱼虽然忘记了关于张忆的所有记忆，但是却没有忘记张忆曾经存在的那种感觉。

    她固执的在那个公园里等了十年，将方鱼的名字纹遍全身，她用尽一切不愿意放手，最终触碰到了自己一直在等的那个人。

    张忆在十几年前救了方鱼，十几年后，方鱼成为了张忆的救赎。

    吞食掉两位半身红衣之后，张忆陷入沉睡，他心口的那滴血在慢慢扩散，最终形成了一个名字，烙印在了他的心底。

    方鱼将一个名字纹遍全身，张忆将一个名字刻印在心底，跨越了生和死的距离，他们选择用这种方式铭记彼此。

    “等张忆苏醒，应该就是红衣了，他的天赋能力肯定会再次加强，或许还会产生新的能力。”张忆天赋强大，陈歌对此非常期待。

    想到这，他又无奈的扫了一眼漫画册。

    大年依旧躲在空白页里，两耳不闻窗外事，一心只画自己的漫画。

    陈歌抓住被诅咒的半身红衣后，第一个想到的就是闫大年。

    他让红色高跟鞋控制住半身红衣，把那个半身红衣和闫大年放在漫画册的同一页，然后让所有人没想到的事情发生了。

    双方一个缩在墙角，一个趴在墙边，画面竟然还有些和谐。

    闫大年死后从未害过人，也从来没有吞食过厉鬼，他自己也非常抗拒这件事。

    陈歌苦口婆心的做思想工作，但闫大年还是无法迈出那一步，最后陈歌只好放弃。

    暮阳中学的老校长死后，也没有吞食过一个厉鬼，但是他却成为了半身红衣，由此也能看出，厉鬼增强实力的方法有很多，不局限于吞食其他厉鬼，只不过相比较其他方法，吞食厉鬼更加快捷而已。

    其实陈歌也发现，闫大年跟着自己几个月的时间，他身上散发出的气息也在不断增强，只是闫大年太过颓废和不自信，几乎从来不离开漫画册，所以很少有人注意到他的变化而已。

    他猜测闫大年身上气息增强，很有可能和自己天天往漫画册里塞各种红衣有关。

    任何一件普通的物品，天天住着将近十位红衣，那它也会变得不普通了。

    漫画册原本是闫大年的寄托物，现在里面每一页都塞满了各种鬼怪，久而久之，闫大年的实力也莫名其妙的得到了提升。

    陈歌能感知到闫大年实力在增强，但这个速度太慢了，他马上要去诅咒医院，必须要尽快让闫大年成为红衣才行。

    他对闫大年的期待非常高，毕竟当初在通灵鬼校，画家也说过，闫大年的天赋在他之上。

    想想独自在门后世界，以一己之力构建天堂的画家，再看看漫画册里的闫大年，陈歌也是无奈了。

    “大年，你要是饿了就说句话。”

    将所有员工收回漫画册，陈歌等天亮以后回到恶梦学院。

    他一晚上没睡，正准备回去休息，一打开恶梦学院大门却看见几位活人员工都站在大厅里。

    “你们在等我？”陈歌很快意识到不对，除了活人员工之外，还有几名警察在场，其中有一位他上次来新海的时候见过，好像是姓蔡。

    “陈先生，你先别紧张，我们只是有些问题想要问你。”领头警察走到了陈歌身前：“前天晚上老城区牌楼坍塌，我们在街区外面的监控看到了你的身影，我很好奇你为什么会在那个时间点，出现在那个地方。”

    这么多警察过来，陈歌立刻意识到新海警方已经发现了牌楼中的尸体。

    “就算你们不来找我，我也准备去找你们的。”陈歌表情比警察还要严肃：“有些话在这里不方便说，不如我们回局里好好交流一下。”

    “回局里？”领头的警察跟旁边的同事交换了一下眼神，他们只是例行询问，但是对方却主动要求去警察局，这未免也太积极了吧？

    “相信我，我真有非常重要的事情要告诉你们。”陈歌再三强调，那几位警察终于决定带陈歌一起回警局。

    看着陈歌和警察离开，张敬酒示意曲长林和小蝶去忙自己的事情：“别傻站着，该干嘛干嘛去。”

    “酒哥，老板被警察带走了啊！你这也太淡定了！”小蝶很是担心：“老板会不会遇到什么事情了？”

    “你担心也没用，我们要相信老板，然后慢慢的……就习惯了。”

    上了警车，陈歌表情更加的严肃了，他和另外两名警察挤在后排，搞得那两位警察有点不自在。

    “前天晚上，你为什么会出现在牌楼附近？”蔡队心里好奇，迫切想要知道答案。

    “除了老城区的牌楼，我前天晚上还去了新区的大厦，远郊的开发区，环城线的荒地。”这些地方陈歌都是打车过去的，警方很容易查到，所以他干脆直接说了出来。

    “你大晚上跑那么多地方干什么？”

    “不止前天晚上，我昨天晚上也几乎跑遍了新海老城区和近郊，整整两个夜晚我差不多没有合眼。”陈歌咄咄逼人，他明明是被询问的一方，但表现的却极为强势，仿佛是他在质问别人。

    “你到底去那些地方干什么？”

    “我在追查一位医生的下落，他姓方。”陈歌握住了蔡队的手：“事情比我想象的要严重，我可能需要你们的帮助。”

