    来到沙海娱乐，温子仁找到乔治-克林特，简单说了一下来意，签订一份保密协议之后，在沙海娱乐保密程度最高的档案室里，翻阅了漫威“复仇者电影计划”的纲要。

    温子仁是个聪明人，结合罗南所说的话，彻底明白了同一背景宇宙的意思。

    像漫威的超级英雄漫画《复仇者联盟》一样，将很多不同作品的人物，都放在同一个背景时代当中。

    看到手中的两份资料，想想所了解的沃伦夫妇的情况，温子仁越想越觉得这是个好点子。

    比如这两份资料改编成电影，能够联动的话，肯定会增加很多看点。

    以后有了其他恐怖片方面的点子，也可以放在同一个世界中，就像是漫威超级英雄漫画影一样，遇到某个解决不了的怨灵或者其他存在，可以实现联动。

    这样一来，就能打造一个恐怖片宇宙，专属于他温子仁的温氏电影宇宙！

    温子仁算是发现了，为什么好莱坞那么多制片人中，罗南-安德森能成为金牌制片人，其能力和眼光真的有独到之处啊！

    “可以！”温子仁看着“复仇者电影计划”纲要，不禁频频点头：“完全可以！”

    看来以后要跟相对论娱乐长期合作下去了。

    或许是性格使然，也或许是来自于遥远东方华裔家庭的缘故，温子仁并没有因为《电锯惊魂》三部曲的大获成功而膨胀。

    反而对好莱坞的认知更加深刻，知道背靠相对论娱乐这种有实力的公司，未来的路会更好走。

    温子仁想好了，也做了决定，没有在档案室多待，与乔治-克林特打了招呼，让他尽快派人联系沃伦夫妇，就迅速离开相对论大厦，找到了老搭档雷-沃纳尔，商讨手中两份资料的电影改编事宜。

    想要打造这样一个电影宇宙并不容易，开始时打好基础是关键。

    温子仁本身就是个商业思想非常浓重的导演，没有像一般导演那样总是被艺术追求所迷惑。

    沙海娱乐的“复仇者电影计划”给了温子仁巨大的启发，也让他思考自己的电影宇宙该怎么办？

    就他的想法而言，所谓电影宇宙，当然不是拥有几部续集电影便可担此称号，独特的世界观、无限延伸的故事体系、庞杂的人物关系，都是成为电影宇宙的必要条件。

    温子仁有自信，只要给他足够的时间，绝对能够完成这个计划。

    当然，计划的前期，也需要人帮忙。

    温子仁找到雷-沃纳尔，两人就此展开了热烈的讨论，并且很快达成一致，雷-沃纳尔会在这个电影宇宙计划提供剧本创作方面的支持。

    第二天，两人汇合乔治-克林特派过来的工作人员，直飞康乃狄克州的布里奇波特市，见到了沃伦夫妇本人。

    艾德-沃伦身体状况堪忧，似乎随时会蒙上帝的召唤，只有罗琳-沃伦陪同温子仁和雷-沃纳尔，讲述了一些调查灵异事件的经过，还让他们参观了沃伦神秘博物馆。

    除了小说中的沃伦农场事件，罗琳-沃伦向两个人重点介绍了一个布偶娃娃，以及当年影响较为广泛的驱魔事件。

    按照她的说法，上个世纪七十年代，住在某间房子里的两个室友，声称她们的布娃娃被一个叫安娜贝尔-希金斯的少女鬼魂附身，在对方求助之后，她和艾德-沃伦布置仪式将少女鬼魂困在了这个娃娃中，告诉女孩们这是“被操纵的非人存在”，并把安娜贝尔娃娃带走，锁在自己家中的“灵异博物馆”里面。

    听到罗琳-艾伦的描述，温子仁大受启发，这就是一个非常不错的电影题材啊！

    他看着老迈的艾伦太太，两眼都在放光，仿佛看到了一座巨大的恐怖题材宝库一般！

    随后，罗琳-艾伦又给温子仁和雷-沃纳尔讲述了亲自参与过的“恶魔杀人事件”、“狼人事件”、“萨姆尔家闹鬼事件”、“康涅狄格闹鬼事件”、“恐怖修女杀人事件”等等。

    温子仁感觉这趟真的来对了，单是改编罗琳-沃伦讲述的这些事，就足以撑起一整个恐怖片宇宙了。

    至于这些事件是真的，还是沃伦夫妇编的故事，对于好莱坞电影改编来说无所谓。

    其实因为这对夫妇的存在，相关的改编必然会增加很多看点，甚至以真实改编的噱头来打造电影系列。

    不得不说，在沙海娱乐待了几年，接连与罗南合作了三部影片之后，温子仁在不知不觉间，一些想法都受到了罗南的影响。

    温子仁也询问了罗琳-沃伦对于好莱坞改编电影的相关意见，罗琳-沃伦对此非常感兴趣，还表态积极支持。

    “费用什么的都好说，免费授权也不是问题。”罗琳-沃伦有种看穿人间百态的超脱感，仿佛这个污浊的物质社会的一股清流：“我只希望电影能够为我们挽回一些声誉，有太多人将我和艾德污蔑成了骗子。”

    她从柜子里面取出很多信函，一一展示给温子仁和雷-沃纳尔看：“这是几十年来教会陆续发给我们的求助和协助信函。我们几十年的灵异调查中，得到很多人员的帮助，包括医生、研究人员、警务人员、护士、大学生和神职人员。”

    温子仁和雷-沃纳尔也大体上看了一遍，信函不像是伪造的，怎么看都是真的。

    罗琳-沃伦又说道：“我知道很多人都在质疑，从来没有相信过我和艾德。但邪恶力量非常强大，至今一直存在，对我们凡人而言，我们的命运取决于选择站在哪一边。”

    温子仁说道：“我相信您和沃伦先生，你们帮助了很多人。”

    这次拜访沃伦夫妇，温子仁收获满满，返回酒店之后，先后给乔治-克林特和罗南打了电话，请求相对论娱乐能够更加重视沃伦夫妇，派遣专业人员来到布里奇波特市，尽快与沃伦夫妇洽谈，以便拿到沃伦夫妇生平以及所有超自然事件调查报告的电影改编授权。

    罗南听过温子仁在电话中的描述，多少有点意外，但温子仁的重视，恰恰说明了沃伦夫妇在恐怖题材电影改编上面的巨大价值。

    他直接通知罗伯特-李，让罗伯特-李亲自带人赶往布里奇波特市，洽谈相关的授权事宜。

    随后，温子仁又给他发了一份带有多张照片的书面报告过来。

    看到沃伦神秘博物馆的摆设，以及一些沃伦夫妇与教会的信件往来，罗南确定沃伦夫妇真的是个巨大的宝库。

    恐怖片的一大缺陷在于其荒诞性。

    但关于沃伦夫妇的灵异恐怖题材，却可以利用真人真事的噱头进行宣传。

    罗南忽然想到了曾经的《招魂》，貌似开头伪纪录片式的片段，就是沃伦夫妇……

    这么看来，那时的温子仁也深谙真人真事改编的真谛。

    至于沃伦夫妇经历的真假，一点都不重要。

    即便有人公开质疑，在西方社会相信其具有真实性的，依然会大有人在。

    从一定程度上来说，西方本就是个唯心主义的社会，有神论广泛传播。

    《圣经》和教会就是最好的例子。

    罗伯特-李当天就赶去了布里奇波特市，很快就有相关的消息传了过来。

    沃伦夫妇对于电影改编不但没有任何抵触心理，反而非常积极的支持，索要的授权费用也不高，只是象征性的，但有两个极其重要的条件。

    一是相关的电影改编或者其他任何作品，不可以损及沃伦夫妇的名誉。

    二是电影公司要出资维持沃伦神秘博物馆未来的日常运转。

    这些都不是问题，沃伦神秘博物馆挂着博物馆的名头，其实就是个家庭小作坊，维持日常运营一年也花费不了几千美元。

    而且沃伦神秘博物馆的存在，也对未来电影改编有利。

    按照罗琳-沃伦的说法，博物馆的藏品均来自于极其危险的灵异事件和世界上最诡异的驱魔实践中，如果不小心碰到其中任何一件藏品，将会遇到不好的事情。

    每到夜晚9点，博物馆就会开放，同时伴随着古老的旧风琴自动弹奏而出的诡异古老的乐曲，一些灵异照片、魔鬼面具、恐怖刑具等均会被展出，而那些附有邪灵的玩偶则被沃伦夫妇封锁在地下室中，其中还有最邪恶、最危险的安娜贝尔恶灵娃娃。

    在温子仁传给罗南的照片中，就有一个叫做“安娜贝尔”的布偶娃娃。

    毫无疑问，相对论娱乐将在沃伦夫妇那边，收获满满的有极大商业价值的电影改编素材。

    对于恐怖电影和计划的恐怖电影宇宙而言，温子仁配上沃伦夫妇，简直就是如虎添翼。

    按照温子仁书面报告里面的书佛啊，在初步看过沃伦夫妇的调查报告之后，他发现最少有九起所谓的灵异事件，具有相当大的电影改编价值。

    从“黑名单计划”起，罗南和相对论娱乐就加大了寻找电影素材的力度，这次可谓收获满满。

    在温子仁这边有巨大收获的同时，“黑名单计划”也开始了具体实施。

    