    “你不用死鸭子嘴硬！不要以为，自己卖了几件破童装，就可以趾高气昂，我告诉你，那是因为我们还没做童装，不然哪有你的机会。”

    曲梦梦话语狂妄。

    赵香云只是笑，“知道我童装生意不错，看来你的眼睛，没少盯着我。”

    “我盯着你？

    笑话，你有什么值得我盯着的？

    你有的什么，是我没有的？

    真要比钱，还不知道谁比谁多。

    赵香云，我劝你赶紧下跪求饶，省的待会儿输的没脸面见人。”

    曲梦梦没好气的道。

    “说大话没用，你有这个实力再说！”

    赵香云开口    赵香云最不喜欢的，就是曲梦梦搞不清楚状况的样子。

    真的和跳梁小丑，没有区别。

    她不再理会曲梦梦。

    可这并不代表，曲梦梦愿意放过她。

    “赵香云，你果然和当初一样，一个不知道什么叫审美的土妞！当初，苏兴华就是觉得你是个乡下人，所以才不要你的。”

    赵香云嘴角抽了一下，“你似乎记性不好，当初是我不要的苏兴华。

    我发现你挺喜欢捡人家不要的东西，苏兴华是，杨大江也是。

    事实证明，别人不要的，一定不是什么好东西。”

    “你……”提到杨大江，曲梦梦就来气。

    她不相信，赵香云不知道，自己和杨大江离婚的事情。

    “我和杨大江离婚的事情，是不是你搞的鬼？”

    曲梦梦问。

    “你离婚，关我什么事？”

    赵香云反问。

    “你少在这里装糊涂，如果不是你教杨大江，他怎么会将我绑着回去？”

    曲梦梦脱口而出。

    赵香云直接拍手，“原来你离婚，是这么回事啊？

    倒是真有意思呢！恭喜你！”

    赵香云有样学样，故意阴阳怪气。

    曲梦梦满脸狰狞，就在这时候，机械厂大大门打开。

    一个穿着西装的男人走了过来。

    曲梦梦第一反应，就是迎上去。

    甚至当着赵香云的面，直接叫了眼前这个人的名字，“侯秘书，你怎么亲自来了？

    我正准备进去。”

    赵香云之前递过不少资料，但是见到的，都不是眼前这位。

    但她还是上前，和侯秘书打招呼。

    “侯秘书你好，我是云上的赵香云，我来是……”    话还没说完，侯秘书就冷冷淡淡的回了一句，“哦！”

    赵香云看得出，曲梦梦和这个侯秘书关系不一般，只是没想到，这个侯秘书，对自己是这种态度。

    赵香云心中顿感不妙。

    面上，却依旧样子得体。

    “你们跟我来吧！待会儿见你们的是副厂长，我们副厂长这个人，最讨厌别人多话，你们待会儿少说几句，别想着表现。”

    侯秘书一边说，一边冲曲梦梦使眼色。

    曲梦梦咬了咬嘴唇，做出一个魅惑的动作。

    两个人旁若无人的交流，赵香云怎么看，都觉得辣眼睛。

    总算是到了副厂长王天添富办公室门口，赵香云也不用对着两个辣眼睛的恶心玩意儿了。

    王添富比较忙，一见到赵香云和曲梦梦，就直奔主题。

    “你们两家，我们厂长，都挺满意的，但是最终，还是要看你们两个的表现，也就是怎么说服我。”

    曲梦梦第一个说话。

    她主要还是将优势，放在了成本上。

    为了这单生意，她除了请客送礼，还有牺牲色相。

    另外，着重和苏兴华商量，如何让这边厂里，愿意用她和苏兴华两个。

    苏兴华提到了成本问题。

    大批量生产服装，一定想要各种优惠。

    所以曲梦梦开口，也是以优惠为主。

    “总之，只要贵厂同意让我们生产厂服，我敢保证，价格没有第二家能够比我们低！”

    曲梦梦说完，轮到赵香云。

    赵香云将准备好的设计初稿，递给王添富。

    “这是我们公司设计的初稿，从这张图，只看得到样式，但我想说的，是三个方面。

    我知道，贵厂主要做的机械方面的工作，还和一些机床，电机厂，也有一定的关系，这一次定制厂服，也有他们。

    像这种做重工的，如果是衣服，我觉得首先还得质量过关，毕竟大家平时的工作挺多，而且容易磨损，所以在面料上，我们会选用比较耐磨的布料。

    另外，机床，以及以及一些需要修机器的工种，势必要接触比较多的机油，清洗这块儿，我们也考虑到了，虽然长年累月的污渍，没办法彻底的根除，但是采用好洗的面料，既能够让师父们穿上干净的衣服，也能方便他们家里人。

    最后，我们才考虑成本的问题，有前两者，你要说成本做到极低，没有这个可能的，毕竟一分钱，一分货。”

    王添富听完赵香云说的话，没有点头，也没有摇头。

    这让赵香云多少有些忐忑。

    至少，在曲梦梦说完之后，他还带了微笑。

    但是现在，她说完，王添富表情都没有。

    “你们两个都很不错，不过我不能马上给你们答案，这样吧，你们刚刚提到的，都给我一份材料，我拿回去和厂长商量。”

    曲梦梦将自己准备好的资料，递给王添富。

    赵香云也是。

    比不出结果，赵香云还是忐忑。

    特别是这会儿，曲梦梦表现得过于得意了。

    就好像胜券在握一样。

    赵香云是个认真的人，可没办法左右别人的思想。

    从副厂长办公室出来的那一刻，曲梦梦嚣张的扭头看向赵香云。

    “你也看到，王副厂长的态度了吧？

    赵香云，你赢不了我的。”

    赵香云：“不到最后一刻，你着什么急？

    再说了，就算这个项目，你抢去了，又怎么样？

    我还有下一个项目，下下下个项目，你可以知道这一个，下一个，你还能知道？”

    失败对赵香云来说，算不了什么。

    实在不行，还是靠粤城那边的生产线就是了。

    反正，她也不可能向曲梦梦低头。

    “我赢你这个就够了！”

    曲梦梦得意道。

    “赢了再说！”

    两边谁也不给谁好脸色。

    恰巧那位侯秘书又来了。

    曲梦梦一见到他，哪里还理会赵香云。

    整个身子，都恨不得扑到别人身上。

    

