    

    李家剑子李然，被一剑封喉，陨。

    天剑宗剑子剑风，走下战台，认输。

    眼前惊变，令人感觉有些不真实。

    今日，李家和天剑宗达成默契，最后一战，本该是李然和剑风争锋，他们之战，将决定剑脉归属。

    但被无视的宗家，走出新一代剑子，以最强的姿态，夺取了第三战的第一。

    而且，从始至终，他只出了一剑。

    一剑，拿下第一，夺下了剑脉。

    这一战胜利，将意味着，剑脉的归属权，未来十年，将属于宗家。

    李家、宗家、天剑宗三大势力，一方一胜，但宗家，在天罡级的战斗中，取胜，也是最终胜者。

    “工于心计，终究，算计了自己。”宗义淡淡的说道，使得许多人感叹，心中默默点头。

    如若天剑宗和李家不达成默契，而是都全力争取前两战胜利的话，也许他们其中一家，有机会取得两战连胜，那么另外两势力，就一点机会都没有了。

    然而他们对自己一方的剑子，都那么的自信，于是，无视了宗家，想要先将宗家淘汰，最终，却成全了宗家。

    这样的结局，恐怕没有人想到过。

    秦问天的剑归鞘，随即缓缓的走回宗家人群之中，宗家子弟目光望向他，皆都带着狂热之意。

    这是，他宗家剑子，仿佛此刻秦问天的外姓，都被他们忽略了，他为宗家，带来了荣耀，这口气，实在是出的漂亮，当着拜剑城诸人的面，狠狠的甩了李家以及天剑宗一个响亮的耳光。

    然而秦问天却非常安静，宛若什么事情都未曾发生过般，这一战，对他而言，没有太大的挑战性，获胜，也没什么值得骄傲的，接下来的事情，交给宗义便可以了，无需他再担心，不过执掌剑脉之后，他倒是可以自由出入，好好去感受下那柄妖剑剑意。

    他之剑道意志第二境，便是从妖剑之上，领悟而生。

    “天剑宗，是否该撤走剑脉之人了。”宗义平静开口，按照规则，他宗家获胜，那么未来十年，他宗家，将执掌剑脉，天剑宗镇守剑脉之人，自然当撤离了。

    天剑宗的宗主剑无忧平静的看着宗义，他的嘴角，勾勒起一抹冷笑，这样的一幕，使得宗义眉头皱了起来，莫非，天剑宗要食言不成？

    拜剑城三大势力保持着某种平衡已有太多年，任何一方都不敢说能吞下其它两方势力，而因为三大势力还是有些层次之分的，因此，其中两股势力，也不会联手灭掉另外一方，一旦灭了第三方，那么接下来剩下的两股势力，那弱的一方，便将危险。

    正因如此，这种平衡，才能一直保持着。

    “宗兄，有些事情，还是要提醒你一声，若是以往，宗家胜，那么剑脉未来十年归属，当属宗家，但今日之战，其实，也只是走个形式而已，至于剑脉的执掌权，宗兄便不要妄想了。”

    剑无忧淡淡的说道，使得诸人皆都露出有趣的神色，天剑宗若是违背规则，无疑是对宗家进行挑衅了。

    “剑宗主这是认为天剑宗已经强大到可以无视我宗家的存在了？”宗义淡漠的声音中蕴藏着一股寒意，不过剑无忧却恍若未闻般，只是冷笑着道：“不是我天剑宗，有他人要开采这剑脉，这些人，如今是我天剑宗之贵客，我如今好言相劝，也是为了宗兄好。”

    “是吗，那宗某倒要问问，是谁，要开采这剑脉？”宗义平视对方。

    “我。”

    就在此刻，剑无忧身后，有一人淡淡开口，之前此人一直站在最后闭目养神，毫不起眼，被人群挡住，此刻他们才发现，此人的装扮，和天剑宗之人格格不入，竟然，身披一席华贵的金色长袍，脸上，透着一股强烈的傲然之意，整个人，给人一种锋利的感觉。

    此人走出，微微抬头，目光望向宗义，随意的道：“此战本就没有必要，只是剑无忧他要遵循历届规则，我便允了，但无论结局如何，未来十年，剑脉开采权，依旧归属天剑宗，旁人不得插手。”

    这华贵中年语气中带着一股傲然口吻，不容置疑，拜剑城另外两大势力，无论是宗家还是李家，都没有资格质疑他。

    “若如此，何必还要遵历届规则，可笑。”宗义淡淡说道：“敢问阁下何人？”

    “你没必要知道。”中年淡淡开口：“至于刚才战斗，是剑无忧执意让他天剑宗之人出战，如若我要主导战斗，轻而易举，岂有你剑子获胜之机。”

    “是吗？”

    宗义反问一声：“既你如此说，那宗某倒想要见识一下，阁下所派天罡一重境之人，如何胜我宗家剑子，此战宗家若败，立即撤走，不说半句废话，另外，我宗家，送阁下十万四重天上的星陨石，如何？”

    “嗯？”听闻宗义之言，诸人神色微凝，好强大的自信，宗义也不过问对方身份，敢如此强势，想必是某外来大势力，但对方让宗义不过问，他便不问，只是开口反驳对方之话，中年既说能轻易主导战斗，他便想要看看，谁能击败宗家剑子。

    宗家之人也皆都震惊，宗义，对剑子秦问，倒是有着超强信心。

    如若他们知道，他们之剑子，乃是天命榜第一，元府九重境之时横扫大夏妖孽，恐怕也会如同宗义一样自信，既然天命榜之战他能做到同境无敌，那么如今，天罡境一重这一境界，又有谁能击败他呢。

    华服中年眉头微皱，是他有言在先，宗义抓着他那句可轻易主导战斗之言语，发出挑战，又开出如此庞大的赌注，他不接受，无疑是自打耳光。

    “十万星陨石，好大的手笔。”华服中年一声冷笑：“既如此，我收了。”

    “阁下之人若败，当如何？”宗义始终不带怒气，很是平静。

    “败？”华服中年根本没想过，在拜剑城，天罡一重境界，有人能击败他王家天骄王爵，虽然王爵之天命榜上失利，遇到了诸多妖孽人物，但依旧不可否认他的强大，踏入天罡境后，依旧是重点培养的对象，在这区区拜剑城，怎会有对手。

    如若当初中年也前往大夏古皇朝目睹了天命榜之战，恐怕，他便不会这么想了。

    如今，大夏局势动荡，钦天阁传出大夏星运变化之言语，他王家，不得不多做准备，因此，来到了距离兵州城颇为遥远的拜剑城，准备将此地剑脉开采，同时，尽力一试，看能否带走这拜剑城的奇异妖剑。

    “我之人若败，将不再染指剑脉，立即离去，另外，送上十万星陨石。”华服中年冷笑，十万星陨石，绝对是个极为庞大的数字，既然对方要送给他，那么，他怎么不收。

    而且，这十万星陨石，完全可以不用上交家族，正因为此，他才会答应这一战，否则，他甚至不会去理会宗义。

    “立即前往天剑宗，号令我王家诸子前来，开采剑脉，提前。”华服中年淡淡说道，剑无忧微微点头，回头嘱咐了一人，顿时那人身影破空，瞬息朝着拜剑城方向而去。

    见到这一幕，诸人都未离去，而是在此地耐心等待，他们也想看看，这强势的华服中年，到底是何方神圣，天剑宗竟好似都俯首称臣。

    宗家诸人，都格外紧张，十万四重天上的星陨石，这数字，太恐怖了，家主宗义，将之压在剑子身上，如何不让他们有窒息之感。

    但若是让他宗家直接退走，他宗家颜面往哪里放。

    为了这脸面，为了剑脉，家主宗义，才会做出这样的决断。

    如今，就看秦问天的了。

    诸人等待了一些时候，悬崖之上，呼啸之音滚滚，一股可怕的锋锐之意弥漫而来，抬头往上空望去，便见又有一股可怕势力降临，这些人并非都是御剑，他们，驾驭各种神通，在虚空中停下，一道道锋锐目光往下望去，竟令人生出心惊胆颤之感。

    “那些青年，一个个目光锐利如刀锋般，皆都非凡人物，随意拿出一人，气质都很可怕，给人不可敌的感觉，至于那些长辈人物，一个眼神，都能刺痛人的脑海。”

    诸人内心砰然悸动了起来，这些人身体缓缓往下，那华服中年嘴角带着高傲冷笑，目视宗义，道：“与我王家赌战，拜剑城宗家，我真佩服你的勇气。”

    “王家？”诸人露出思索之意，陡然间，他们的眼中都爆发可怕光芒。

    拜剑城乃是大夏中域之地，这里距离最近的九州城，乃是兵州城。

    自称王家，如此狂傲之势力，非兵州城王家莫属。

    “霸主级势力，而且，是最强的九股霸主级势力之一。”人群心头颤动着，难怪了，难怪此人如此倨傲。

    宗家要和王家赌战，焉能不败。

    宗家之人，也内心震颤，他们一个个面色略有些苍白。

    他们，都想到了可能是一方强大势力到了，却没想到，这股势力，会是兵州城王家。        

