    完颜阿邻看完这封苏咏霖写给他的信，沉默良久，不言不语。

    少顷，沃泽发现他的手正在微微颤抖。

    “将军？”

    沃泽小声发问：“信上写了什么？”

    完颜阿邻抬起头，看了沃泽一眼。

    沃泽吓了一跳。

    完颜阿邻的面上满是浓重的怒气和杀气。

    他从没见过完颜阿邻有过如此表情。

    接着，完颜阿邻做了表情管理，面无表情地看着那名送信骑兵，然后撕掉了这封信。

    把这封信撕的碎碎的，伸手一挥，全给扬了。

    “回去告诉你们的将军，他的狗命，我迟早会来取，但绝对不是今天，你让他记住了，我一定会把他碎尸万段，碾成肉末，滚。”

    完颜阿邻调转马头就走。

    送信骑兵很快返回，沃泽追上了完颜阿邻，很奇怪的询问道：“将军，那信上到底写了什么？”

    “不该问的就不要问。”

    完颜阿邻强忍心中怒火，压抑着自己的情绪，让自己不要怒吼出声。

    “可是将军，我们真的不打了吗？”

    沃泽继续发问。

    “嗯。”

    完颜阿邻感觉自己的怒火已经压抑到了极致。

    沃泽却读不懂空气，情商也不高，他只想说自己想说的事情，知道自己想知道的答案。

    于是他果断点火了。

    “贼军就在那边列阵，我们却不打，这不是显得我们怕了他们？自骑兵可以装甲冲阵以来，哪有骑兵怕步兵的道理？”

    完颜阿邻一愣，随即勒住了自己的战马，翻身下马，走到沃泽身边，盯着他看。

    “下来。”

    “啊？”

    “我让你下来。”

    “哦。”

    沃泽点了点头，翻身下马，站在完颜阿邻面前，不知道完颜阿邻要干什么。

    完颜阿邻当然不会做什么奇怪的事情。

    他只是一脚踹在了沃泽的胸口而已。

    但是这一脚的力度显然有点大，就算沃泽穿了胸甲，好像也没有起到太大的防护作用。

    沃泽的表情因为痛苦而快速扭曲，整个人连退好几步，之后重重的摔在了地上，惨叫连连。

    完颜阿邻可没有就此收手，他扑了上去，对着沃泽就是一群拳打脚踢。

    “我怕？我怕什么？我怕什么？！你怎么敢说我怕了？我是怕事的人吗？只要我想，我能立刻把那个混蛋碾碎，但是我不，我要把他的身体放在石磨盘下面，就像磨面那样，把他一点一点磨碎掉！磨碎掉！！！”

    完颜阿邻的情绪失控了，他疯狂地吼叫着，对着沃泽拳打脚踢状若疯魔，吓得周围的亲兵们大气不敢出一口。

    可怜的沃泽好歹也是一个武将，结果被自己的上司狠狠揍了一顿，然后失去了意识，昏了过去。

    等完颜阿邻把怒火发泄的差不多了，才从他的身上站起来，喘了几口气。

    看着头破血流不知死活的沃泽，完颜阿邻走回了自己的战马，翻身上马，且调转马头，面向河道方向。

    “准备进攻。”

    身边亲兵们面面相觑。

    完颜阿邻用杀人的眼神看着他们。

    “听不懂我的话？传令，准备进攻！！！再不去我杀了你们！！！”

    他怒吼出声，吓得亲兵们浑身哆嗦，赶快按照他的命令四散而出，去传递准备进攻的命令去了。

    至于倒霉的沃泽，则被自己的亲兵扶起来，赶快往无极县城赶，希望赶得及上药，能把命保住。

    被上官拳打脚踢这样的倒霉事儿，真要撞上了也没有别的办法，只能自认倒霉。

    另一头，送信骑兵回到了阵中，把完颜阿邻拒绝进攻的消息带了回来。

    “他走了？”

    “嗯，他走了。”

    苏咏霖沉默片刻。

    “他还有说什么吗？”

    “就说要来取将军的命，但不是今天，就把信撕掉了，然后走了。”

    “信撕掉了？”

    苏咏霖似乎捕捉到了什么，开口问道：“怎么撕的？”

    “很用力地撕碎了。”

    “多用力？撕的多碎？”

    “这……撕的粉碎，就是很粉碎的那种。”

    信使手忙脚乱的比划着，很努力地想要比划出那种粉碎的感觉。

    辛弃疾作为战略力量——赤斧营的指挥官以及军事参赞跟在苏咏霖身边，对苏咏霖如此询问感到不解。

    “将军，咱们渡河最大的问题就是金贼万一不来攻，又当如何，现在这种情况，追究他把信撕的有多碎，又能如何呢？”

    “撕的越碎，他就越是愤怒，越是愤怒，就越会做出被愤怒驱使而不是被理智驱使的事情，幼安，一个人要是被愤怒主导了思考，他就离败亡不远了。”

    苏咏霖给辛弃疾解答了疑惑，然后传令全军进入最高等级的战备。

    金军肯定会发起进攻！

    战备命令传达下去不到一刻钟，原本那些正在缓缓退却的金军骑兵忽然止住不动了，一阵混乱之后，他们重新对着胜捷军的军阵摆出了攻击态势。

    辛弃疾惊讶地看了看苏咏霖。

    苏咏霖攥紧了拳头。

    决定胜捷军是就此覆灭还是凤凰涅槃浴火重生的一刻就要到来了！

    苏咏霖把全部的精锐士兵和经验丰富的大将都派了出去，他们全部盯守在接近一线的位置，从高级军官到基层军官再到普通士兵，每一个人都瞪着眼睛，满脸紧张的看着对面黑压压一片望不到头的金军骑兵。

    那种威压的感觉，的确能给人极大地心理压力。

    一眼望不到头的军队给人带来的视觉冲击力是极为恐怖的。

    打从开战以来，胜捷军虽然并不是没有正面对抗过骑兵的冲击，但是那么多的、那么成建制的大规模的精锐骑兵，他们还真没有见到过。

    这一次，苏咏霖也算是头一回认识到当年岳飞到底面对着怎么样的敌人，然后以怎样的坚持和勇气击溃了那样凶残的敌人，一路高奏凯歌。

    真是神一样的人物。

    苏咏霖由衷的向他表达诚挚的敬意。

    然后握紧了手中刀。

    这一战，不分职位高下，人人皆需血战，上至苏咏霖，下至普通一兵，人人都有血战敌军力争胜利之责任。

    如果军队出现抵挡不住稳定不了的迹象，苏咏霖就会带领自己的亲兵卫队和辛弃疾的赤斧营投入战斗，把自己的全部底牌都压上去，包括自己本人的性命。

    这一战，没有第三种可能。

    要么赢，要么死。

    金军方面，怒火中烧的完颜阿邻也没有小觑有了准备的胜捷军。

    虽然他对却月阵了解不多，或者说压根儿就没有了解，但是看着胜捷军一面临敌的态势，他意识到这个军阵不好对付。

    四面攻打胜率才高，一面攻打难免遭到强有力的反击，造成比较重大的杀伤。

    所以他也决定祭出绝招，不玩虚的。

    出征之前，朝廷方面给他准备了一千套重甲，可以装备一千名重甲铁骑。

    仆散忽土告诉他，重甲来之不易，能穿戴重甲的精锐骑兵和强壮战马数量也不多，让他在关键时刻使用，可以破开敌阵，立不世之功。

    完颜阿邻当然有自己的想法，对付孙子义的时候，发现孙子义军队强度不够，并不需要使用重甲骑兵就能击破，所以没有使用。

    而眼下，就算胜捷军强度也不够，但是为了发泄心中被激起的屈辱和怒火，他决定投入重甲铁骑，要让苏咏霖和他的胜捷军为四十万殉难的女真族人付出血的代价。

    他要让这里全部的光复军都付出血的代价，然后把他们的脑袋全部砍下来筑京观，永远的震慑河北、山东人，让他们不敢再有叛逆之心。

    只要胜捷军军阵露出一点点破绽，他就会立刻投入重甲铁骑，把那一点点破绽狠狠的撕碎，让他们所有人都清楚明白的知道反抗大金国到底意味着什么！

    就是这样了！

