    印第安纳琼斯算是考古界的传奇人物，受他父亲，老琼斯教授的影响，琼斯二世年少时就已经树立了极为坚定的文物保护理念，他希望将发掘出的文物送去博物馆，而不是落在不法商贩的人手中，为此他留下了极为惨痛的教训，下巴上的伤疤就是这样来的。

    不过说起来，琼斯博士和劳拉德雷克这样的家伙还是挺像的，走哪哪里都得死一票人，并且走过的名胜古迹也难逃厄运，或许，这就是考古界的诅咒？

    “所以，你真的只是考古学家？”

    看着身后一点点往下沉的船，陈默一边哼哧哼哧的往岸上游，一边忍不住吐槽道。

    “废话，我当然是！如果不是你把那些家伙都干掉了，我那至于这么费劲！”

    陈默本以为琼斯会把船直接开到码头，但没想到他在确认海岸线不远，就打开了通海阀，让船自沉，他则是带着陈默游回岸边。

    虽然琼斯的解释是防止被执法机构找麻烦，但陈默觉得更像这家伙怕被仇家找上门，所以对于毁尸灭迹如此娴熟。

    不过好在上岸后，两人不至于湿漉漉的跑回住所。

    “这段时间你就先住这里吧！”

    将陈默带回家后，琼斯安排他住在家里的客房，因为父子两常年忙着外面东奔西跑，所以家里多的时候没人住。

    找完住处后，琼斯博士又找朋友给陈默搞了一张临时证件，毕竟这一时期各个国家对于黄皮肤的人都不是很友好，哪怕是日本人。

    而在办证的时候，陈默发现了一个很有意思的现象，当他和对方聊起枪侠的时候，对方都会很笃定的表示自己听说过这个人物，但询问具体的细节，却又说不上来。

    而陈默自己在图书馆里却是找不到相关的信息的，也就是说，枪侠这个概念，是他到来之后出现在所有人的脑海中的，就好像是多元宇宙的一次概念修改。

    枪侠（小有名气）

    这是陈默目前的声望称号，他觉得大家对于枪侠的模糊概念可能是因为这个小有名气，就像隔壁村的二狗掉进了旱厕所这件事一样，十里八乡的亲戚们都知道了有个叫做二狗的家伙掉进了厕所，但大家只知道人叫二狗，他掉进了厕所，对于二狗姓什么，长什么样，是男是女，住在哪里却并不清楚。

    “也就是说，如果我的名望再升几级，大家见到我的出现，就会自然而然的回忆起有关我的事迹？”

    一想到自己出场，然后就会冒出几个路人甲开始叭叭这位是什么什么角色，干掉了什么什么反派的画面，陈默就有点小激动，就好像那些古老的传奇一般为世人流传，比如英国掷弹兵进行曲里的唱赫拉科勒斯亚历山大什么的。

    不过目前来看，名望的升级和技能却是不一样的，技能可以通过勤加练习，名望却不行，陈默目前也没找到什么能让名望升级的办法，只能随缘了！

    在琼斯家住下没两天，陈默就被对方拉了壮丁，变成了琼斯博士的临时助教，负责帮他给学生批改作业。

    不过好在工作是计件付费的，陈默干的还算不错，因为底子在，他偶尔的新颖观点和看法还能让学生体验到他的不凡之处，再加上帅气的面容和气质，哪怕他是个亚裔，学院里给他暗送秋波的妹子依然不少。

    当然，陈默也牢记着琼斯的嘱咐，不能在他家乱搞，但对方又没说不能胡搞，所以在某个琼斯不在家的日子里，陈默本想代表国人和外国妹子进行一下友好交流，可双方刚刚开始羞涩的互啃时，陈默却听到了咔哒一声。

    “怎么了，塞伦特？”

    金发萌妹子擦擦嘴巴，准备再亲上来，结果被陈默按住了脸。

    “有人翻窗户进来了，你先不要出声！”

    默默开启黑暗视觉，陈默看到了三个人影正在偷偷摸摸的在琼斯的家里乱翻，有一个家伙已经快摸到了他的房间门口。

    “凯瑟琳，帮我个忙！”

    看着床上衣衫不整的金发妹子，陈默眉头一挑，计上心来。

    潜入琼斯家中的应该就是第三帝国特工，他们绑架了琼斯的父亲，想让对方帮助他们寻找圣杯，但没想到老头子很精明，把记载着线索和地图的重要笔记本邮寄给了儿子，于是特工们只能来琼斯家里搜索。

    这名特工刚打开陈默的房门，就看到床上坐着个漂亮姑娘，还对他打了个招呼。

    “hi！”

    特工还没反应过来，陈默举着从桌子上卸掉的一条腿就已经出现在他面前。

    实木打造的桌子腿不仅够沉，质量也还不错，给德国特工一棍子打成重度脑震荡的同时自己连快漆皮都没掉。

    “去给博士的办公室打电话！”

    陈默给对方小声的嘱咐了一声后，就一点点的摸出了房间。

    有一说一，德国佬的间谍工作一向不怎么地，这些德国特工都是没怎么接受过正规训练的普通人，顾头不顾腚，光在哪里哼哧哼哧的翻找东西，也全然不顾屁股后面会不会冒出来一个高举着大棒子的偷袭者。

    不讲武德的陈默连续两个跳劈，剩下的特工齐刷刷翻着白眼倒在地上，然后陈默从他们的口袋里摸出了全世界枪迷都会狂热追捧的卢格手枪以及若干钞票，金怀表银戒指等物品。

    现在这些东西都属于陈默了！

    将这些特工挨个绑好，再用他们的臭袜子堵住嘴巴没多久后，收到消息的琼斯博士急匆匆的赶回了家里。

    “我欠你的，陈默！”

    用上海话认真的感谢了一下陈默后，琼斯就准备审问一下这些闯进自己家里的不速之客。

    “呃，陈默，你打晕他们多久了？”

    “也就三个小时而已！”

    “为什么他们还没醒？”

    “不应该啊，我下手很有分寸的，就只是很简单的加速度重力下劈啊！他们不可能死的！”陈默很是笃定。

    “是啊，但是这几个家伙已经可以送去圣伊丽莎白精神病院了！”

