    此时刚才的那个女子已经跑到了赢宇身边，这时这女子拱手作揖向着嬴宇说道：“天朝公子小女子叫叶子请公子暂为留步。”

    叶子这名字倒不像是一个西域之人，很像中原人的名字。

    再加上他超市的东周口音，嬴宇现在已经断定这人似乎就是中原的移民。

    荆爵女王已经来带嬴宇身边，此时她低着头拱手作揖。

    嬴宇也根本看不清他到底长什么样子，但是能从她全身的打扮可以看出他是一个西域装束。

    嬴宇虽然已经知道答案，但是他还是试探性的问了一句眼前这个名叫叶子的人

    “您欲做甚？”

    叶子回复：“小女子就是眼前这个国家的国主，此国名为荆爵国，我便是荆爵女王。”

    “惊觉女王我去，不会吧。”

    嬴宇听到这句话的时候，眉毛挑的老高。

    他记得在现实世界之中似乎在某个盗墓的小说之中听到过有一部书就叫做精绝女王。

    想必这荆爵国肯定是存在的。

    换做以前，在没见到荆爵女王之时，嬴宇一直以为这只是存在于小说上的一个虚拟国家的虚拟人物。

    他万万没有想到眼前的这个女人竟是活生生的荆爵女王，待会儿他抬起头不会是一个僵尸模样吧？此时的赢宇在心中打趣的提问到。

    此时，蒙恬在旁边插上一句话说道：“五公子刚才这个荆爵女王跟我说起他的由来末将就很是惊奇，此国家之中就近八成都是来自中原之地，他们是躲避战乱，迁徙到此，而且他们好像并不想在西域这个地方生活要完成之前国主的遗愿，回到他们的家乡。”

    “而他们的家乡就在中原之地。”

    “这就难怪了，这个女人的父母给自己起了一个中原人的名字，原来他的祖国就是在中原之地，但是躲避战乱跑到这里？”

    嬴宇有些不理解毕竟东周已经存在将近500年的时间，这500年之中除了最后这100年有战乱，其他的时候都比较和平为什么从中原迁到这里呢？

    嬴宇不断的摸着自己的下巴心里默默的向眼前的荆棘女王提问道。

    荆爵听蒙恬把刚才所讲的事情又给嬴宇说了一遍，于是她也继续说道：“是啊，蒙恬将军说的没错，我们祖先历代都有一个夙愿，那便是回到自己的国家，只不过这么多年以来都没有成行。”

    嬴宇听这话越来越感觉这荆爵国的女王好像是在撒谎，毕竟他们从中原来到这里就是为了逃难，为什么又要回到中原呢？

    而且还这么执着，所以嬴宇推测这女王就是在撒谎。

    此时嬴宇的表情变得严肃起来，他冲着低着头的叶子说道：“回去不回去暂且不说，但是请你把头抬起来。”

    此时荆爵女王缓缓抬起头映入嬴宇眼帘的是叶子那犹如明珠似的深邃的眼眸，虽然遮住了面纱，但是以嬴宇阅女无数经验来看此人的容貌必是倾国倾城。”

    她的眼神如此勾人，引得嬴宇，既然下意识的想去摘取叶子脸上的那个面纱。

    其实他不只是单纯想看荆爵女王真正长什么样，更在于嬴宇对于蒙面纱之人本身没什么好感，因为在他的印象中蒙面纱示人都是暗杀他人才有的伪装装束。

    所以他必须揭开面上，看看对方到底长什么样才能安心，这是嬴宇这么多年来所形成的习惯。

    但是当嬴宇刚伸手碰荆爵，女王面纱的时候，叶子本能的向后退了两步。

    可是就当他退步的时候身后有一个火红色的影子飘了过来，按到了荆爵女王的肩膀之上，紧接着一阵妖媚的声音出现在叶子耳旁。

    “小姑娘躲什么呢？我主人能看上你那是你八辈子修来的福分，这天底下不知道有多少女人想跟主人好，而且这大秦的女人终极一生想看我主人一眼都不可，你却退后不想跟他直视，真是搞不懂你。”

    出现的人并不是别人，而是赢宇身边的鬼魅妖姬。

    这时候。身着一身火红色的长袍出现在了叶子身边。

    后面的侍卫们看到鬼魅妖姬是的手已经搭在了荆爵女王的肩上之后，他们迅速跑到了鬼魅妖姬在身边举起长矛便直怼着鬼魅妖姬，示意他不要轻举妄动。

    但是鬼魅妖姬向后看了一眼，根本没有在意他们的这些武器。

    此时她手指一弹好几个火苗突然出现在这些女士的长矛之上。

    不一会儿女侍卫手中的兵器竟被灼伤了起来。

    眼见这种状态，女侍卫问问纷纷发出尖叫之声，丢下手中的武器，然后他们惊恐的看着眼前眼前刚才施法的女人。

    此时的他们不止说不出话，脸上的冷汗已经告诉鬼魅妖姬他们在害怕了。

    “唉，你们这些人真是不识抬举，再说了大家都是女人，你们何苦为难我呢？本来女人嘛就该优雅，你们非要弄这些男人才玩的东西，我看了就不爽，既然你你们的父母没有教你们如何做女人，那么我就教给女人，这些舞刀弄枪的事情，咱们还是不要干了。”

    “既然是女人咱们就要美起来，你们说是吗?”

    鬼魅妖姬虽然轻声轻语，但是他回头眼神看的这些舞刀弄枪的女士并却异常犀利，那些女士兵，无一不正立在原地有，腿已经瑟瑟发抖。

    此时的叶子也被眼前的这一幕吓傻了，这时候他僵直的站在原地，好像一位任人摆布的棋子一般。

    嬴宇看到眼前的这个叶子对自己如此拒绝，心中竟然生出一副征服感，其实嬴宇并不喜欢那种唾手可得的女人。

    反倒是越反抗他越喜欢，而且他最喜欢那种心不甘情不愿跟着他，但又主动要送上能来找他的女人。

    这种征服人的感觉才是赢宇最想要的。

    此时他的脸上也露出了一丝诡异的模样。

    嬴宇突然拍了拍鬼魅妖姬说道：“干嘛呀？人家还是小姑娘呢，你这样做倒是把人家吓到了，他们哪见过咱们大秦的魔法？对了，对于刚才你所说的事我暂且听下，我有重要的事还要办，不过我还会路过你们荆爵国，在此之前我给你一个机会，捋好你的思路，然后再给我说，否则别怪我无情，再次戳穿你。”

    说着嬴宇举起食指说道：“我这人好话赖话都不说第2遍我只给你一次机会记住是唯一的机会。”

