    “行。”朕本来也没打算少给。“对了，朕的皇姐让朕问问你，你想给斧头找个什么媳妇？”

    他皇姐以前看不上东江侯夫人，嫌人家是农女，见了人家也不搭理人家。现在又想把女儿嫁给斧头就找到了他这，想让他把她女儿指给斧头。

    开什么玩笑？

    要是东江侯这么好说话，他还用得着让小六早早的就赖上锦雨？

    王力衍听了马上说道：“找个能跟镢头处到一块的。”

    “……”这是什么鬼条件？“王爱卿，朕知道斧头和镢头关系好，也知道镢头比别的狗聪明，也很喜欢镢头，可镢头终究是条狗。”

    王力衍叹了口气。“臣也不想。可镢头就是再聪明也是条狗，臣就是想跟它讲道理也讲不通。它跟斧头在一起的时间比臣和臣的夫人跟斧头在一起的时间还多。斧头又把它当兄弟……唉！”

    “……”王爱卿拒绝人的本事越来越高了。要不，朕也养条狗？也拿狗说事？

    “王爱卿，镢头也该成亲了吧？”镢头的孩子应该也会像镢头那么聪明，镢头要是有了孩子朕就抱一只。

    这下轮到王力衍不知道说什么了？“斧头是该成亲了。”

    “朕说的是镢头。”

    我听清了，我是不知道怎么回答你？“镢头啊？镢头好像没这想法。”

    “你回去说说它。它也老大不小了，也该成亲了。”

    “是。臣回去就说它。皇上，您还有别的吩咐吗？要是没有臣就回去处理公事去了。”

    “没了，你去忙去吧。”

    “是。”王力衍从椅子上站起来给皇上行了个礼。“臣告退。”

    “嗯。”

    王力衍走了以后，皇上朝刘公公看了过去。“你去趟长公主府，把东江侯的话告诉长公主。”

    “是，老奴这就去。”

    长公主听了刘公公的话也觉得王力衍是在变着法的拒绝她。谁会把狗的感受放在第一位？“我知道了，辛苦你了。”

    “不辛苦，那老奴就回去伺候皇上去了。”

    “嗯。”长公主看了看管家。

    管家给刘公公塞了一个红包。

    刘公公推辞了几句就收下了。

    他走了以后，长公主在心里骂了王力衍一顿。

    晚上，长公主的驸马回来看长公主不高兴就问道：“怎么了？儿子又惹你生气了？”

    长公主听了更不高兴了。“你看看你儿子？你再看看人家儿子？”

    驸马在心里接了一句：你看看人家媳妇？你再看看我媳妇？“好了好了，别气了，咱儿子又干什么了？”

    “不是咱儿子，是东江侯不识抬举。”

    “……”口气真大。你抬举人家？这话也就你皇弟能说。你说？呵呵！“皇上问东江侯了？”

    “嗯。”长公主把王力衍的话告诉了驸马。“按他这条件，他儿子也得找个农女。农女才养狗，才知道怎么跟狗打交道。”

    驸马在心里说道：你把女儿养的跟你一模一样，东江侯才不会给他儿子娶个母老虎回去。“也不一定，安将军的女儿也养狗。”

    “……安小姐养的是猎犬，他儿子养的是土狗。”

    不都是狗吗？“也是。那看来他儿子只能娶个乡下丫头了。”

    长公主咬了咬牙。“我明天就让管家去庄子上找找，看有没有哪个小丫头养过狗。”

    “……你想让她陪着咱女儿嫁到东江侯府去？”

    长公主瞪了驸马一眼。“我是长公主。他都拒绝了我还把女儿嫁过去？”

    “那你想干什么？我可跟你说，我父亲和我大哥二哥都是当官的。东江侯要是天天盯着他们肯定能找着他们的错处。还有，咱儿子以后也是要走仕途的。”当官的都知道，得罪谁也别得罪御史。

    长公主也不想把王力衍得罪狠了。“你放心吧，我有分寸。”

    “什么分寸？你跟我说清楚，要不然我不放心。”

    “我打算让那个小丫头把他儿子的那只土狗拐走。”长公主知道，驸马平时虽然让着她，但要是牵扯到他父亲和他哥哥们的官职他可就不让着她了。

    长公主看着驸马说道：“他不是说要给他儿子找一个能跟他儿子养的那只土狗处得来的女孩子当媳妇吗？我倒要看看他娶不娶我庄子上的这个小丫头？”

    驸马放心了。

    斧头经常带着镢头上街溜达，京城人都知道镢头比人还精。想把镢头拐走？呵呵！

    另一边，王力衍也到家了。

    李金花她们已经回来了。正跟斧头聊天。斧头现在还不能出去溜达去，还得在家“苦读”。

    李金花：“回来了？”

    十四：“大哥。”

    灵雨、斧头、锦雨、铲子：“爹。”

    镢头：“旺！”

    王力衍坐到了李金花旁边。“聊什么哪？”

    李金花：“聊八卦。你有没有？有也说说。”

    王力衍笑了笑。“有。长公主看上斧头了，想把女儿嫁给斧头。”

    众人：“……”吃瓜吃到自己家了。

    李金花：“长公主瞧不起我。”

    十四：“我听说，长公主的女儿和长公主一模一样。”

    灵雨：“娶妻娶贤。”

    斧头：“我要先立业，再成家。”

    锦雨：“我想要个温温柔柔的嫂子。”

    铲子：“我哥是长子，我哥的媳妇是长媳。长媳很重要。”

    镢头：我是不是也该发表点意见？可是，说啥哪？算了，想不到，不说了。

    王力衍喝了口茶。“就知道你们会这样？我回了。”

     众人放心了。

    李金花：“你怎么回的？”

    “皇上说，长公主让他问问我想给斧头找个什么媳妇？我说找个跟镢头处得来的。”

    镢头：“……”我在这个家的地位有这么高吗？我咋不知道？

    李金花听了点了点头。“是该找个跟镢头处得来的。”

    十四和灵雨她们也纷纷说是该找个那样的。

    镢头：“……”原来，我在这个家的地位真有这么高！哈哈哈哈……

    镢头正高兴，王力衍突然来了一句。“镢头，你是不是也该成亲了？你也老大不小了。”

    镢头：“……”什么老大不小？人家还是孩子，人家才刚学会飞。

     这边，大家逗了镢头几句就换了话题。

    另一边，傅珊珊让丫鬟们出去后拉着灵云的手说道：“你父亲不是让你带着你弟弟去给那个村妇的女儿送嫁去吗？你去了就带着你弟弟住到东江侯府。东江侯世子既有学问，长的又好，你争取让他喜欢上你。”

