    “咔嚓”

    清脆的碎裂声响自查理的唇齿间传来。

    薄薄的糖衣就此破碎，使得其中浓稠的半透明淡黄色夹心瞬间激烈涌现，带着柠檬的清爽和并不腻人的微微酸甜，一时间充斥了整个口腔当中。

    于此同时，查理的大脑之中，一个久违的声音，伴随着那透明模板, 再度出现。

    【任务图纸：雪柠檬】

    【状态更改为：已完成】

    【图纸介绍：给予食用者短时间内的幸运和专注力的一定量提高。】

    【当前任务物品：

    雪柠檬（优秀）

    增益效果

    幸运值：+2

    专注力：+4

    附着淡淡的柠檬香气

    持续时间 20分钟

    效果可与其他状态叠加（最高叠加状态三种。）】

    【任务奖励：解锁新的任务图纸x1 特殊型魔法道具x1 】

    果然……

    查理感受着嘴巴里令人惊艳的味道，索性直接仰头靠在了座椅的靠背上。

    一口气长长呼出，半眯着眼睛，他忍不住想到。

    并不是所有糖果都像嗅风的紫罗兰那样效果强到变态……不过虽说如此，作为评级是优秀的产品，这个雪柠檬的价值也要远高于其他的糖果了……再配合上独一无二的味道，作为这一季自己工厂的主打产品, 绝对会是一个十分明智的选择。

    更何况，所谓的幸运值+2以及专注力+4……放在他这里或许会显得有些鸡肋，但是用在一些特殊的地方，也绝对会发挥出非同小可的作用。

    就比如…药剂，或者炼金术……查理敢肯定，哪怕是身为毫无争议的炼金术大师尼克勒梅，都不会介意在自己工作之时吃上这么一颗，以此来保证作品的品质。

    “或许我可以给西弗勒斯专门送一点过去……”

    突然，查理半眯的眼睛睁开了几分，像是想到了什么，忍不住喃喃自语道。

    “说不定有了这个雪柠檬的帮忙，他真的可以稳定的制作出福灵剂来……”

    然而正当他思索着这件事的可行性，越想越绝得有机会时，一阵“砰砰砰”剧烈敲门的声音却把他强行自思绪里拉了回来。

    凭借着多年的经验和默契，几乎是瞬间, 查理便可以确定，来者并不是罗素，而是另有其人。

    毕竟，罗素敲门从来都是轻轻用指节有节奏的叩打着门板，哪怕是再紧急的事情，也不会像这般剧烈的拍打自己办公室的大门。

    查理甚至怀疑，这個此刻站在门外的人，究竟是和自己有什么深仇大怨，还是和他的门有什么深仇大怨……

    他的眉头忍不住皱了皱，表情上也带出了几分不满。

    但是依旧下意识的恢复了自己的坐姿，将脑袋从座椅的靠背上挪下来，随即颌首向着门口看去，一如既往朗声问道

    “是哪位？”

    听着查理的声音，门外那嘈杂的拍门声终于停顿了下来，紧接着，一个令查理感到熟悉，却又十分厌恶的腻歪声音幽幽传了进来。

    “是我，布莱克先生。我是乌姆里奇啊——是福吉部长派我过来的，他给您带来了一封信，说一定要让我亲自送到您的手上。”

    当乌姆里奇说道了福吉委派她要亲自将信送到查理手上的时候，查理能够明显听得出来，她的语气里那股连藏都不屑于隐藏的骄傲，一时间心中厌恶之感更甚。

    出于某种心里上的洁癖, 别说让她踏入这间对自己意义重大的办公室了, 就是去亲自见她一面，他都并不怎么乐意。

    可惜没有办法，毕竟再过不久就是自己即将用到福吉的时刻了，如果真的在现在拂了他的面子，这个自尊心极强的魔法部部长肯定又要做出什么作妖的事情了。

    无奈，查理叹了口气，做出了一个折中的选择。

    他从自己的座位上站起了身来，整理好了衣服，又顺手把桌子上的雪柠檬装了几颗放进口袋随后径直便朝着大门走去。

    站在门前，刻意用双手搓了搓自己的脸颊之后，缓缓的拉开了办公室的大门。

    大门外，乌姆里奇手中郑重其事的拿着一个小小的信封，看样子便是来时福吉所交待给她的。

    而在她的身后，罗素仰起头，看着这个仿佛肥肉堆叠起来，又拿粉红色保鲜膜缠绕包裹之后形成的人形，脸上写满了无奈之色。

    作为查理贴心仆人的罗素，自然知道自家主人对这间办公室的重视程度，除了亲近和需要的人之外，其余的来客都会在专门的接待室进行召见……

    本来见到乌姆里奇拜访，罗素便自然而然的将其领到了接待室的位置，然后打算叫她在这里稍等一会，自己先去通知查理一声。

    结果令他没有想到的是，乌姆里奇爽快的答应下来之后，却趁他不注意，擅自的跟了上来。

    等到了查理的办公室前，又虚伪的笑着和罗素说因为事情很急，必须快点送到查理的手中……随即便不待他再说些什么，挥动起了那双肥手，开始拍打办公室的大门。

    要知道，哪怕是见多识广，但是脸皮如此之厚的人罗素却还是第一次遇到，一时间竟不知道如何是好。

    毕竟此刻对方打着的大旗是魔法部部长的亲自委派，知道其中轻重的罗素也不敢对其动粗或者叫人把她拽开……

    于是乎竟也只能看着她打扰到办公室内的查理。

    很快，大门打开了。

    乌姆里奇眯起的眼睛随着缓缓敞开的大门冒出了一道精光。

    脸上的笑容愈发灿烂起来，抬腿便要往里面进……

    然而她的脚刚刚踏出，便却停在了半空之中，没有继续迈下去

    因为在她的面前，查理.布莱克高大的身形像一堵墙一般，死死的堵住了办公室的路。

    而两只手，又化作铁索，紧紧拽住两边的门板，不给她丝毫见缝插针挤进去的机会……

    乌姆里奇一时只好作罢，不动声色收回了自己的脚，然后讪讪笑了起来。

    “布莱克先生！您怎么亲自来开门了？”

    查理风范依旧，脸上的笑意也没有变化。

    “毕竟是魔法部的贵客，亲自迎接才能提现我对福吉部长的尊重。”

    查理刻意将福吉部长给咬得重了一些，像是在强调此次她是奉谁的命令而来。

    “呵呵呵……”

    乌姆里奇笑容更甚，看上去并没有听出来查理的言外之意。那双闪烁着精光的眼睛仍然犹如做贼一般，透过缝隙打量起了查理身后办公室的内部。

    “怪不得福吉部长一直都在和我说，布莱克先生是整个英国魔法界最了不起的商人……呃，我们在这里站着聊会不会不太好？要不然……”

    说着，她又伸出了自己臃肿的手指，试探性的指了指办公室内，其意思自然也是不言而喻。

    但是相较于罗素来，应付这种胡搅蛮缠的人查理毕竟是得心应手的多。

    所以并没有被她这厚脸皮的程度给惊讶到，而是若有所思的点了点头同时向前一步，直接踏出了从办公室里走出，一脸亲切的揽住了乌姆里奇的肩膀，不由分说朝着会客室的方向送去。

    “对对对，是我唐突了。来，我们去会客室，我叫我的员工给你准备一些食物……还有热茶，对，查理工厂的热茶你一定要尝尝。味道确实非常不错………”

    “可，其实布莱克先生，您的办公室我看就……”

    仍然不死心，一边挣扎着，乌姆里奇一边扭过头，依旧看着办公室那已关闭的大门，眼睛里满满都是不舍。

    “罗素！！你是怎么回事？就是这么招待我们的贵客的？”

    结果话还没有说完，查理的一声训斥便又一次将她的话给打断。

    “还不快点……去为我们的贵客准备热茶！等一下送到会客室来。”

    “噢……”站在一旁的罗素这才反应了过来，急忙点了点头，大声回应道

    “噢，对！抱歉我的主人！是罗素疏忽了……罗素这就去！！”

    说完，一溜烟朝着远处跑去。

    …………………………………

    不久之后，当罗素真的端着一个精致的银盘，里面放着浓郁的热茶走进会客室之后，却惊讶的发现乌姆里奇的身影却早已消失不见。

    仅剩下自己的主人，正翘着二郎腿倚靠在沙发上，悠闲的看着刚刚对方手中拿着的那封信件。

    “主人，那个肥……乌姆里奇女士呢？我为你们准备了热茶。”罗素眨了眨眼睛，不由得问道

    “走了啊。”

    查理头也没抬，依旧自顾自看着信件，理所当然的回应道。

    “走了！？”罗素的表情惊讶了起来，有些疑惑的挠了挠头。

    “当然走了……不走还能干什么？真的等着你给她送热茶喝吗？”

    将信放在了面前的茶几上，查理笑了起来，忍不住摇了摇脑袋，对着罗素招了招手示意了一下。

    罗素自然明白主人的意思，很快便将托盘里的一杯热茶小心递给了对方。

    轻轻抿了一口自己的热茶，原本因为乌姆里奇到来而不怎么愉快的心情转眼间也变得晴朗了不少。

    咂了咂嘴，忍不住点了点头。至少在这件事上，自己的确没有骗她——我们查理牌工厂的热茶真的很好喝。既然你自己没有喝到那就不怪我了。

    “那这杯怎么办，主人？”

    罗素看了一眼托盘里的另一杯，问道

    查理也没有多想，心情正好，随口便说道

    “你喝了吧，刚刚好也在这里陪我坐一会儿。”

    罗素闻言，点了点头，将托盘放下，恭谨的双手捧着剩下的那杯热茶，坐到了查理的对面。

    “你知道福吉的这封信里写了什么吗？”

    “是……有关之前您所说，有关梅林骑士团三级勋章的那件事吗？”

    罗素喝了一口热茶，仔细思索了片刻之后，便给出了他的答案。

    毕竟，以福吉对于自家主人的纠结心态来说，除了这件事以外，罗素也实在想不到，还有什么会让他主动联系。

    查理点了点头。

    “他说再过三天，就是梅林骑士勋章的授勋之日，到时候受勋仪式会在魔法部专用的礼厅举行。同时也会特地邀请一些魔法界的媒体还有权威人士参加……甚至邓布利多校长都会亲自到场，见证这一刻的到来，所以希望我提前做好相应的准备。”

    一听这话，原本还在喝茶的罗素顿时坐不住了。

    他猛的从屁股底下的沙发上跳了下来，激动的说道

    “会有那么多人吗！？那么主人必须要有最体面的衣着搭配！可恶的福吉，为什么现在才来信告诉您，这么重要的时候应该专门定制一套礼服……算了，相信我，主人，我可以找到最完美的方案！”

    “………”

    查理沉默了片刻，眉头不禁抖了抖，但最终却还是什么也没说，选择了默认。

    …………………………………

    “福吉部长，您让我送的东西我已经给您送到了。”

    不久之后，乌姆里奇回到了福吉的办公室里，满脸谄媚的汇报到

    “嗯，怎么样？……我是说，查理的反应。”

    福吉的表情如旧，只是点了点头，便淡淡的问道

    “布莱克先生很高兴！”

    乌姆里奇欣然回复道

    “他甚至直接走到了办公室的门口，来专门迎接我！”

    “什么？”

    听到这这话，福吉的表情松动了几分，随即不可思议的看向了眼前自己的部下。

    显然，有关查理办公室的不成文规矩，他自然也是了然一二的。

    于是乎语气也霎时间认真了起来，赶忙接着问道

    “他亲自去办公室的门口接待你了？所以……你进入了查理.布莱克的办公室？”

    听得这话，乌姆里奇谄媚的表情隐隐不自然了几分，脸颊上的肥肉颤了颤，张开嘴犹豫了好一会，但最终却还是摇了摇头。

    “没有……但是布莱克先生亲自把我送到了会客室，还为我泡了热茶。”

    “……”

    福吉没有再说什么，只是沉默的撇了她一眼，似乎在在埋怨对方让他白高兴了一场。

    “行了……既然信送到你就先出去吧，我等一下还有个会要开。”

    “好…好的，福吉部长”

    虽然心中带着万分的不甘也遗憾，但乌姆里奇还是点了点头，默默退出了魔法部部长的办公室……

    明明就差那么一点……就差那么一点，我就进去了。

