    刚才朴宗仁领先了五针，而此时，叶飞又还了五针。

    五针对五针，两人竟打成了平手。

    最后的五针，让朴宗仁和叶飞到了施针的极限！

    朴宗仁本以为叶飞已经无法再施针了。

    但他却没想到，叶飞竟然将传闻中的太乙神针的前五式都给学会了！

    好厉害的华夏小子！

    此时此刻。

    全场的惊呼声再一次响了起来。

    “不是吧？难道又打平了？！”

    “咱们的英雄真是太厉害了！即使这场比赛真的打平了，但咱们的英雄还是赢了！”

    “对啊！哈哈，咱们赢了！！”

    就在所有华夏观众都欢呼沸腾的时候，那些高丽国观众们也站了起来。

    他们眼眶通红，冲着朴宗仁大声鼓劲加油。

    “老神仙！请你再施一针！千万不能输啊！”

    “老神仙！求求你了，拿起针来吧！”

    “拿起来！拿起来！拿起来！……”

    一道道恳求声、呐喊声、悲愤声传入了朴宗仁的耳朵里。

    朴宗仁紧紧地皱起了眉头，额头上已经布满了汗水。

    自己可是高丽国的第一神医，更是医圣的传人！

    自己怎么能就此认输？

    自己怎能让国民失望？

    再施一针，再施一针就好，只需要一针，自己就能赢得这场比赛！

    是以，在朴宗仁看来，叶飞也到了极限，想要再次施针，应该是不可能办到了！

    所以，只要自己再施一针，就能赢了！

    “呼……”

    朴宗仁重重地吐了口浊气，然后将手伸进了针盒里。

    他的手在微微的颤抖着，但还是拿起了一根银针。

    看到这一幕。

    高丽国的观众们也沸腾了起来！

    “老神仙拿起针了！老神仙要施最后一针了！”

    “只要施展出这最后一针，我们就赢了！”

    “老神仙，加油啊！！”

    可是，朴宗仁拿起最后一根银针后，却没有再施针。

    他的右手颤抖的越来越厉害，却始终没有施展这一针。

    还能施针吗？

    不能了，这已经是极限了。

    片刻……

    朴宗仁松开了右手，银针“叮当”落在了桌上，发出了一阵清脆的碰撞声。

    高丽国观众们心中原本升起的希望之火，被扑灭了。

    “爷爷！真的不能再施针了吗？！”

    这时候，朴昌浩站了起来，冲着朴宗仁大声喊了一句。

    朴宗仁重重地叹了口气，抬起头，大声道：“我的施针，已经到了极限，无法再施针了……如果再继续施针，将会导致对方重伤，甚至是死亡……”

    说完，朴宗仁伸手，摘下了眼罩。

    眼罩摘下，代表朴宗仁的施针已经结束。

    所有高丽国观众们都沉默了下来。

    朴宗仁紧紧地盯着叶飞，用沙哑的嗓音说道：“叶先生，照现在看来，你也无法再施最后一针了，不是吗？

    摘下眼罩吧，这场比赛，我们依旧是平局……”

    叶飞没有摘下眼罩，而是淡淡一笑，道：“谁说是平局了？我还没施最后一针呢！”

    “什么？！”

    朴宗仁脸色一惊，“你还能施针？不可能！绝对不可能！

    人体能施的针已经没有了，如果你再施针，那将会直接触碰死穴！！”

    “谁说要触碰死穴了？”

    叶飞嘴角一挑，“这些日子，我找到了一处新的穴位，我为它取名为‘华夏魂’！”

    “不！不可能！”

    朴宗仁使劲地摇头，不愿相信这个事实！

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，他的右手再一次朝着针盒伸了过去。

    “什么，小叶还要施针吗？！”

    岳黎惊呼了起来，“他这一针要是刺下去，那朴宗仁这个老家伙不就完蛋了？！”

    “小叶！即使是平手，我们也赢了！你可不要胡来啊！！”齐霄然也扯着嗓子喊道。

    曲布衣则是死死地盯着叶飞，他眉头紧皱，没有出声。

    因为，他相信叶飞，相信叶飞不是这么莽撞的人。

    既然他说还能施针，那就应该还能。

    可是，这最后一针到底要施在哪里呢？

    这时，朴昌浩愤怒地冲叶飞咆哮道：“小子！你他妈疯了吗？你是想弄死我爷爷么？！”

    “喂！臭小子，给我住手，不许伤害我们老神仙！”

    台上的观众也冲着叶飞疯狂地大声喊叫了起来。

    然而，叶飞却像是没听到似的，缓缓地拿起了最后一根银针。

    银针在灯光下闪烁，刺激着人的眼球。

    “小子，你……你难道想输么？”朴宗仁冷冷地说道。

    “不，我想赢。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“而且我一定会赢！”

    “不……不可能……”朴宗仁冷汗直冒，颤抖着说道。

    “在我这里，没有什么不可能！”

    叶飞的身体傲然挺立，随即震声说道：“一年前，你靠着‘逆天神针’打败了我师父曲老！

    今天，我将用我师父的绝技‘五行神针’打败你！！”

    话音一落。

    “六刺甲乙东方木！！”

    伴随着叶飞的一声轻喝。

    瞬息间。

    叶飞的右手猛地一抖！

    银针脱手而出，刺破空气，朝着朴宗仁飞射了过去！

    只听到“咻”的一声，银针好似发出了一声龙吟！

    又宛如一条金色巨龙缠绕在银针之上，在空中划过一道灿烂的抛物线，然后刺在了朴宗仁头顶上的一处穴位之上！

    这个穴位，正是叶飞找到的一处新穴——华夏魂！

    一时间，全场安静了下来。

    每一个人都呆住了，傻掉了！

    都被叶飞最后的神技给震撼到了！

    这神奇的一幕清晰地印入了所有人的眼帘中，直击灵魂！

    他们从未见过如此神奇的针灸之术！

    更有不少的摄像机都清楚地记录下了这一神奇的画面！

    朴宗仁瞪大着双眼，一脸呆滞地看向叶飞，眼里闪过浓浓的惊骇之色！

    这小子竟然真的将最后一针施展了出来！

    而且，他清楚的感觉到，自己的身体没有任何不适，反倒感觉因为这一针，他身体的疲劳一扫而光，轻松了许多！

    最后一针施完之后，叶飞便摘下了眼罩。

    在所有人震惊的目光下，朴宗仁朝着叶飞深深鞠了一躬，颤抖着说道：“我……输……了……”

    输了！

    真的输了！

    朴宗仁的声音不大不小，但却传进了在场每个观众的耳朵里。

    在场的高丽国观众全都懵了，他们只是一个劲地摇头，不愿意相信这个事实。

    老神仙败了！

    汉医术败了！

    高丽国败了！

    几秒钟后，一旁的主持人最先反应了过来！

    他拿起了麦克风，激动万分，情绪亢奋，大声喊道：“这场比赛，叶先生获胜！亲爱的同胞们，是我们赢了！！”

    “啊！！赢了！真的赢了！！”

    “太棒了！是我们赢了！！”

    “英雄！英雄！英雄！……”

    顿时，全场的华夏观众都沸腾了，都欢呼了起来。

    整个体育馆都变成了欢乐的海洋。

    甚至有很多人的眼眶都红了，哽咽了起来。

    华夏中医，胜！

    华夏代表团的医生们，实在是按捺不住激动的心情，朝着叶飞走了过去。

    “叶大哥！好样的！”

    “小子，真棒！”

    “叶飞，干得好！”

    所有人都冲叶飞竖起来大拇指。

    这时候，朴宗仁却带着高丽国代表团的成员神色肃穆地走了过来。

    “叶先生，我们高丽国汉医术与你们华夏中医的战斗才刚刚开始！

    虽然今日我输给你了，但以后，我的子孙后代会代表我来到华夏向你们挑战！

    到时候，我们绝对不会再输给你们！”朴宗仁慷慨激昂地说道。

    虽然他说话的声音很大，但在气势上已经弱了一分。

    因为他输掉了比赛，所以他的底气不足。

    叶飞身如标枪，眼若星辰，傲然挺立在场地当中，紧紧地盯着朴宗仁，目光如寒冰一般彻底冷了下来……

