    《这一章补昨天的~~》

    云顶山庄有过干掉七级变异生命的纪录，但那都是在竞死轮盘空间。

    无论承认是否，都会给云顶众人以一种不太真切的感觉。

    用有点单细胞的小虎方式总结就是，不太过瘾。

    所以这一次叶钟鸣说出了目标之后，这些人非但没有畏惧，而是心中全部都有了隐隐的兴奋。

    当然，小虎就只能带着怨念留在城墙了。

    “肖敏。”

    叶钟鸣看了看距离城墙已经很近的海巨人，那边的幸存者已经动手拦截。

    跑动中的肖敏腰身下意识一直，目光落在了前方叶钟鸣的背影上。

    就和夏白战队每一个成员一样，肖敏那种冰冷麻木的目光除了看到夏白外，就只有落在这个男人身上的时候才会有瞬间的暖意。

    “一会你和你的人加上盛元一起，负责保护秀英和赵星美。”

    “是！”肖敏干脆的答应了一声，她所率领的夏白战队一队四十个人，在行进中就把要保护的目标围在了中央。

    “初音阿扬，一会跟着我，攻击哪里我给你们提示。”

    叶钟鸣的声音继续传来，梁初音和阿扬听到这话眼睛俱是一亮。

    梁初音的高兴很单纯，只是很久没和叶钟鸣一起进行这种小规模的并肩作战了，她很怀念那种感觉。

    阿扬和他的小队则是真正的兴奋，那几个青年已经不甘心慢慢修炼，强烈要求和阿扬一样注射药剂，叶钟鸣想了下同意了，所以当初跟叶钟鸣一起来云顶的人中修炼秘境战技的也只有阿扬的姐姐大奶唯和那个年纪最小的女孩。

    不过叶钟鸣也没有停止自己的试验，找了十个十岁到十五岁的少年来继续这个任务，这些孩子都是云顶山庄成员的后代，无论在天赋还是忠诚方面，全部都没有问题，甚至因此还能让他们一家人对云顶的归属感更加强烈。

    至于害怕有什么后果之类，叶钟鸣直接说了他也在修炼这些秘法，这比任何理由都值得被人信任。

    在这十个孩子家长心中，这不是试验，而是一种福利。

    和阿扬一起从和平镇来的这些人就在这种情况下，大部分成为了四星进化者，并且由于他们修炼了秘境战技和服用改良药剂的缘故，他们的实力明显比普通四星进化者强悍一些。

    叶钟鸣又为他们配了职业和一些技能，让阿扬的这支小队实力出众，被留在叶钟鸣身边，负责一些警卫工作，这一个多月叶钟鸣赚取的资源，有一部分就是花费在了他们身上。

    这边叶钟鸣在为即将到来的战斗做着准备，另外一边，孟祥江和光耀则带着人在拼命。

    他们也不想这样，可是又不得不拼。

    因为拼了还有一线生机，不拼就必死无疑。

    光耀现在知道，反抗区对于这里发生的事情即便是有了预知，可也仅仅是预知而已，对于海兽潮的规模和凶悍程度则是完全错误的估计，以至于哪怕他对自己的天象战部有着绝对的信心，在这个时候也不得不承认，有些应对不了这股海兽潮。

    哪怕有着云港联盟的帮助也不行。

    别的不说，就说面前这两个巨大的海巨人，他们就有些感到吃力。

    “集中火力先干掉左边的那个！”

    在这种时候，光耀只能选择这种战法，他没有把握在分散攻击的情况下，可以同时阻止两个七级的强悍变异生命。

    想到天象战部在这里只有三分之一的力量，其他的人不得不帮助云港联盟去防御其他城墙，光耀对于之前的清洗有些后悔，如果晚一点动手，那么云港最强大的几个势力就不会因为内耗而伤筋动骨，这场战斗也不会如此吃力。

    可他并不是一个习惯于自省的人，这种后悔只在他的脑海里出现了一秒就消失不见，转而对云港产生了怨念。

    “孟团，你的人拦住右面那个。”

    光耀对孟祥江的称呼也从叔叔，变成了孟团。

    “可是……”

    孟祥江很为难，他的优雅骑士团只有一个六星进化者，就是他自己，也并没有过于强力的底牌，想要对付一个被诸多海兽保护之下的七级变异生命是相当困难的。

    并且海巨人虽然很近了，但依然还处于城外，想要对付它就要出城去，现在的情况是不出城都已经要被海兽攻进来了，如果出去那和送死有什么区别？

    看到孟祥江的犹豫之色，光耀眉毛一挑，“一帮废物，挡不住你也要去！”

    说完也不管孟祥江羞怒的神色，开始指挥自己的手下攻击左侧的海巨人。

    天象战部的确强大到让人惊艳，当他们把目标专一化的时候，所表现出的战斗力足够震撼所有人。

    本来只有喊杀声音的战场在某个时刻突然被剧烈的枪声所充斥，连正在向着这边赶来的云顶山庄众人都被惊的看了过去，只见城门处无数火线划破黑夜的深沉，射向了那个如同暗夜君王一般的巨人。

    经历过和天象战部某支小队战斗的云顶诸人看到这个攻击强度的时候，身体不由自主的有些发冷。

    如果之前不是只遇到天象战部的一部分，而是全部，那……

    哪怕云顶山庄的人再自信，在看到这种突然爆发出来的金属风暴时，也没有一定可以扛得下的自信。

    只有叶钟鸣眯了眯眼睛，不知道在想什么。

    之前顶住了整个英城联军的几百人已经很强，可现在聚集了整个天象战部三分之一力量的这近两千人，则已经不能用强来形容了。

    他们手中的武器刚一爆发，左侧的海巨人就被密密麻麻的子弹打的浑身都在颤抖，巨大身体也跟着连连后退，怀中抱着的那根类似于木头的钻海金上也被打的火花四溅。

    看到天象战部取得如此效果，城墙上的幸存者精神大震，孟祥江咬着牙，握着剑柄的手紧了又紧，终于决定按照光耀说的出城对付右侧的海巨人。

    可是没等他动，就被后面的手下突然拉了拉他的衣服。

    “老大，有人来了！”(未完待续。)

