    第49章经商奇才

    “娘，不管我是这时候嫁过去，还是照着计划嫁过去，这些东西我都是要学的，不然我拿什么稳住霍世子的心？”慕容蕊道。

    薛姨娘叹了口气，到底还是她这个当娘的出身不好，否则她女儿哪里用得着学这些东西？

    所以薛姨娘也没有迟疑，几乎是倾囊相授。

    慕容蕊一边学一边不解：“姨娘此话当真？若是男人都这么喜欢，姨娘怎么没拉拢住爹？”

    薛姨娘一哽，悻悻道：“你爹那人根本不能以常理推论，他一颗心都扑在政务上，我当初要不是皇上御赐下来的，你爹会不会纳妾都是两码事。”

    所以她学的那些狐媚手段压根就没有机会施展，因为老爷极少过来。

    薛姨娘起初当然挣扎过，但后来就死心了，尤其是生了女儿后，老爷基本上就不来了，她也就一心一意守着女儿过。

    “霍世子跟你爹不一样，霍世子是钟意你的，你若是在床笫之间叫他满意，他一颗心都会扑在你身上！”薛姨娘鼓励道。

    慕容蕊点点头。

    霍渊是什么性子她清楚，有才情有能力，同时他也是食色的，要不然怎会几次三番都想提前要了她？

    所以专心跟她姨娘学习此中之道。

    这一转眼小半个月时间就过去了。

    京城里头关于霍世子与慕容府二小姐的亲事议论也告了一段落，最近人人都在议论的，是李国公府三少爷开的铺子以及卖的养荣丸。

    养荣丸不用说，秦掌院亲自说过皇上跟太后都可以服用的。

    而除了放在杏林堂的养荣丸，李三少在西华街也开了一家胭脂水粉铺，这一家胭脂水粉铺开后，整条街的同行都不用干了。

    全部的生意都涌到这边来了，全是新款的胭脂水粉，不仅效果极佳，价钱也宜人，关键是连安阳郡主都闻名过去买，还亲口夸了。

    此外这胭脂水粉铺还卖一种名叫玉容膏的舒痕膏。

    这玉容膏的效果之好，那是宫里的娘娘都亲口夸赞的。

    要说玉容膏的名气扩展，慕容妤都是不得不佩服自己三表哥真是经商奇才。

    因为养荣丸的口碑，李牧就让人给宫里的淑妃娘娘送了一盒进去。

    淑妃娘娘早年在狩猎场上为皇上挡了一下刺客刺杀，脸上有一道疤痕，后来用了不少舒痕膏都没用。

    虽然是救了皇帝一命没错，可是也毁了自己前程。

    倒是淑妃的娘家因此被重用了，但那条伤疤也是淑妃心头的痛。

    而李牧就在玉容膏出世的第一时间叫人献上，这些天过去，淑妃脸上那一条疤痕已经彻底消除，虽然还有淡淡的粉，但比起之前已经好太多了，而且只要再坚持抹着，迟早是能够恢复如初的。

    淑妃高兴得很，还跟皇上也提及了李国公府三少爷的玉容膏，得了同意后又赏赐了李牧黄金百两。

    淑妃虽然无子，但却有一公主，是六公主。

    她的婢女亲自过来这胭脂水粉铺里买了不少胭脂水粉回去。

    先是安阳郡主过来，再是六公主，这小小的一家胭脂水粉铺却是天大来头，所以这条街其他同行铺子哪里还有出路？

    (本章完)

