    轰隆！

    凤凰山一阵山摇地动，烟尘滚滚，猛地爆发出一个方圆十多丈的大坑。

    “嘶，这泼道用了什么神通？移形换影还是……怎么如此之快！”

    雷影豹王惊诧不已，从他名号可知他本身就已速度见长。

    可是刚才玉鼎展现的速度……几乎就像是瞬移。

    “那道士用了一枚符印。”

    独角仙沉声道：“而且你该关注另一点……”

    他的境界让他看的清楚，方才玉鼎直接捏碎了一枚符印。

    “什么？”雷影豹王诧异道。

    独角仙沉声道：“大力在那道士跟前连一个回合都招架不住。”

    此言一出，雷影豹王瞳孔一缩，想到了事情的关键。

    的确，如果对战的双方是实力相近的两人，那动手多少都要你来我往斗一些回合。

    可是方才他们老三被那道士近身后，几乎没有任何动作就被拿下，砸了下去。

    “我就知道，九条灵脉这样的好东西不是那么好拿的。”

    独角仙摇头苦笑：“以天帝之女这样的尊贵身份，哪怕被贬凡间也会有人保护。

    如无意外……那个道士就是天庭派给龙吉公主的守护者了。”

    “也有可能是大力被他那诡异的符印搞得措手不及了……”

    雷影豹王沉声分析道：“另外，大哥你得换个思路想，既然天庭派了这样的高手在龙吉公主身边，那不就是说这位小公主实力不高，更好拿下么！”

    “嘶，老二你说的……好像有些道理啊。”

    独角仙转念一想，眼前一亮，又望着前方叹了口气：“只是辛苦大力了，希望他可以扛住吧！”

    青鸾斗阙前，玉鼎凌空而立看向下方大坑，

    这是他特意收了力的结果。

    毕竟，这凤凰山是他徒儿龙吉的私人渡假地，有宫阙，有侍女……

    他这个师父有空了也可以长来享受，咳，指点一下徒儿不是。

    玉鼎又看了眼手中，嘴角露出一丝微笑：“牛儿，还不束手就擒，更待何时？”

    在他手中的正是方才落在身上的三枚落叶。

    当另一道分身在昆仑山藏书库，对“山、医、命、相、卜”这五类进行了一个系统学习后，他觉得卜卦之道精进了许多。

    大坑底部，还有一个小坑，呈现“大”字形，此刻一个牛头探了出来。

    “俺滴乖乖，这泼道好生厉害！”

    牛妖接着一头向下扎去：“遁地！”

    话音落下，整个魁梧的身影向着地下一脑门“拱”了下去，在“轰隆”声中往原地留下一个黑咕隆咚的大洞。

    “遁地……这尼玛的叫遁地？”玉鼎当时差点儿就人傻了。

    在洪荒混了这么久，但这次是他第一次被惊到。

    所谓遁地术，又名地行术，施术者身子一晃，便可直接遁入土中畅通无阻地任意穿行移动，一旦接触地面也可施展。

    此外，土遁术与遁地术两种法术很容易混淆。

    土遁术为五行遁术的一种，比较常见，也比较基础，但凡有五行之物皆可施展，被炼气士和仙人们练来赶路。

    而遁地术，或者地行术比较冷门，修炼者一般需要体型、根骨等方面的资质。

    他玉鼎曾编纂了三十六变和七十二变等集合了众多神通道术的两部天书，也称得上是博览群法了……

    可是直接以身体在地面“钻”出一个洞来……

    “所以是我听错了，是洞地术而不是遁地术？”

    渐渐的，玉鼎的脸上露出了一丝笑容，别说，这牛儿还有点想法。

    龙吉身形一闪，来到空中，看着地上那个深不见底的洞，也惊了：“这是遁地术？”

    “当然，你看下面是什么？”

    “地面啊！”

    “那地上有什么？”

    “洞！”

    “连起来读……”

    “地上有个洞，这个洞地啊？”

    龙吉脸上肌肉轻轻抽搐，但不得不承认，这个解释没毛病。

    “师父，这牛妖是冲着你来的，你什么时候招惹了这牛妖？”

    龙吉说着挑眉道：“师尊不是经常教导弟子，做事要干净利落，不留因果吗？”

    “他不是冲为师……算了，为师也不知道。”

    玉鼎刚要说什么，但说到一半目光一闪，摇头道：“为师逮了这头蛮干的夯货看看，在为师回来之前，你小心。”

    “弟子知道了！”龙吉轻轻颔首。

    玉鼎不再多言，掐诀念咒，周身亮起白光如鱼一般钻入了地面之中。

    “大哥，走了，大力将那道士引开了。”

    雷影豹王见状目光一亮：“该我们动手了。”

    “别着急，沉住气，看看再说！”独角仙低声道。

    两人盯着前方，果然不出片刻，玉鼎又从地面浮现出来，发现没有异常后这才又遁入地下。

    “嘶，这牛鼻子好阴险，还杀个回马枪！”

    雷影豹王有些吃惊：“还好大哥经验老道。”

    “别废话了，动手，抓了就走！”

    独角仙轻斥一声，再不压制自身气息，右手一抬，化作一只大手向前抓去。

    轰！

    大手向前时，还在不断变大，一下子遮拢了天地，法力沸腾，带着超越了真仙的力量。

    半步天仙！

    “公主小心！”

    宫阙内，青鸾惊叫道。

    龙吉正要回去，陡然目光一闪，双手捏诀，剑指一引，伴随着一声龙吟，一条金龙虚影冲霄悬浮天际，体内一柄仙剑发光。

    “斩！”龙吉轻斥，剑诀一引“嗤”的一声斩落。

    当！

    二龙剑劈在了那只妖气滚滚的大手上，黑色的妖气与金色祥光纠缠。

    一声巨响后，二龙剑倒飞二回，龙吉伸手去接，但剑一入手神情骤变，身形一震，凌空倒退了三步。

    “好大的力量……”龙吉神情凝重起来。

    只觉得右手酸麻，带着一股让人几乎强大的蛮力，让她几乎都压不住。

    不过对面看起来也不怎么好过，那只大手抽回的时候滴滴答答不断的流着血。

    “何方妖孽，敢来凤凰山放肆！”

    青鸾怒喝一声化作真身，振翅飞起来到龙吉脚下。

    龙吉死死盯着前方，满眼警惕。

    按师父所言，初次交手，如果可以拿下最好，但很多人实则都是在试探。

    此刻，她也已经差不多摸到了对方底细，半步天仙境！

    别看只是半步天仙，但已触摸到了天仙领域的门槛，对道的领悟各方面比起真仙都有了一个极大的提升。

    当然，此刻她也并不是很慌。

    她只是心情很不好，因为她好像明白了对方的目标并不是她师父，而是……

    自己！

    也是在这时，突然，空气陡然凝滞，似乎静止住了。

    龙吉猛地抬头就见前方一道身影负手迈步凌空走来。

    强大的气势使得他周身的空气都有些模糊了。

    龙吉蹙眉，她看到了一个大汉，但是她并不认识。

    不过从其身上的妖气来看，来者不善。

    独角仙看了眼右手，就见粗厚的手上多了道口子，仙血不断涌出，但有剑气在抑制自愈。

    好在这剑气的力量并不多，被他化解，边缘的血肉迅速蠕动，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “好剑！”

    独角仙瞥了眼二龙剑道：“不愧是天庭公主。”

    他是独角仙得道，除了力气大，便是防御高，可是那把剑的锋利破开了他的防御。

    否则，那道剑气根本伤不到他。

    龙吉目光一闪：“你们知道我的身份还敢动手，好胆魄。”

    “公主过奖了，受人好处，替人办事。”

    独角仙微笑道：“有位朋友托我们带你去做客，如果公主不想受苦，就好好跟我们合作。”

    “什……什么？”

    正准备祭出四海瓶的龙吉猛地停手，以为自己听错了：“拿人好处……对方给了你们多少好处？”

    独角仙沉默了一下。

    “九条灵脉！”

    这时龙吉的身后一个声音响起。

    同时虚空扭曲，一道黑衣身影现出身来。

    还有人……龙吉心中悚然一惊，这个黑衣身影她竟然没有发现的。

    可是吃惊之余，她忽然有些不相信的道：“多少？”

    “九条灵脉！”

    雷影豹王得意笑道：“这足以造就出九座灵气充裕的修行之地了，已经不是一个小数字了。”

    旁边，独角仙轻轻颔首，表示认同。

    不修炼真不知道这修炼之地难找啊，好的地方都被三教的那些仙人占了。

    东洲是三教的大本营，西洲得小心别被西方教给渡化了，北洲虽是妖族大本营，但同族之间竞争压力大。

    毕竟，这好地盘大家都喜欢，妖族强者为尊，你打跑了今天来抢的还有明天……在那里修行还不够麻烦的。

    “呵……”

    龙吉笑了，从百宝袋中鼓捣了一下，分出一个乾坤袋。

    “灵脉我没有……这里是十条龙脉！”

    龙吉微笑道：“五条龙脉，说出谁派你们来的，剩下五条送你们了，就当交个朋友。”

    说着将乾坤袋丢出去。

    “十条灵脉就想收买我们，呵，拿我们当要饭的呢？”

    雷影豹王不屑冷笑，手很诚实的接过了乾坤袋。

    还是双手去接！

    灵脉……独角仙蹙眉，好像哪里不对劲。

    龙吉淡淡一笑。

    雷影豹王一打开乾坤袋就有刺目的金光照出，并且传来低沉的龙吟，十条游走在其中的金色龙形灵体想要冲出来。

    “大哥，是……是龙脉！”

    雷影豹王赶紧捂住口袋说话都结巴了。

    如果说一条灵脉可以造就一方修行宝地的话，那一条龙脉就能早就一座修炼圣地。

    龙脉是灵脉修炼成形，可是一百条灵脉中都未必能有一条成就龙脉。

    据传大型龙脉也可以修成真龙，论地位，比那些蛟蛇鲤鱼修成的龙地位尊贵多了。

    “龙……龙脉？”

    独角仙惊了，看看龙吉，看看雷影豹王，忽然有些……凌乱。

    “那五条龙脉……真是白送么？”

    雷影豹王再次确认道，看向龙吉的目光都变了。

    这姑娘，讲真……真的太敞亮了。

    他雷影豹王混迹洪荒无数载，摸爬滚打，修炼到今日，还是头一次感受到这样的温暖。

    “当然！”

    龙吉淡淡道：“说吧，谁派你们来的？”

    “抱歉，公主，你也知道干我们这一行的，有规矩，雇主的信息我们不能……”

    “一个不认识的家伙！”

    独角仙刚要拒绝，雷影豹王就说道：“脸上带着火鸟面具，神神秘秘的，但是看起来不简单，公主，你要小心哦！”

    独角仙：“……”

    回头怒视雷影豹王。

    “戴火鸟面具……行，知道了，多谢关心！”龙吉展演笑道。

    师父老说她这种解决问题的方式不行，这不行吗？

    瞧瞧他还要费劲去追，去打，而她这边多融洽？

    这时，独角仙不再理会雷影豹王，一步步朝着龙吉逼近。

    “大哥，你干什么？”雷影豹王惊道。

    “还要抓我？嫌不够？”

    龙吉皱眉道：“那再给你们十条。”

    他父亲随手开辟一方世界，她能采集无数灵脉和天材地宝，这些东西她真不缺。

    “不是灵脉的问题，是出来混，就得讲规矩！”

    独角仙沉声道：“公主有言在先，十条龙脉一半回答问题，一半送我们交朋友，而我的回答是我们高攀不起。”

    “哈，不交朋友，但龙脉不还，好主意，呵呵，可本宫看你是不知好歹的弟弟……不知死活。”

    龙吉冷笑道：“先不说你们能不能拿下本宫，你们觉得动了本宫，天庭会饶过你们？”

    独角仙皱眉片刻道：“富贵险中求！”

    “富贵？呵呵，你们真的是……”龙吉无语笑着摇头。

    “怎么了？”独角仙沉声道。

    “你们想过没有，敢打本宫主意的必然不是良善之辈，他们为什么不动手？”

    龙吉冷笑道：“还不是怕事后天庭追查，而让你们动手你们就是替罪羔羊，还讲规矩……”

    独角仙、雷影豹王对视一眼，眼底齐齐闪过后怕之色。

    龙吉又笑道：“你们知道本宫师父是谁吗？”

    独角仙和雷影豹王对视一眼，有了一种不妙的预感：“未请教……”

    “玉泉山，金霞洞，玉鼎真人正是家师！”龙吉道。

    “什么，玉鼎真人是你师父？”

    “玉虚十二金仙？”

    独角仙、雷影豹王打了个激灵。

    这个世上只要知道阐教，知道玉虚宫，那就一定晓得十二金仙的大名。

    “话说，你们应该已经见过我师父了，他应该快回来了吧？”龙吉看向远处。

    “见过……快回来……”

    独角仙、雷影豹王对视一眼，忽然大惊失色。

    “大力！”

    “老三！”

    此时，在千里之外，伴随着越来越响的轰隆声，最终“砰”的一声，一只牛头探出地面。

    “呼，俺滴乖乖，憋死俺了……”

    牛头大口大口的喘息起来。

    他在地下那真的可称得上是左拐右拐，七拐八拐，拐了几十道弯，那道士要是能追下来估计得绕晕。

    “喝口水吧，钻这么久也怪累的。”

    这时随着一个声音，他嘴边伸来一只端碗水的手。

    “谢谢啊……”老牛笑着喝了口，忽然神情骤变抬头看去。

    方才的那个道士正笑眯眯的盘坐在他的脑袋旁边。

    “福生无量个天尊！”

    玉鼎挤眉弄眼道：“牛儿，你的洞地术不错！不错！贫道也长见识了。”

    “俺……俺……遁地！”

    牛妖哭丧着脸，转头又朝旁边钻了下去。

    “正好，牛儿试试贫道的法术。”

    玉鼎微微一笑，掐诀念咒，最后食指发光朝地面一指。

    顿时……

    以他的手指为圆心白色的金属光泽开始向四周蔓延，地面就像是被镀了金属色。

    正是——指地成钢！

    这可是他用来对付土行孙那个混账的！

    尽管他与那个师侄还素未谋面！

    但并不妨碍，他对土行孙没有一丢丢好感。

    如过说惧留孙是个大混账，那土行孙就是个上梁不正下梁歪的小混账！

    咣！咣！咣！

    地下忽然传来金属般的碰撞声。

    玉鼎露出微笑，伸出手指朝地面画了个方形，手指一挑，一个正方体土块就悬浮了出来。

    其中，正好禁锢着动弹不得的……牛妖！

    “贫道看你这牛儿有些意思，怎么样，给贫道当个坐骑？”

    玉鼎笑吟吟道：“透露一下……好处多多哦！”

    说着屈指一弹，将指地成钢解了，将这头耿直的牛放下。

    “你仗着神通厉害，欺负牛，算什么本事，除非你能让我服你。”牛妖硬气道。

    “神通广大还不算本事？呵呵！”玉鼎无语摇头。

    “那贫道给你两个选择。第一，现在老老实实的下来当坐骑，咱啥事儿也没有！”

    玉鼎思索了一下，抬头笑了：“第二，暴力一些，咱们打一架，贫道打到你服，心甘情愿当贫道的坐骑。”

    “有本事别用神通。”

    牛妖缩了缩脖子道：“还能打到我服……”

    他也有小心机，他是上古异兽，肉身之强大得天独厚，比拼起来还真不怕谁。

    这个道士一开始是偷袭，他有些大意了。

    此番用法术，让他总是有种实力发挥不出来的感觉，相当让他抓狂。

    “看好了……”

    玉鼎看他一眼，伸出一只手掌。

    “看什么？”

    “一招从天而降的掌法！”

    话音未落，玉鼎手心朝下轻轻一按，轰隆一声，一只发光的手掌将牛妖砸的嵌进了地面。

    只剩两只手还在外面。

    “你……”

    牛妖缓缓抬手指向玉鼎：“还没喊开始！”

    太他妈的欺负牛了！

    “那服了吗？”玉鼎微笑道。

    “……服了！”

    ps：五星连珠，灵气复苏，穿越重生，成仙作祖，就在今夜，大家冲……

    更新晚了是因为菠萝等了半宿穿越，但没穿后只好老老实实回来码字了！

