    学生们陆续到齐，孔子环视一圈，微微笑着，终于开始了授课。

    “从前，我记得阿予曾问过我：子产究竟算不上得上是位君子。

    我回答他：子产有四个方面符合君子的标准：他言行谨重，侍奉君主恭敬，养护百姓有恩惠，征募、使用百姓公正合理。

    但现在回想，似乎过于冗余，原本我可以答得更简洁一些啊！”

    宰予听了，相当懂事的和夫子配合着：“那么您想要怎么简洁呢？”

    孔子笑道：“众人皆知，天子去世，称为崩。公侯去世，称为薨。士大夫，称为卒。若是一般官吏宫人去世，称为殁。

    子产卒于周景王二十二年，他的谥号是‘成’。

    谥号是一个人离世后，大家对他一声功绩过错的中肯评价。

    当初周公旦与太公望开创了王朝的基业。因为武王在牧野之战创下不世之功，当他死后将要安葬时，就准备为他制定谥号，于是规定了制谥的规则。

    谥法之中，安民立政曰‘成’。

    安民立政，这四个字用来形容子产的一生，再贴切不过。

    安民上，他不毁乡校，开放言路，允庶人议政，节俭用度，调和国内卿族关系，避免爆发内乱。

    立政上，为田洫：明确规定了公卿士庶的土地分界，防止大族侵吞害民。

    编什伍：将私田纳入国家管理，统一对其征税，防止大族偷瞒新开垦出的田地。

    作丘赋：按照拥有土地和人口的数量交纳军赋，即为国家带来了收入，又平衡了普通国人与大族之间的财富差距。

    铸刑书：将郑国的法条律令刻于刑鼎之上，交由国人共同监督。

    子产执政的前三年，反对之声如同海浪一般汹涌无比，他甚至一度做好了流亡晋国的打算。

    但即便如此，子产依然没有更改自己的主张。从第三年开始，郑人提到他的名字，无不是大声称颂。

    他的谥号是‘成’，这是实至名归的啊！”

    说到这里，有同学举手问道：“夫子，那齐桓公为什么谥号是‘桓’呢？”

    孔子微微点头，回答道：“谥法之中，开辟疆土使远国归服的，可谥为“桓”。能慎重行事又勉励民众可谥为“桓”。开辟疆土兼并方国可谥为“桓”。

    齐桓公九合诸侯成就霸业，中原诸夏无不敬服于他，他能谥‘桓’，正是因为满足了开辟疆土使远国归服这一条啊！”

    又有学生问道：“那秦穆公，为什么能够谥‘穆’呢？”

    孔子应道：“秦穆公对待百姓宽厚仁爱，常常奉行正义之举。

    当初晋献公去世时，晋国爆发内乱，内乱平息后，晋国的卿大夫们打算迎接公子夷吾回国继承君位。

    夷吾担心没有强国的支持贸然回国会遭遇不测，于是便让人带上礼物求助于秦穆公，还向穆公许诺道：如果我得以回国继承晋国的君位，愿将河西地区赠予给秦国。

    秦穆公听了之后很高兴，于是就派兵护送公子夷吾回国。

    夷吾回国后成功继位，是为晋惠公。

    岂料夷吾在国内站稳后，却突然反悔，不愿意向秦国割让河西。

    他还派人向穆公道歉说：不是我不愿意将河西送给您，我国的大夫们都说，土地是先君的土地，您当时流亡在外，有什么权力去割让晋国的河西呢？

    几年后，晋国遭遇大旱，晋惠公又派人去向秦穆公借粮。秦国许多臣子纷纷表示反对，还扬言要趁着晋国大旱攻打他们，以报河西之仇。

    然而百里奚却说：是夷吾得罪了您，晋国的百姓有什么罪过呢？

    穆公听从了他的建议，向晋国援助了大笔的粮食。

    过了两年，秦国同样受到了饥荒，穆公派人去向晋国借粮，谁知夷吾非但不借，还派出军队攻打秦国。

    穆公得知后勃然大怒，亲自统帅军队与夷吾在韩原交战，秦军上下同仇敌忾，在韩原大破晋军，俘获了夷吾。

    然而穆公却没有杀了夷吾，而是与他盟誓后，放他归国。

    谥法上说，推行道德又主持正义的谥号可以称为“穆”，内心所想常常表露于容貌上的谥号也可以为“穆”。

    秦穆公之所以能谥为穆，正是因为满足了第一条啊！”

    夫子说到这里，宰予忍不住朝子贡打了个眼色。

    子贡会意的一笑，起身问道：“穆公能够谥为‘穆’，我没有疑义。但是学生想请教您，为什么楚子审（楚共王）为什么能谥为‘共’呢？

    他在位时，楚国发生内乱。

    申公巫臣全族被诛杀，他本人也被迫流亡晋国与吴国。

    对晋国用兵，晋楚两军在鄢陵交战，楚军不但被晋军击溃，就连楚子审本人也被晋将魏锜射瞎了一只眼睛。

    从此以后，他父亲留下的霸业不再，楚国再也无力与晋国争夺霸权地位。

    之后，他派子重对吴国用兵，结果子重轻敌大意，遭遇吴军埋伏偷袭，楚军精锐尽损，主将子重羞愤而亡。

    楚子审屡战屡败，使得楚国霸业旁落，他为什么还能得到‘共’这样的美谥呢？”

    孔子微微摇头道：“‘共’即是‘恭’，在谥法中，恭的含义有很多。

    认真办事又尊从主上的，谥号是“恭”，尊重贤才又崇尚礼义的，谥号是“恭”，尊重贤能又恭敬谦让的，谥号也可以是“恭”……

    当初楚子审重病时，告诉楚国的大夫们说：寡人没有德行，年幼的时候就做了一国之主。

    先君楚庄王去世时，我还没来得及学习师氏、保氏的教训，就承受了过多的福禄，因此缺乏德行而在鄢陵丧失了军队，让国家蒙受耻辱，让各位大夫们担心。

    如果蒙受各位的福气，我得以保全楚国的君位而善终，得以被供奉在宗庙中追随楚国的列位先君，只能请求谥做‘灵’或‘厉’了，请各位从中选择一个吧。

    楚子连续问了五遍，然而楚国的臣子们却没有一人回答。

    直到第五次命令，他们才勉强答应。

    不久后，楚子去世，大夫子囊和大家商量谥号。

    其他大夫说：国君已经有过命令了。

    子囊说：国君是与我们一起共同来商量命令的，我们怎么能不用‘共’这个字呢？

    声威赫赫的楚国，国君在上边统治，安抚蛮夷，征讨南海，让他们从属于中原诸国，而国君又知道自己的过错，这种态度难道不足以称得上是恭吗？请把国君的谥号定做‘共’吧！”

    子贡问道：“您也同意这种看法吗？”

    孔子点头道：“尊重贤良、礼让友善的可以谥作“恭”，已有过错能够改正的可以谥作“恭”，这两条，楚子大概都可以算得上吧。他虽然称不上是仁德，但已经可以算是恭谨了。”

    ——————

    PS：兄弟们，今天编辑通知，这周五上架，上架那天给你们整点狠的喔~！

