    数小时后，陈兴悠悠转醒。左右打量，发现自己正躺在一个藤蔓编织的小窝里。全身暖洋洋的，仿佛浸泡在温水中。
    梦境的最后，他借着昏暗的煤油灯灯光，看到了一具蚁后的尸体。它静静地趴卧在洞壁的缝隙处，只露出了半截身体。小苏娜提着煤油灯，观察了好一会儿，直到确信它已经死了，才小心翼翼地爬过去。可就在她靠近的时候，原本寂静的尸体忽然睁开了十多只绿莹莹的复眼，幽绿光芒瞬间照亮了整个洞穴。
    “啊！”
    随着一声尖叫，煤油灯落地上，燃烧了起来。烈火汹汹，却看不到其它的画面，只有断断续续的咀嚼声、吞咽声，回荡在孤寂的地穴中。
    如果陈兴没猜错的话，在他昏迷的这段时间里，窥视到了苏娜内心最深处的一段记忆。
    她口中的“老妈妈”，不是她的亲生母亲，而是她的养母。尽管养母对她不好，但她天性善良，把所有关于养母的负面记忆全部封闭起来，只剩下好的一面。
    按照她的记忆，当时她的养母在蚁穴外面，很可能还活着。虽然不是什么好人，却承载着苏娜对母亲的念想。或许对方就是个人贩子，把她从亲生父母身边偷走，又或许只是想把她养大，当做货物卖到后巷的流莺窝里。可不管怎么样，她终归养大了苏娜。
    陈兴暗自下定决心，如果将来有条件，一定要寻到苏娜的养母，然后把她带到这里来，让她亲眼看看自己造的孽。想到这里，他下意识地握紧了拳头。
    却在这时，一阵剧痛从右手传来。那是触碰过雷电符文的手，他艰难地抬起来，只见手臂的前半截焦糊一片，上面布满了密密麻麻的裂纹，鲜红的血肉若隐若现。
    看来以他目前的实力，还不能触碰这些古老而神秘的符文，否则一个不小心，就会把命都填进去。
    “哥哥，哥哥！”
    “你终于醒了！”
    “太好了，你终于醒了，呜呜呜，苏娜还以为你死了！”
    思绪之间，脑海里响起苏娜喜极而泣的声音。
    “我，我没事……”他虚弱地说道，然后强忍着痛楚动了动烧伤的手指。伤口传来火辣辣的感觉，不过情况还算好，只是皮肤烧焦了，没有伤到肌肉。
    这样的创伤如果放在地球上，他的右手已经废了。但在这里，只要注射两支小型治疗针，再用治疗仪做个小手术，植入人造皮肤，过段时间就会长出新的皮肤，不算什么大伤。
    “哥哥，你吃苏娜的果子，吃了就会好了。”一条藤蔓卷着一颗鲜红的果子送到了陈兴的嘴边。
    盛情难却，陈兴只好吃了半颗，剩下的丢在地上。反正这里是苏娜的体内，随便扔也不会浪费。说白了，这些果子就是乳液在神秘花园的具现，而那些果树则是乳腺的具现。
    “送我出去。”陈兴扔完果子，对着天空说道。
    “喔~”
    苏娜应了声，然后仰起头，“哇”的一下，将陈兴“吐”了出来。
    “能不能换种方式。”陈兴摔在地上，十分不爽地说道。
    “苏娜可以让哥哥像小宝宝一样出来。”苏娜挥舞着大镰刀节足，说道。
    “那还是算了。”陈兴摸着额头说道。
    接下来，苏娜吐丝结茧，化身人类，扶着陈兴坐上虫车，将他送到水站的房间。一路上，背靠着软玉温香，自然少不了享用一番……
    临分别前，陈兴搭着苏娜的肩膀，认真地说道，“苏娜，你的母亲应该还活着，只要过了这段时间，我就会派人去找，我们家乡有句老话……”说到这里，他加重了语气，“生要见人，死要见尸！”
    “哥哥……”苏娜眼睛里盈盈闪闪，似有泪光。
    “还有，如果我很长一段时间都没去找你，就代表我遇上了一些……一些……”他迟疑了好一会儿，才想好措辞，“一些事情，分不开身，你就继续朝黑死森林迁移，将来我会去那里找你。”陈兴看着苏娜的眼睛，郑重地说道。
    “嗯！”苏娜咬着嘴唇，用力地点了下头。不知为什么，当她听到这些话的时候，心里好像被人挖空了一块，晶莹的泪珠不由自主地落了下来。
    “你要相信我，你是我的好妹妹、乖妹妹，就算我暂时离开，也会去找你的。”陈兴给了她一个坚定的目光，“不论你在哪里，我都会找到你。”
    “嗯。”苏娜擦了擦眼泪，点头应道。
    “这么好的妹妹，怎么能舍得呢？”陈兴坏坏一笑，在她身上摸捏了几下。
    “坏哥哥~”苏娜破涕为笑，娇嗔了一句。
    “笃笃笃！”
    两人正说着话，忽然响起敲门声，然后卫兵的声音传了进来，“队长，外面来了客人，叶队正在会议室里接待，你快过去看看。”
    “什么！”陈兴吃了一惊，随即大声问道，“是什么人！”
    “谢天谢地，队长你终于醒了，我都敲了半个小时的门了。”外面传来士兵惊喜的声音，然后又变得急促起来，“是个女的，还有个老头，不过老头没进来，我听别人说，是……是灰角城来的大人物，你赶快过去吧，叶队一个人怕是应付不来……”
    “行了，我知道了，等会儿就过去。”陈兴沉声说道。哪怕他心里震惊到极点，在下属面前也不能表现出来。试想一下，如果连他这个队长都不淡定了，下面的人肯定乱成一锅蚂蚁。
    “是，队长！”卫兵喊道，然后传来离开的脚步声。
    “哥哥，怎么了，有坏人来了吗？”苏娜握着小拳头，紧张地问道。
    “这个……”看着苏娜天真的样子，陈兴一时半会儿想不到怎么向她解释。
    “我，我要帮哥哥一起打坏人，就，就像上次那样，打，打坏蚂蚁……”苏娜似乎强忍着害怕的情绪，紧张无比，双眼逐渐绽放出莹绿色的光芒。
    光华越来越盛，眼看她就要化身本体，陈兴连忙安抚道，“没，没事的，没有坏人，我能解决！”要是她在这里变成蚁后，只怕整个房间都毁了。
    “真，真的吗？”苏娜傻傻地问道，眼中的萤光逐渐敛去。
    “我什么时候骗过你了。”陈兴脸色一板，说道。
    “对，对不起。”苏娜低着头，怯生生地说道，像个做了错事的小女孩。
    “好了，你快回去，我自己解决就行了。”陈兴指着铁柜中的甬道，下了逐客令。苏娜只好应了声“哦”，然后一边走一边回头，最后在陈兴的注视下钻入甬道，离开了。
    关上柜门，陈兴陷入了沉思。他不能贸然过去，没想清楚之前，容易犯错误。
    首先，来人是谁，又是怎么发现叶阳白柳的身份的？
    其次，对方的目的是什么？
    按卫兵所说，是一个女的和一个老头，但老头没进来，只有女的进来和叶阳白柳说话。那么，这个女的，十有八九是叶阳白柳同父异母的妹妹——叶阳清燕。
    那么，叶阳清燕又是怎么发现叶阳白柳的身份的？
    叶阳白柳的社会信用度是“优秀+”，而社会信用度的大等级有八个，由低至高分别是冰点、负值、低下、中等、良好、优秀、完美无暇、圣者。也就是说，在叶阳白柳隐藏身份资料的时候，只有“完美无暇”和“圣者”两个等级的人能查看到。
    但是，完美无瑕等级的人少之又少，一般都是世界银行的资深从业人员，要么就有特殊贡献，要么地位超然，至于“圣者”等级的，全世界更是不到十位数。
    唯一的解释就是，叶阳白柳出过一次手，让叶阳清燕看出来了。可能当场没看出来，但身为姐妹，回去仔细一想，就明白过来了。
    如果是这样，事情就不算太糟糕，至少张猛、洛少卿这些曾经的追求者还不知道。
    其次，叶阳清燕的目的是什么？
    这个的可能性太多了，或许是想羞辱她，又或许是想和她叙叙旧，也可能是别的目的，根本无法猜测。
    “好吧……”
    陈兴叹了口气，该来的躲不过，只能去面对了。这样想着，他拿了条毛巾，裹住被烧伤的右手，开了门，走向会议室。
    “姐姐，你真的好傻！”
    刚走到会议室门口，他就听见里面传来叶阳清燕的声音。她的声音又脆又亮，透着一股旁若无人的张扬，强势无比，很容易就认出来。
    “我的事情，用不着你来说三道四！”叶阳白柳的声音同样强势，“你还是管好你自己吧！”
    “哼，你就算不愿意嫁给大公的儿子，但也没必要这样作践自己吧？”叶阳清燕的声音火气十足，“躲在边缘镇，做个小队长的情妇，这就是你所坚持的骄傲吗！”
    “什么情不情妇的，你嘴巴放干净点儿！”叶阳白柳拍着桌子，厉声道，“你给我出去，这里不欢迎你！”
    “好，你赶我走，我现在就出去跟三叔公说，让他来评评理。”叶阳清燕的声音里透着恨意。
    “别……”叶阳白柳的声音瞬间软了下来，“清燕，我跟他没有关系，只是普通朋友。”她的口气变得十分诚恳，“你说，我怎么会看上一个连精英级都没有的小菜鸟，我只是暂时在这里散散心，过一阵子就回去了……”
    “你别说了！”叶阳清燕似乎很失望，声音里带上了几分幽怨，“原本别人跟我说，我还不相信，但我现在信了，你就是他的情妇……”
    “你胡说！”叶阳白柳提高了音量。
    “我没有胡说，我从小到大，没见你对哪个男人这么上心过。”叶阳清燕似乎有些不相信，“为了他，你居然向我服软了。”
    “没，没有……”叶阳白柳的声音变得有些尴尬。
    “好啊……”叶阳清燕的声音里透着一股无奈，停顿了一下，又带上了几分玩味，“我倒是要看看，那个男人有什么魅力，能把我们叶阳家大小姐的魂都给勾去了。”她笑了起来，声音张扬放肆，“呵呵，我想，他一定很好玩吧~”
