    天龙宗山门，仙气缭绕，宛若人间仙境一般。

    这时，一道强横的气息从远处疾驰而来，到了天龙宗上空，仍旧没有停下来的迹象，几个守山的弟子连忙冲天而起，想要拦住来人，但是当看清楚来人的样子之后，这两人连忙躬身行礼：“恭迎大长老！”

    青冥虚仙点了点头，沉着脸赶往天龙宗里面去了。

    两个守山弟子面面相觑，有些纳闷：“大长老这是怎么了？我怎么看他的脸色似乎有些不对劲啊，难道在外面遇到什么不顺心的事情了吗？”

    “说不定还真是呢，你有没有注意到，大长老的气色似乎不对劲，好像受了伤唉。”

    “受伤？这怎么可能，什么人能把大长老打伤？”另一个守山弟子震惊不已，难以相信的说道。

    “唉，我跟你说，你可别和别人说啊。你还记得上次来的那个明光虚仙么？据我所知，他好像知道咱们天龙剑震派之宝天龙剑的另一半的消息，而大长老这次出去，似乎就是和那个明光虚仙去讨要天龙剑的，不过，看样子似乎并不成功啊！”

    “怎么会这样？那天龙剑本就是咱们天龙宗的，什么人胆子那么大，居然敢不把我们天龙宗放在眼里？”

    “哼，咱们天龙宗现在没有以前那么强了，有些人就不把咱们放在眼里，而且，对方能够得到天龙剑，实力可不容小觑，那毕竟是上品仙剑，依我看，除非咱们宗门多去几个虚仙强者，或者玄仙亲自出马，才有希望夺回天龙剑的！”

    “嗯，我觉得也是，对方既然连大长老都敢出手教训，显然胆量很大，不过，这些不是咱们这些守山弟子要考虑的，咱还是干好自己的工作就行了！”

    嘭！

    青冥虚仙刚进入大殿，气得一巴掌就拍在了桌子上，脸色变得铁青，在外面的时候，他不想让门人弟子看到他丢脸的样子，但进入大殿之后，都是自己的师兄弟，他也就没有什么好隐瞒的了。

    青冥虚仙回来的消息，很快就传到了宗主和其他长老的耳中，大家都连忙赶了过来，紫箫虚仙看到青冥虚仙的样子，一眼就发现他的不对劲来。

    “大长老，你这是怎么了？你去要回天龙剑，为何还受了伤了？”

    “对啊，大长老，莫非那个小子没有把天龙剑给你，还对你出手了不成？”一个长相魁梧的长老沉声问道。

    “哼！”青冥虚仙沉声说道：“那个叫苏辰的小子十分的嚣张跋扈，根本就不把我们天龙宗放在眼里，我就亲自出手教训他，想直接把天龙剑夺回来，然而，我还是低估了他的实力和胆量，他有天龙剑在手，我的青冥剑根本抵挡不住，最后更是被他所摧毁，我的伤势就是这么来的。”

    “我见情况不妙，那小子有恃无恐，根本无惧于我天龙宗，真要动起手来，我怕不是他的对手，无奈之下，我只好暂时退了回来，和诸位商量对策！”青冥虚仙把自己遇到苏辰的情况，大概向大家说了下。

    以他的身份，倒也不至于添油加醋什么的，只是正常的描述了下大概经过，或许有些事情在别人看来，觉得天龙宗以强凌弱，但这在天龙宗的虚仙们看来，这是再正常不过的事情了。

    这世道本就是若有强势，而且在他们的印象当中，天龙剑本就应该是他们天龙宗的，苏辰得带天龙剑，无论如何，他们都要夺回来的。

    只是，在了解了苏辰的实力之后，众人都不禁有些担心。

    “宗主，这苏辰的实力居然如此强横，虽然这其中有天龙剑的作用，但他本身的实力，怕也不容小觑啊。”那个魁梧长老凝重的说道。

    紫箫虚仙点了点头：“不错，根据大长老所说的这些，这苏辰自身的实力恐怕至少也是虚仙后期的修为的，不然的话，他不可能如此轻易的对抗大长老的世界之力的，当然，他绝对不可能是玄仙，否则的话，他绝对不会轻易的放大长老离开的。”

    “这就说明，他的实力有限，不愿意交出天龙剑，但也不想得罪我们天龙宗！”

    “宗主分析的不错，不过，有一点非常的奇怪，我和他动手的时候，虽然时间并不长，但我却并未见到他动用世界之力，我甚至怀疑他连虚仙都不是。”青冥虚仙突然说道。

    “虚仙都不是？这怎么可能，就算是虚仙前期的强者使用上品仙器，战斗力也不可能强到那种地步的，他如果不是虚仙的话，怎么可能打败大长老你呢，而且，你说他不惧你的世界之力，这说明他肯定也已经能够动用世界之力了，只是或许他修炼的功法有些特殊罢了。”

    “嗯，也是。”青冥虚仙点了点头，他也觉得这个想法太不切实际了，再厉害的天才，也不可能在碎虚境就能够对抗虚仙强者的。

    因为两者的差距太明显了，碎虚境虽然也有小世界，但是小世界的力量有限的很，根本都无法显化出来，碎虚境和虚仙的差距，是非常的巨大的，可以说是一道鸿沟，这一点，比源界当中碎虚境和虚仙的差距要大多了。

    起码在源界当中，碎虚境的妖孽天才，甚至是能够斩杀虚仙的，但在这里，基本上没有那种可能。

    但苏辰不管在哪里，都不能用正常的标准来判断的。

    “既然那苏辰的实力如此强横，我们就不能掉以轻心，这样，大长老，你先在宗门恢复伤势，等你伤势恢复了之后，你带上四个长老，一同过去，你们五人施展五方天龙合击阵，就算是玄仙都可以对抗一二了，对付那小子，应该是足够了，另外，大长老你的法宝损毁，而且是为宗门的缘故，你可以去宝库当中挑选一件中品仙器，等你们夺回天龙剑之后，自然还会有更高的奖励。”

    “而且，我相信太上长老绝对是不会有意见的！”

    “多谢宗主！”大长老欣喜的点了点头，他没想到自己损失了一个下品仙器，却得到了一个中品仙器。

    尽管现在还不完全属于他，但是，这在他看来，基本上已经是自己的囊中之物了，只要自己恢复了伤势，带着四个人去把苏辰杀了，夺得天龙剑，甚至还有更多的奖励。

    “除此之外，我们也不能轻易放过那小子，他居然敢如此轻视我们天龙宗，挑衅我天龙宗的危险，就必须给他一个教训，古剑长老，就辛苦你去趟青青草原，发下悬赏，让那些青青草原的部落围攻造化部落，哼，虽然那些部落没有什么像样的强者，但也足够对造化部落造成巨大的影响了。”

    “哈哈，宗主这一招驱狼吞虎，果然是妙啊，我们可以先通过那些部落来消耗下苏辰的力量，到时候，我们在一鼓作气的将他打败，拿回天龙剑！”

    “去吧！”

    天龙宗很快就做出了反应，一方面准备对付苏辰的计划，一方面对青青草原发下了悬赏，让他们围攻苏辰的造化部落。

    这个消息很快就在青青草原传播开去了，只是，已经闭关的苏辰，并不知道这些事情，而杨刚他们得知此事之后，有些沉重，被天龙宗盯上，可不是什么好事，苏辰可以不怕，但是他们不行。

    杨刚他们从小就听到天龙宗这些大门派的名声，比青青草原最强大的部落都要强的，根本不是他们可以对抗的。

    但是，天龙宗不直接对付他们，而是驱使那些部落来攻打造化部落，这就给了杨刚他们机会了。

    现如今，杨刚的修为也是突飞猛进，早就已经达到碎虚境了，帮助苏辰处理造化部落很多琐碎的事情。

    不仅如此，造化部落的那些魔族战士，几乎都在杨刚的掌控之下，当然，这些都是在苏辰的默许之下，实际上，这些实力强大的上等魔将，巅峰魔将和半步魔王，都是直接受到苏辰控制的，但是在苏辰的吩咐之下，听从杨刚的调遣罢了。

    苏辰斩杀天极魔王，又杀了明光虚仙的事情，已经传了出去了，很多部落都知道苏辰的恐怖，而且苏辰杀了天极魔王，对青青草原的各大部落来说，乃是天大的功劳，但凡是有些良心的部落，都没有对付苏辰打算。

    但是，林子大了，什么鸟都有，青青草原上的白眼狼也多的是，苏辰之前就见识过不少，在天龙宗那些诱人的悬赏之下，还是有一些品性不怎么样的部落，派遣了一批人手，过来攻打造化部落。

    但他们也都知道造化部落不好惹，除此之外，他们也担心苏辰出手，只派了一队人手去试探着攻击造化部落。

    然而，杨刚他们早就防着这些了，在这些人出手的时候，他们就有了准备，他没有派出多少人，只派了一百个魔将杀过去，就将那些来攻打造化部落的队伍尽皆抹杀。

    杨刚的行为，一下子就给了那些攻打造化部落的人借口了，一个勾结魔族屠杀人族的罪名，直接扣在了造化部落上，他们立刻以这个名义，召集了一些有心对付造化部落，或者是为了天龙宗奖赏的那些人，一起过来围攻造化部落。

    这其中，甚至有好几个虚仙强者，不过，这一轮强大的攻击，并未能够奈何得了造化部落，造化部落有苏辰布置的阵法防御，一般虚仙都很难攻破的，更何况，这里还有好几个半步魔王，巅峰魔将更是不在少数，这些人联手起来，都能够斩杀虚仙了，直接就将这些攻打造化部落的人给击退了。

    造化部落也损失不少人手，但大部分都是魔族，而这些也是造化部落的主要力量，造化部落的那些人族，最强的也就是碎虚境而已，根本没有太强大的战斗力。

    造化部落被动防守，那些部落想要奈何造化部落，几乎是不可能的事情，而这几次的动静，也把苏辰从闭关当中清醒了过来。

