    

    
                第3899章

    
                周元越想越气，直接又来了一记暗言术·灭，论神识的强大，周元自信不会遇到对手，至少元婴期的修士中，周元不会再留手暗言术·灭。

    
                要知道此术相当于伤敌一千自损八百，特别是当双方的神识差距不大时。现如今周元没有这种烦恼，那用起此术当然是毫不手软！

    
                在两者的双双闷哼中，空气中的火药味燃烧到了极致，只不过相当于周元的一瞬间面色如常，高姓修士显得十分不堪，甚至用笑态百出来形容也不为过。

    
                只见高姓修士捂着后脑，几个踉跄，差点跌倒，面色灰暗之际，耳鸣之声不绝于耳，“嗡嗡嗡”让他头都快炸了，就在他仰天怒吼，准备与周元决一死战的时候。

    
                空中一把剑直接掉落下来，这无意一瞥让高姓修士如醍醐灌顶一般提神醒脑，慌忙之中从储物袋里掏出一个如乌龟背上的壳儿一般的盾牌，拖于头顶高高举着。

    
                原来，周元从一开始就没有收回那把剑，只不过是他按照灵剑的样式，用神识模拟法则形成一把虚灵剑，并且伪装在一次又一次进攻之中让高姓修士误判。

    
                准备在高姓修士三次楞神之时，利用灵剑高速的下坠速度，形成难以阻挡的攻势，来弥补灵器在品阶上的差距，果然差点建立奇功，可惜差了一点儿运气。

    
                在最后一瞬间，那高姓修士还是用乌龟盾牌抗住了致命一击，未造成周元预想的那样正中高姓修士头顶的情景，但高姓修士惨状让人心中骇然。

    
                双手还举于头顶，可前臂明显缩短，骨头直接陷入后臂之中，双膝跪于地面，在松软的泥土中如被活埋了一般，显然腿上的伤远比手臂上的要严重。

    
                更惨的是，高姓修士的腰部在承受灵剑下坠的力量中，是付出最多的，直接导致脊柱碎裂，才有了高姓修士以一个极其别扭的姿势截瘫在了原地的惨像。

    
                即使受伤这样严重，高姓修士还是没死，这也是所有元婴期修士的一种必备能力，肉体损坏可以利用元婴夺舍，来进行一次重生，周元这种专修神识的修士有所不同。

    
                在周元进阶元婴的时候就将肉体凡胎给褪去，现如今但凡受伤，而且周元的神识也没有枯竭，周元就可以瞬间恢复，如果神识不足，周元的龙脉之力会拿寿元来凑。

    
                所以说想要有得就得有失，周元虽然不会在被受伤困扰，但是对神识和寿元的依赖性却大大增加，如果被围攻导致神识枯竭，周元恐怕是恐怕在劫难逃了。

    
                就在周元想明白这点，必须速战速决、一不做二不休解决高姓修士时，一个口角歪斜、看不见鼻唇沟的修士站了出来，打着圆场道：“方兄得饶人处且饶人，高兄已经对你没有威胁了。”

    
                周元眉头微皱，渐渐拧成川字，露出难色，不快的质问道：“这位道友莫不是管的太宽了？我连认识你都不认识，你有什么资格前来说教？”

