    按照探查小队的原则，此时应立刻离开，他们的任务不是战斗。

    　　但机会难得，李瑞和梅尔飞奔向提供了重要情报的‘半截’男子。银阶超凡者的强悍生命力让他还有一口气！

    　　男子已经失去意识，李瑞二话不说掏出‘极效治疗药水’先灌为敬。一瓶下去，男子勉强睁开眼，李瑞又灌一瓶，再灌一瓶！这时梅尔也打开一瓶洒到男子伤口。

    　　跟过来的朱利安和葛瑞丝看的眼角抽动，本来要说的‘他没救了’憋回肚子里。

    　　接着李瑞又掏出一块‘生命炼金石’发动，纯净的生命能量涌动着，无差别的滋养在场的所有血肉生物。本着别浪费的原则，朱利安和葛瑞丝挤一挤靠近了些，蹭一蹭生命能量。

    　　男子终于睁开眼，没有了快断气的模样。他还没搞清状况，喊道：“蛇人用了我的烟花弹，这是陷阱。。。。”

    　　众人纷纷安抚，告诉他我们‘赢了’。

    　　卡加莎多处受创，仍穷追不舍，没有丝毫放弃的意思。母蛇人意识到再舍不得真要死了。命令身边的蛇人帮她争取时间，释放自己的保命法术。

    　　她扔掉脸上的面具，用仪式匕首刺入自己的胸口，匕首诡异的进入身体消失不见。同时，拿出一块散发强烈以太波动的黄玉，作为施法材料。

    　　黄玉化为粉末，蛇人眼睛猛烈的发出暗黄色的强光，正前方扇形区域50米内，约20只恐爪龙，以及躲避不及的两个蛇人，全都变成了石头！而母蛇人的两个眼睛变成了血窟窿。看到这一幕大家一身冷汗。

    　　卡加莎也在法术范围内，背部的羽毛光芒大亮，旋即脱落，身上多了几道血口，变得非常萎靡。

    　　高瘦蛇人立刻抱起施法者，尾巴像弹簧一样，几个弹射就跑了。

    　　残余的蛇人被龙群追上残忍杀死。恐爪龙不是在狩猎，而是在虐杀复仇。

    　　女王一瘸一拐，来到施法者扔下的头骨面具前，用下巴温柔轻抚，哀恸的嚎叫着，随后隐入茂密的植被中不见了。

    　　这是李瑞第一次，也是最后一次见到卡加莎女王。

    　　~~~~

    　　绿岭城领主大厅。

    　　卫队和市政厅的高层，以及探查小队的队长们，全部到场。夏代提无聊的听着讨论和汇报。

    　　“种种迹象看来，是迁徙的蛇人部落。但周围的异族几十年前就被讨伐，蛇人来的很奇怪。”

    　　“已经询问过北方的边境城市，兽人汗国没有异动。”

    　　“没有异动就是最大的异动，已经到了它们往年劫掠的时候了，没有收到边境城市的征召申报和兽人动向通知，本就极不正常。”

    　　蛇人？夏代提忍不住夹紧双腿。在‘伊露兰城’的时候，拔掉毒牙的蛇人~可是非常优质的玩具呢，尤其是尾巴，给她留下了非常美好的回忆。

    　　李瑞和梅尔破格列席，坐在城主下首。

    　　近半的小队遭到了袭击，李瑞这队是损伤最轻的，毕竟‘卡加莎女王’又狠又阴，太强力了。有意思的是，损伤最大的小队被他们给救了。救出的男子名叫罗万，目前正在接受炼金协会‘躯体再生’的治疗。

    　　好在蛇人的底裤都被看光了。

    　　李瑞这才知道，居然有一队全员精通‘潜踪匿影’的大佬，直接找到了蛇人的巢穴，回来两个报信，剩下俩人近距离监视。

    　　讨论完毕，毫无悬念，蛇人成了此次春狩的最大目标。

    　　众人向女士行礼告退。走出大厅，李瑞和梅尔相当火爆，被一堆人围着交际，二人礼貌的应酬着，很快也离开了。

    　　~~~~

    　　侍夫欧雷脸色非常难看。短短几个月，他还没收拾掉勒尼呢，李瑞已经‘一飞冲天’了。更让他恐惧的，是女士看李瑞时，叠腿眯眼的神态，他太熟悉这代表什么！

    　　此时正在交际的二人，一个干练稳重，一个靓丽优雅，俨然成了‘新贵’。欧雷强忍心火，平复状态。女士可不是凡人，一点点的迹象都不能显露。自己可是有后手的，走着瞧好了。

    　　~~~~

    　　夏代提单独会见了4个卫队军官，吩咐他们活捉几个高阶蛇人，她有个朋友想见识一下。

    　　然后单独留下欧雷。欧雷已经很熟练，不等召唤就主动低头。

    　　他学会了一个新的方法，就是把眼前的人想象成别人，比如某个灰发碧眼的身影。

    　　这时夏代提脑子里还在追忆蛇人玩具，没有控制好力气，只听刺耳的骨碎声响起，欧雷像个破娃娃一般摊倒在地。

    　　夏代提捏爆空气发出炸响，门外的仆从立刻冲过来，把欧雷抬走接受治疗。

    　　女士撇了撇嘴，感觉很无趣。

    　　欧雷的手攥的紧紧的，指甲都陷入肉里，流出血来。

    　　~~~~

    　　我叫阿迪力，又回到了熟悉的‘哀嚎城堡’。

    　　最近来的次数比较多，大家都在躲着我。无所谓，我也不愿意跟这些怪胎和变态来往。

    　　气氛非常压抑，据说是因为‘粉碎城’和‘伊露兰城’都在清理我教的据点。

    　　其他教派的势力格外积极，争做免费的带路先锋。真是不明白，为什么西境如此敌视死灵法术？其他教派的血祭就能好到哪里去吗？

    　　“飞艇贸易节”即将到来，被西境有名的大城统一敌视损失会很大，不知道教派会怎样应对。

    　　咦？教导大人召集我们，看来事情很快就要有结果了。

    　　~~~~

    　　蓝星，夏国。

    　　李瑞这次回来，要送妹妹去星盟国，机票都定好了。

    　　顺便在绿岭城的下水道，抓了几个僵尸和食尸鬼带回来做实验，确认是不是蓝星太阳在净化分解。

    　　这些0阶废柴不到0.1秒就化为粉尘，不仅没看清是怎么死的，更没有期盼的‘生命精华’。

    　　看来还得指望高阶亡灵创造奇迹。

    　　~~~~

    　　熟悉的家中

    　　李萱仔细的瞅着哥哥，问道：“李瑞，你最近健身了吗？”边说边摸了摸发达的胸肌。

    　　“哈哈哈，很明显吧？你老哥可是性感男神！”

    　　李瑞强壮的身材已经很难遮掩，肌肉隆起，棱角分明，整个人焕发着精壮强悍的气质。

    　　李萱疑惑的嗅了嗅，大喝道：“你还交女朋友了！关系非常亲密！快把照片给我看看！”

    　　说完扑上来抢手机。

    　　李瑞惊呆了，这都能闻出来，我可是洗过澡了。你的鼻子比铜阶的超凡者还灵吗？

    　　把手机给妹妹，真的有一张梅尔穿白色连衣裙的照片，微笑着比剪刀手。

    　　“你骗鬼呢，哪找的外国明星，我要看真的！”

    　　李瑞哈哈笑着乱跑，妹妹追闹着，难得的放松。

