    孙豪不知道，自己的心理活动，在宋潜面前一览无遗。

    他原本还想吊着，可宋潜压根就不着急。

    有幸运加成器在，徽省那边已经已经有了实质性的进展。

    浙省那边也松了口。

    只不过他嫌弃这样速度太慢了而已。

    见宋潜一直不松口，孙豪决定适当的晾一晾。

    一连两天，宋潜都没有找过孙豪。

    第二天，孙豪坐不住了。

    何俊生说道：“他八成是不会来了，我这边收到消息，徽省，浙省那边，他们连续签了四家机场！”

    “不是说他们碰壁了吗，怎么一连签下四家机场？”

    “他们好像改变了计划，给每家1成的利润分红为代价！”

    孙豪也是无语了

    1成利润分红就把他们给收买了？

    可转念一想，又觉得合理，国内的航空公司，其实有些真的不赚钱。

    特别是内陆，大家其实更喜欢坐高铁。

    速度快，又省事，费用也少。

    他手指敲击在桌面上，“在约他出来见个面，就说我今天要回魔都了，走之前请他吃个饭。”

    何俊生点点头，当着孙豪的面打的电话，挂了电话，气氛有些尴尬，”他出国了！”

    孙豪哔了狗了。

    这是完全不把他放心上吗？

    可是考虑到宋潜现在也是百亿富翁，人家似乎也没必要太过把他放心上。

    “你跟他说，就说我同意了，但是我不出面，顾问的身份交给你！”

    思索了一会儿，孙豪说道。

    何俊生点点头，这跟他想的差不多。

    不过何俊生没有当场打电话，因为宋潜现在正在天上飞......

    跟宋潜一同离开的，是厄尔皮斯，毕竟她会全球所有国家的语言。

    他这一次要去的地方是漂亮国，在那边置业的同时，顺便给雅典娜和阿芙洛狄忒弄一套身份。

    当然，漂亮国可能会比较麻烦，但是他可以找人，然后去老墨那边搞一套身份。

    最麻烦的是入境记录。

    要是能够再得到一套卡牌大师的手牌就好了。

    从昌南到京城转机，然后在包机前往漂亮国，十三个小时后，飞机落地纽约。

    至于安全问题，宋潜丝毫不担心，他把空气炮套在手指上。

    在这里，他可没有太多顾虑。

    最顶级的四季酒店总统套房里，在这里住一晚，就需要支付三万五千刀。

    比如24小时随叫随到的美女管家，还有米其林三星大厨全天服务。

    作为工行百夫长卡客户，宋潜出国之前，一切都安排好。

    一起跟她们过来的有两个人。

    一个叫罗浩，一个叫杨瑶，长得特别的漂亮，会四国语言。

    而且工行在纽约有分行。

    “宋总，到了!”

    罗浩连忙下车，打开车门。

    一月份的漂亮国有些冷，宋潜穿着宽大的风衣，将厄尔皮斯包裹在怀里。

    来到顶层，宋潜特意叫了店里最顶级的大厨做了顿西餐，吃着也就那么回事。

    不过有一说一，纽约的确很繁华。

    厄尔皮斯查着资料，“在漂亮国注册公司手续挺麻烦的，特别是打捞船队。”

    没错，宋潜这次过来就是注册打捞船队的。

    他有海洋之心，大海对他来说，就是取之不竭的宝藏。

    “麻烦的事情交给他们做，咱们付钱就行。”有钱还这么费脑，不是他要的。

    宋潜拥着她。

    厄尔皮斯脸一红，“又要学外国语？”

    “不行？”

    “可是可以，不过这次能不能换个语言。”

    “什么语言？”

    “漂亮国语行不行？”

    宋潜乐了，“行，入乡随俗了！”

    飞机上两人睡了挺久，这会儿精神满满。

    而且宋潜经常会给厄尔皮斯服用宝石药剂。

    所以厄尔皮斯身体各方面素质都得到了全面的提升。

    也不至于教学的时候太累，中途中断上课。

    学了两个小时，宋潜才拥着她睡去。

    直到艳阳高照，两人才慢悠悠的起来。

    而罗浩和杨瑶已经穿戴整齐，在楼下等候多时。

    “宋总！”

    看到宋潜，二人连忙起身问好。

    “让你们久等了。”

    宋潜拥着厄尔皮斯走过去。

    两人心中暗叹，男的英俊帅气多金，女的芳华绝代，简直了。

    他们也只能在心里暗暗羡慕，这样的人根本不是他们能够高攀的。

    一辆加长劳斯莱斯停在了四季酒店门口，上车后，罗浩拿出了一份资料，“宋总，这是皇后大道和曼哈顿所有在售豪宅的位置。”

    宋潜抽着雪茄，烟气顺着盯上的天窗飘了出去。

    厄尔皮斯拿过资料，匀速翻看。

    “皇后大道直接略过，看曼哈顿就行了！”

    曼哈顿就是漂亮国的三里屯。

    被誉为世界经济中心。

    随便一套别墅都是两千万刀起步。

    能住在这里的，无不是各界大佬。

    这里的安保很好。

    车子缓缓经过哈莱姆河，经过华尔街。

    世界前五百强企业，绝大部分企业的总部都在这里。

    他带着厄尔皮斯在时代广场买买买。

    各种世界一线的奢侈品比比皆是。

    罗浩和杨瑶就跟在两人后面，帮他们提东西，这里面随便一件奢侈品，多抵得上他们半年的工资。

    有钱人的快乐，他们想象不到。

    逛完了街，又带着厄尔皮斯去华人街看了看。

    下午，宋潜带着厄尔皮斯去了纽约自然博物馆。

    这是一家综合性的博物馆，宋潜直接来到了亚洲馆，里面摆放的炎黄国文物。

    他们看的很高兴，宋潜却高兴不起来。

    从早期的青瓷、白瓷，到唐代的三彩，宋代五大名窑，再到元青花，乃至明清斗彩、珐琅，应有尽有！

    书画作品，屏风雕像，先秦时期的青铜器。

    他想到了一个办法，然后拍照把这里面最贵重的宝物照下来。

    从博物馆出来后，宋潜来到了肯辛顿花园。

    如果说，曼哈顿是纽约最富裕的中心，那么肯辛顿花园，就是曼哈顿里的中心。

    这里连空气中都充满了富兰克林的味道。

    巡逻的警察荷枪实弹，在这里，你几乎看不到任何让人不舒服的人和事。

    “宋总，这是一套十年内的新房，占地十五亩，有前后两个花园......”

    这是一个很经典的美式别墅。

    看起来还不错，喷泉花园绿化美景，房子配套设备也非常的齐全。

    比宋潜在青山湖的房子还要大不少。

    “这一套多少钱？”宋潜问道。

    罗浩看了看报价，“1.6亿刀！”

