    

    叶辰此刻开始抓紧修炼，准备参悟这青铜盒子，以此掌控了这苍龙七宿。

    叶辰看着悬浮在自己面前的这六个盒子，其中的三个青铜盒子分别来自于赵国的宝库，朱雀秘境和白虎秘境，而另外的两个则是绯烟和紫女交给自己的，这也是来自于不同的秘境之中的，一个是金乌秘境和紫鸾秘境。

    叶辰和绯烟紫女进行过了解，得知这两个青铜盒子是那秘境之中的圣兽守护着对方，在绯烟和紫女得到秘境传承之后，也是得到了这两个青铜盒子。

    而这第六个盒子则是叶辰从东皇太一手中得到的。

    如今这青铜盒子已经得到了六个，就差这第七个青铜盒子了，叶辰有一种感觉，当叶辰将这七个盒子全部得到之后，一定能够得知这苍龙七宿的终极奥秘。

    叶辰心里已经对于这个青铜盒子的来历有了一定的认识。

    叶辰如今已经彻底掌握了这蕴含阴阳之力的青铜盒子，对于这几个青铜盒子有了更多的了解，这个时候，叶辰明白了这每一个青铜盒子之中都是有着一个特殊的空间，只有进入这青铜盒子之中，才能够真正地掌控这个青铜盒子。

    叶辰将这混沌图书馆第五层空间的时间调整到最大比例，让自己有着足够的时间去参透这青铜盒子。

    叶辰直到现在也是没有感悟到太多的秘密，看来只有当七个青铜盒子聚集到一起，或许才能够掌控这苍龙七宿的真正秘密。

    叶辰看着这五个盒子，思来想去，到底该如何才能够进入这青铜盒子之中，如何才能够掌控这几个青铜盒子。

    叶辰仔细地打量着这五个青铜盒子，心里在思考着该如何才能够进入这青铜盒子内部。

    叶辰不禁疑惑，这东皇太一是如何进入这青铜盒子的内部的，又是如何掌控这青铜盒子的。

    虽然如今叶辰得到了这青铜盒子，却是并没有掌控这些青铜盒子，犹如空有一座宝山，却是不知道该如何发掘，叶辰只是根据这青铜盒子之中散发出来的大道之韵，去感悟这蕴含的大道。

    叶辰想了很长的时间之后，不断地推断猜测那东皇太一到底是如何掌握的青铜盒子的，甚至叶辰还去询问了绯烟和紫女，但也是没有得到任何办法。

    叶辰又是想了许久，终于是有了一丝可能的猜测。

    叶辰不断地回想自己之前的经历，又是去推断东皇太一是如何做到的，终于是让叶辰找到了一丝可能。

    而这个可能正是分身，这是唯一的不同之处。

    叶辰此刻对于东皇太一的分身感到很好奇，为何东皇太一能够凝聚分身，又是如何掌握那青铜盒子的。

    叶辰思考了片刻之后，突然脑中灵光闪过，很快就是发现了一丝的线索。

    这个分身的属性和青铜盒子之中的能量的熟悉一样，那么这很有可能就是在的属性分身之上。

    叶辰心里有了一个大胆的想法，自己何不效仿东皇太一也凝聚一尊分身，这样或许就是能够掌控青铜盒子了。

    叶辰有了一个想法之后，就是开始付诸于行动，开始凝聚一尊分身。

    这凝聚分身却是需要非常庞大的能量，但是如今却是有一个非常好的地方，正是青铜盒子内部，这青铜盒子内部有着庞大的能量，足够叶辰用了凝聚一尊分身了。

    叶辰如今的神魂之力足够强大，而且修炼了混沌圣决，能够很快就将消耗的神魂之力恢复过来，因此叶辰并不担心这神魂之力的消耗。

    叶辰选择了一个自己感悟最为深刻的火属性的青铜盒子，开始在这个青铜盒子空间内部凝聚自己的分身。

    叶辰的神魂之力散发出一丝的空间波动，就是进入了这青铜盒子内部，开始着手凝聚一尊分身。

    但是，当叶辰的神魂之力进入内部之后，这才发现其中竟然是一片火海，熊熊火焰正在燃烧着，炙热的火焰正灼烧着叶辰的神魂之力。

    叶辰的神魂之力已经开始被这火焰炙烤的开始缩小了，叶辰不敢多做犹豫，立刻开始凝聚一尊分身。

    这火海炙热，叶辰的神魂之力也是消耗极大，不过幸亏叶辰之前对于这火属性力量有过了解，并且从这青铜盒子之中参悟火之大道，因此叶辰如今在这火海之中才能够坚持下来，不然的话，一旦叶辰进入这火海之中，定然会被直接灼烧殆尽。

    叶辰的神魂之力不断地输入，炼化这火海之中的火属性能量，将这些炼化的能量全部聚拢，最后凝聚成一尊分身。

    叶辰的神魂在凝聚分身的同时，也是在对这火海空间之中的火属性力量进行感悟，去对于这火属性的大道进行深入参悟。

    随着时间的推移，叶辰终于是在这火海空间之中凝聚了一尊火属性分身，而叶辰对于火属性能量的感悟也是加深了许多。

    叶辰的火属性分身悬浮在这火海空间之中，内部是一枚神魂种子，正是这枚神魂种子的存在，才使的叶辰的这尊分身凝聚而不散。

    叶辰如今的神魂通过这分身所保护，不再受到灼烧的威胁了。

    叶辰的分身也是能够独立行动，于是叶辰的这尊火属性分身直接就是向着火海空间探查了过去。

    这个青铜盒子的空间之中全部都是一片火海，充满了火属性的能量，就再也没有其他的能量存在了。

    叶辰开始去探寻掌控这青铜盒子的办法，叶辰的火之分身直接进入了这火海之中，并没有受到这火海的威胁。

    叶辰平稳地向火海深处潜入，终于是叶辰在下潜了许久之后，才成功地下潜到火海深处。

    叶辰在这里看到了不一样的东西，这里有着一枚火种正漂浮在这火海深处。

    叶辰靠近这枚火种，感觉着这枚火种似乎处于沉睡之中。

    叶辰能够感觉到这枚火种和这一片空间的联系，叶辰知道这应该就是掌控这青铜盒子的关键所在。

    于是，叶辰伸出手握住这枚火种，开始炼化这枚火种，没有丝毫的意外，叶辰成功地炼化了这枚火种，成功地掌握了这青铜盒子。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

