    摄像机都对准了林锐，林锐张开双手，迎接来自球迷送上的欢呼。

    场上的凯尔特人球员一个个眼神都严肃。

    虽然现在他们2比0领先着尼克斯，但他们知道，属于他们的挑战跟压力今晚才算真的到来。

    有个别凯尔特人球员甚至看到林锐的时候有一丝畏惧。

    没错，就是畏惧。

    从打球跟打架都见过林锐大发神威的样子，那种风采已经被凯尔特人的球员刻在了骨子里。

    林锐也是今年季后赛发挥最出色的超级巨星。

    甚至堪比当年的乔丹了。

    国内，看着直播的球迷瞬间就高潮了。

    从林锐出场的跑动动作来看，他跑的很流畅。

    球迷们在网络上也都纷纷嗨了起来。

    “林锐伤愈了。”

    “这次要留心啦，可别再受伤了。”

    “林锐加油，干掉凯子。”

    “林锐收着点打，别他妈太狠又受伤了。”

    “期待林锐今晚力挽狂澜！！”

    “尼克斯到了输不起的地步了。”

    “林锐在，希望就在，跟我喊出那六个字！！”

    “尼克斯总冠军！！”

    此时场上，加内特、皮尔斯、雷阿伦的脸色都有些变化了。

    尽管他们知道林锐会复出，但是当看到他似乎一点伤都没有的时候，他们还是动容了。

    林锐对于所有球队的威慑力是打出来的，有没有他的尼克斯就是两支球队。

    远道而来到麦迪逊花园球馆的球迷也有一丝不妙的感觉。

    “使用火热手感！”

    “使用全队领袖！”

    林锐站到场上就爆了自己的最大底牌，两个技能同时激发！

    这场比赛对于凯尔特人有缓和的余地，但是对于林锐而言已经输不起了。

    林锐不可能看着尼克斯被打到0比3落后的局面。

    出场仪式之后，林锐留在场上。

    虽然外界的舆论跟球迷仍然认为凯尔特人能够赢下这轮系列赛，林锐的复出没办法根本性的改变两队实力差距过大的情况。

    但是真正看到林锐在场上出现的时候，没有人敢说凯尔特人稳赢尼克斯了！

    有林锐的尼克斯才是凯尔特人最大的考验。

    比赛很快开始了。

    凯尔特人首发：朗多、雷阿伦、皮尔斯、加内特、帕金斯。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    兰多夫也在被禁赛一场之后复出，此刻兰多夫心里也憋着一股劲。

    兰多夫过来跟林锐说道：“我要狠狠的揍他们。”

    林锐道：“你说干架还是打球？”

    兰多夫愣了下，林锐已经准备动手了吗？

    兰多夫可没准备打架，兰多夫说道：“当然是打球。”

    林锐笑道：“我以为你说的是打架。”

    林锐拍了拍兰多夫肩膀，这算他开的一个小玩笑。

    很快，跳球。

    兰多夫跟帕金斯一跃而起。

    兰多夫将球拨给了林锐。

    林锐拿球往前推进。

    第一个回合，林锐没有自己来，而是直接高吊球传给内线的大卫李。

    这球加内特选择了绕前防守，大卫李如果能接到球的话，直接就可以攻击篮筐了。

    想象是很美好的，但这球林锐传的有些高了，加内特没能接到，但大卫李也没能接到。

    篮球直接朝着场外飞了出去。

    凯尔特人球权！！

    林锐一上来就贡献一个失误，林锐跟众人表示抱歉。

    现场的球迷也都笑了起来。

    没有想象中上来就力挽狂澜，而是先送个失误给对手，看来林锐也在适应节奏。

    凯尔特人进攻。

    朗多接到球之后眼神很镇定的往前推进。

    林锐的上前逼防。

    朗多感受到了跟前两场比赛完全不同的对抗强度。

    朗多运到前场之后没有将球停在手上，而是将球给到罚球线的加内特。

    加内特没有往篮下去带，而是将球带出来之后给雷阿伦做一个手递手之后的掩护。

    “砰！”

    追防雷阿伦的克劳福德被加内特撅屁股撞倒了。

    “哔哔！！”

    裁判也给了一个进攻犯规。

    两边开始各自贡献失误，这让现场的气氛跟局势稍稍有些缓和了。

    大卫李将球发给林锐。

    林锐运球到前场。

    大卫李跟兰多夫在三分线外站定捂档。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    麦迪逊花园球馆的欢呼声响天彻底！！！

    凯尔特人摆的是联防战术。

    林锐借助大卫李跟兰多夫的掩护在闪转腾挪。

    朗多跟雷阿伦没有办法对林锐实行夹击。

    在人群中，林锐摆脱了防守，三分线外一米距离果断的开炮！！！

    篮球如同自带瞄准镜一般！！！

    精确制导！！

    “唰！”

    0比3。

    林锐第一球就是自己标志性的三分球，这种进球让麦迪逊花园球馆的欢呼声瞬间响起！！！

    进球之后的林锐也做起了自己的庆祝动作。

    巴克利喊道：“这就是林锐给尼克斯的帮助，在前两场比赛的时候，没有尼克斯球员能够跟林锐一样这种方式破掉凯尔特人的联防。”

    史密斯喊道：“并不是每一个后卫都有林锐这样的射程。”

    凯尔特人球员也都一脸懵逼，他们也都没想到林锐的进攻会这么果断。

    里弗斯喊道：“不要让他投三分！！”

    里弗斯感受到了尼克斯的变化。

    凯尔特人球员的进攻。

    朗多运球到前场。

    尼克斯的防守强度也在提升，这是林锐带来的气势改变。

    所有人都很有动力的在积极跑动着。

    加内特继续给雷阿伦做无球掩护。

    雷阿伦接到了朗多传球，但是没有出现空档，他只能将球给回朗多。

    朗多想要出球给皮尔斯，林锐判断对了他的意图，伸出长臂拦截了一下。

    林锐碰到了球，这球改变了行进轨迹，大卫李拿到。

    林锐看大卫李拿到球之后，立刻往前跑。

    大卫李也将球长甩过去。

    林锐成功接球，前场单挑朗多。

    林锐没有去冲击篮筐，而是降节奏，收球，在弧顶位置迎着朗多的防守直接强投转换三分。

    这球投的很霸道，林锐就是欺负朗多没有自己高！

    朗多尽全力伸手干扰，但却没有太大作用。

    “唰！”

    篮球穿心入网！！

    0比6！！

    【作者有话说】

    这几天一更先，过年事情太多了....

    祝大家新年快乐。

