    第五百一十四章 还有救   

    这帮黑衣男人不知是从哪里冲出来的，反正四面八方都有。

    

    当时，秦绮和余幼旋二人一时间被吓到了，都显得手足无措的。

    

    好在，秦绮反应更快。

    

    秦绮连忙对着不远处我们的人呼叫，而后与这些黑衣男人展开的反抗。

    

    听到这的时候，我问了一句。

    

    “这些黑衣人有多少？”

    

    余幼旋回我。

    

    “四十来个人，一大堆呢！”

    

    闻言，我心底却是有些疑惑。

    

    四十来个人，对于余幼旋来说或许已经很多了，毕竟她也没见过什么人多的大场面。

    

    不过，对于我和秦绮来说，这点人数只是毛毛雨。

    

    这么点人，秦绮怎么会解决不了呢？

    

    余幼旋又补充道。

    

    “对了，那些黑衣人跟之前抓我的那个人是一样的。”

    

    听到这，我心底更加疑惑了。

    

    刚才抓余幼旋的那个黑衣男人的实力，我也看了，不过是服用了几指狂暴剂而已。

    

    这种实力的人，就算来几十个，也没办法真正伤害到秦绮吧？

    

    而且，秦绮还已经叫了救援。

    

    待会我们的十多个战士来支援了，对付这四十多个黑衣人不是很简单的事吗？

    

    再不济，也就是我们的人会受受伤而已。

    

    怎么会沦落到，我上来一看，一个人都看不到的地步。

    

    难不成，我们的人都已经被这些黑衣人给解决了不成？

    

    这样看也没道理啊，我们的人哪里会那么弱。

    

    不过，余幼旋的下一句话。

    

    便让我明白了其中的原因。

    

    “对了！那些黑衣人手里都抓着一个瓶子，也不知道是什么武器。

    

    当时场面太混乱了，我只看见那些黑衣人全部将瓶子甩向绮姐，然后空气里面就全都飘着一层白色的不知道什么东西。”

    

    听到这，我哪里还能不明白。

    

    那空中飘着的白色的东西，肯定就是粉末了。

    

    也就是之前黑衣男人撒向我的白色粉末。

    

    此时，我心底已经猜到了大概。

    

    不过，我还是问了一句。

    

    “然后呢？”

    

    余幼旋想了一会，继续说道。

    

    “然后，绮姐突然就像是要睡着了一样，好几次跌倒在地上，跟黑衣人的打斗中，也好几次被打飞出去。”

    

    此时，我只感觉心底一阵寒风肆虐。

    

    这群黑衣人，太过阴险。

    

    对于那白色粉末，我现在也确定是什么作用了。

    

    肯定是一种能够让人陷入无力的毒药。

    

    一旦吸入，身体就会产生脱力感，身上的肌肉都跟死了一样没办法发力。

    

    秦绮是这个状态，我刚才不小心吸入这种白色粉末，也是这种状态。

    

    不过，我当时吸入的白色粉末太少，所以并没有产生什么严重的后果。

    

    但，仅仅是不小心吸了一口。

    

    便让我明显的感觉到身体肌肉的脱力无力感。

    

    由此可见，这种白色粉末的功效极强。

    

    根据余幼旋的描述，当时至少有十多个人都朝着秦绮甩出了白色粉末。

    

    空气中，全然被白色粉末笼罩，跟重度雾霾似的。

    

    这么大剂量的白色粉末，秦绮肯定吸入了不少。

    

    所以，才会脱力，而后被黑衣人打飞出去。

    

    脑子里一想到当时的场景，我就不自觉的双拳紧握。

    

    拳头的骨头不断摩擦，发出“咔咔…咔”的响声。

    

    试想一下，当时秦绮一个人要面对四十多个黑衣人的围攻。

    

    而且还已入白色粉末导致脱力，被打得节节败退。

    

    余幼旋继续补充了几句。

    

    “当时…我记得绮姐被打得口吐鲜血，后面更是直接被踩在地上，那些人用脚一直在狠狠地踢她…”   

    听到这，我眼皮狂跳。

    

    同时，心底的怒火也迅速高涨，冲上了头顶。

    

    “别说了！”

    

    见到余幼旋还想继续说下去，我连忙厉声制止。

    

    我实在是不想再听下去了。

    

    每当听到秦绮的情况时，我脑海里都能想象出那副画面。

    

    一看到秦绮被黑衣人围攻，打得凄惨的模样，我就感觉一阵心痛。

    

    重重的绞痛！   

    想不到，我不在的这段时间里，发生了这么多事。

    

    秦绮还受了这么多的毒打。

    

    想必，当时的秦绮肯定很无助吧。

    

    被几十人按在地上当球踢，还被打出得吐血。

    

    这种程度，少说也是重伤了。

    

    再严重点，那可能已经没了。

    

    余幼旋也察觉到到了我的情绪波动，马上闭上了嘴，不再多说一句。

    

    周围寂静了整整五秒钟。

    

    我好不容易，才平息了几分心底的气焰，问道。

    

    “然后呢？”

    

    我不想再听过程了，我现在只想知道结果。

    

    最后秦绮到底怎么样了。

    

    余幼旋小心翼翼回道。

    

    “然后…然后绮姐就被那帮黑衣人拖走了，当时秦绮已经没了动静，不知道怎么样了。”

    

    讲到最后，余幼旋的声音越来越小。

    

    听到这，我再也忍不住心底涌动的情绪   

    这一刻，怒火犹如火山喷发一般，从我体内喷射而出。

    

    我猛然挥手，砸向一旁的树木。

    

    “砰！！”

    

    巨大的撞击发出一阵猛烈的爆炸声。

    

    那颗水桶粗细的树木，顿时被砸出一个深深凹陷的坑洞。

    

    不止如此，坑洞之中还崩裂出一条巨大的裂缝。

    

    随即，整个树木摇摇欲坠。

    

    最后，轰然倒塌。

    

    “嗡嗡！！”

    

    一颗接近五米的树木，顿时倒塌下去，重重砸在地上。

    

    引起的震动，导致周围的树叶，犹如雨点般，散落而下。

    

    倒下的那一刻，地面都颤抖了一二。

    

    紧跟着，我的心脏，此刻也在狂颤。

    

    秦绮没了动静，这代表什么？

    

    有可能，已经被那帮黑衣人给打死了！   

    “我定要让这帮混蛋付出十倍的代价！”

    

    我咬牙切齿，口中挤出一道冷冽的低吼。

    

    不管秦绮最后怎么样了，我都一定要替它报仇！   

    此刻，我全身已然气的颤抖不止。

    

    我怔在原地，瞳孔中充斥着浓浓的杀意。

    

    一旁的余幼旋见状，乖乖的站在一旁，动都不敢动一下。

    

    过了五秒钟，见到我情绪消退了几分，这才小心翼翼的说道。

    

    “不过浩哥你放心，绮姐现在或许还有救。”

    

    听到此话，我仿佛找到了救星一般。

    

    我连忙紧紧的拉住余幼旋的双手，急切问道。

    

    “还有救？”

    

    

