    

    回到平阳山庄之后，陈二狗连方芝林的汇报都没听，立刻便找了一个无人乡村深山，将鸭形香炉和清菊花纹玉盘拿了出来。

    平阳山庄本来就坐落在郊区，离乡村并不远，所以这种山脉并不难找。再加上陈二狗如鬼魅般的身手，也并没有耽误他多少时间。

    很快，山脉之中金光闪烁，而且越发耀眼，还引来了不少人拍照。

    只不过因为山脉太深，所以直到陈二狗半夜离开，也不曾有人前来打扰。

    但让陈二狗没想到的是，山中有仙的传说就此在附近村落流传开来，本名不见经传的荒山，很快便成为了名胜。

    “陈先生您怎么在这里？我们都找您很久了。”

    当然，那是之后的事情。陈二狗刚一回到山庄，一名保安立刻便迎了上来，显得有些焦急道。

    “我出去逛逛，出什么事了？”陈二狗有些好奇问道。

    “倒也不算大事，只是大约一小时前，黄家来人了，说今天一定要见您，也不知道是为了什么事。”保安如实答道。

    “没事，我去会会他们。”

    瞬间心领神会，陈二狗含笑道。

    虽然近几年黄家和杨家并未发生什么血战之类的恶性事件，但明争暗斗却不少。特别是前几天杨家被袭，虽然知道真相的只有不到五人，但其实所有杨家人心中都有数。

    现在黄家人冒险前来，足见那鸭形香炉的重要。

    在保安带领下，陈二狗很快便在会客厅内见到了黄秉承和一位白发老者。陪着他们的还有杨思荣，不过气氛显然特别尴尬。

    “陈先生您可算是回来了，之前对您不敬，是我的不对，特意向您来致歉。”一见陈二狗，黄秉承立刻便笑意盈盈的赶紧迎了上来道。

    “我和你可不熟，别耽误大家时间，有什么话就直说。”

    根本懒得看一眼他那伸出的双手，一边说着，一边转身便走向了旁边座位。

    “请问陈少，那鸭形香炉还在吗？”虽然有些尴尬，但这可是关乎自己前途和命运的事情，所以黄秉承还是继续带着讨好微笑道。

    “那不是你们黄家随手可扔的垃圾吗？你没事提那垃圾玩意干嘛？多扫兴啊！”陈二狗故作什么都不知道的样子道。

    “哎，不瞒陈少，东西虽破，但对我们黄家却有着非常重要的纪念意义。

    之前陈少说愿意一千万卖给在下，所以回去之后，我立刻连支票都带来了。”

    现在回来购买香炉，足以说明重要性，所以黄秉承根本没必要隐瞒其重要性。只不过在为什么重要上，稍稍撒谎了而已。

    “纪念意义啊？那就是说很值钱咯！这么好的赚钱机会，怎么能错过呢？现在至少得两千万了。”陈二狗嘴角快速闪过一抹难以察觉的微笑道。

    “好，成交。”

    早料到陈二狗肯定会坐地起价，所以黄秉承早有这个心里打算。而且这价格已经低于他的预想价，所以立刻便毫不犹豫的答应了下来。

    “等等，事情咱们可得说清楚了，你真的只是因为纪念意义想要买回去？没有别的心思？”陈二狗微微一笑道。

    “当然，就一香炉而已，不然哪值这个价？”商场上如鱼得水的黄秉承早练就了喜怒不形于色的本事，所以即便是在撒谎，也是脸不红心不跳的道。

    “没有就好，既然如此，那我们得先在杨小姐的见证下签好合同。

    说实话，我可不怎么相信你们黄家。万一到时候拿到香炉，又找其它理由反悔，那就是耍我玩了。所以，还是白纸黑字来的实在。”陈二狗嘴角快速闪过一丝狡黠微笑道。

    “好，成交。”

    虽然话不好听，但黄秉承并不在乎这个，他只想将香炉快点拿回来，所以立刻便毫不犹豫的答应了下来。

    “陈先生，合同也签了，钱也给了，请问东西呢？”

    待双方签下合同，黄秉承将款项转至杨家账户，立刻满心欢喜的对陈二狗道。

    “放心，我绝不会像你们黄家一样到处坑蒙拐骗，我这就去房间给你们拿。”

    目光稍稍看了一眼那随黄秉承而来的老者，陈二狗随即便走出了会客厅。

    早就看出那老者身上气息与武者截然不同，所以陈二狗知道他和自己是同样体系内的人。他的到来，肯定就是为了辨认香炉的真假。

    也正因为如此，陈二狗这才要提前签订这份合同，毕竟鸭形香炉中的灵气，早已被自己用完。

    其实陈二狗也并没有回房，只是在无人处从紫金袋将鸭形香炉取出来而已。

    “又小赚一笔。”在将香炉交给黄秉承后，陈二狗也是满心欢喜道。

    并未置喙陈二狗的得意，黄秉承确认香炉无误后，立刻便将他交给了身后的老者。

    “无耻。”不想老者刚一检查香炉立刻便面色煞变，恶狠狠看向陈二狗道。

    “二，二长老，这，这，这就是那香炉啊！”老者一怒吓得黄秉承面色大变和浑身直发抖，满脸惊恐道。

    “蠢货。

    小子，竟然戏耍老夫，今日之仇，老夫记下了。以后你最好记清楚了，身边多带点高手，别走夜路，否则别连死都不知道怎么死的。”

    从香炉灵气完全荡然无存，老者心中立刻知道陈二狗也是修真者。但这可是杨家腹地，找茬跟找死没什么区别，更会挑起两家血战，所以他不得不暂时吞下这口恶气。

    在一巴掌将黄秉承扇飞后，老者再次恶狠狠的瞪了一眼陈二狗，随后徒手将香炉捏得粉碎，气哼哼大步走出了会客厅。

    “二，二长老，这，这真的就是您丢的那香炉啊！”

    一巴掌扇得黄秉承晕头转向和满嘴鲜血，爬起来的他顿时满腹委屈，跌跌撞撞的追了出去。

    “多谢黄老板的钱，慢走不送。”

    虽然耍了些手段，但陈二狗并无愧意，这就是黄秉承羞辱自己该有的下场。所以赶紧向他背影招了招手，大声笑道。

    虽然杨思荣并不知道事情真相，但陈二狗的机灵和手段她却是早有见识，知道这次黄家肯定亏了不少。关键是着实扬眉吐气，毕竟能让黄家吃闷亏的人，着实不多，所以也跟着露出了笑意。

    出去慈善拍卖的九百万，陈二狗血赚一千一百万。最关键的是，就因为这两件拍品，修为至少上了两个层次，想不开心都难。

    “二狗啊！你也别太得意，那黄家二长老可是楚州第一高手，敢耍他，你迟早得麻烦缠身。”冷静下来后，杨思荣又很是担忧的提醒道。?

