    <!--go-->第247章 滚滚变变变~宁晞带崽日常~

    小棋子看着倒在地上的这对父母，眼神阴狠毒辣的说道：“怎么是我下得毒呢？我也喝了蘑菇汤呢！”

    他刚刚只是假装喝了一口，其实嘴唇连蘑菇汤都没有沾上了。

    救护车的声音，呼啸而至。

    小棋子拿出男人的手机，装作仓皇失措的模样打了一通电话到110。

    “是110的警察叔叔吗？我好害怕呀！？我爸爸妈妈晕倒了…呜呜，我好害怕呀，你们快来救救他们呀！”

    小棋子颇为戏精的打了这通电话后，便又小小的喝了一口蘑菇汤，然后倒在地上装晕。

    熊猫滚滚见餐厅里没有动静，便翻下椅子，一扭一扭的来到防盗门后，轻轻地扭开房门。

    倒在地上装晕的小棋子，清清楚楚的看见了熊猫滚滚去开门的模样。

    他在心中，暗自记下熊猫滚滚的模样……

    他还没有来得及做什么，救护人员便匆匆而来。

    救护车上的医生和护士将三人送上了救护车。

    熊猫滚滚轻轻地拍了拍自己的胸脯，他的小伙伴，好可怕鸭~

    熊猫滚滚又顺着下水道的水管，“嗖嗖嗖”的下了楼，她飞快的跑到宁晞的身边，用自己死沉死沉的身体，给宁晞一个大大的拥抱。

    “姐姐，吓死滚滚了……”

    宁晞随手拎起熊猫滚滚，熊猫滚滚瞬间将自己的身体缩小。

    她在宁晞的手心里，害怕得瑟瑟发抖。

    “小棋子好可怕，他煮的蘑菇汤有毒。”

    宁晞散漫的点点头，“我知道。”

    熊猫滚滚疑惑极了。

    她用软萌软萌的小奶音，问道：“姐姐，他为什么要煮毒蘑菇汤呀？”

    “你想知道？”宁晞问。

    熊猫滚滚摇摇头。

    “不，我不想知道哒。”

    熊猫滚滚原本在夜市的射击摊位的时候，小棋子经常会到摊位上来看别人打枪，也会和还是熊猫玩偶的滚滚说话。

    说自己和妈妈都会被爸爸打。

    小滚滚正义感爆棚。

    就想着自己一定要帮帮小伙伴。

    可是……今天熊猫滚滚一看，就觉得这个小伙伴，是真的好可怕鸭~

    要这不是宁晞和滚滚来，小伙伴就用毒蘑菇害人呢。

    大概是因为今晚的一切，颠覆了熊猫滚滚对自己小伙伴的认知。

    整整一个晚上，熊猫滚滚的情绪，就不是很高。

    宁晞看着可爱的熊猫滚滚，拿了一盒冰淇淋给滚滚。

    “滚滚，吃冰淇淋。”

    熊猫滚滚接过冰淇淋，小口小口的吃着冰淇淋。

    她知道自己的小伙伴不会有事。

    因为他只喝了一点点。

    医生和护士很快就来了，小伙伴一定会得救了。

    “姐姐。”熊猫滚滚委委屈屈的睁着漆黑的眼睛，幽幽的问道：“这种行为，是不好的。”

    宁晞看着熊猫滚滚这么可爱的模样，眉眼也变得十分柔和。

    她赞赏的对着熊猫滚滚道：“滚滚今晚的表现，超级棒。”

    熊猫滚滚骄傲的问，“真的吗？”

    “真的。”

    熊猫滚滚的皮毛很滑，摸起来，特别舒服。

    宁晞看着熊猫滚滚吃着冰淇淋的模样，就忍不住拿出手机给熊猫滚滚拍了一张相片。

    “好看吗？”

    熊猫滚滚凑到宁晞面前一看，“这是滚滚吗？”

    “对，是你。”

    熊猫滚滚看着宁晞的手机，问道：“姐姐，我也想要。”

    “你现在这样，应该没有办法玩手机，你要玩手机，得先学会化形。”

    熊猫滚滚懵了，问，“姐姐，化形怎么化呀？”

    “来，我教你。”

    新的事物，成功的转移了熊猫滚滚的注意力。

    为了能玩手机，熊猫滚滚学得特别卖力，宁晞也特意留意了一下本地的公众号资讯。

    蘑菇中毒的一家三口，因为抢救及时，在洗胃之后，脱离了生命危险。

    也正是因为这件事，当地的公众号都在呼吁市民，不要吃野生菌。

    至于小棋子一家，因为送到了医院，那个女人身上的伤，引起了妇联的注意。

    在妇联的帮助下，女人起诉了家暴的男人，男人坐牢了。

    女人也住进了医院治疗伤口，至于熊猫滚滚的小伙伴则是因为父亲坐牢、母亲住院的缘故，住进了福利院。

    当然，这是后话，暂且不提。

    只是此时的宁晞和滚滚并不知道，小棋子后来一直、一直在寻找她们。

    “姐姐、姐姐。”

    宁晞还在睡觉时，滚滚圆滚滚胖乎乎的身体，便爬到了宁晞的身边，奶声奶气的叫道：“姐姐、姐姐。”

    宁晞睁开眼睛，看着可可爱爱的滚滚，调侃的问道，“滚滚，你是不是一晚都没有睡？你都有黑眼圈了。”

    熊猫滚滚气呼呼道：“才不是，我的黑眼圈是天生哒~”

    “你叫我做什么？”

    熊猫滚滚一下跳到宁晞的面前，胖乎乎的爪子往宁晞面前一伸。

    “姐姐不要眨眼哦！”

    熊猫滚滚使劲的憋了一口气，“啪”的一声。

    瞬间刚刚还是可可爱爱的黑白团子的熊猫滚滚，在一瞬间，变成了一个可可爱爱的三岁左右的小女孩。

    只不过……小女孩没有穿衣服。

    宁晞连忙用被子遮住滚滚的身体，夸奖道：“滚滚，你好棒，一晚上就学会化形了！”

    “姐姐，滚滚困！”

    折腾了一晚上的滚滚，这会被宁晞暖暖的被窝这么一抱，便呼呼呼的睡着了。

    这种秒睡的能力，真真是让宁晞哭笑不得。

    宁晞也没有料到滚滚竟然能一晚上就学会化形，这样的领悟力，也太强了。

    真真不愧是国宝呀。

    这学习能力，也是国宝级的。

    时间太早，这会外卖也没有人送，超市也没有人开门。

    宁晞总不能让小滚滚一会光着身子，她只得去了衣帽间，找了一件白色T恤，用剪刀和针织，临时给滚滚改了一条连衣裙。

    连衣裙改好，宁晞伸了一个懒腰，她这才拎着长剑，来到花园里。

    在晨光的沐浴下，宁晞翩翩起舞，她的身姿，优雅高贵。

    “晞儿，早。”

    宁晞做完最后一个姿势，陆悬便拎着早餐食盒，从别墅的大门走了进来。

    “哥哥，你来的正好，我刚好想要问问你，现在在哪里可以买到三岁左右的小姑娘穿的衣服呀？”

    宁晞的鼻尖上，渗出微微的薄汗。

    那样的薄汗，更显得宁晞有一种惊心动魄的神秘之美。

    晨光照耀在她的脸庞上。

    她脸庞上那细小的绒毛都在空中微微颤动。

    一如陆悬此时的心脏，怦怦怦的跳跃着。

    他虎口处的彼岸花，妖冶又灼热，眼眸那一团炽热的光，像是一团燎原的火似的……

    熊熊燃烧。

    越烧越旺。

    ?  ?宝贝儿，今日四千字更新结束啦~

    ?      明天见哦~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

