    

    第315章融合出关

    “那就多谢道友了，道友放心，事成之后一定会给道友灵石报酬的。”

    大梵天愣是楞，但为人还是很正直的，难怪冥河老祖最喜爱他。

    见状，叶凡便从空间中取出了时光镜。

    “就你一个人吗？”叶凡随口问道。

    “还有我们。”

    话音刚落，湿婆、欲色天等七位魔将，就从血海里浮现出来身影。

    看着眼前包括大梵天在内的八位魔将，叶凡“噗嗤”一声笑出了声音。

    只见这昔日威风凛凛的八位魔将，此刻变得都是狼狈不堪。

    身上穿着的明心铠甲，头上戴的凤翅管，都沾染上许多鲜血。

    看得出来，他们每个人都经历过一番恶战。

    其中大梵天是尤为的狼狈，看到他们这样，叶凡不难想象八位魔将寻找九幽地府的坚信。

    “各位道友记住了，等我们把你传送到九幽地府后，记得去找我一个徒弟，吴雪琪。”

    “她目前是地府的第一阎君，都是自己人不要动手，以免伤了和气。”

    叶凡特意跟八位魔将交代道。

    而听到叶凡的话，湿婆等人都是一脸诧异。

    感情搞了半天，是叶凡给冥河老祖出的主意？

    然后不等四人反应过来，一道七彩神光便笼罩了他们。

    继而，也无需叶凡注入天地元力，只要提前标记好地府坐标，对准他们八人，便可传送到指定地点。

    一道刺眼的光芒闪现后。

    大梵天等人的身影，便消失在了远处。

    看着消失八位魔将的空地，叶凡嘴角忽然勾勒出来一丝弧度。

    若是有了解他的人一定会知道，这是叶凡的恶趣味又上来了。

    而叶凡想的是，以后若是遇到九大势力的圣人。

    也无需跟他正面对刚，直接取出时光镜来，将九大势力圣人强者传送到冥河老祖身边来。

    那岂不是美滋滋...

    要是冥河老祖知道叶凡此刻的想法，估计一口老血直接喷出来。

    这一招实在太损了，山上的笋都让他夺完了。

    送走八位魔将，接下来的几天时间，叶凡一边研究时光镜的用法，一边等待冥河老祖出关。

    这一天。

    叶凡正躺在逍遥椅上把玩着时光镜。

    旁边，盘腿打坐修炼的王重阳，却悠悠的睁开了眼睛。

    “想不到没等到冥河老祖出关，你小子倒是先行出关了。”

    只见王重阳结束闭关状态，而他醒来之后，幽冥血海的混沌之力不断萦绕在他身上，久久不能散去。

    “很好，竟然掌握了先天混沌之力，这对你以后悟道可是大有好处。”

    叶凡很少有夸人的时候，但现在他却忍不住夸赞王重阳。

    现在叶凡的这些后人里面，王重阳的起点虽然最低。

    但是修炼的速度，却比任何一个人都更快，直接就突破到了战王境界。

    要知道，萧黛儿和萧闲那些他的大师兄、大师姐，目前都刚刚突破战王，还没有完全巩固境界。

    王重阳因为有混沌之力的加持，现在已经有了战王中阶的境界了。

    “多谢师尊，如果没有师尊赐此机缘，王重阳现在还是一个平民小子！”

    王重阳再次跪倒，感谢叶凡。

    吃水不忘挖井人，王重阳不仅天赋惊人，而且还特别懂得感恩。

    “王重阳你不许叫我师尊，叫老祖宗。”叶凡摆手打断他，“虽然你已经突破了战王境界，但还太缺乏实战了。”

    “若是你等在百年时间内，突破圣人境界，本老祖才认你这个弟子！”

    “谨遵老祖宗教导！”

    说话的功夫，四周稀薄的血海开始收缩、坍塌起来。

    在无穷无尽血海中间，赫然便是冥河老祖！

    冥河老祖这时已经出关，彻底融合了现在叶凡给的机缘。

    一尊九品巅峰大帝，就此诞生了！

    轰隆隆！

    随着幽冥血海中间一声怒啸，氤氲血海之气，骤然澎湃而出！

    恍若乌云盖顶，繁琐符文蔓延，恐怖威压，瞬间如同浪潮一般，朝着四面八方弥漫而去！

    轰轰轰！

    血海汇聚，乌云翻滚，一道道血色雷霆，在这片天地回荡！

    原本万里晴空，瞬息就被沉重的所遮挡，一眼望去，何止万里！！

    血云崩塌，而在这血云的最中心，则是有一条看不到边际的血海！

    这便是冥河老祖的法相！

    须臾之间，这一切都消融于无影无形！

    冥河老祖收敛起身上的气势，再次回到了之前高冷的样子。

    他说道：“我们现在是不是可以出发了？”

    叶凡再次取出时光镜，这是通往三千道州的关键。

    一处幽暗寂静的小世界之中。

    这里群山伫立，烟霞如同彩光，日月颠倒。

    天地元力氤氲，乾坤日月全部颠倒！

    无数时空裂缝，不断在这一片世界盘旋。

    这是一片迷失的空间，从哪里来，还会回到哪里去，只有时光镜，才到把他们传送到想去的地方。

    随着一道刺眼光芒，他们仿佛穿梭在时光隧道之中。

    光芒消失，熟悉的感觉再一次出现！

    和幽冥血海不同，这里充满了生机勃勃。

    “不错，这里的元力很浓郁，不过我能感觉到，我体内剑意正在蠢蠢欲动！”

    冥河老祖忽然这般说道。

    闻听此言，叶凡想起了他的一个弟子，他修炼的正是元屠阿鼻剑意。

    “我有一位弟子，也是修炼前辈的剑道，可能是他们起了冲突。”叶凡连忙解释道。

    “哦？”冥河老祖略微感觉有些惊诧，“竟然还有人能领悟我的剑道，有机会一定要见见此人。”

    须知，元屠阿鼻两道剑意乃是冥河老祖的本命剑道。

    杀人不沾因果，剑道中蕴含无尽的杀意。

    若非如此的话，冥河老祖也不可能闭关期间，就从尊者境界突破到大帝。

    正是因为他杀人没有因果，这是最关键的。

    “这是一定的，到时候还希望前辈不吝指点他几招。”叶凡继续说道。

    他转过身体，看了看现在身处何方。

    看样子应该是亿万妖林，这里妖族林立，是名副其次的妖州。

    之前的亿万妖林，此刻已经全被牛魔王等妖王霸占。

    现在亿万妖林，全然成为了林凡的地盘。

