    孔雀舞和巴龙离开之前拿走了封印着游城结衣灵魂的灵魂卡，这一点于贝尔并没有阻止。虽然游城结衣是十代的姑姑，但于贝尔并不喜欢这家伙，她懒得管这家伙被孔雀舞他们拿走之后会怎么样。

    不过，于贝尔虽然不喜欢游城结衣，但对她的观念还是理解的。小十代体内的黑暗能量实在是太诱人了，而十代现在却没有足以保护这股力量的决斗实力。匹夫无罪怀璧其罪，面对隐藏在这个世界各地的神秘力量，于贝尔即使再强也难以一定保住十代周全。

    至于这场决斗之后有关小十代的情报会不会遗漏出去，这一点于贝尔并不担心，因为她可以从那张灵魂卡上感受的出来，游城结衣已经做好准备了，她是不会让小十代就这么早暴露在世人眼中的。

    【如果他们真做了威胁到你存亡的事的话，我就出手救你一把吧，也算是报答你这么多年小心翼翼地保护十代的功劳。】于贝尔将小十代轻轻地放在了床上，看他睡得正舒服，也就安心地回到卡片本体里了。

    另一方面，游城结衣的部署也起到了作用：孔雀舞在和小十代决斗的时候，她用囚禁着自己的那张“奥利哈刚的结界”与另外的结界之间的关联性做了文章。虽然原本依靠她自身的能力是不可能做到的，但是如果有于贝尔的参与就不同了，在于贝尔暴力破除“奥利哈刚的结界”的同时，游城结衣也联系上了孔雀舞在决斗中使用的那张“奥利哈刚的结界”，在孔雀舞和巴龙并不知情的情况下启动了一个来自腐国清教的记忆清楚术式，让他们忘记了和十代的这场决斗。

    而在这个计划中，“于贝尔”的力量介入是重中之重，毕竟依靠游城结衣本身的力量，只能做到部分清除孔雀舞的记忆，而比孔雀舞强得多的巴龙的记忆她就完全没有办法了。

    对此，她却没有事先和“于贝尔”商量过，因为她分析的出来：于贝尔一定会出手，否则她就不是于贝尔了。

    现在巴龙和孔雀舞失去了和十代决斗有关的记忆，所以在他们眼中今晚上的任务很顺利，孔雀舞旗开得胜，非常顺利的拿走了游城结衣的灵魂。

    “小舞，你还好吧？”巴龙不知之前孔雀舞和十代的决斗，便以为现在孔雀舞的身体状态不好是因为第一次亲自使用黑暗游戏的缘故，“我看这样，我们先回多玛，将这个灵魂祭品交给达姿大人。”

    “嗯……”孔雀舞不知道为什么自己会这样难受，她却也只当这是黑暗游戏的后遗症，而就在孔雀舞和巴龙正打算离开的时候，巴龙却突然接到了一个电话，在三言两语地讲完电话之后，巴龙有些遗憾地看着孔雀舞，“抱歉啊小舞，我没有办法陪你回去了，拉菲鲁还有亚美鲁达他们找到我，有一个很重要的任务要我们三枪手一起出动才能完成。”

    “这样啊……”孔雀舞在加入多玛后也是对多玛的组织有一定了解的，要三枪手一起出动的任务，那多半是要对付比现在的自己强大得多的对手，别说自己现在状态不佳，即使自己现在满血满魔，可能也对计划起不到什么帮助，“那我先走了。”

    言毕，孔雀舞就带着游城结衣的灵魂卡，直接选择了离开。

    “真是的……好歹祝福我一下嘛。”不知道重大任务前的祝福往往是f1ag的巴龙还对孔雀舞没有祝福自己有些可惜，“大难不死”的巴龙吹着口哨，启动摩托车往童实野市方向开去。

    “不过……”疾驰中的巴龙看着手机，手机上拉菲鲁的通话纪录刚刚结束，“这次可真是大行动呢，我该说，这么快就做出了这种等级的部署的人，不愧是拉菲鲁吗？”

    刚刚和拉菲鲁通完话的巴龙知道，这回的任务是：做好准备，明天开始夺取三幻神的作战！

    —————————————幻兽机·协和金翅鸟——————————

    时间稍微往前走一点，东京的机场里，东风谷惠和海野幸子在这里碰面。

    “抱歉抱歉，有些迟到了。”海野幸子让保镖帮自己拿好行李，准备登机手续。

    “我也，刚刚结束。”小惠表示自己也的确是刚刚才办好了登机手续，接到海野幸子的电话之后她就决定在这里先等等她，“不急，专机。”

    “这个我知道啦。”海野幸子一边告诉国际幻象社派往这里的工作人员自己的行李里面有易碎品一边回头和小惠说着话，“虽然不知道为什么一个仅仅是一个普通的布会，国际幻象社就不光了邀请函，还准备了专机接送，但至少，不需要赶飞机真是太好了。”

    “嗯。”小惠点点头，随后就没有继续说话了。

    这一回，海野幸子和东风谷惠之所以会出现在机场，就是因为她们二人都收到了来自国际幻象社的“海皇”布会邀请，本来以为需要自己坐飞机去鹰国参加布会的两人都很意外的是：贝卡斯居然为这场普普通通的布会配置了专机！

    壕无人性啊这！

    但在震惊之后，海野幸子就开始思考起和小惠有关的事情来，毕竟国际幻象社为这个布会砸了多少钱进去不是她该去关心的，这一行的旅伴是否难以相处才是重点。

    目前看来，效果还不错。

    【呼……也不是那么难以交流嘛。】海野幸子这么想着，【之前我听那些家伙说，东风谷惠脾气很怪，对他人爱理不理的，看来这些看法多半都是谬传吧。】

    作为大小姐决斗者，海野幸子有几个一直很玩得来的酒肉牌友，虽然幸子对她们为什么明明不擅长打牌但却天天都陪着自己打牌的目的心知肚明，但牌友，尤其是无论你怎么虐都不会和你友尽的牌友，海野大小姐自然是来者不拒的。

    同时海野大小姐也从那些“决斗之意不在牌”的牌友那里得知了不少决斗界的八卦，最夸张的是一个妹子每天以刷海马社长和东风谷惠的八卦为乐。她之所以这么信誓旦旦，源于海马输给小惠在她眼中是一件很离奇的事：小惠最强的怪兽的攻击力都比不上海马中游的怪兽，他一定是对小惠有意思才让着她的。

    对这种乱七八糟的脑洞，已经对“卡组克制”这个概念有一定理解的海野幸子表示：呵呵。

    在海野大小姐在贝卡斯指定的地方确认了自己的邀请函后，东京所有受邀者就都到齐了，和一般乘客要去候机室等飞机不同，小惠和幸子直接跟着一个黑西装走了特殊通道，沿途也没有安检什么的，就这样上了飞机。

    【嗯？】就在小惠上飞机的时候，阴阳鱼里的黎政仔细一扫四周，现“国际幻象社”的飞机不止一架，而是两架，另外一架稍微小一些，但黎政却在那架飞机上感受到了一种若隐若现的感觉。

    【有意思……】即使不开启“升华灵体”，黎政也从这架飞机上感受到了浓浓的阴谋气息，【估计，贝卡斯有麻烦了，而且，对手不是鹰国政府就是多玛，反正是那些能够一手遮天的大组织。】

    看来，这次“海皇布会”之行，并不会太顺利。

    —————————————幻兽机·鲁斯兰枪蛇——————————

    感谢书友世界的闰土、封印指定的打赏。