    一抹身影仿如天神般出现在灏儿的面前，他一手负于身后，一手置于身前腹间，周身之边强大的气流涌动着，骇人的威压和气息弥漫在这空气之间，摄人心魂！

    “师尊！”

    灏儿惊喜的唤了一声，眼中跃动着欢喜的光芒。他就知道，他就知道师尊一定会来救他的！

    而此时，那几名对灏儿发起攻击的神王强者，此时却是一个个被强大的气流击倒在地，口吐鲜血，脸色苍白面露骇然的看着那突然出现的强者。

    “你、你是什么人！”

    青帝负着手，淡漠的深邃目光冷冷的扫了那几名神王修士一眼，他没有说话，而是抬起手，那倒在地上的几名神王修士就被一股肉眼可见的强大气流提了起来。

    “不、别、别杀我们……别杀……啊！”

    求饶话语还没落下，就见他抬起的手伸展开，又突然间用力握成了拳头，也就在他手掌握成拳头之际，只听几道咔嚓的声音响起，那几名修士的头一歪，瞬间断了气。

    “噗！”

    而在较远处，那些黑衣修士却在这股强大的威压之下生生的被震断了筋脉，一口鲜血喷出，一个个也倒了下去。

    杀了那些人之后，青帝眉头一挑，低沉而冷漠的声音传出：“想跑？出来！”只见他衣袖一拂，一抹身影不知从何处被揪了出来，重重的摔倒在他的面前。

    “青、青帝！”

    那被揪出来摔在地上的中年男子脸色惨白，眼中有着惊骇之色，他连忙从地上起来，跪在他的面前：“青帝饶命，青帝饶命……”

    “你认得本帝？”青帝眯了眯眼，扫了眼前这人一眼，发现根本没有印象。

    “回青帝，在下是北焰大帝座下之人，多年前曾有幸见过青帝圣颜。”他稳下心来，想着，他抬出北焰大帝之名，就算是青帝，也应该给几分薄面，饶他不死吧？

    哪知，他的声音刚落，就听那淡漠的声音不带任何感情的传出。

    “哦？原来是北焰的人？那就更该杀了！”

    青帝的声音一出，衣袖抬出一拂，那原本跪在前面的人，整个人仿佛被一座大山猛然压下一般，整个人以着跪着的姿势砰的一声上身往前磕下，竟是生生的连那脑袋都被磕断出来，鲜血溅了一地，那人头滚了一圈，最后落到了角落处。

    这一幕，几乎只在瞬间发生，快得就连站在青帝身后的灏儿也没能反应过来，直到看到那人断头死去时，也不由怔了一下。

    “还不赶紧处理伤口？”青帝回身看向灏儿。

    “师尊，能不能把他们都救出去？”灏儿看向那些因在威压之下全都晕了过去的孩子们。

    “连自己都自顾不暇还有心思理会别人？”青帝看了他一眼，道：“为师并非真身过来，只是一缕分身出现，要救人你自己救。”

    闻言，灏儿当即便问：“师尊，这里的那些修士都杀了吗？”

    听着这话，青帝瞥了他一眼，道：“这地方应该是死士训练营，主事的都死了，剩下的你去解决。”