    第103章 尚武（3）

    士兵028说道：“这个是我最后的信物。希望我们能在某个地方再次相遇，到时候我们再好好聚聚，喝几杯，我就先继续训练了。“

    660说道：“嗯，一路顺风！“

    士兵028说道：“再见。“

    660会过头说道：“你真的舍得退伍？“

    士兵028说道：“我不想退伍。但是必须退伍。作为一个士兵，年纪大了，就应该退伍，然后让新人接班。“

    “不过你都要退伍了，那为啥还要训练呢？”660不解道。

    士兵028道：“因为训练本来就是士兵的职责之一，做一天和尚就要撞一天钟。而作为一个士兵，没有打仗的时候，日常训练就不能短斤少两。”

    “原来如此。不过这个腰牌应该怎么用？“660问道。

    士兵028神秘一笑道：“这个我不能告诉你，只能说一切随缘了。再见了，朋友，希望下次见面的时候，我能赢。对了，如果下次见到我，请你叫我阿竹。”

    “阿竹，那是女孩的名字。”660有些吃惊。

    “不用计较那么多，到时候你会知道的。”士兵028也就是阿竹说完就继续训练了。

    接着660他们来到了骑兵的训练场地。

    “骑兵连，冲锋！”骑兵教官一声令下，一百个骑兵就冲向了前面的标靶。

    在即将接近那些标靶的的时候，骑兵们同时出刀，那寒光把人们的眼睛刺了一下。接着那些标靶就在那一瞬间被砍倒。

    教官看着那些被骑兵砍倒的标靶满意地点点头：“嗯，不错，就应该这样，冲出去的时候要有如风卷残云一般。”

    这时候小王介绍道：“这支骑兵连可不简单呢。当年他们一百人和一千名蒙古铁骑直接对冲，然后那一千蒙古铁骑居然被他们直接斩杀了900人。”

    “那么厉害啊。“660不由自主地说道。

    “说真的，我本来也不相信的。如果我不是亲眼见证了这一战。执行官大人说的没错。纪律才是一支军队最重要的。”

    这时候教官听到了他们的对话。他对小王和660说道

    “其实也没有悬殊。那一千蒙古铁骑其实很多已经被我们的火枪和大炮打怕了。所以他们和我们对冲的时候，内心是发怵的。他们中许多人一直崩溃了，想逃跑，结果因为军阵混乱反而被自己人踩踏而死。当然了，这样一来，他们也就变成了我们斩获的首级。”

    这时候660问这个骑兵的教官：“您怎么看待那些被你们杀死的蒙古铁骑呢？”

    骑兵教官想了一下之后说道：“他们是真正的勇士，只是命运让他们成为了我们的敌人。只是我们有了执行官大人的指导，所以我们赢了。但是我们会纪念这些被我们杀死是敌人。”

    “这是为什么？”660问道。

    “因为我们共同的精神，这种精神就是尚武精神！如果失去了尚武精神，我们就可能被毁灭。或者被奴役。”

     660深有感触：“是呀！没有尚武精神再灿烂的文明那也不过是任人宰割的羔羊。多少灿烂的文明被野蛮人毁灭了。”

    (本章完)

