    ……

    任我行等如火如荼组织队伍前行少林。

    而岳不群对于此次的打算，也不敢告诉别人啊，分身乏术，一直秘而不宣，只能自己慢慢筹划。

    否则一旦暴露，即使自己能够镇守住华山基业后人呢？

    无奈的他只能在队伍进入密道后，悄无声息在任我行的队伍之中利用移魂大法控制了桃谷六仙那六个莽撞的家伙。

    到时候莽莽撞撞的六个神经病，在少林寺干点什么不过分吧？

    ……

    岳不群带着华山众人赶到少林寺时，衡山莫大，恒山定逸，定静，泰山天门，嵩山左冷禅已经到达。

    “岳不群见过各位师兄师姐！

    拜见方正大师，冲虚道长，想不到各位师兄师姐这么快就到了少林。

    岳某在江湖中寻找到逆徒令狐冲后，一路马不停蹄赶来少林，没想到还是落后了。

    方正大师，冲虚道长，各位师兄师姐，见谅！”

    “成不忧，丛不弃见过各位师兄师姐，方正大师，冲虚道长！”

    “华山弟子林墨……拜见各位师伯，拜见方正大师，冲虚道长！”

    方正作为东道主，也客气道：“阿弥陀佛，各位施主多礼了。

    老衲多谢各位施主的援助，想必这几位就是华山一神二圣三仙子了吧，老衲看他们最低的令千金都精神饱满，想必已经登临一流武者。

    其他人至少一流之上，果然英雄出少年啊，岳掌门好福气！”

    方正的话，令得莫大，天门，定逸等人羡慕不已。

    而左冷禅表面虽然一副我五岳之福的样子，但是他内心疯狂的杀意，如何瞒得过岳不群这个任脉已经全部通畅的存在的感应。

    岳不群：“呵呵，多谢大师，道长夸奖。

    一点微不足道的成就，不足挂齿，他们以后需要进步的还有很多……”

    左冷禅阴阳怪气插话：“岳师弟，你的徒弟们都已经赶上你了，好像师弟也就一个超一流的存在吧？

    再不努力，那就真的要被自己的弟子超过了！”

    岳不群：“左师兄所言甚是啊，岳某经营门派还可以，练武资质不行。

    即使师妹都绝顶了，而小弟还在超一流挣扎，真是惭愧。

    好在收了几个勉强看得过去的弟子。

    以后华山的继承，岳某也算是对得起列祖列宗了。

    小弟也一直奉承，师不必贤于弟子，弟子不必不如师！

    所以教导他们都是竭尽全力，没有什么留一手的龌龊心思，好在他们都成长起来了，如今都勉强能够独当一面。

    甚幸，甚幸……。”

    说到门派继承，不经意看着左冷禅，含沙射影一意再明显不过了。

    左某人差点没控制住暴怒，方正见这两人满嘴的火药味，针锋相对，赶紧插话。

    可惜还没来得及，外面就发生了大战，少林弟子直接被一阵强悍的内力轰飞，砸入大雄宝殿。。

    紧接着任我行那狂傲的笑声响起：“哈哈，不错，不错……岳掌门说的事。

    不怪左盟主啊，师长留下的门派底蕴，全部被你消耗，可谓是损失惨重。

    怪不得行无耻卑鄙之事，在任某被困之地，强行逼供吸星大法。

    不过岳掌门授徒的本事，任某人是五体投地，不佩服不行啊。

    别人教导出一个一流高手那就门派有继承，偷着乐了。

    而岳掌门坐下，一神二圣三仙子，无一不是一流甚至之上。

    紫霞剑圣更是进阶绝顶，在来的路上和任某打得不相上下。

    想必岳先生也不好赖在掌门之位上，要传位了吧？”

    “斯……”

    听着任我行的话，即使定逸，定静，天门，莫大，左冷禅等都不可思议看着林墨，倒吸一口凉气，此人竟然能够和大魔头任我行不相上下？

    尤其是左冷禅，他和任我行算是老对手了，自然知道任我行的厉害。

    林墨：“任前辈过奖了，都是前辈相让！

    至于说到后继有人，前辈也不差，任大小姐，也是年纪轻轻，武功一流，还凭借自己收服了江湖上那些旁门左道，心计更不是小子可以比拟的。”

    岳不群深深给林墨点了个赞，“哈哈，墨儿说的是，任教主太谦虚了。

    实在找不到继承人，冲儿就不错，任大小姐不是喜欢冲儿吗？

    到时候他们成婚了，冲儿可以帮你继承日月神教，有着冲儿的约束，岳某相信，日月神教的教众就会克制点，不像在任教主麾下时期一样经常为非作歹了。”

    “你……岳不群……

    真是强词夺理，令狐少侠加入我日月神教，也不是不可能。

    但在你这个伪君子麾下，我实在不放心啊。”任我行哑口无言，打嘴炮，别说他任我行，就是再增加几个，也不是岳某人的对手啊。

    岳不群笑了笑：“哈哈，任教主放心，为了冲儿的幸福，这事好商量。

    你不是上少林吗，想必是有事，岳某就不越俎代庖了，主场还是交给方正大师，大师有事，尽管吩咐……”

    方正：“阿弥陀佛，岳施主所言甚是……

    那就多谢岳施主了，任教主，不知你兴师动众上少林，所为何事？”

    “不怕告诉你们，其实也没什么事，十几年前，任某练功走火入魔，才被东方不败算计，夺去教主之位。

    她将我关押在西湖梅庄暗无天日的地牢。

    期间我也想到了方法，解除自身危险。

    可惜左大盟主卑鄙无耻，不知从哪里得到我的关押之处，并且窥视任某的吸星大法。

    寻到本教主后，趁着本教主四肢被铁链锁着，对我进行严刑逼迫，企图得到吸星大法的武功秘籍。

    也因此，十几年的辛苦前功尽弃。

    这不出来后听闻少林易筋经乃是疗伤的至宝。

    出家人慈悲为怀，讲究救人一命胜造七级浮屠，这不就来少林看看，想来以大师的慈悲，不会见死不救吧？”

    方正：“阿弥陀佛，善哉善哉，任施主佛性不低啊，想必也听说过佛家讲究放下屠刀，立地成佛，只要施主改邪归正，放下屠刀，归隐少林。

    易筋经给施主也没什么……”

