    “这就是圣人的威能吗？就连能够斩半圣的尹天德也不是他的对手！”

    “真正的圣人又岂是半圣可以比肩的，真正的圣道壁垒几乎无法窥探，圣人与圣人之下就是两种生命了！”

    “哦，竟然受我一击不死。”太阴古圣有些惊讶。

    “不错，你很不错，本座可以饶你一命，只要你加入我太阴神教, 本座不仅传授你太阴仙经，还让你成为太阴教主，你看如何！”

    “死到临头，还不自知！”尹天德擦了一下嘴角的鲜血。

    “轰隆隆！”

    突然一声巨响传来，太阴古圣抬头。

    “什么人！”

    只见一根手指自天边划过，遮天蔽日, 混沌气弥漫，其上无数道纹明灭, 蕴含着无比玄妙的造化。

    一根手指便好像是天地大道的具现, 其上的符文更是蕴含难以想象的奥秘，每一个符文都是一种大道，相互沟连互相增幅，一动，万道相随！

    万道之源、天地初始，一切造化之根源！

    混沌气弥漫天地，似乎要使得天地重归于混沌。

    像是创世之神出手，清算世间一切因果。

    “给我挡下！”

    古圣仰天长啸，日月都为之倾倒，太阴圣力几乎冻结万物，但面对这混沌一指，仍旧是有力不逮。

    被一指镇压，按到地底，地火迸发，

    “是谁！藏头露尾, 有本事出来与本圣一战！”太阴古圣子深坑冲出，太阴圣力彰显，如同一轮冥月, 散发的光辉令一些修为浅薄的第子，不自觉的朝着诡异的方向进化。

    “翁！”

    混沌一指再动，万道相随，混沌气弥漫。

    “真以为一根手指就能将我镇压不成，刚才只是我一时不备，被你偷袭而已。”

    “吼！”

    太阴古圣仰天长啸，浑身上下绽放幽暗的太阴神光，古怪无比，似乎化作吞噬光明的冥月，阴气沉沉，好像来自传说中的地府一样。

    神威震动天地乾坤，太阴法则笼罩整个太阴神教，圣人威压隔着大半个紫薇都能够感受到。

    可，即便如此，面对姬昊的一指仍旧是被镇压。

    太阴法则被混沌法则侵染，变成自己的一部分，不光如此, 元气、神力、神念都被混沌吸收，化作混沌之力。

    混沌乃是天地万物之根本, 万物之根源，万道法理之本。

    太阴古圣越是施展秘术，混沌一指的威力越强。

    太阴古圣竭尽全力的撑着混沌一指，但随着时间推移，混沌不断同化其他元气，威力也在不断递增，更别说还有太阴古圣自己抵抗混沌一指的力量也在被同化。

    他勉强抬头顺着混沌一指向上看去，武道天眼开启，无比混沌之中，一尊至高无上的混沌神袛出现，无比庞大，在他的视角中，这一尊混沌神袛比紫薇古星域还要庞大，一只眼睛如同大日，一只眼睛如同皓月，身上披着的银沙，像是混沌天幕一样。

    散发着无尽玄妙，周身一方方世界生灭，无数生灵在祷告、颂念他的名号。

    他体表的混沌气翻涌，一方世界便被开辟，可转瞬即逝，无时无刻不在演化开天辟地的法与理。

    他像是创世之神，万道之祖，混沌之源，太过神圣了，太过超然的、盖世的，有无穷威压，环绕混沌气，像是可以俯视万古纪元。

    强横的气场直接压迫的太阴古圣当场跪下。

    这不光是姬昊自身的力量，更集合了紫薇古星兆亿生灵愿力，被他以虚神界统御，拧成一股，这股力量又岂是一尊年老垂死的圣人可以抗衡的。

    混沌神袛低头看向渺小的太阴古圣，眼神犀利犹若冷电，一双眸子熠熠生辉，像是可以望穿万古岁月。

    “蚍蜉撼树不自量！”

    一股恐怖的仙光自指尖迸发，像是要打穿万古时空，周围的大阵都受到冲击，发生大爆炸，一切都被磨灭，周围诸多山岳陨落，化作齑粉!

    “传说有那么一种体质，一但出世，必将证道！”众多教主修士躲避着冲击波，用余光看向那遮天一指，心神恍惚，难以置信，那种传说中的体质，竟然现世了！

    “混沌体！”有老修士浑身战栗的说道。

    谷櫑

    “这种传说中的体质终于现世了吗！”

    “传说中混沌体就算有人证道在先，他也能够证道。”

    “或许这才是正常的吧，这一世的黄金大世或许会残酷许多！”

    “兴许会有双帝并存！”

    “最关键的是，他的境界太过高深了，就连圣人都能一指镇压。”

    “或许他就是虚神界之主！”

    “吼！”

    太阴古圣不甘心的咆哮，太阴圣道疯狂震动，丝丝缕缕圣威泄露都可以斩杀一尊大能教主。

    “既然如此，那就陪我去死吧！”

    太阴古圣颂念一道诡异的咒语，刹那间，阴风阵阵，黑色的毛发飘荡，氛围一下子就变了，令人毛骨悚然。

    “万灵的归宿，就是地府，我在地府等你们！”太阴古圣面色狰狞的咆哮。

    “轰隆隆！”

    大地裂开，地火咆哮，四方倾倒，露出了地底的模样，枯骨无尽，宛若皑皑白雪，望不到尽头，蔓延到了天地交和之处。

    这一幕令在场所有人呆滞！

    “这…这是？”太阳王呆滞的看着面前的一切，怒火不自觉的自心田迸发。

    “你们怎么敢啊！！！”

    “反正是一群死人，拿他们的尸体为阴神奉献是他们的荣幸！”

    “阴神复苏，灭渡苍生！”太阴古圣大吼一声，一道道血气自战场之中汇入地心。

    仿佛将这一片天地化作死亡国度，庞大的吸力出现，要汲取生命精华。

    所有教主王者齐齐出手，抵消这股力量。

    “你们以为这样就可以了吗，妄想！”跪在地上的太阴古圣咆哮一声，身体燃烧起来，阴冥之火焚烧自身。

    “以我圣躯为祭，血祭苍生，邪灵转生！”一股极为浓郁的生机投入下方地心。

    姬昊也没有动作，就这么继续看着，他自信有我无敌，有什么邪灵诡异，他以无上力化解便可，省的遗祸后世！

    “轰隆隆！”

    突然，这片死亡国度，传来一声巨大的吼声，恐怖无边，几乎要将整个世界震碎了！

    “咔嚓！”之声不绝于耳，整个世界不稳固了，在那吼声下，一座座骨山倾塌，碎裂，化作骨粉。

    一尊阴神缓缓起身，太阴神力刺骨，比起之前那尊太阴古圣何止强了十倍！

    他庞大而雄健，有虎豹一般的躯体，如同真龙一样的鳞片，还有神鹿的犄角，且有一条蝎子尾巴，倒钩向天，其上幽暗的太阴神力冻结万物，诅咒苍生！

    太阴人皇一脉的生灵尽数被血祭给这个怪物，一尊人造的先天阴灵，一出世便有着圣人王的修为！

    “吼！！！”

    声浪如同海啸，震碎天地虚空，死气磅礴，大能沾染一点都感觉寿元折损一些。

    太阴圣地也彻底化作过去！

    “不好，快跑，这死气能够侵蚀生机！”有大能大喊一声，战场一下子清空了，神仙打架，凡人遭殃，他们虽然都是大能王者级别的修士，但在这尊阴神面前跟凡人没有太大的区别。

    “地府吗！”姬昊自虚神界之中彻底苏醒，亿万元神重归一体，无尽玄妙圣光自头颅中绽放。

    “段德那个死胖子自己的烂摊子也不知道收拾一下！”姬昊将目光投向那尊阴神！

    “一尊圣人王级别的阴神，正好还没有跟这个级别的修士一战过呢！”

    “来试一试吧！”

    姬昊缓缓抬手，混沌天幕覆盖一片大洲。

