    元明听得淫/心大盛，立刻抓起梦娘的屁股，身子一挺，冲进她的身体里。那紧窒的包容让少年精力旺盛的他为之疯狂。他开始急速地冲刺，巨大的深色物什来回在小小的入口拨出又隐没，如同一柄利剑，追寻着速度和刺/激。

    只是美中不足的是任凭他如何剧烈的冲击，身下的人半点反应都无，让他平白少了很多乐趣。

    元明一边冲着，一边对元月道：“哥，你不能先对那个极品动手，你等我一会儿，马上就好。”

    “好。”元月冷酷笑着去撕扯李浅身上的衣服。

    一旦把她的**释放出来，竟发现它是如此让人惊艳。她有着不盈一握的细腰，单薄小巧的肩膀，纤长的大腿，但她臀部和胸部却丰满的恰到好处，她的皮肤很细腻，如同均质的牛奶。挺翘的**，微颤的樱桃，柳条一样柔软的细腰……

    元明看得也一阵意动，忙弃了梦娘挪过来，嘴里叫着：“真是极品啊，看着就**……。”

    他们两只大手附上她的丰盈，完全罩在手心里，隔着肚兜开始轻轻的搓揉，慢慢动作由轻柔变得狂暴，肚兜因为他们的动作松动了，裸露出玉白的肌肤。

    元月的手悄悄钻进去，火热的大掌亲密地覆上李浅的柔软，然后他用食指抵上她的**轻轻旋弄，那樱红的**开始挺立起来，并在他指下越来越坚硬。

    他满意地勾起唇，轻喃了声，“真是个小**。敏感成这样，简直是尤物。”接着翻过手掌，用食指和中指夹住那坚硬如豆的**，一下一下地拽动。

    而另一边的元明则大手一挥。将肚兜扯下，让两颗颤动的水灵灵的小白兔完全裸露在他们眼前。他听见元月的轻喃声，眸色一深。俯下头，含住早已敏感地竖立起来的**，用唾液润滑着轻轻咬动，一只大手却仍然不停地狠狠捏着另一边的雪白凸起。

    李浅感受一**巨大颤栗，潮水般在她身体里漫过，她知道体内的媚药发作了，神志慢慢变得有些模糊。脑中忽然闪出齐曦炎那闷到不行。却硬装淡然的脸，眼前的元月就好像变成了他，在对自己做着往常惯做的事。

    她不由呻吟出声，喃喃地轻唤一声，“皇……上……。”难道离开了他。她真的变成让人可以随便欺辱的对象了吗？

    不，她不要这样，她不要……

    开始元月和元明的动作尚轻柔，可是那对丰盈实在柔美的让人想吞噬。他们的动作慢慢狂暴起来，雪白柔嫩的**上留下他们肆虐的痕迹，到处都是瘀青的齿印和红色的掐痕。

    元月放开她的**，轻轻咬住裙角，牙齿一撕，李浅的绿裙已从中间撕裂。此时身她上只剩一条小小的亵裤，她纤细雪白的身子被扣在黑色的大床上，黑暗的底色与她牛乳般幼白的身体形成巨大的反差，刺激着观赏者的感官。她如同祭坛上纯洁的祭品，只能听凭祭祀者的摆布。

    元月俯下身，双手占有性地一把扣住她的两只**。开始反复地揉搓着，火热的唇也不放过她，一点点啃咬着她的胸部和小腹。

    元明也早已跳起来，来到她的腿边，两个**的男子皆低着头目光一眨不眨地盯住她敞开的腿间的秘密花园，他们的目光深沉闪亮，已熏染了浓重的**。

    李浅闭上眼，她隐约感觉到，自己今天是在劫难逃了。

    从没有这么浓烈的羞辱感，以前即使被齐曦炎扒光了，也最多只是羞愧而已。可现在她觉得自己根本不是人，而是被他们玩弄的玩具，只为满足他们特殊的性/趣。

    两人蓄势待发，正要进入，就听门外响起一阵敲门声。是一个老仆，粗噶地嗓音道：“公子，华阴县令求见公子。”

    “叫他滚。”元月吼道。

    “他是带着官差来的，已经冲进庄子了，说有一起人命案要和两位公子当面说道说道。”

    元明一听，惊声道：“哥，上回那个自杀的小娘咱们扔河里了，不会被发现了吧。”

    元月略一思索，然后开始迅速穿衣服，“走，先出去看看，一会儿回来再操死这两个骚娘们。”

    元明听话的穿起衣服，却很有些不舍，临走时又在李浅胸上摸了一把，淫声道：“你等咱们回来干你，你中的媚药要是没男人解，小命就完了，乖乖等着可别动歪念头。”

    元月瞪他一眼，催促道：“你还啰嗦什么，她跑不了的，回来叫你先干她。”

    元明一听，欢喜地叫起来，随后跟着出去了。

    很难想象，两个养尊处优的贵公子，说起话来竟是这么粗俗。看着房门被“砰”地关上，李浅暗吁了口气，扭脸看梦娘，她早已昏过去，下体一片红肿，还隐隐有干涸的血迹。

    她不由牙关紧咬，这两个杂碎，一定要把他们碎尸万段！

    或者媚药和软筋散有些相冲，媚药开始发作，身上的软筋散反倒没那么厉害了。她提了口气，一点内息也无，看来需要调养一段时日才能恢复了。现在的当务之急，是先要逃离这里。

    身上的衣服被撕成一片片，勉强聚拢了还能遮住身上重要位置。她穿好后，又给梦娘穿上，她的衣服尚算完好，只下襟处的一块殷红，那位置看着格外刺眼。

    李浅把她背在背上，软筋散还没完全解开，她几乎是咬紧牙关才勉强把她背起来，可却根本走不远，只好扶着墙一点点往外挨。半天才挪出去一小段路，她心里急得直冒火，也只能暗自祈祷沈致能拖他们久一点，能让她们安全出庄，只要安全出庄就好。

    庄子里的下人不少，偶有从她们身边走过的，只是瞧一眼，却没一个阻拦。或者他们以为公子们玩完了，才放她们走的。还有的小声嘀咕，“这回倒快，才玩一次就放人了？”也有那些男子放肆的眼光瞥在她们身上，放出像狼一样的幽光。

    李浅咬了咬牙，强忍住恶心感，心里安慰自己，我是谁，我是李浅，经历过那么多事，还能在这里倒下吗？就算是爬……也要爬着把梦娘带出去……

    由于接触地面，膝盖和双掌被尖利的沙石磨出血来，每动一下都钻心的疼。她强撑着一股精神，终于挪出庄子，发现庄外停着几匹马和一辆马车，应该是沈致及所带官差的所有吧。

    看四下无人，她背着梦娘爬过去，只几步远的路，竟爬出了一身的汗。身上的媚药已经发作到极限，浑身燥热难耐，她强忍着要溢出口的呻吟声，把梦娘送上了马车，自己却没力气爬上去了。手扶着车辕，低低喘着……她好怕，好怕这时那两个小子会出来，再把她抓回去。

    就在这时，一队人从庄里出来，走在前面的一个是个膀大腰圆的官差，一边走一边破口大骂：“王八蛋，什么东西，仗着他们老子是王爷就无法无天了。明明有人看见那女人是从他们庄子里抬出来的，还不承认，这两个乌龟王八蛋的小杂种。”

    沈致走在后面，脸阴沉沉的，紧闭这唇一字不言。

    倒是旁边有人劝道：“大楞，你少骂几句，别说咱们没真凭实据，就算有真凭实据，那王府的人也不是那么好抓的。”

    大楞不服气，气得大骂，“那因为奸的不是你的妻女，否则看你不骂的更厉害。”

    那人闻听也暴跳起来，“他敢奸我媳妇，我砍死他们。”

    李浅听得清楚，不由心中暗气，看来这兄弟两个为非作歹已不是一日两日了，自己也是倒霉催的，竟被他们温和纯善的外表骗了，还害了梦娘。也怨不得方袭人一见他们就跑得那么快了，原来是早知道他们是什么人。可这儿就是悔死也晚了，大错已成，今生也难以补偿。

    沈致横了两人一眼，也没说什么，他快走几步到马车前，正要上车，突然看见趴在车辕上的李浅。

    这是一个几乎半身裸露的女子，隐隐还能看到光洁的后背那美好的曲线。他心中一动，立刻把李浅推上马车，转头对那些差役道：“快走。”

    那些人正听大楞骂人呢，也没注意这边，闻声不由问道：“大人，发生什么事了？”

    沈致急道：“我忽然想起家里有急事，就先走一步了。”他说着已上了马车，也不待有人赶车，自己抓起马鞭一抽，马车便冲出去了。

    后面一干官不由差面面相觑，都不知这县大人是怎么了，还有的小声嘀咕:“走这么急，莫不是要去见相好的。”

    另几人听了，免不了调笑几句，都道也不知平时温柔慢性的沈大人看到那美貌小娘时，会不会变得心急？

    他们笑了一会儿，也便上马返回衙门，可走了没多一段路，就见后面尘土飞扬，一队人马赶了上来。

    那些人一见他们就一阵喝骂，还让他们把女人交出来。众差役听得摸不清头脑，这儿哪有女人？以为他们在找茬，免不了跟他们对骂起来。到后来两方动起了手脚，一阵乒乓的刀剑声响，衙役都被打散，一个个哭爹喊娘，大骂西鲁王府的不是人。RQ