    出了迎客厅。

    外面寒风刺骨，大雪依旧。

    洛青舟想着刚刚听到的心声，心事重重。

    他的母亲果然是大夫人害死的，凶手还有她的二儿子洛玉。

    而且，他们还对他下手了。

    既然占据了这具身体，融合了对方的血脉和记忆，那么这个仇，自然就是他的。

    但对于现在的他来说，报仇还是遥不可及的。

    至于这场婚事……

    当个小白脸吃软饭躺平等死，不是他前世梦寐以求的事情吗？

    更何况，他根本就反抗不了。

    以他现在的身份和实力，别说是反抗，就是稍稍挣扎一下，他都没那个资格。

    他若敢犟一下嘴，他那位父亲很可能会一巴掌拍死他。

    在这个时代，违逆长辈，那可是大不敬之罪。

    忤逆父亲，更是打死活该。

    至于逃跑，那就更别想了。

    除非活腻了。

    在这莫城，洛家虽然不是一手遮天，但势力之强大，至少可以排到前三。

    而且他一个文弱书生，又能逃到哪里去呢？

    逃出城？

    根据记忆得知，城外的黑木林里可是有妖兽出没的。

    所以，他无路可逃。

    现在他只有一条路可以走。

    先认怂，老老实实入赘到秦府，再做打算。

    早点远离这里，也算是脱离虎口。

    如果他还敢赖着不走，那位心狠手辣的大夫人绝对会再一次对他下毒手的。

    至于入赘过后的事情，只能到时候再走一步看一步。

    至少入赘过去后，暂时还能保住小命。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只有活着，才有希望！

    “公子，老爷和大夫人跟你说什么呢？是要给你娶亲吗？”

    回去的路上，小蝶迫不及待地问道。

    洛青舟看了一眼她那稚嫩而满是兴奋的脸颊，不忍让她难过，点头道：“嗯，娶亲。”

    “哇，太好了！公子，是哪家的小姐？”

    小蝶雀跃欢呼。

    洛青舟苦涩一笑，道：“秦家的。”

    心里道：一个傻子，不知道会不会流口水和大小便。

    两人说着话，进了破败的小院。

    小蝶非常开心和激动，凑到他身边唧唧喳喳地说个不停，满脸憧憬地描绘着以后的美好生活。

    随即她突然又想起了什么，小脸上满是紧张：“公子，你会带着奴婢一起出去住吗？”

    洛青舟在火盆前坐下，看着木材下跳跃的火苗，点了点头道：“当然会。”

    不知道这丫头到时候知道了他所谓的“出去住”，其实是入赘到了别人家住，去给别人家的傻子大小姐做牛做马，会是什么样的心情。

    哎，悲催啊。

    话说之前听到二夫人心里说的话，是怎么听到的？后来怎么听不到了？

    他仔细回想着刚刚的一幕。

    “公子真好，奴婢以后一定会好好照顾公子，好好服侍夫人的，奴婢会做很多事情呢，洗衣叠被，端茶倒水，捏背梳头……”

    小蝶满脸开心，目光兴奋地看着他。

    能够逃离这个可怕的地方，对于这个小丫头来说，应该也算是逃离虎口吧。

    洛青舟屏住呼吸，仔细看着她那双漆黑灵动的眸子，突然听到了她心里的话：“奴婢还会给公子侍寝呢……今晚给公子暖被子，要不要懒着不走，给公子侍寝呢？反正夫人以前也说了，奴婢是公子的通房小丫头呢。公子这么大了，都还没有碰过女孩子呢，到时候成亲洞房，可能会闹笑话呢。孙婆婆当初买我回来的时候，都教了这些东西呢，幸好我没有被二公子欺负，哼，才不稀罕他呢，还是我家公子好……”

    这小丫头心里的话喋喋不休，停不下来。

    洛青舟正要继续听时，突然感到脑袋里传来阵阵刺痛，仿佛针扎一般，顿时醒悟。

    这种偷听别人心声，可能会极大的消耗自己的脑力心神。

    他立刻停了下来，目光从这小丫头的脸上移开，看向了院里的落雪。

    天色渐暗。

    屋里没有油灯，没有蜡烛，也没有别的娱乐，所以一般晚上吃完饭后都会早早上床躺着。

    毕竟被子里暖和一些。

    “公子，我去给你端饭了。”

    主仆两人一天两顿饭，都是在供丫鬟仆人吃的后厨端。

    洛青舟从记忆里搜索着，竟没有一次与那位父亲和大夫人同桌吃过饭。

    其实别说是他，就连那位二夫人都没有资格。

    小蝶很快端来了饭菜。

    晚饭很简单。

    两个馒头，一叠咸菜，仅此而已。

    不过对于外面很多百姓来说，有这种白面馍馍吃，已经很不错了。

    吃了饭，小蝶把东西端回去。

    洛青舟不想这么早就进屋躺着，出了小院，迎着风雪，瑟缩着身子，到处闲逛着。

    古香古色的美景，目不暇接。

    走出拱门，穿过走廊，又折转进了一座花园。

    出了花园，外面豁然开朗，竟然有一座小型湖泊。

    湖中雾气氤氲，朦朦胧胧，在这寒冬腊月，竟未结冰，其中反倒开了许多粉色的莲花。

    洛青舟刚走近，便感到一股热气和花香扑面而来。

    这湖中的水竟然是温热的！

    正在此时，旁边突然匆匆走来一人，仿佛没有看到他，低着头，满脸紧张的神色。

    看其穿着，应该是府中的下人。

    洛青舟盯着他的眼睛，突然听到了他心里的话：“第三棵柳树，第三棵柳树……”

    心里一直念念叨叨重复着这句话。

    待走到近处时，那人方抬头看到他，顿时吓了一跳，惊慌地看了他几眼后，方匆匆离去。

    “第三棵柳树？”

    洛青舟看着他匆匆消失在拱门后面的背影，脸上露出了一抹疑惑。

    随即，他的目光看向了不远处的湖畔。

    那里果然生着一排杨柳。

    此时。

    夜幕降临，光线昏暗。

    不过在白雪的映衬下，视线还是可以看到一些东西的。

    犹豫了一下，他走向了那排杨柳。

    找到了第三棵柳树。

    他并未着急，又在湖畔站了片刻，见那拱门处无人进来后，方钻进花丛，开始仔细观察这第三棵柳树起来。

    树干上并无异常。

    他又看向了地面，伸手扯了扯地上的枯草，竟很轻松地把那些枯草扯了起来，顺带起来的还有一大块的地皮。

    果然，下面埋着东西！

    洛青舟心头顿时紧张起来，又抬头看了看拱门处，暗暗道：不会是人头或者尸体吧？

    迟疑了一下，他还是大着胆子，用手挖着。

    又挖了几层土壤，里面赫然出现一只木盒。

    那木盒表面漆黑如墨，在月光下泛着幽冷的光泽，看着阴气森森，竟如迷你的小棺材一般。

