    

    
                第1547章

    
                周元和若离依旧保持着射程之外的态度，却并未向前。

    
                转眼，又过去了一个小多小时。

    
                连续三个多小时压抑着神经，让隐藏在背后的敌人再也难以承受得了。

    
                就在这时候，一个身着盛顿人战袍的中年男子从岩石后方站了起来，开口吼道：“元龙战尊，你的人目前在我手上，我要你立刻放下武器，投降，否则，我们杀了他们。”

    
                中年男子是这支队伍的头领，本来已经在这里埋伏好，奈何周元一直不往射程里走。

    
                中年男子终于沉不住气，愤怒的吼了一句。

    
                随着他的吼声落下，李项龙以及他的几个工程队的人被架了起来，枪口顶在李项龙等人的脑袋上。

    
                和周元猜测的一样，李项龙果然是落在了盛人的手中。

    
                “元龙战尊，我的话你听到没有，我现在要求你上前一步，否则，我就打烂他们的脑袋。”中年男子拿着枪吼道。

    
                周元这时候却是微微一笑，右手凭空伸出。

    
                龙渊剑立刻化作一道金光组合而来，下一刻，一把散发着金色光芒的长剑出现在周元手中。

    
                几乎没有任何预料的，龙渊剑迅速的向中年男子飞了过去，如同流星一样，剑穿透了中年男子的身体，而他似乎还没有反应过来。

    
                噗嗤！

    
                龙渊剑从前胸而入，后胸而出，破体之后立刻杀进了敌方的人群，一时间惨叫不断袭来，瞬间有不少人的脑袋被斩掉。

    
                中年男子还在怔怔地张大嘴巴，直到他意识到自己将要死亡的时候，中年男子才发出了一声低沉的叫声，一头栽倒在地。

    
                下一瞬时，若离已经出现在了对方的人群当中。

    
                若离手中的剑在吞吐着霞光，剑光所过之处人仰马翻。

    
                这支隐藏在背后的队伍，几乎在一分钟不到的时间里，全军覆没了。

    
                随着敌人接二连三的被斩杀，李项龙和他的队伍才得以松了一口气，一屁股在地上坐了下来，大口大口的喘着粗气。

    
                周元示意了刘丧等人一下，迈步朝李项龙他们走了过去。

    
                李项龙看到周元走来，则连忙起身迎了过来，伸出手说道：“元龙战尊，真没想到在这种地方还能看到你，我叫李项龙，是格里诺雪山工程的负责人。”

    
                “我知道你。”周元回道。

    
                说完，周元和李项龙握了握手。

    
                刘丧和吴双等人走了过来，刘丧道：“李总监，你们大家都没事吧？”

    
                李项龙看到刘丧，顿时道：“小刘，你还活着，实在是太好了。怎么？你就剩下这点人了？其他人呢？”

    
                刘丧摇了摇头，叹了一口气：“李总监，实在是对不住了，其他的兄弟没能带回来，他们都在宫殿里牺牲了。”

    
                “我们也牺牲了十几个人，好不容易找到了这个地方，没想到就遭遇到了盛人的埋伏，又死了几个。”李项龙一阵无奈。

    
                “你们是怎么找到这里来的？”若离这时候转过身，问李项龙道。

    
                李项龙闻言，连忙回道：“我们在宫殿里转悠了好几天，都找不到出路。后来，我们看到了那些长明灯，通过一系列的猜测，我们猜测这里有玄关，长明灯就是启动开关的。”

    
                “本来我们只是猜测，没想到是真的，地面打开了一个通道，我们就进来了。”

    
                刘丧则连忙问道：“李总监，你们看到日晷了吗？”

    
                李项龙摇了摇头，回道：“日晷？我们没有看到日晷。”

    
                刘丧道：“那你如何辨别方向的？”

    
                “我们带有强力指南针，也是九死一生，全靠运气。”

    
                “对了元龙战尊，你怎么会来这？”李项龙看向了周元。

