    “六哥昨日不是说卫所有些事么？怎个今天却提前来了？”坐下，赵伙洛先敬了穆忠明一杯酒，一口干完哈了口酒气，有些疑惑地问。

    正是因为有这么一事，赵伙洛来得时候并没怎么赶，悠闲自在在街上逛了一圈，原本以为自己来得早，谁想穆忠明比他更早，就连一桌酒菜都上了。

    “也没什么事，只是前些时候出了趟差，立了点功劳，都指挥使今日召见于我，蒙皇爷恩典，赏了兄弟我一个镇抚使而已。”

    穆忠明轻描淡写地说着，但神色中的得意却是显而易见，虽说镇抚使的级别相比他之前的千户所千户仅仅高了一级，可权力地位大不相同。由千户所千户升为镇抚使，穆忠明等于从锦衣卫的中下层官员摸到了中上层的位置，可谓前途无量。

    听穆忠明如此说，赵伙洛先是一愣，随后就露出了羡慕的表情。

    如果是在以前，穆忠明以旗人身份投靠大明，赵伙洛肯定是不屑的。但现在却是不同，虽然所谓的大清还在，但现在的大清早就不是从前的大清了。

    丢失了天下，就连皇帝也捏在摄政王手里，几方势力隔据，相互之间猜忌防备，这样的大清还是大清么？

    反观大明这边，赵伙洛虽然没去南方，就连近在咫尺的天津都未能去看看，可仅仅看现在的北京城变化，还有那些百姓的精神气，就算是当年大清最强盛的时候都远不如，何况今日？

    再说了，投靠大明的人又不是穆忠明一个，旗人中地位高的比穆忠明有，就算是当初没从北京跑去西边，留在北京城的那些个旗人，虽说他们被赶出了内城，可这次回来后赵伙洛发现他们的日子倒也不难过，甚至还有几个过的不错的。

    大明对于普通旗人并没有采取一棍子打死的政策，除了有些罪大恶极处置外，普通旗人一般就是赶出内城，没收财物而已。就算这么做，大明还是给他们留下了些度日的东西，何况他们所谓的房子、财物，这些东西当初是从哪里来的？不就是当年满人入关后从北京城老百姓手里抢来的？现在物归原主，这道理说哪里去都有理。

    这些旗人重新安置后，虽说丢了以前的身份和铁杆庄稼，可慢慢地这些人也开始学着融入大明社会，依靠自己的双手和能力生存下去。再加上大明这些年由于商贸大开，风气大变，机会众多，只要不是傻瓜和懒得不成样子的家伙，重挣份家业并不太难。

    就算有些人不懂经商，也不读书，可还有一把子力气。无论是做工或者去海外谋求生存，都有他们的出路。话再说回来，就算有一小部分抱守残缺，留恋大清，意图再做所谓的主子的人，大明也不会客气，锦衣卫就是干这个，把这些人弄去西山劳动改造，一两年下来不服也得服了。

    这几年下来，北京城的旗人基本都已经抛弃了之前的身份，无论穿着打扮和习惯已变的和明人没什么区别了，就连所谓的满人老姓也都丢了，取而代之的是他们的汉姓。

    这些，回到北京城这么多日子的赵伙洛很清楚，有时候他心里也有过想法，如果当初没跟着鄂尔泰跑了的话，说不定自己就和他们一样，安安稳稳地在北京城度日呢。

    再看看穆忠明，虽说对方的出身比自己好些，可毕竟后来去了南边当了驻防八旗，相比天子脚下赵伙洛还是有点心理优势的。但现在此一时彼一时，穆忠明成了皇帝亲军，锦衣卫的中高层官员。

    大明的锦衣卫是什么？先不论皇帝亲军的名头，锦衣卫的职权就大得吓死人。说不句不好听的，换在大清普通的三等侍卫都比不上，穆忠明原本就是北京千户所的千户，眼下又成了镇抚使，着实让赵伙洛羡慕不已。

    “六哥如此好事，真是大喜啊！兄弟我再敬六哥一杯。”

    又喜又惊又羡慕的赵伙洛连忙倒了杯酒，站起身来亲热地说道。

    穆忠明倒不拿大，笑眯眯地也端着酒站了起来，手里的酒杯碰了碰笑道：“你这小子，自家兄弟就别这么客气，大明没那么多破规矩，来！我们兄弟喝一个！”

    “喝一个！”

    说着，两人碰了杯，仰头喝了个干净。

    坐下，赵伙洛从怀里取出件物事来，笑着放桌上向穆忠明那边推过去：“兄弟我不知今日六哥有喜事，按理说应该大摆宴席，为之祝贺的。不过兄弟知道六哥身份，大张旗鼓不太合适，但兄弟自然也不能不表示，这个玩意是兄弟我碰巧得来的，今日就以它祝六哥高升！”

    这是一个巴掌大的红布裹着的东西，赵伙洛推到穆忠明面前，特意把红布揭开，顿时里面露出了柔和的莹光。穆忠明仔细一看，这居然是一块羊脂白玉，这块白玉品相极好，虽未雕啄却已见其珍贵。

    “这可是件好东西，不过太贵重了，兄弟的好意哥哥领了，你这次回来在北京城可花销不小，还是你留着以后万一……。”

    穆忠明虽然喜欢，却未收下，反而客气地说道。但不等他说完，赵伙洛就按住了穆忠明要往回推的手，正色道：“六哥，您大喜兄弟也就这拿得出手，这是兄弟的心意，您要是不收可是看不起兄弟我，兄弟的脸还往哪搁，今日您可得收！必须收！”

    两人推辞了一番，差一点儿争得面红耳赤，最终还是赵伙洛如了心愿让穆忠明收下了这个礼物。等礼物送了出去，赵伙洛心里也松了下来，脸上再一次露出了笑容。

    “那就谢兄弟了。”穆忠明把白玉收下，客气地说了一句，随后又道：“这些日子，兄弟在京中的事办的如何了？”

    一听这话，正中赵伙洛下怀，赵伙洛叹了口气，摇头道：“难啊！这事六哥您知道，朝中无人难办事，今日一早兄弟我又去了礼部，可那边根本就不理我，还是那句话，让我等着，这等着不知道等到什么时候才是个头啊！”

    穆忠明点点头，也叹了口气道：“这倒也是，其实这事六哥也帮不了你多少，毕竟锦衣卫和各部职责不同，现在的皇爷又是个极讲规矩的，六哥插不了手。”

    “我明白，我不是怪六哥，六哥难处兄弟自然清楚，只是兄弟想请六哥想想办法，这么长久拖下去总不是个事，看看有没有别的门路可走。”

    “这个嘛，走门路也难，假如当初你刚回北京城，消息还没传出去时候私下想想办法或许可以，可现在难了！皇爷对满清的态度这全天下都是知道的，当年有人建议皇爷允了满清请降之意，但最终却被皇爷去了职，所以朝中上下没那个官员敢替你说话，更不用说上报此事了。”

    穆忠明提到的这个，赵伙洛之前也是听说过的，这也是他来了北京后一直打不开局面的原因。

    正当赵伙洛心中焦虑，穆忠明话风突然一转，笑道：“不过兄弟，做哥哥的不知道有句话当讲不当讲。”

    “六哥，您为兄弟我好，我们之间的关系还有什么不能说的，可是六哥您有了什么其他法子？”听了这话，赵伙洛顿时急问，不得不说这小子是个机灵的，也是有点眼力的，要不然鄂尔泰也不会把他派过来。

    “其实……。”穆忠明开口说了两个字，可这两字刚说出，他皱起了眉头又摇了摇头：“不妥，还是算了吧……。”

    “别啊六哥，您说，你说啊！无论如何，六哥您这是帮兄弟的忙，不管六哥您说什么，兄弟心里只有感激六哥您！”

    迟疑了下，穆忠明这才点点头，叹声道：“其实很简单，满清眼下什么个样兄弟你应该清楚，这天下终究是我大明的对不对？”

    见赵伙洛点头，穆忠明又加了把火：“回到北京这些日子，我看兄弟你也想回来，倒不如你直接弃了满人身份，弃暗投明得了，这样一来可不全解决了？”

    “投明？这……这成么？”其实穆忠明早就看出了赵伙洛有这心思，果然不出所料，他有些担忧又有些惊喜地问。

    “有什么不成的？”穆忠明正色道：“这天下投明的人多了去，难道独缺你一个？再说，这投明有什么不好，你家那主子不也想着投明么？你先投后投不都一样投？何况你投了明，这就是自己人了，等到那时候再牵线搭桥给你那主子……不对，给你族侄帮个忙，到时候既立了功，又让他感激不尽，这难道不比你现在和没头苍蝇一般在北京城里瞎碰的强？”

    说到这，见赵伙洛一副心中大动的样，穆忠明又道：“至于投哪里，怎么投，你不用担心，哥哥我眼下是镇抚使，自然有权安排这个，如果别人就罢了，可你是我家兄弟，给你弄个差事轻而易举。再者，都指挥使那边哥哥上个公文，私下里说上几话，这不就成了？”

    赵伙洛越听越有道理，仔细想想这不仅是一条路，更是改换身份的光明大道。他也不是迟疑的人，知道机会错过就没了，这也就是穆忠明的这层关系帮忙。

    何况入了锦衣卫，对于自己也是再好不过的了，不仅在大明有了正式身份，还有了官身，上面还有穆忠明这个六哥罩着，这么好的事哪里去找？当即他一咬牙就做出了决定，投明！弃暗投明！

