    “真的？”

    顾佳抬头看向了许幻山，脸上有着压抑不住地喜悦，自从许幻山6年前成为了清大最年轻的教授后，他们总是聚少离多，虽然每日都通话，但是也只是稍稍缓解思念罢了。

    如果许幻山可以休养几个月的时间，顾佳打算将公司的事情安排一下，近期都待在首都，绝不出差，好好和丈夫相处一段时间，把重心都放在家庭中。

    “真的，这次绝对不骗你！”

    许幻山宠溺的看着顾佳，此时的顾佳像是一个小姑娘，格外可爱，许幻山忍不住伸手刮了一下顾佳高挺而又笔直的鼻梁。

    “讨厌，小心把我的鼻子刮扁了！”

    顾佳撒娇的轻捶了一下许幻山的胸膛，然后伸手摸了下自己的鼻梁，看起来傻的可爱。

    许幻山看着娇媚可爱的妻子，心中的欲望再也忍不住了，直接拦腰抱起妻子，风一样的冲进了家中，用脚将房门踢上，直冲卧室。

    “啊！你疯了？”

    顾佳惊呼一声，压抑而又带着期待的声音在房中传出。

    “可不是疯了吗？我都好几个月没有见到你了！”

    夫妻之间的闺房之语越发露骨，让人听了极为害羞，要不是顾父因为没有收拾好家中的东西，此时不在新房中，怕是也会尴尬异常。

    翌日清晨，太阳透过窗帘传来了一缕温暖柔和的阳光，正照射在了沉睡中的许幻山的脸上，他迷迷糊糊的睁开双眼，伸手将身边的顾佳揽在了怀中，看着睁着大眼睛一直深情望着自己的妻子。

    “你什么时候醒的，怎么也不叫醒我？”

    “刚醒没有一会，我不想打扰你！”

    顾佳眼中都是柔情，她发现自己自结婚后对许幻山的感情是越发深厚了，甚至达到了依赖的程度，每时每刻都想着许幻山，哪怕是他就近在眼前，心中也还是思念，这也许就是深爱吧。

    “那么说我老婆从醒来就这样一直盯着我了，看来我的魅力不减当年啊，能够让顾大美女如此痴迷！”

    许幻山臭屁的自恋着，和妻子开着夫妻间的小玩笑，手臂用了些力气，将顾佳再次拥紧，好似想要将顾佳挤进自己的身体中，从此不分彼此。

    “我就是喜欢看着你，永远都看不够！”

    此时的顾佳也没有任何的矜持，表达着自己对丈夫的依赖和爱恋，像极了一个陷入热恋中的小女生，没有一丝往日里的坚强和好胜。

    “我也是！”

    许幻山感动的吻了一下顾佳的眼睛，他知道眼前的女人将心完全交给了自己，所以他也会好好守护这份爱。

    两人在清晨温存了好一会，阳光越发耀眼了，许幻山这才催促着顾佳起床。

    “时间不早了，你该上班了！”

    “我不想去了，我想在家陪着你！”

    顾佳躺在许幻山的怀中，依依不舍，极为留恋，温暖的怀抱让人痴迷，往日里极为重要的事业心和此时的怀抱相比，不值一提。

    “那可不行，我老婆可是家中的经济支柱，我可是吃软饭的，老婆要是不工作了，我可怎么办？”

    许幻山哄着怀中的妻子，毫不在乎脸面，说着自己软话。

    “那你要奖励我，我才有动力养家，继续让你吃软饭！”

    顾佳眼睛都不睁开，懒洋洋的笑道，丈夫的小玩笑让她极为开心，知道自己的付出，丈夫没有遗忘。

    “遵命，我的富婆老婆！”

    许幻山很有情趣的和妻子调笑着，伸手将顾佳的下巴抬起，狠狠的对着红唇吻去。

    顾佳感受着丈夫的爱意，情不自禁的伸出双臂紧紧的揽着丈夫的脖颈，忘我的享受着丈夫的宠爱。

    “这样可以了吧？”

    许幻山看着娇喘的妻子，笑着问道，两人的热吻让顾佳无力回答，只顾着喘息。

    顾佳平复了一下自己的呼吸，看着满脸笑意的丈夫，有些羞涩，夫妻长时间的不见，让顾佳有些放纵和痴恋。

    “你这样做，我就更不想离开你了！”

    “行了，我今天没有什么事情，和你一起到公司转转，可以了吗？”

    许幻山见顾佳耍赖皮，像极了不愿上学的孩子，只好祭出了杀手锏。

    “真的？”

    顾佳立马坐了起来，双手紧紧的抓着许幻山的手臂，向他确认道。

    “真的！不骗你！”

    许幻山温柔的回道。

    “那我们赶紧起来，陈姐刚刚来过，已经做好早餐了，我们吃完饭就出发吧！”

    顾佳离开开始打扮起来，并不断的催着丈夫洗漱。

    二人享用完简单而又营养的早餐，这才下楼等待着司机，准备前往公司。

    “吱！”

    轮胎划过地面，留下一道浅浅的痕迹，稳稳的停在了许幻山二人面前。

    一个身穿西服的年轻人下了车，连忙将后车门打开，将顾佳二人让进去，这才回到了驾驶座。

    “许教授，您今天休息吗？”

    陈旭，是陈屿的亲弟弟，原来游手好闲，经常惹事，经过钟晓芹的介绍，现在是顾佳的司机，也算是干的极为认真，头脑灵活，会来事，顾佳对他颇为信任。

    许幻山看着恭敬地连大气都不敢喘的陈旭，知道是为什么。

    当初为了保护许幻山及家人的安全，所以军方对能经常接触到他们的人进行了排查，陈旭作为他们家的司机，自然受到了军方的监察，甚至为了保护顾佳的安全，还对陈旭做了一定的军事培训，在军队挂了一个编制，签署了保密协议，虽然顾佳不清楚，但是也发现了陈旭变得可靠了不少，性格也有所改变，所以才会对陈旭格外信任。

    陈旭也正是因为这件事情，才知道了许幻山身份的冰山一角，对许幻山极为尊重，他知道许幻山的极为重要，是国家的宝藏，不能够出一点的差错，开车也极为小心，观察着周围的风吹草动，生怕出现一丝的意外。

    “我最近会休息一段时间，经常会陪着你佳姐到公司转一转！”

    许幻山看着紧张观察周围动静的陈旭，点了点头，看来还是军队有办法，陈旭这个家人管束不了的惹事精，只是让军方培训了一方，就发生如此惊人的变化。

    “不用紧张，周围有人会负责我的安全的，你只要安心开车就可以了！”

    许幻山见陈旭紧张过度，只好将一些安排透露给了陈旭，让他放松一些，不然如此慢的车速，什么时候才能到达公司。

