    如果是别人，也不会搞出这么大的阵仗，谁让一隆是大家心目中的英雄呢。

    一隆每一个问题都简单的回答了一下，然后就准备离开。

    这时，一群地级武者又跑了过来，邀请一隆去吃饭，还说连位置都定好了。

    一隆背着手，淡淡的扫视了他们一眼，说道：

    “吃饭就不必了，大家还是将精力都用在钻研武道上吧，我就先告辞了。”

    武者们纷纷露出了震撼之色。

    不亏是天级武者，连说话都这么有深度，他们也不由得感觉到自惭形秽。

    连一隆这么厉害的天级武者，都在努力修炼武道，他们却还在组织什么饭局，实在太不应该了。

    一隆快步走了出去，梭巡了一眼，终于看到了萧阳的身影，连忙走了过去：

    “阳哥，你还没吃饭吧，我请你吃火锅怎么样，老燕京涮火锅，绝对正宗。”一隆呵呵一笑说道。

    “你不是出家人嘛，还吃涮火锅？”萧阳诧异的说道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛，再说了，我是俗家弟子，走着！”

    两人纷纷上车，扬长而去。

    还别说，一隆找的这家火锅店的确正宗。

    羊肉也是选的正宗的羊羔肉，在锅中轻轻一涮，入口即化，那味道真是绝了。

    一瓶冰镇瓶酒下肚，一隆也打开了话匣子。

    “阳哥，我是真佩服你啊。”一隆笑眯眯的，和光滑的脑袋比，脸蛋两坨红的跟鸡蛋似的。

    “佩服我的人很多，你不是第一个，也不会是最后一个。”萧阳淡笑道。

    “呵呵，那是啊，阳哥，正因为我佩服你，所以我有个不情之请。”一隆看喝酒气氛挺好，话音就是一转。

    “什么不情之请？”萧阳问道。

    “阳哥，我想拜你为师！”

    突然，一隆变的郑重了起来，目光灼灼的看着萧阳，无比期待。

    “佩服我的人这么多，可也不是谁都能拜我为师的，就你，还不够格。”

    首先，这家伙人品就差点劲，武林风上动手脚，让一帮粉丝给他买单。

    其次，一隆徒有虚名，要不是他撞到自己击杀变异人，萧阳也绝对不会和他有交集。

    一隆先是一愣，随即苦笑了一声，说道：

    “阳哥，难道我一隆就真的入不了您的法眼？”

    萧阳没说话。

    “阳哥，您说吧，到底要我怎么做，您才能答应！”一隆下定了决心，一定要拜萧阳为师。

    他知道，凭自己的三脚猫功夫，总有一天会露馅的，而萧阳身手这么厉害，只要拜他为师，自己也会变成强者！

    萧阳喝了杯酒，吃了块羊肉，还是没说话。

    气氛有些压抑了起来。

    一隆一狠心，噗通一声跪倒在了地上，愣愣的说道：

    “阳哥，今天你要是不收我，我就不起来了！”

    萧阳看了看他，问道：

    “你为什么要拜我为师？”

    “我要变强！”

    “你现在是天级武者，已经很强了。”

    “阳哥，你就别羞辱我了，这个天级武者怎么得来的，您最清楚。”

    “我只是怕有朝一日我出事了，会影响到你，所以我要变强！”

    萧阳一想也是，再说他现在也的确需要一个背锅侠，吸引变异人幕后黑手的视线。

    综合考虑的话，一隆这条小命还是得留着，免得哪天突然被变异人或者挑战他的人杀了。

    而留他小命，最有效的办法，就是传给他两招保命的功夫。

    一想到这里，他也就点了点头。

    “你叫阳哥，又叫我师父，是不是差辈了啊。”

    一隆一听，顿时兴奋了起来。

    “这么说，您答应了，那您以后就是我师父了！”

    萧阳摆摆手，说道：“不对，还是差辈了。”

    还差辈？

    一隆丈二和尚摸不着头脑。

    “就你这根基，还不配当我徒弟，这样吧，我有个徒弟叫朱坚强，他现在也算是高手了，你就拜他为师吧。”

    一隆眨巴了两下眼睛，拜萧阳的徒弟为师，那萧阳不就成自己的师爷了嘛。

    他的额头顿时浮现了几道黑线，说道：

    “阳哥，你那徒弟靠谱吗，男的女的啊，好相处不？”

    萧阳见他一副幽怨的模样，一阵没好气的说道：

    “靠，让你拜入我门下已经不错了，我可不轻易收徒的，至于你师父朱坚强嘛，放心吧，我改天给你引荐一下。”

    “对了，我把他微信号推给你，没啥事你们俩聊聊天，其实朱坚强同志还是很好相处的。”

    一隆摸了摸光滑的脑袋，一时之间，有点难以消化。

    “师爷，那咱们就说定了，以后，您就是我师爷了！”

    一隆给萧阳倒了一杯酒，自己也倒满了，一本正经的说道：

    “师爷在上，请受徒孙一拜！”

    两人在火锅店一边涮着羊肉一边就把入门仪式给办了。

    若干年后，直到一隆成为不败罗汉，名震华夏之后，回想起今天的事情，依然露出一丝会心的微笑。

    有时候，人的一个念头，往往会决定一生的走向。

    有时，这个念头是机遇，而有时，这个念头便是万丈深渊。

    很明显，一隆是最幸运的那一个，在燕京偶然结实了萧阳，而且又拜入萧阳的门下。

    成为了堂堂龙王殿殿主的小弟！

    “对了，我突然想起一件事来。”

    萧阳突然想到，这家伙虽然徒有虚名，可是虚名如果用对了地方，往往会发挥出完全不一样的效果。

    “你知道生命一号吗？”萧阳问道。

    “生命一号？我知道啊，是最近很火的一款保健品嘛，我比赛的时候一直在喝。”一隆回答道。

    萧阳露出了一丝笑容来。

    “你知道就好，你刚才不说想要送我个拜师礼嘛，我看就算了，你只要来我们公司，给生命一号代言就可以了，怎么样。”

    一隆顿时一愣，不由得问道：

    “师爷，生命一号是你们公司生产的？”

    “不错，哦对了，你师父朱坚强也是我们公司的员工，到时候我约个时间，你过来一趟就可以了。”

    一隆现在正是名气大的时候，而且一隆的形象也和生命一号产品的价值观相符。

    爱丽丝代言了生命一号后，消费群体很多都是女性，让很多人都以为生命一号只是一款美容保健品。

    所以最近叶云舒，正打算找一个能代表力量的男性明星代言，一举将生命一号打入男性市场。

    而一隆，无疑是最合适的人选。

