    穆可可震惊的看着韩靖：“韩靖……你……”

    四周群众也是哗然。

    本以为是的前女友缠着男方，没想到是男方缠着前女友，问题是男方还有一个现女友。

    这出戏有点刺激啊！

    初筝并没打算就这么算了，她有那么好欺负的吗？！

    初筝让韩靖讲清楚他们为什么分手。

    韩靖气得发抖，可他不说，初筝立即就要把手机交给旁边的迎宾。

    “是我……是我出轨……”

    韩靖咬着牙一个字一个字的往外蹦，四周投过来的视线，让韩靖恨不得找个地缝钻下去。

    围观的群众就是墙头草，刚才谴责初筝那波人，立即换个墙头，开始谴责韩靖。

    “我去！他出轨还敢跑来纠缠人家？”

    “渣男！”

    “太不要脸了吧？那女的也不是什么好东西，抢别人男朋友，还敢跑来说人家纠缠男的。”

    韩靖捏着拳头，声音阴沉：“我们可以走了吗？”

    穆可可早就不敢说话，垂着头缩在韩靖身后，只能心底暗恨初筝。

    初筝把手机揣回兜里，漫不经心的说：“祝你们生活愉快。”

    韩靖：“……”

    穆可可：“……”

    他们生活愉快个屁啊！

    韩靖拉着穆可可迅速离开，回到住处，韩靖脾气才发出来。

    “韩靖……”

    “你来干什么？”韩靖表情阴沉的盯着穆可可：“你是不是跟踪我？”

    穆可可本来挺害怕，可是韩靖这话像是点燃她内心的小宇宙：“你还好意思说？你为什么去找她？你找她干什么？上次她给我听录音我还不信……”

    啪！

    韩靖一巴掌甩在穆可可脸上。

    穆可可被打得脑袋偏到一边，不可置信的捂着火辣辣的脸颊：“你打我？”

    韩靖怒火难忍：“你今天不出现，就不会有这些事！”

    “那还不是因为你去找她！”穆可可不遑多让的吼回去：“你说过只喜欢我，你为什么还要去找她？”

    韩靖：“……”

    真的要比起来，初筝比穆可可漂亮太多。

    韩靖一开始压根就没多注意穆可可，可是初筝的身体太脆弱，而且一点都不让他碰。

    韩靖有时候是觉得初筝过于脆弱，除了好看，没别的作用，动不动就生病住院，他想做什么，她都不能陪自己去。

    所以韩靖心底渐渐就厌烦起来。

    正巧这个时候穆可可在旁边，两人就顺理成章的勾搭在一起，韩靖也以为自己喜欢上了穆可可。

    然而当初筝和他提出分手的时候，他心底怎么都不得劲……

    “我告诉你穆可可，你再跟踪我，别怪我不客气！”

    韩靖扔下这句话，直接进了卧室。

    房门摔得‘砰’的一声，穆可可回过神，立即冲过去，又拍又踢，让韩靖把门打开。

    两人吵得不可开交。

    -

    郁涧开车将初筝送回去，车子熄火之后，他拉住准备下车的初筝。

    “你和那个人交往了多久？”

    “……”

    这个致命的问题哦。

    老天爷为什么要对我这种弱小无助的小可怜下手。

    “前前后后六七年吧。”

    初筝感觉到郁涧捏着自己的手紧了几分，他眸子低垂，近似呢喃的道：“这么久吗？”

    初筝赶紧道：“我和他已经没关系了。”

    “我知道。”郁涧松开手，改为握住她手心：“你以前喜欢他什么？”

    鬼知道原主以前喜欢他什么。

    我又不是宓初筝啊！！

    “忘了。”初筝敷衍道：“你很在意？”

    “我如果有个前女友，你不会在意吗？”郁涧反问。

    “是有点不公平……”初筝嘀咕一声，下一秒认真的提议：“不然我们分个手？”

    郁涧被分手两个字惊得愣了下，她说分手都这么随便？

    郁涧语气不太好：“分手干什么？”

    初筝挺理直气壮：“再交往，这样你就有一个前女友了。”

    郁涧嘴角抽搐下：“那还不是你吗？”这有什么区别吗？她脑瓜子里一天都想些什么。

    初筝扣着郁涧手指，指腹贴着指腹，来回蹭。她微微垂着头，缓缓出声：“你找别人……不行的，你是我的。”

    “你的。”郁涧空着的手轻揉下她脑袋，转移了话题：“送你回家。”

    他根本就不知道她以前是过的什么样的生活，他有什么资格去过问她以前的事。

    初筝：“！！”

    好人卡竟然这么有觉悟，不会是憋什么坏招吧？

    -

    令初筝没想到是，昨天晚上的事，不知道被谁拍下发到网上。

    可能怕众人看不太懂视频内容，博主还特意用文字解释一番，寥寥数语，描述出一段爱恨情仇。

    不知道被哪个大V转发了，瞬间就被广大网友顶上去。

    评论里多数是骂穆可可和韩靖。

    一开始并没有名字，后期有‘知情人’爆料，穆可可和韩靖的名字也被爆出来。

    [只有我觉得前女友叫饭店的人过来要租屏幕的时候A爆了吗？]

    [我也发现了！]

    [前女友一看就是有钱人啊！这男的是为什么想不开，放着白富美不要，要出轨一个豆芽菜。]

    [注意注意！！三分四十五秒的时候，挨着那个前女友站的男生露脸了！超帅！！]

    [我……X！]

    底下一溜的队形。

    郁涧在里面只有那里露脸了一下，还很模糊，然而怎么可能逃过网友火眼金睛。

    不过也只有那么一下。

    但这一下就够大家脑补无数。

    韩靖因为这事，被公司的同事知道，在公司都被指指点点。

    韩靖的顶头上司是个女的，还是个眼睛里容不得沙子的女人，不知道是谁把整件事捅到上司这里。

    因为闹在网上闹得沸沸汤汤，已经有无聊的网友查出韩靖在哪里上班，所以韩靖被以人品欠佳为由辞退。

    韩靖好不容易在公司站稳脚跟，眼看就要升职，谁知道因为这事，一切都归零。

    韩靖出去的时候，视线扫过办公区。

    可能是他眼神有点吓人，安静的办公区瞬间热闹起来，说话声、文件翻动声、椅子拖动声……

    韩靖阴沉着脸走到自己的座位上，隔壁的一个男人转过椅子：“没看出来我们韩组长感情这么丰富……韩组长我看你那个前女友很漂亮啊，你怎么这么想不开？”

