
　　系统也没想到他是这样的大反派：[……我也是第一次见这样的反派。]

　　魏景洲看到了微信邀请，原本没有想理会，但是当看到信息上写着。

　　我叫沈悦(=^▽^=)

　　呵，他就知道那家伙贼心不死，也不知道从哪里搞到了他的微信。

　　魏景洲本来想点添加，但是又止住了动作，这样会不会显得他太急切了？搞得他好像迫不及待的想要加她一样，这样可不行。

　　于是魏景洲硬生生的等到晚上十点才同意添加。

　　没过一会儿，对方就发来了一个可爱的表情包，是“嗨”的意思。

　　男人是薄唇微微的上扬，很快又被压下去了。

　　为了让自己显得不那么急切，过了差不多十几二十分钟，他才回了过去。

　　帅界的扛把子：你是怎么加到我的？

　　发出去之后魏景洲又觉得这句话特别像质问，这样会不会显得很凶？

　　悦宝：你不想我加你吗？

　　果然，沈悦误会了。

　　魏景洲编辑了一行字，又觉得太生硬又删掉了，看着和聊天框又开始纠结。

　　最后回了一句显得不那么生硬。

　　帅界中的扛把子：你不想说就算了。

　　之后对方就没有回了，一直到了十一点都没回。

　　难道是睡着了？不应该啊他要不要发个信息过去问问？这样会不会显得他太殷勤了？

　　还是他说话太生硬了，所以把人家给吓到了？

　　魏景洲十分挣扎，不知道到底是该发还是不该发，最后男人矜持的坚持了五分钟，才又发了一个信息过去。

　　帅界中的扛把子：你是睡了吗？

　　等到了十一点半，对方还是没有回。

　　帅界中的扛把子：？

　　难道真的是睡着了？

　　魏景洲盯着手机，陷入了沉思。

　　一大早上起来魏景洲第一眼就是看手机，没有任何信息。

　　一上午过去了，魏景洲已经不知道是第几次打开手机看微信了。

　　还是没有信息。

　　他把旁边睡觉的关山给叫醒。

　　“你给我发个信息，我手机好像出了问题。”

　　关山迷茫的说了一声好，等拿出手机点开微信，才猛然的反应过来。

　　“魏哥，我没你微信啊。”

　　他只有魏景洲的手机号码，当初他本来是想加魏景洲的微信的，但是魏景洲说没有，关山当然不信，他知道魏景洲只是不想给。

　　魏景洲点出微信的二维码，“那现在就加一个。”

　　关山连忙加了，然后发了一个表情包过去。

　　男人看着信息，薄唇抿紧。

　　微信还是好好的，所以沈悦一定是看到他的信息了但是没有回。

　　是不想回还是懒得回？

　　关山看他脸色阴沉，心里发怵，吞了吞口水，“魏哥，是发生了什么事吗？”

　　魏景洲脸色突然变得很难看，他把手机丢进了桌柜里，趴在桌子上一动不动。

　　“魏哥，你怎么了？”关山弱弱的问一句。

　　“滚。”

　　男人明显烦躁的不行，关山也没有去撞那枪口，继续睡回笼觉。

　　——

　　沈悦并不是故意不回男人的信息，而是忘记了，后来时间过得挺久的她也就懒得再回了，反正大反派应该也不在意。

　　最后一节课是体育课，沈悦换了一身运动服，外面披了一件黑色的大棉袄。

　　大操场上不止一个班在上体育课。

　　冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。

　　冬日里太阳似乎拉近了与人距离，格外地耀眼，但阳光温度却好像被冰空冷却过似，怎么也热不起来了。

　　体育老师一口令声响，跑个三圈热热身。

　　沈悦慢悠悠的跑着，呼着一口白雾。

　　三圈过后，整个身子都暖和了一些。

　　体育老师拿了许多排球过来，教他们练。

　　沈悦从来都没有碰过球类运动的东西，但她的学习能力很强，体育老师教了几次，也摸出了头，打的还挺像模像样的。

　　打了一节课整个身体都热了起来，也有点累了，沈悦原本想和对方说一声，周围响起一阵惊惶叫声。

　　系统急声道：【快躲开！】

　　已经来不及了，沈悦还好死不死的转过了头去看，当看到向她飞来的球时脑子反应的过来，但是身体没有反应过来。

　　下一秒，脑门上一痛，因为惯性让她的脑袋都往后面仰，沈悦都被砸懵掉了。

　　眼前发昏，鼻尖一热，沈悦用手背一抹，是血。

　　“好疼……”ŴŴŴ.23sk.com

　　系统道：【用大拇指按住鼻翼，快点！】

　　痛感缓慢的来袭，她一只手捂住了额头，一只手捏着鼻子，同学瞬间都涌了上来。

　　沈悦真的觉得自己真是倒了血霉了，不然也不会这样隔个几天就见血。

　　不知道这鼻血流多了，会不会血尽人亡。

　　她还苦中作乐的想。

　　让沈悦没有想到的是，大反派也在。

　　魏景洲首当其冲，几乎是瞬间就大步跑到了她的面前。

　　当看到少女鼻子下面的血时，神色一下子阴沉了下来，他转身看向人群，冷冷的道：“谁砸的。”

　　众人被这恐怖的视线看的心尖一抖，个个都不敢吭声。

　　“是我……”

　　一个女生站了出来，眼底是浓浓的歉意，把一包纸巾递了过去，“对不起，我不是故意的，拿纸擦一擦吧。”

　　沈悦看了一眼，觉得挺眼熟的，过了一会儿才想起来，是那天崴到脚的女生。

　　魏景洲眉眼阴翳的把那包纸巾反手打在了地上，手臂上的青筋暴起。

　　“滚你妈的，谁需要你的道歉，没看到她都流鼻血了吗？这就是没完我跟你说！”

　　语气嚣张的男人带着狠狠的威胁，冰冷的眼眸格外渗人，他示意了一下旁边的人，对方立马就明白了他的意思把排球给捡了过来。

　　魏景洲的手很大，一只手就可以轻松的掌控整个排球。

　　他把排球给沈悦。

　　“你扔回去。”

　　沈悦红着眼睛可怜巴巴的，怯怯的不敢说话。

　　男人的神色变得不耐：“和你说话呢，你耳背啊？”

　　软软轻轻的手指头勾着他，他一用力就可以甩掉，可是现在他动都不敢动一下。

　　微微的低眸去看。

　　沈悦抬起头，一只手捂着额角，仰着雪白的小脸，“算了吧，她也许不是故意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第18章 暴躁反派变形计（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 