    　　------------

    　　外蒙无人区，边南地域，这里连接着南部广阔草场，也承接着茫茫无际的无人区。曾经，这里荒无人烟，除了过腰的野草，就是成群结队的兽群，其中不乏黄羊、野马，以及狼群，除此之外，还有随处可见的肥美野兔。

    　　不同于蒙古草原气候一年四季的大幅度变化，这里常年温湿，只有一个季节……夏季！除了昼夜温差相对大点，简直就是上天恩赐个草原生灵的天堂。

    　　四年前，天门五千多人浩浩荡荡的来到这个‘人类禁地’，开始安营扎寨，清理草场，建造营地，耗费大量的人力物力，历时两年时间，建造了直径达三公里的巨大城墙。

    　　这里没有木头、没有石头，没有材料，也没有食物，这里身处外蒙中部，没有公路、没有工具，物资的运输极为艰难，又要面对随时可能出现的庞大狼群、熊群，根本不可能建造什么基地。

    　　可这五千多人硬是凭借最原始的体力劳动，把‘不可能’变成了‘现实’，在茫茫无际的无人区里建造了规模宏大的天门基地，建造了这个奇迹般的领地！

    　　其中的艰辛、其中的苦难，让参与筹建的人们真切的体会到了当初万里长城修筑时的情境。

    　　历时两年时间，耗费无数的jing力，天门部众硬生生的建造了三米高、一米后的城墙，虽然简陋，但很坚固，虽然没有艺术xing，却让城内的人们好歹松了口气。有了墙便有了可以睡觉的住所，他们终于不用在整天的担惊受怕，担心遭受狼群的侵袭。

    　　狼群！草原的梦魇，也是他们的梦魇！因为在这简短的两年时间，他们总共失去了一千多兄弟，除了在劳作和伤病中死亡的两成外，其余八成约八百多人，全部丧命在成群结对的狼群獠牙下。

    　　在建造的过程中，没有人喊苦，没有人喊累，更没有人哭泣，可当城墙最终圈定好之后，望着歪歪扭扭的厚重城墙，他们激动地跪在地上，亲吻这片热土，有的地下眼泪。

    　　城墙构建完成，象征着天门使命即将完成，象征着域外基地即将完工，也象征着他们可以骄傲的向总部交差！仰着头说一句……战备部队……也是英雄！

    　　就有了安歇的地方，人们可以稍稍的松口气，在欢庆过后，再度拿起工具，再度建筑其他设施。先是指挥部、住房，再是哨塔、箭楼，随着时间的推移，房屋越来越多，建筑物越来越多。同样的简陋，同样的艰苦，但至少是个住的地方，可以抵御暴雨的侵袭，可以抵抗寒风的困扰，也可以有个家的感觉。

    　　再后来龙门援助部队以及东北卫家也参与其中，为这所外蒙无人区做着jing心的修饰，继续为它的坚固xing、全面xing努力着，到最后，巨城墙内部，是各式各样的训练场地，是各种各样的jing戒设施，是层层叠叠的住所，如果不去看外面的茫茫草原，这里俨然就像是个现代化的军事基地，一个综合了居住、休闲、集训、研究为一体的全面军事基地。城墙外部，草场被清理干净，架设了密密麻麻的jing戒电网，以及向外延伸了近十里路的广阔雷区，作为守备基地的第一道防线，防御也是jing戒！

    　　外蒙无人区不仅是八部众的集训场地，也是天门的第二大巢穴，所以防御力度一定要全面、到位。关于这点，曾经的筹建者彭侯没有忘记！也最直接、最忠实的执行了这一理念！不惜耗费巨大的财力，构建风力发电站、从黑市购买导弹系统，大量的武器装备堆满了库区。

    　　无形中弥漫着浓浓的肃杀气息！

    　　而且‘第二总部’建成到现在，‘筹建办公室’仍旧存在，还在不断的完善、修复着基地，也将永远的继续下去！彭侯灌输的理念是……没有最完善，只有更完善！

    　　随着这一理念的执行，随着基地的不断完善，这里已经成了无人区的一大禁地。

    　　以前，这里是人类禁地。如今，人类禁地里多了‘动物禁地’！

    　　在基地第一阶段完成之后，八部众已经开始向这里输送，并展开全面集训。到现在为止，被运送到这里的部队数量已经达到了惊人的四万！

    　　除了两万战备部的‘工兵’外，铁律守备部队五千，黑武部队八千人、弹道部队四千五人、夜叉五百、冷锋一百八、千目联络辅助部队一千五！全部都是jing锐中的jing锐，是天门最强战斗力的集结地。

    　　这里的出现与成型，也是狄成‘提炼jing华’策略开始实施的体现。

    　　八部众被运送到这里后，基本的时间段都是在特训，深入无人区进行残酷的训练。所以正常情况下，宽厚的城墙内外除了忙忙碌碌的‘工兵’，只有铁律守备部队维持着整个基地的运作，间接执行着jing戒任务，像黑武、弹道等部队，基本不曾在这里出现。

    　　作为域外总部的现任负责人，金玄其实也很少在城墙里。大多数时间都带着弹道部队在茫茫无人区进行着残酷的特训，用他创立的‘金氏教案’对这支部队进行着洗礼。他虽然隶属于战备部队，但毕竟弹道部队的高层基本出自他的手下，他也擅长训练武装部队，自然而然的担当起弹道部队的总教官。

    　　为了武龙也好，为了自己也好，为了八部众也好，为了天门也好，他重新焕发热情，竭尽所能的对弹道然而……

    　　当所有的jing力和重心都倾注到特训上的时候，基地总部的防御能力自然也会大幅度下降，甚至于基本没有人分心在意这些东西。自从域外基地构建以来，这里除了天门的人，根本没有过其他的‘人类’出现过，除了频频侵袭的兽群，根本没有什么威胁因素存在。

    　　如今城墙坚固，人员庞大，又有广阔的雷区jing戒，兽群早已不敢靠近。

    　　那么……危险在哪？没有！！

    　　当初彭侯在的时候，还曾时常的进行几次应急演练，如今彭侯因为‘狄成失踪事件’离开外蒙古，金玄又忙于整训弹道部队，根本没有人来考虑所谓的‘防御’，致使防御系统一再下降！

    　　铁律部队除了照例的游荡和检查，大部分时间都留在基地内部整训，要么坐在调度室里检查着监控网络系统。

    　　正常情况下、理论上而讲，他们的决定和做法无可厚非，在没有敌人存在的情况下，没有必要把jing力放在‘防御’上。更何况，域外基地计划实行的十分隐秘，直到现在为止，直到它存在的人都是天门的内部成员，其他势力基本不会知道。谁能想象的到，狄成会有这么大的魄力和jing力，在兽群肆虐的人类禁地建造如此庞大的工程，建造这等不可思议的奇迹？！

    　　在这种情况下，特训为首、实力为尊，这才是基地和八部众的重中之重。

    　　然而……谁也没有想到……

    　　灾难正是在这个时候发生！

    　　ps：今天……继续……激情时刻即将来临，兄弟们，鲜花、打赏要给力啊！！

