    肖执遭受到的攻击更多，身上所爆出来的金色光芒也更多！

    仅仅一秒不到的时间，他那些手臂中所握持着的灵宝级长刀，灵宝级长剑，皆在那些黑色飞剑的疯狂攻击下，变得支离破碎了。

    就连跟随他日久的灵宝级悲春刀，也未能幸免，在一次与黑色飞剑的碰撞中，刀身开裂，继而变得了四分五裂。

    在悲春刀彻底破碎时，肖执仿佛听到了一声哀鸣。

    那是属于悲春刀器灵的哀鸣声，这让肖执的心中不禁一痛。

    但在下一瞬，肖执就将这种心痛的感觉给强行压下了。

    现在还不是去悲伤痛苦的时候，对现在的他来说，最重要的事情是活下去！

    于是，肖执根本就来不及悲伤，他又从储物戒指里，取出了一柄灵宝级的长剑，以及一柄灵宝级的巨斧，挥舞长剑与巨斧，来抵挡那些黑色飞剑如同疯狗般的攻击！

    倒是他借用自大威天王法相的黑剑以及降魔杵、黑印、黑环等器具，质地比灵宝还要坚硬，一直坚挺到了现在，都没有被损毁。

    一眨眼，灵剑与灵斧再次被损毁。

    还没等肖执重新取出新的灵宝级兵器出来，一柄黑剑突破他的防御，如切豆腐般切断了他的一条赤红手臂，然后在他的身上划拉出了一片耀眼的金色光芒！

    时间一秒一秒的过去。

    几乎每过去一秒钟，肖执的情况就会恶化一分。

    随着赤红手臂被一根根切断，随着一件件的灵宝级兵刃被损毁，肖执被那黑色飞剑所刺中的情况，变得越来越频繁了。

    他身上的玄苍甲所绽放出来的金色光芒，也变得越来越黯淡了。

    一旦这金色光芒彻底消失，便是他的死期。

    嘭的一声响，在空气中剧烈颤动着的黑色钵盂，终于兜不住那三柄黑色飞剑了，被从内部刺穿，然后四分五裂，崩散为了黑雾。

    那三柄黑色飞剑在破封而出之后，顿时就加入进了围攻肖执的大军，令肖执本就岌岌可危的情况，变得更加的雪上加霜了。

    从下方处飘上来的那些由魔焰所组成的恐怖身影，也已经靠近过来了，它们正在破开伥妖李阔重新布置出来的那一片片冰雪屏障，要不了多久，就能杀过来了！

    空气中，那渐渐浮现出来的近乎于病态的颜色，正在向着一点汇聚着。

    在这一点，一个可怕的身影正被凝聚而出！

    此时的它，还仅仅只是一个模糊的轮廓而已，其所散发出来的恐怖气机，便已经超越了元婴，达到了与肖执相差仿佛的准神级！

    而随着它的身影轮廓渐渐变得清晰，自它身上所散发出来的气机，还在不断往上攀升！

    估计要不了多久，一个神级的可怕存在就会诞生，然后对肖执发起致命一击！

    就在这时，整片空间隐隐颤动了一下！

    那些袭杀向肖执的黑色飞剑，在这一瞬，有了一瞬间的停滞。

    那些由魔焰所组成的恐怖身影，其身形也有了一瞬间的停滞。

    那道由病态颜色所汇聚而成的恐怖存在，它那正变得越来越清晰的身影，也跟着颤动了一下。

    下一瞬，整片空间又颤动了一下。

    这一次的颤动就十分明显了，如同闷雷一般！

    ‘是劫雷！是劫雷劈在了这天绝杀阵之上，所发出来的声音！’此刻，肖执的心中生出了这样一种明悟。

    按照真岚残念的说法，天劫之雷攻击在渡劫者身上时，所爆发出来的威能，其实是最弱的。

    若是有人或者有物，试图阻拦这天劫之雷，这天劫之雷一旦被阻拦，它的威力将会极大提升，提升到一个不可思议的程度！

    无论阻拦它的是什么，它都会将阻拦者，给劈得灰飞烟灭！

    这世间，唯有天劫阵，雷火丹以及那些渡劫物，方能无视天劫之雷的这种特性。

    那些袭杀向肖执的黑色飞剑，在这一瞬，又停滞住了。

    肖执趁此机会，挥舞手中的黑剑与降魔杵，将身边停滞住的那些飞剑，全都磕飞了出去！

    与此同时，他蠕动胸腔内的肌肉组织，将那枚创生果通过食道给呕了出来。

    创生果有灵，趁此机会便要逃跑，只是，肖执牙齿紧闭，它根本就逃不出肖执的嘴巴。

    下一瞬，肖执一口咬下，将这枚创生果给咬了个粉碎，然后一口咽下！

    顿时，一股难以形容的奇异力量，自肖执的食道，弥漫向了肖执的四肢百骸！

    就在肖执咽下创生果的时候，肖执所在的这片昏暗空间，又发出了轰的一声响，响声震耳欲聋，震得人耳朵疼。

    紧接着便是第四声轰鸣，第五声轰鸣！

    这轰鸣声一声大过一声，当第六声轰鸣声响起时，便听得咔嚓一声响，天空裂开了！

    不，准确来说，是肖执头顶上方处的那片黑暗天幕，裂开了！

    黑幕裂开的瞬间，肖执眼前的世界，就被耀眼的光芒所充斥了，刺得他睁不开眼睛！

    下一瞬，肖执感觉有一柄巨锤，狠狠轰砸在了他的身上！

    被‘巨锤’所击中的肖执，甚至连惨叫声都来不及发出来，整个人就像是炮弹般，被从高空中轰了下去，瞬间便砸中了地面！

    便听轰的一声响，地面颤动了一下，肖执所砸中的地面出现了如同水波般的褶皱，褶皱向着四周扩散，形成了一个如同陨石坑一般的深坑。

    深坑之中电弧爆闪，方圆数百丈范围内，那熊熊燃烧着的魔焰在这一刻，被吹散一空，不复存在！

    之前令肖执感到绝望无比的天绝杀阵，被劫雷所击破，正在一点点的崩溃。

    杀阵内所蕴含的重重杀机，也在跟着一起崩溃。

    如同陨石坑般的深坑之中，还没等肖执从那爆闪的电弧之中爬出来，又一道天雷劈了下来，霎时间，整片天空都被强烈的雷光所充斥，刺的人睁不开眼睛！

    天雷击中了深坑，令深坑中那爆闪的电弧直接化作了恐怖的电浆！

    几乎是没怎么停歇的，又是一道天雷自高空劈下，再一次将整片天空，给映照得透亮！

    这道天雷，又一次劈中了深坑。

    这时候，深坑之中的电浆，已经快要满溢出来了。

    电弧爆闪的电浆层之下，地面肉眼可见的熔化为了炽热滚烫的岩浆，开始向着四面八方肆意流淌！

    紧接着，又是一道水桶粗的劫雷自天降下，再次击中了地面上的这小片电浆湖泊！

    筑基天劫，被称之为一一天劫，全程就只会有一道劫雷落下，算是最简单最容易渡过的一种天劫。

    金丹天劫，被称之为二二天劫，渡劫者在渡劫过程中，需要承受一共四道劫雷的轰击。

    元婴天劫，被称之为三三天劫，渡劫者一共需要遭受一共九道天雷的洗礼，方能成就元婴之境！

    至于神灵天劫，则被称之为九九天劫！

    渡神灵天劫时，准神级的渡劫者，需得扛过九九八十一道天雷洗礼，才能真正超脱，从道境踏入神境，成为永生不死之神灵！

    可以说，肖执的神灵天劫，这才刚刚开始而已！

    接下来，他还需扛过数十次雷劈，方能超脱！

    可怕的电浆，已经漫过深坑，形成一片恐怖的电浆湖泊了，在这地面之上肆意流淌，所过之处，电弧爆闪，浓烟滚滚！

    电浆湖泊突然炸开，电浆飞溅，一道身影从中窜了出来，正是肖执！

    肖执的身上沾满了液态电浆，周身电弧噼里啪啦爆闪个不停，同时还在冒着青烟。

    此刻的肖执，状态并不怎么好，他这次算得上是强行渡劫的。

    渡劫之前，他正在经历苦战，不仅体内的真元力被极大消耗了，精力也被消耗了许多，远没有达到最巅峰的那种状态。

    这些，都会令他最终的渡劫成功率降低。

    他当时所计算出来的渡劫成功率是72%，现在的话，肯定已经没有那么多了。

    可他没办法，刚才那种情况下，他如果不选择果断渡劫的话，他必死无疑！

    唯有强行渡劫，方能有一线生机！

    但在渡劫完成之前，他还有一件事情需要做，那就是……

    肖执强忍着被雷劈时的剧痛，身影腾空而起，眨眼便来到了离地数千丈的高空之上！

    自他的双眼之中，爆射出了耀眼无比的金色光芒！

    这一刻，他施展出了【金刚耀目】神通，又以法相的‘言出法随’的能力，将自身的目力，提升了数倍！

    刚刚那差点将他杀死的天绝杀阵，是由玄明世界的那名黑甲玩家所开启，所操控的。

    那名黑甲玩家，应该距离这里不算远，刚刚天绝杀阵被劫雷给强行劈开时，身为杀阵操控者的他，或许还遭受到了一些反噬！

    这名黑甲玩家，一定要死！

    这名黑甲玩家若不死，哪怕他肖执强行扛过了这次的神灵天劫，也有可能被杀！

    准神在渡过了神灵天劫之后，并不是立地就能成就神灵的，而是会有一个蜕变的过程。

    在蜕变完成之前，渡劫者其实是很脆弱的，有的更是已经陷入到了昏迷状态，战斗力几乎为零！

    因此，修士渡劫时，往往会请一些信得过的人，为自己护法，以保渡劫时的万无一失！

    肖执却没有！

    伥妖李阔在渡劫之时，需得附身在他身上，与他一起承受天劫，因此，伥妖李阔他是指望不上了。

    他渡这场神灵天劫，就只能靠自己，没有人会为他护法！

    不仅没有人为他护法，那名玄明国的黑甲玩家还正在他的旁边虎视眈眈，只要有机会，便会给他致命一击！

    所以，这黑甲玩家，一定要死！

    他必须要在渡劫完成之前，将玄明国的那名黑甲玩家给揪出来，然后杀死！

    唯有将那名黑甲玩家给提前杀死，他才能安心渡劫！

    这些，早在他下定决心，准备在此渡劫时，便已经想得很清楚了。

    肖执悬停于高空之上，双眼绽放灿灿金芒，扫视向了地面！

    只是，他才向着地面扫了一眼，又是一道水桶粗的劫雷，瞬间划破了虚空，狠狠劈在了他的身上！

    肖执闷哼一声，身体被劈得如同一颗陨石般，斜斜轰砸向了地面。

    但在接近地面时，他的身体又硬生生的悬停了下来，继而又一次一飞冲天，冲上了数千丈的高空！

    他又开始扫视向了大地。

    当肖执的目光，扫向数百里外的一片荒原时，他的瞳孔不禁收缩了一下。

    找到了！

    在他的目光所及处，黑色的荒原之上，正有一道身上隐隐散发红芒的黑甲身影跪在了地上，在用双手捂着脑袋，浑身颤动着，似在承受着某种极端的痛苦！

    显然，肖执的猜测是正确的，一旦杀阵被破，黑甲玩家身为杀阵的操控者，将会受到反噬！

    而且，看样子，他所受到的反噬，似乎还很严重！

    ‘找到你了！那你就给我去死吧！’肖执在心中吼道。

    他的目光牢牢锁定了数百里外的黑甲玩家，几乎是毫无停滞的，便化作了一道残影，冲向了这名黑甲玩家！

    神灵天劫之下的那些天劫，渡劫者一般会选一个固定的地方，进行渡劫，因为天劫阵需要布置在一个固定的地方，是无法进行移动的。

    神灵天劫就不一样了，渡神灵天劫时，根本就没有天劫阵与雷火丹这些东西，因此，渡劫者在渡劫时，并不需要待在一个固定的地方，是可以随意进行移动的。

    这时，又有一道劫雷自天降下，几乎是没有任何延迟的，便狠狠劈在了肖执的身上！

    整片天空在这一刻，又一次变得了一片白，强烈的劫雷光芒刺得人睁不开眼睛！

    肖执的身体再一次被从天上劈了下去，但很快，他的身体又冲天而起，化作了一道残影，继续往前飞去！

    “令他的飞行速度，提升五倍！”一个浩渺声音道。

    顿时，便有一股玄奥力量作用在了肖执的身上，令他的飞行速度，骤然间提升了一大截，达到了一种不可思议的程度！

    如今的肖执，其体内的真元力，所剩已不足二成，即便如此，他仍动用了‘言出法随’的力量。

    可以说，为了能够在渡劫完成之前，将玄明世界的这名黑甲玩家杀死，肖执已经豁出去了！

