    众人的目光，聚焦在了叶帆身上。

    叶帆心里苦笑，看来黄金文明的科技也就这么回事，楚云瑶造一个东西，在这里也是香饽饽啊。

    “青铜人类，怪不得，原来是一头听不懂话的牲口。”

    劳森苍白的脸上，露出一抹狞笑。

    他那戴着银灰色符文手套的左手，一抬起，就搓出了一枚躁动不安的火球。

    “把手环丢出来，听不懂的话，整个车厢的人给你陪葬。”

    叶帆还是在菲兹，第一次见人用法术，看样子，这个劳森是一个法师。

    不等叶帆开口，一道身影已经迅猛地窜了出去！“疾风！”

    “迅雷！”

    青色、金色两道简易强化符文，在昆齐身上浮现。

    他的速度和爆发力陡然提升，帮他从座位上一下子就窜出车门！这一举动显然也让劳森猝不及防，一下子就被撞了一个正着！可劳森在最后一刻，也做出了反应，胸口的一条银色护身法器项链，闪烁出一道火光！“轰！！”

    喷射出来的爆炸火浪，让昆齐迫不得已双臂护住头部，半空中用防御护盾进行抵抗。

    趁着这个机会，劳森已经施展简单的加速法术，后撤开去。

    “原来还有埋伏的家伙？

    嘿嘿……可惜啊，本大爷可不是这么容易中招的！”

    劳森说着，直接朝着昆齐丢出了数枚火焰弹。

    “雕虫小技！”

    昆齐从储物手环里取出了一把银白色钢铁大剑，足足有一人多高，两边还带着锯齿。

    只见昆齐双手挥剑，凌空就将那几枚火焰弹，全都击飞出去！“轰轰轰！——”火焰弹在空中爆炸，冲击波让车厢摇晃，但车内的人却都很安全。

    这下子，一群乘客都惊喜不已，欢呼大喊。

    “银狐骑士团万岁！”

    劳森表情有些不自然，咬牙切齿：“原来是银狐的家伙……”昆齐将大剑往肩上一扛，傲然道：“正式介绍一下，银狐骑士团主干，钢之巨剑，昆齐。”

    “死在我的大剑之下，是你这种臭虫的荣幸！”

    劳森阴笑：“谁死，还不一定呢！”

    正当这时，两道混沌能量子弹，从列车的两个隐蔽舱门，射向昆齐的后脑勺！昆齐似乎早有预料，忽然一个反手挥剑，一抹银蓝色护盾张开！能量子弹一碰触到那护盾，竟然被直接反弹！“嗖嗖！”

    两声炸响，躲在车里偷袭的两名西风铁旅成员，被自己射出的能量弹给击毙！见到这一幕，劳森暴跳如雷。

    “废物！真是两个废物！！”

    昆齐一脸得意，“如果他们选择抓人质来威胁我，或许还有点麻烦，只可惜……他们太自信了。”

    “不过，毕竟只是青铜水准的小喽啰，自然不会知道，我的‘反击钢盾’有多精准。”

    劳森大骂道：“少得意！你已经是死路一条了！实话告诉你，我们很快就会赶过来！”

    昆齐表情也严肃了几分，二话不说，朝着劳森一个冲锋，打算将其斩杀。

    可劳森施展了拖字诀，不断地闪避后撤，丢的火焰弹，还几乎都是朝着列车。

    昆齐不得已，只能先解决那些会爆炸的火焰弹，浪费了不少精力。

    叶帆坐在车里，并不急着出手。

    在他看来，昆齐应付这个劳森，应该是没问题的。

    而且，他也不是来这边当英雄的。

    救世主什么的，他在五太都当够了，别的世界，他是真的没兴趣多管了。

    何况，这些黄金、白银的种族，这么看不起他这个青铜人类，他又何必热脸贴冷屁股，急着去行侠仗义呢？

    五太遭劫，黄金文明的家伙没少使坏。

    以德报怨，何以报德？

    事实上，叶帆还担心一个问题，就是自己跟神殿之间，已经有些“恩怨”。

    亏得他是“异数”，神殿也不可能准确预判他的行踪。

    叶帆的理想状态，是神不知鬼不觉，趁着神殿那帮家伙没注意，先找到苏轻雪再说。

    自己连神启星都还没到，要是提前暴露行踪，引起黄金文明高层的注意，可能会带来不少麻烦。

    老林说，五太有他罩着，可他在黄金文明，老林也罩不住啊。

    为了苏轻雪，他必须谨慎行事！“对不住了，昆齐老哥，这一次……我选择自私。”

    叶帆心里嘀咕了句，泰然坐在位置上。

    好在，就算没叶帆出手，昆齐也能应付这个劳森。

    “爆轰！”

    一道火焰光柱冲天而起！劳森本以为将昆齐炸飞了，结果昆齐硬顶着一个护盾，冲过了火柱！“受死！”

    昆齐大剑斩落，“烈风斩！”

    钢铁巨剑带起一股迅猛的风刃，周遭的气流内卷，让劳森更难以躲避！只听得一声惨叫，劳森身体被劈成两半，惨死现场！叶帆看到这里，并不觉得意外，只是这两人的战斗，竟然只引起这么点动静，着实有些不适应。

    因为，这两人释放的混沌之力，若在五太之中，已经排山倒海了。

    可因为黄金文明的世界，粒子浓度高，使得战斗影响被大大削弱。

    叶帆心中感慨，种族差距还是太大。

    就说车厢里这些普通黄金、白银种族的乘客，他们能在这里生存，就表明体质优越青铜种族太多。

    “多谢银狐骑士团的大人！”

    “我们得救了！”

    一群乘客见劳森死了，喜极而泣。

    昆齐却是表情依然很严峻，道：“西风铁旅的强盗，可能很快就会到，在救援队和执法队来前，还不能放松警惕！”

    “车上有谁懂列车操作？

    必须将星体防御系统打开！”

    轨道列车因为偶尔会遭遇到一些天体撞击，所以其实有强大的能量护罩。

    如果将护盾打开，那就算西风铁旅来了，也能应付很长一段时间。

    “对啊！还有星体防御系统！我是工程师，我这就去开启！”

    乘客中立刻有一名专家，兴奋地跑去车头。

    昆齐松了口气，走回叶帆身边道：“怎么样，叶帆兄弟，表现还可以吧？”

    “很精彩，原来你考虑得这么充分”，叶帆点头。

    “哈哈，那是当然，不然我一个人，怎么也挡不住西风铁旅一个公会啊！”

    昆齐笑道：“那劳森毕竟才白银二，我好歹是白银五，强杀他还是没什么问题。”

    “什么意思？”

    叶帆好奇问道，“白银还分等级？”

    

