
　　“怎么，你在责怪当妈妈的？”

　　唐玉彬脸色微微一沉，对儿子的表现感到有些不满。

　　“妈，你别忘了，我们兄弟火锅店能有今天，多亏了言哥提供的那张火锅底料配方！”程浩据理力争道，此刻的他对自己的母亲的表现有些失望！

　　唐玉彬冷笑道：“你说得对，配方的确占据了很大的功劳，但配方也是我们花钱买下来的，怎么，我们花了几百万，难道还得对他感恩戴德不成？”

　　听到母亲的这番话，程浩感觉心里很是难受：“可就算如此，你也不能在别人面前嘲讽他啊？”

　　唐玉彬不屑道：“我只是实话实说而已，再说，我又没有当着他的面说，你这么激动干什么！”

　　“没当着他的面说也不行，妈，我希望你向言哥道歉！”

　　程浩咬了咬牙道。

　　“什么，你让我向他道歉，开什么国际玩笑？”唐玉彬诧异地道，同时对这个儿子也越发不满。

　　“做错事道歉不是应该的吗？”程浩怒声道。

　　“行了！”

　　唐玉彬低喝：“小浩，妈妈不想再和你争论什么，我也不希望因为一个外人让我们母子间生出间隙，你好好考虑下妈妈的话吧！”

　　话音一落，唐玉彬就扭身而去，脸上也重新浮现出笑容。

　　程浩在原地站了一会儿，才苦笑着向宴会厅大门而去。

　　“怎么样？”

　　唐叶问道。

　　“姐，都被你猜中了！”

　　程浩再次苦笑：“你说，我以后该如何面对言哥？”

　　“哎，我也帮不了你，你看着办吧！”

　　唐叶有些同情地看了眼程浩，自己这个表弟太过看重感情，同时，他也觉得二姨两口子最近有些飘。

　　而且当初逼着高言签转让协议也是二姨两口子委托她这么做的。

　　结果，她却因此得罪了高言。

　　如果没有这件事，说不定她还能通过高言和秦家搭上线。

　　一时间，她内心也对程春晖和唐玉彬两口子多了几分埋怨和不满。

　　另一边。

　　高言离开金燕大酒店后，便驱车朝御景苑而去。

　　在宴会上，他也只吃了些点心，根本就没吃饱。

　　开车回到别墅。

　　楚休已经在那里等着他。

　　高言下车将钥匙扔给他，迈步进入了大厅。

　　“先生，需要用餐吗？”楚星问道。

　　“给我弄点吃的！”

　　高言点点头。

　　没过多久，楚星就给他送上几个小菜和一碗排骨玉米汤。

　　排骨汤透着一股药香，但很好喝，几个小菜看似简单，但口感也相当不错。

　　不到十分钟。

　　高言就把汤菜吃得干干净净，脸上也露出了满足的微笑。

　　说实话，今晚他的确被程浩的母亲给恶心到了。

　　之前逼着他签转让协议，他心中已经有一些不舒服了，现在又在别人面前那样嘲讽他。

　　报复不至于，但和程浩这个兄弟的关系得考虑考虑了。

　　虽说这件事怪不了程浩，也不至于迁怒程浩，但一想到唐玉彬的嘴脸，他心中就膈应。

　　如果继续和程浩当兄弟，以后肯定会与他父母有所接触。

　　为了以后不被膈应，现在就和程浩慢慢疏远吧！

　　收摄心神。

　　高言来到楼上。

　　先洗了个澡，然后从芥子空间内取出了一张空白文艺技能卡，想了想，他提笔在上面写下“吉他”两个字。

　　很快，字迹就消融于卡片中。

　　紧跟着，卡片上又浮现出一行字：大师级吉他技能。

　　“使用！”

　　卡片化为一道白光没入眉心，紧跟着，高言的脑海就塞入了许多的吉他知识。

　　紧接着，他又取出了第二章空白文艺技能卡，填写上钢琴二字，使用后，他又获得了大师级钢琴演奏技能。

　　随后，他又取出了之前抽中的才艺卡。

　　这张才艺卡一月能生出一种才艺，上次是大师级唱功。

　　如今，已经过去一月，第二种才艺已经生成。

　　“使用！”

　　然后高言获得了大师级演技。

　　“没啥用！”

　　高言有些失望，他又不去当演员，大师级演技根本没卵用。

　　“休叔，你去给弄把吉他回来！”

　　下一刻，高言起身走出房间，对楼下的楚休喊道。

　　“好的先生！”

　　仅仅过了四十多分钟，楚休就弄回了一把吉他。

　　接过吉他后，高言先是进行了一番调试，随后抱着吉他弹弹唱了起来。

　　“啧啧，不错，就凭这唱功和吉他功底，去卖唱的话，一天至少能赚几百！”

　　高言暗乐。

　　于是，接下来高言又自弹自唱了差不多一个小时，心中的那点郁闷也跟着消散不见。

　　收起吉他。

　　高言来到书房，随手取了本书观看起来。

　　不知不觉，时间已经来到十一点。

　　正准备睡觉的高言却接到了程浩的电话：“怎么了浩子，有事吗？”

　　电话那头沉默了半晌，才开口道：“言哥，对不起！”天籁小说网

　　“你小子平白无故地说什么对不起啊！”高言打趣道。

　　程浩道：“言哥，你应该听到了我妈的那些话吧？”

　　高言微微一愣，没想到程浩居然知道了他离去的原因，微微犹豫，他还是如实道：“是听到了！”

　　程浩：“对不起言哥，我代我妈向你道歉。”

　　高言：“行了浩子，你的道歉我接受了，不要多想！”

　　程浩：“言哥，谢谢你的体谅。”

　　高言：“时间不早了，早点休息吧！”

　　挂掉电话后，高言不由轻轻叹了口气。

　　与此同时。

　　武组，基地内。

　　一座紧闭的房间突然打开。

　　从中走出一个头发乱糟糟，显得颇为邋遢，身上甚至还散发出一股馊臭味的高壮青年。

　　虽然青年的形象不怎么好。

　　但他的一双眸子却格外的明亮。

　　“九哥，你突破了？”

　　一直守在外面的两人用期待的眼神问道。

　　“侥幸成功！”老九微笑点点头。

　　“我这就去告诉老大！”

　　一人身形一晃，就消失在原地。

　　不一会儿。

　　九道身影相继激射而来。

　　“老九，我听说你突破了，是不是真的？”

　　人还没到，声音便传了过来。

　　武组的十二个丹劲并不是同批加入的武组。

　　毕竟练武，除了资源和功法外，想要成就丹劲，还是得开资质和天赋。

　　因此，武组的十二个丹劲中，有六个人是武组的第一批成员，另外四个是第二批成员，剩下两个则是第三批成员。

　　老九并不是第一批成员，而是第二批。

　　不过，他的天赋资质极为逆天，反而成为了武组的最强丹劲，如今更是突破到了罡劲。

　　“是真的，老大，我终于突破了！”

　　老九也颇为激动的道，二十年了，武组终于诞生了第一个罡劲，而武组也不用再像以前隐藏在这暗不见天的基地内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第313章 罡劲免费阅读。https://xs.23sk.com 