    快六点的时候，一辆别克GL8开进片场。

    很多人都不由自主看向来车，想知道是哪位明星来了。

    明星在出席各种演出或商务活动的时候，往往是乘专车抵达现场，也就是人们常说的保姆车。别克GL8可以说是大明星出行的标配，他们拍戏或者出席活动都是坐这款车。

    内地明星使用保姆车是最近两三年才兴起的风潮，主要是受香江娱乐圈的影响。在这之前，内地明星用车主要是轿车，当然用的是最好的车。比如晓庆阿姨九十年代号称亿万富姐，她出席各种活动乘坐的是凌志ES300。

    明星喜欢别克GL8这样的商务车主要是因为明星经济效应越来越大，明星身边的工作人员越来越多。他们出席活动通常是一带多，一个艺人根据咖位的不同会带上自己的经纪人、助理、宣传、化妆师等等。这么多人坐轿车的话，一辆车肯定装不下，因此七座以上的商务车就成为最佳选择。

    商务车空间大、座椅舒适也是让明星用来作保姆车的一个重要因素。尤其在片场，很多时候明星都没有固定的休息室，他们就会选择在保姆车内吃饭、化妆、休息，此时保姆车担当的功能就是一间移动的休息室。

    别克GL8车门打开，从车里走出一个穿着白色印花T恤，黑色长裤，精灵一般的漂亮少女。在她身后是一位四十多岁，身材高挑、气质高贵的中年美妇。

    来的不是别人，正是这部广告片的主演柳亦菲和她母亲柳晓丽。

    拍戏经验丰富的演员都有一套拍戏的专用装备，陪着他们辗转各个剧组，包括一把轻巧舒适的可折叠休息椅，一个质量上乘的塑料收纳箱，一把超大的防紫外线黑伞，一件厚实保暖的羽绒服。大腕和小演员的区别是，大腕儿的椅子是带靠背的，助理帮他们拎着到处跑。小演员的椅子是便携式的，得自己拎着到处跑。

    柳亦菲是当红明星，属于大腕，自然不需要自己提着椅子到处到。在她身后跟着两个二十三四岁的年轻助理，手里提着带靠背的椅子。

    许正道见柳亦菲到了，笑招呼道：“神仙姐姐，你终于来了！”

    柳亦菲嘟起嘴道：“许师兄，你别老叫我神仙姐姐嘛！”

    “好的，神仙姐姐。”许正道哈哈笑了声，转头看向柳亦菲身旁的柳晓丽，冲她点点头，客客气气地道，“柳女士，您好，我是许正道，是这支广告的导演，很高兴见到您！”

    柳晓丽打量了许正道一番，心想这个年轻人跟茜茜好像很熟的样子，怎么没听说过；这人长得油头粉面，说话的时候嬉皮笑脸，简直跟欧阳克似的，不过她脸上保持着微笑：“你好，见到你很高兴。茜茜叫你师兄，你是北电的？”

    许正道点头道：“是的，我是导演系00级的，现在跟着田状状老师读研。”

    简单聊了两句，许正道将柳亦菲母女俩带进帐篷，招呼她们坐下。他将故事板递给柳晓丽，给她们说戏：“我们这支广告的故事发生在《神雕侠侣》剧组，内容是这样的，柳亦菲在《神雕侠侣》剧组等着拍小龙女出场这场戏。由于这场戏是在深夜拍，熬夜熬得很晚，柳亦菲眼睛都敖红了。演员眼睛通红拍出来不好看，大家都不知道该怎么办。这个时候，您拿出润珠，让柳亦菲滴。滴完之后，她眼睛很快就恢复正常了，顺利进行了表演。柳女士，您就演您自己，非常简单。您有两句台词，一句是您看到柳亦菲打瞌睡，对她说，茜茜，你睡一会儿吧，到你上场的时候我叫你。第二句是，快用润珠！”

    柳亦菲觉得自己这个主角被忽略了：“许师兄，那我呢？”

    许正道心想这丫头还是个急性子呢，就道：“你是这支广告的主角，台词比较多。我一点一点地讲，首先是你听到你妈妈让你睡一会儿，你说……”

    给柳亦菲母女讲完拍摄的内容，许正道让柳晓丽休息，然后将董伟叫过来，让他带柳亦菲去试威亚，练习小龙女踏空飞行的动作。

    不管拍电影、还是拍广告，正常的拍摄顺序是先难后易，先室外后室内。润珠的这支广告片难度最大的就是小龙女出场，需要吊威亚，肯定得先拍这场戏。

    董伟让武行为柳亦菲演示了两遍动作，又给讲了注意事项，然后让助手拿了一套威亚服来，让柳亦菲换上。柳亦菲连续拍了《仙剑》和《神雕》两部古装戏，里面都有大量的武打戏，其中不少戏需要吊威亚，她对吊威亚已经轻车熟路。柳亦菲换上威亚服，在董伟指挥下，很快开始练习踏空飞行的动作。

    只见柳亦菲凌空飞起，双脚轻摆，整个动作如行云流水，看上去就像仙女在踏空飞行。武行拉着威亚绳，小心翼翼地控制着柳亦菲飞行的方向和速度，让她向大殿前的空地飞去。快到空地的时候，柳亦菲双脚虚点几下，稳稳地落在了地上。

    许正道满意地点了点头，虽然柳亦菲没有换上戏服，但小龙女踏空而来的感觉已经出来了，相信拍出来的效果会很好。他不再管柳亦菲，转身忙其他的去了。

    一直忙到七点，剧组的餐车来了，许正道让大家停下手中的活，准备吃晚饭。

    剧组是个等级森严的社会，吃什么样的盒饭都是按照等级来分的，明星吃档次最高的盒饭，一般演员吃普通的盒饭，群众演员只能吃很差的盒饭。有的剧组特别狠，群众演员的盒饭除了白饭，就几片菜叶子。许正道清楚剧组不可能真的抹杀等级，但他觉得至少在吃上应该一视同仁，要求生活制片给所有人订的都是十五块的盒饭。

    许正道领好自己的盒饭，回到帐篷，和李乘风他们坐在一起，边吃边聊。他本来想叫柳亦菲母亲一起吃的，但她们自己带了饭的，回保姆车吃去了。毕竟是有钱人家的母女，跟许正道他们这些一身臭汗的糙汉子蹲在一起吃盒饭，确实有碍观瞻。

    许正道他们以前帮乌尔缮拍过好几次广告，也帮人拍过MV。以前拍的都是中小成本的广告和MV，像这种有大明星，拍摄规模很大的高成本广告片还是第一次。

    李乘风一边往嘴里扒饭，一边嘟囔道：“这个广告片就两百多万，这些钱要是给我们拍电影该多好啊！这个世界真操蛋，旱的旱死，涝的涝死！”

    许正道相信自己和兄弟们会有光明的前途，安慰道：“半个月后加拿大奇幻电影节就会开幕，到时候《B区32号》肯定能卖出钱来，甚至卖出翻拍版权。只要我们能把《煎饼侠》拍出来，肯定能在圈内打响名气，从此以后就不用为投资犯愁了。”

    傅炎满怀憧憬地道：“我也这么觉得，《煎饼侠》剧本非常牛逼，拍出来肯定会火，到时候整个电影圈就能知道我们道神小队的大名。”

    “是啊，道神那个剧本真的很牛。”

    “只要能把《煎饼侠》拍出来，肯定会火的，我们道神小队……”

    就在这时，身后突然传来一个声音：“许师兄，道神是谁啊？”

    众人转头一看，是柳亦菲，只见她睁着明亮的眼睛，一脸好奇地看着许正道。

    傅炎不等许正道回答，抢着道：“道神就是正道。正道从小在电影厂长大，电影知识极其丰富。在我们心中，他简直就是电影百科全书，是电影行家，他不是学霸，而是学神！于是，班上同学给他起外号道神。后来我们打游戏的时候组了个队，叫道神小队。”

    柳亦菲笑嘻嘻地道：“许师兄，你这么厉害啊，那我以后也叫你道神。”

    许正道笑着摇摇头，心想这有什么厉害的，刚进学校的时候太年轻，喜欢卖弄电影知识，觉得装逼很爽，却不知道装逼是有后果的；结果，班上其他同学觉得我跟他们不是一类人，再加上我喜欢商业片，慢慢就被排挤了，成了班上的异类；除了傅炎，就没有其他朋友。

    许正道不想跟柳亦菲这个什么都不懂的青涩丫头说这些，冲她笑了笑：“你别跟着他们瞎起哄。你这么快就吃完了吗？你最好多吃点，今天会拍到很晚，到时候会饿的。”

    柳亦菲点了点头：“没吃完的东西我放冰箱里了，车上有微波炉，要是饿了，用微波炉加热就可以吃。”

    许正道心想，有钱真好啊，人家的保姆车不但可以坐人，还有冰箱、微波炉，就道：“你去把戏服换上，等如玉她们吃完饭，就来给你化妆。”

    柳亦菲刚说了个“好”，张如玉就将手中的盒饭一放：“我吃好了！你们慢慢吃！我现在就给亦菲化妆！”说完，她和柳亦菲去保姆车化妆去了。

    一个小时后，化好妆的柳亦菲出现众人面前。原本有些喧嚣的现场瞬间安静，所有人都看向柳亦菲。只见她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，宛如九天仙人降落凡尘。

    许正道见转头一看，不只群众演员望着柳亦菲发愣，就连蒋天星和李乘风都在发愣，像被人点了穴似的。他骂了句“没出息”，随即笑了起来，心想也不能怪蒋天星他们，这丫头长得实在太漂亮，真的太像仙女了。

    许正道冲柳亦菲笑了笑，调侃道：“龙姑娘，你怎么一个人啊，你们家过儿呢？”

    柳亦菲心里觉得好笑，作出生气的样子：“过儿啊，他不听话，被我赶走了。”

    许正道被柳亦菲逗乐了：“我看报道里采访金庸，他说，你来演小龙女，千万读者才会相信，原来世上真的有这样的美人，金庸写的不是胡说八道。我觉得这话说得特别对，你把这身衣服换上，简直就像从《神雕侠侣》书中走出来的一样。”

    柳亦菲嫣然一笑：“谢谢道神夸奖。”

    许正道板着脸道：“你怎么不学好，跟着他们乱喊？还是叫我师兄，听着顺耳！”

    柳亦菲嘴角微微翘起，心想我让你不要叫我神仙姐姐，可你偏偏不听，哼，我也叫你的绰号，她冲许正道“啪”地敬了一个军礼：“遵命，道神师兄！”

