    郑爽这是第一次感觉都快将骨髓喷出来了般，爽得彻头彻尾，爽得淋漓尽致，爽得毫无保留。任由枪头委身于她的花心温泉里浸泡着，郑爽似要虚脱了似的伏身在柳月莉的肚皮上，象快乐到死了一样，一动不动地将头枕在柳月莉高耸的奶子上，只将嘴巴噙着流着奶水奶头。

    柳月莉只有从郑爽蠕动着的嘴唇上，从他大口大口喘呵在她胸部的热气中，他鼻孔中呼出的气息中，才感觉得到郑爽还活着。

    杜展这晚也忙个不停，下午刚到县城就回到家里，打电话将老爸叫回家中，将庞村新近的情况作了汇报后，才犹豫了一阵，望着身为大利县委书记的老爸，说：“爸，有件事你一定要帮忙。听说县委宣传部新来了个小干事，名叫黄晓棠，爸无论如何要将在以最快的速度调到最偏僻的乡政府去做最卑微最繁重的工作，让他没有时间没有精力再回县城来！”

    听儿子连讲三个最，似乎是世代仇家一般，杜云生心想极可能是儿子看上这个叫黄晓棠的女朋友了，便微笑着说：“阿展，爸爸可以要一个理由么？”

    杜展毫不迟疑地回答：“爸爸不需要任何理由，只要办到就行了！对了，爸，上海十三家公司来了二十多个人到庞村考察来了，现正在县委的招待所里住着，说是明天要回上海去了。庞村的村支书温庭正在县招待所做上海客人们的工作，阿爽担心他无法挽留住上海的客人，要我回县城来协助他。爸，我这会儿得先过去帮幺叔，爸最好呆会儿也带着县委县政府的主要领导一起去县招待所看望上海的客人。这些上海的客人，若能来庞村投资，对庞村的城镇化建设是极大的推动，他们明天要是能去庞村跟市政府的调研组成员开一场投资环境恳谈会，对市委市政府将庞村树为全市农村城镇化建设试点村，意义同样巨大！好了，我，我先过去帮幺叔了，你们要快一点，半个小时内我就会找借口避开县委县政府去的人。”

    杜云生见事情重大，只得放下黄晓棠的事情，随杜展身后下楼去，匆匆赶往县委他的办公室，让秘书立即叫来县长赵恩泽，将上海十三家公司二十多人昨天到庞村考察投资环境，现正在县招待所休息的事情简要说了一遍。赵恩泽是杜云生一手提拔上来的人，听了立即明白杜书记的意思，说：“我立即随书记一起去县招待所见上海客人去。书记的意思，我们要把他们留到调研组到达庞村之后么？”

    杜云生惊讶地问：“你怎么知道有调研组要去庞村的？”赵恩泽微笑着说：“刚刚接到市委林主任的电话，正过来想向书记汇报，就见到王秘书。”杜云生轻“哦”一声，说：“我们简单讨论一下，大利可以给上海客人许诺什么条件再过去，免得临场回不上话来生出尴尬来，反而让上海客人见了对投资庞村没了信心。”

    这边杜云生跟赵恩泽一起讨论着，直等到过了半个钟头过去了，杜云生向外间叫着王秘书，见王秘书不在，就打个电话让他快回办公室守着。放下电话，杜云生就跟赵恩泽同车前往县招待所。

    县招待所所长得知书记和县长同来，屁颠着跑过来，问明情况带着两位领导找到庞村支书温庭后，才躬着身子退了出去。

    幺叔温庭正跟上海万利副总雷营生软磨硬缠着，请他跟其他的上海客人说说，明天到庞村见见市委市政府调研组的领导们，跟他们讲讲对投资环境方面有什么要求。见杜书记和赵县长一起到了，幺叔象见到了救命稻草一般，将雷营生介绍给两位领导。

    雷营生见大利的县委书记和县长亲自来了，只得请同来的上海客人来见面。瞅着一大屋子的客人，杜云生心里想象不出儿子阿展会在半小时内有什么作为，心想阿展兴许根本还没来县招待所。

    所谓知子莫若父，阿展没来县招待所的事情还真被杜云生猜对了。

    杜展离开家就与他爸分开了，走到没人之处，给王秘书拨去电话，让他马上到江滨路口来见自己。原来，刚才杜云生叫王秘书的时候，王秘书已经出来了。来江滨路口的路上，接到杜书记打来的电话，嘴上答应着，脚下却将油门踩到底，开着桑塔纳2000飞也似的朝江滨路口而去。

    王秘书深知，杜书记就杜展这个儿子，平时言听计从，宠得含在嘴里怕化了似宝贝一般。加之王秘书与杜展年龄相仿，平时也聊得来，倒似一对朋友一样。因此，纵然杜书记要他立刻回去，他还是要赶去先见见杜展再说。

    见王秘书来了，杜展伸出三个手指直接说：“两个三。第一个三，县委宣传部，新干事，黄晓棠。第二个三，让他到最偏僻，做卑微、最繁重的工作。王秘书，理由你找，事情你办，我爸那里我已经说过了。你若在我爸开口之前办妥这事，我爸只会夸你会办事！那大广乡的书记或者哪个局的局长，就任你挑了！”

    王秘书深知每任县委书记离职前，都会将自己信任的秘书外放到什么局，或者哪个乡去当领导。明年杜书记就要离职了，杜展这样讲也在情喇中，并不是乱夸海口。

    王秘书也不多啰嗦，伸出三根手指，说：“两天办妥，三天成行，三个月回不了县城！拜了，你爸让我立即回办公室守着，估计他外出了。”说碰上，一头钻进车子里去，就发动着车子。

    杜展微笑着说：“你别赶，他和赵县长一起去县招待所了，估计今晚不会早回来了！”王秘书从车窗里伸出左手做了个ok的手势，驾着车缓缓驶回县委大院去了。

    想想上海客人的事情有老爸和干脆利落一起出面帮幺叔，自己也就没必要再去了，杜展将吉普车回家，上楼装了几十斤各类海鲜，用泡沫箱子着沉沉的抱下楼来，心里想着柳如烟，看看天色已晚，便开车到海鲜市场补充一些自己喜欢吃的海鲜，才往庞村赶回来。

    回到庞村家大门口，杜展拔了电门锁跑去开了小铁门，回头抱着海鲜走进大厅，往卧室方向望去，猛然发现门框上吊着一对男女，定睛一看，才看出端睨，不由大叫一声：“哥，这么好玩，我也要玩！”喊着，边将海鲜放下边跑了过去。

    柳月莉和郑爽玩得嗨翻过去，正一动不动地喘着气，猛然听得郑爽的弟弟阿展回来看见后的大喊声，顿时惊得尖叫起来，拼命拱着小腹，想让伏身在他肚皮上的郑爽爬起身。

    不料，郑爽根本没有爬起身来的意思，仍然一动不动地伏在她肚皮上，只是弱弱地说：“阿展，把大门先锁上！”杜展答应一声，飞也似的跑去关上小铁门后，立即跑回卧室门前，三下五除二就将衣裤脱光，边自己套弄着手枪边走到郑爽身旁，急切地说：“哥，让我来吧！”

    柳月莉尖叫着：“不，不要！”却听郑爽淡淡地说：“他是我弟弟，我的东西就是他的东西，我能玩的女人他就能玩，有什么不可以的呀？呆会儿让你前面嘴里含着一根长枪，后面洞里插着一条巨杵，爽死你不偿命哦！”说着，郑爽双手按在柳月莉的肚皮上直起上身，慢慢将软塌塌的的长枪拖出柳月莉的洞口，拍拍她的肚皮，说：“不是阿展回来得及时，你想让他操都没机会呢！”

    其实，柳月莉只上面子上过不去才叫不要，眼中瞅着杜展的巨杵，早已心动起来了。借着郑爽的话下了台阶，柳月莉也就默许了杜展来插她。

    郑爽刚将长枪拖出来移开身子，杜展立即稳步补位，对着柳月莉的洞口就将一根巨杵插了进去。郑爽嘴角噙着坏坏的笑容，望着杜展的巨杵在柳月莉的洞口进进出出着，开心地说：“阿展，你先玩着，我去洗洗就来。我倒要考考你能发现什么神奇的事情来！”说完，侧身闪过柳月莉走向卫生间。

    杜展听了，大感好奇地问：“哥，先说说什么神奇的事情吧！”郑爽回头朝杜展一笑，说：“自己探索出来才最有趣，实在探索不到神奇的事情，我洗完出来就告诉你！”杜展还不认识柳月莉，不知姓甚名谁，见郑爽不说，就手抚着柳月莉的富有弹性的肚皮，悄声问：“喂，到底是什么神奇的事情呀？”

    柳月莉感觉杜展的巨杵插得她同样快爽，勾起头来朝杜展微微红着脸一笑，娇声说：“你自己找，找不到活该！”杜展故意苦着脸说：“你知道我本来就笨嘛，快快，告诉我来着。不然，我哥出来见我没找到神奇的事情，又会骂我笨了呢！”柳月莉见杜展没郑爽那般令人生畏，反而有趣得多，就故意逗他说：“我要验证一下，你是真笨呢，还是假笨。你要找出神奇的事情来，那说明你不笨！要是你到你哥出来的时候还找不到，那就证明你的确很笨了！”

    杜展边拱动巨杵在柳月莉的洞口进进出出着，边倒呶起双眉，装出一副苦逼脸，说：“我承认是真笨还不行吗？乖，快告诉我，不要等我哥出来骂我笨了你再说，那不是很么？”

    柳月莉不答反问：“你觉得现在做的事情很没意思的话，那就趁早别做了，免得又觉得没意思又要做，会坏了你的心情。”说着，作势要爬起来一般欠起上身来。

    杜展见状急忙说：“现在做的事情非常有意思，我哥说的那神奇的事情，我更想明白到底是什么事情。你快身好，免得摔下来摔伤了身子，摔痛了你，我的心也要跟着痛的。”

    柳月莉见杜展比郑爽会说甜言蜜语多了，心中已然喜欢上杜展，悄声说：“就象做很难的数学题一样，只有自己解答出来的，才会有成就感。为了不破坏你的感应感，你就自己寻找吧。如果寻找到的话，你会更有成就感的。快，你哥快洗好出来了，你快找呀！”

    见从柳月莉嘴里问不出神奇事物所在，杜展改变策略，双手摸捏着柳月莉鼓胀欲破的两只奶子，说：“是这一对吗？”柳月莉见杜展真的太好玩了，开心地摇着头说：“不是！再找。”杜展的眼睛观察着柳月莉的身体，没见着有什么神奇之处，就伸手到她背部摸去，痒得柳月莉“咯咯”直笑着说：“没在背部！”

    杜展边一推一退着他的巨杵，边将目光往她勾住背带的腿搜索过去，等两条腿都搜索完了，仍然没发现奇异之处，不免有些泄气地嘟哝着：“我真是笨到家了，就这么个人竟然找不到神奇之处！哦对了，你奶子很香，是么？”

    杜展显然想起的黄云香的桂花香奶了，说着，伏身下去，叼住柳月莉奶子吮吸了一口，发觉除了膻香味道外没别的香味，不由皱了下眉头，说：“没特别的香味！那你身体神奇之处就不在表面了，对了，肯定在我目光不及的地方！你的嘴巴很厉害，是不是？”

    柳月莉见杜展捅自己时比郑爽温柔多了，这才会发现不了自己的小花心别有洞天，有心想帮他一把，又觉得这样子的杜展特有趣味，就笑吕地说：“不对！你再猜再找吧！反正有一个地方会让你惊喜万分的！”