    金色弧线宛若雨下，穿破破云天众人的防御！

    风之力滚动，形成风刃，萧沐凌抬手一挥，一道道攻击如同闪电穿透众人身体！

    与此同时，温尔的剑砍在了圣者身上！

    一剑挥落，所有防御崩裂！

    “轰——”

    灵力炸开，他们全部震飞出去！

    一个个吐出一大口血，有些直接死去，有些在地上苟延残喘，看着也活不了多久。

    圣者被温尔一剑砍成两半，身体落在地上，鲜血喷洒，染红一片！

    血腥味瞬间蔓延开来，充斥着这整个空间。

    破云天还活着的人并且受伤不重的人看到圣者死了，脸色巨变，转身拔腿就跑！

    萧沐凌哪会给他们这个机会，瞬移到了他们面前，灭神剑舞动，招招夺命！

    一时间，破云天所有人全部倒下，再无活口！

    这时——

    “诶！”

    惊呼的声音从桥对面传来，萧沐凌抬眸。

    只见欧阳锐跳下了石桥，身影很快没入那片黑暗，不见踪迹。

    雪亭毫不迟疑一跃而下，跟了上去！

    “别着急，她跑不了。”东陵爅出声。

    “嗯？”萧沐凌问。

    “我已经关闭了这片空间，除非重新打开门，否则在这里的人谁都走不出去。”东陵爅说得狂傲。

    萧沐凌双眼一亮，笑了起来，毫不吝啬的赞许，“爅主就是厉害。”

    这样，她就放心了。

    “这次她真不能走。”东陵爅再次给萧沐凌一个肯定答案。

    东陵爅是想到之前他说过对方不能进来，后来她就打开了门，走进了这，东陵爅才会这样重复肯定。

    萧沐凌懂他的意思，笑着应道：“好。”

    之前东陵爅的肯定被打脸，她倒是觉得没什么不好，欧阳锐带破云天的人进来，她趁着机会跟进来，总好过自己进来引人注目。

    “大小姐，她们……”

    凤栖迟疑指着欧阳锐和雪亭跳下去的位置，考虑着他们是不是也要跳下去。

    大小姐让他们跟上去，他们肯定会跟，在大小姐没有命令前，他们不会这样做，他们离开萧家陵墓是守护大小姐。

    萧沐凌抬手，“不用，让她们去。”

    “是。”他们收起兵器，站在一旁。

    风泫走到萧沐凌身边，上下检查了一圈，看她没事，这才放心下来。

    风泫看了一眼地上一分为二的尸体，双手交叉在前，“就把他这么杀了，破云天肯定会知道。”

    萧沐凌一点都不在意这些，“知道就知道了，要是有人把我杀了他的消息传出，更好。”

    破云天知道这些，又能怎么样？

    他们之间要算的账很多，不差这一笔。

    风泫点了点头，也是。

    眼角余光看到呆愣在那的温尔，疑惑走过去。

    “你干嘛呢？”他现在这不是大仇得报，怎么跟个傻子一样站在这？

    温尔肩膀一抖，抬头看向风泫，“风泫药师？”

    风泫额角滑下黑线，提醒，“你师父叫我师父。”

    叫什么药师，太见外。

    温尔见他又提起这一茬，翻了个白眼，“又不是真的师父。”

    就是这么叫而已。

    “嘿！这都叫师父了，怎么不是真的师父！”风泫叉腰。

    他怎么说话的！

    温尔撇嘴，把外套扒掉，又从存物空间拿出一个外套穿上，他早就不想要破云天这身皮，没意思。

    风泫轻咳一声，回到萧沐凌身旁，“人死了，又跑了，现在我们该做什么？”

    破云天圣者是死了，外面还有不少破云天的人，还有，外面除了破云天还有其他人。

    “先进去。”萧沐凌指了指那扇门。

    欧阳锐跑不了，空间关闭，还有雪亭跟着她，她能跑到哪去？

    “大小姐，对方正在拖延时间。”南风严肃。

    引来上界的人。

    萧沐凌知道，他们的对话她都听到了，上界还会派人来。

    这么多人想要杀她，各方势力都有，该跟他们说一句荣幸。

    “等人来了再说。”现在她顾不上他们，先看看这个空间究竟有什么东西。

    “是。”四人异口同声。

    无论如何，他们都会保护大小姐！

    萧沐凌走到那扇大门前，抬手摸着上面的图纹，抬头往上看。

    “这怎么开？”连个钥匙孔都没有。

    风泫和温尔相视一看，不是问他们吧？

    东陵爅站起，穿好衣服，外袍随意披在肩上，挡住披散如瀑布一般的青丝，他赤脚从空间走出，高大身影就这么出现在人前。

    萧沐凌旁边突然出现这么一个人，即便他丰神俊朗，宛若上天最完美的杰作，还是吓得风泫后退了半步。

    摄政王！

    不！

    爅主？

    仓梧他们看到是东陵爅，一头雾水，他一直都在？

    温尔若有所思盯着东陵爅看，原来他一直跟在师父身边，不过是怎么跟的？怎么会突然出现？

    突然出现也就算了，他这看上去就像是刚刚起来，匆匆忙忙赶来似的。

    东陵爅抬手，指尖碰触到那扇门的同时，一道光芒瞬间从他和萧沐凌双手中间点亮！

    “吱嘎~”

    门响起了细微的声音，中间点亮的光点往上下两边冲破，很快中间裂开了一道门缝。

    嗯！？

    萧沐凌惊讶。

    后面风泫他们更惊讶，一个人不能打开门，需要两个人？还是要打开这扇门，需要他们两个一起？

    “轰隆~”

    大门震动，门缝逐渐一点点扩大，大门往后推开。

    东陵爅收回手，牵住萧沐凌后退了一步。

    风泫看东陵爅牵住了萧沐凌的手，萧沐凌还没挣开，眼珠子差点瞪出眼眶。

    他、他们！

    萧沐凌看着缓缓打开的门，觉得有些好笑，“原来得我们两个一起，才能打开这扇门。”

    “我也没想到。”来过这无数次，在这里的时间也很久，在沐沐来这之前，他是没想过打开这扇门，需要他们两个人。

    大门缓缓打开，前面的光芒罩在东陵爅和萧沐凌身上，风泫他们就站在他们身后，却一点光芒都没粘身。

    “看来我们进去不了。”风泫嘀咕。

    萧沐凌回头，的确，只有她和东陵爅身上被光芒罩住，他们身上依然昏暗不明。

    “你们在这等会，我们很快出来。”

    不知道前面有什么，既然光芒只接纳她和东陵爅，那他们就不要进去。

    几人点头，也没别的办法。

    萧沐凌和东陵爅相视一看，抬步往前走去。

