    

    “初晴，你怎么啦？”

    夏雨雪刚才一直在做试卷，直到她听到同桌的喊声时，才抬起头来，看了一眼正从讲台那边走过来的楚清，再迅速收回目光，看向同桌，低声问道。

    “没事。”

    许初晴摇摇头，脸色平静地拿出一张纸和笔，放在桌子边上，对楚清说道，“你刚才说林昕是你家的，那你应该知道他家的电话号码，写吧。”

    啥？

    楚清有点怀疑自己的耳朵是不是听错了，数学科代表她居然敢用这种语气让自己做事？

    凭什么啊？

    他也是有脾气的，当场拒绝道，“不写！要是让昕哥知道我出卖了他，等他回来，肯定会打我的。”

    不料夏雨雪听到后，顿时撇了撇嘴，插了一句，“傻子楚清，你要是不写的话，我觉得等林昕回来了，他不但会打你，还会咬你踢你！”

    这话说的很坚定，夏雨雪也坚信林昕会这么做。

    甚至她还在心里面鄙视了一下楚清，这个傻子，到现在还看不出来同桌和林昕之间的小秘密，就该让林昕打醒你。

    不！还是别让林昕打了，那样同桌会很心疼的，还是让我锤死你好了。

    “打死我？别开玩笑了，那不可能。”

    楚清也很坚信自己和林昕的友谊，不是塑料做的，立即反驳了一句，还不忘自恋了一下，“除非昕哥嫉妒我长得比他帅，所以他才会出手打我，可是那样一来，昕哥就承认我比他帅多了。”

    “白痴。”

    夏雨雪顿时翻了一个白眼，懒得再跟这个自恋狂解释，心里也在想着，果然脑瓜子不灵活的家伙，就该被我打。

    许初晴没有理会那么多，抬起右手拍在那张白纸上，声音很轻，却有着难以言喻的风采，“你写不写？”

    楚清迅速看了一眼夏雨雪，发现她似乎在生自己的气，难道是因为自己没有答应她同桌的要求吗？

    于是在下一刻，楚清叹了口气道，“哎，算了，我这人啊，除了帅气和心地善良，就没有其他的缺点了，我写还不行吗？”

    看着楚清拿起圆珠笔，在白纸上写下林昕家里的电话号码，夏雨雪连忙凑近同桌的身边，好奇问道，“初晴，你为什么突然想到要林昕家里的电话号码？难道你想在今晚打电话给他？”

    “不是。”

    许初晴收起那张白纸，摇了摇头道，“他今晚可能会有不懂的题目要问我，所以我在等他的电话。”

    “不对啊。”

    楚清的脑瓜子突然灵活了一下，“要是昕哥先打电话给你，那你为什么还要知道他家里的电话号码？”

    夏雨雪立即瞥了他一眼，“楚清你真的好傻！万一林昕不打电话过来呢？就需要初晴先打电话过去提醒他，再让他打过来，我就知道初晴她不舍得这个电话费的，可贵了。”

    “是这样吗？可我总感觉哪里怪怪的……”

    楚清挠了挠头，总觉得这件事情的真相，好像被夏雨雪带偏了。

    “小雨，你知道的太多了。”

    许初晴拿起夹着两张纸条的课本，先是伸手摸了摸夏雨雪的脑袋，然后凑近她的耳边，带着几分笑意的语气说道，“对于其他人，我不舍得出电话费，但是对于他，我其实很舍得的。”

    轰隆。

    这话就像是一道晴天霹雳那样。

    劈得夏雨雪感觉自己整个人都要裂开了。

    她也很想拽住同桌的手问一声：为什么？

    为什么又是我单独吃下一车的柠檬？

    我拜托你们了，我真的不想成为柠檬精啊！

    可惜，当她伸手想去抓住同桌时，许初晴已经拿起课本离开了教室。

    只留下她两眼无神地呆坐在那里，还有耳边响起的一阵阵歌声。

    “情难自禁我却其实属于，极度容易受伤的女人，不要不要不要骤来骤去，请珍惜我的心……”

    ……

    从一中赶到车站，再挤上车坐下，花了林昕半个小时的时间。

    车子缓缓发动，林昕望着窗外不断向后掠去的风景，回想起老家乡下的点点滴滴，不禁露出了一抹阳光般的笑容。

    在这一刻，他的心情很愉悦，还有一些小激动。

    很快就要见到家人了。

    现在奶奶还没有住院治疗，爸妈他们的压力也没有那么大，应该会盼着自己回家……吧？

    至于妹妹的话，不用多说，每周都会打几个电话去宿舍，反复确定自己这周末回不回家。

    要是听到自己说回去的话，电话那边，准会传来妹妹开心无比的笑声。

    要是自己说这周末不回去，那迎接林昕的，就只有一阵“嘟嘟嘟”的声音。

    有时候林昕都在怀疑，这个妹妹是爸妈捡来的吧？怎么性格完全不一样？

    当然，更多的时候，林昕觉得这个妹妹，还是很可爱很可爱的。

    比如她让自己帮她扎羊角辫的时候。

    还有她藏起来的私房钱，被自己找到花光，化身成小恶魔张牙舞爪地扑过来的时候。

    更有她炒着焦黑的小菜，举起锅铲，一脸理所当然地威胁自己不许说出去的时候。

    等等等等。

    都是林昕记忆里面，关于妹妹最可爱最活泼最温暖的画面。

    如今隔着一世，再次重逢，要对妹妹说些什么呢？

    很快，林昕咧嘴笑了，脑海里也幻想出见到妹妹的时候，跟她说的第一句话。

    ……

    到站下车，再花钱坐摩的开了十几公里的山路，林昕终于回到记忆里面的青山村。

    再沿着泥路走了一段路程，途中见到不少熟悉的村民，都是非亲沾故的，林昕照着模糊的记忆，和他们一一打了声招呼。

    最后，林昕走到一座红砖平房的后院里面。

    还没有看到人影，林昕就先看到一条黄色的土狗，从屋子里面窜了出来，摇头摆尾地冲到他的面前，还围着他不停地打转，显然是开心之极。

    这时妹妹那如黄莺般动听的声音响了起来，“旺财，你去哪啊，快回来吃肥肉……”

    接着从屋子里面走出一道娇小柔弱的身影，一抬头，就看到了不远处拎着书包的林昕，当场就睁大眼睛，愣住了。

    林昕看着久别重逢的妹妹，依旧是那么地娇小，不禁微微一笑，准备说出刚才想到的台词，“萌萌，你……”

    “啊！”

    结果，还没有等他说完，就见林小萌突然尖叫一声，转身跑开了，还一边跑一边喊道，“妈，我让你留着晚上吃的炸鸡肉呢，放在哪里？我现在饿了，想全部都吃掉……”

    林昕顿时就笑了。

    确认过眼神，这是亲妹妹啊。

    然后他笑着朝屋子里面喊了一声，“妈，我回来了。”        

