    

    
墨修似乎被我的话给震到了，脸色发沉的摇了摇头：“不在。”

    
“到现在我还不能见她吗？”我心里突然有点沉沉的，不知道是什么感觉。

    
墨修朝我摇了摇头，沉声道：“不能！你带你去洞府吧。”

    
“我奶奶去了。”我将骨灰坛包好，看着墨修：“现在不合适。”

    
“龙灵！”墨修声音发沉，低声道：“蛇棺和柳龙霆是都不会再找你了，可你也中了我的蛇淫毒。”

    
“我知道。”我将骨灰坛打了个结，沉声道：“那晚在洞府的时候吧。”

    
双重的毒，外加十八年的守护，那一晚的救命之恩，墨修还感觉不保险，还要加上氛围，和他自己的蛇淫毒……

    
“我能撑得住，等我将我奶奶的骨灰洒了吧。”我朝墨修苦笑了一下，抱着骨灰就出门了。

    
墨修并没有跟上来，反倒是牛二笑嘻嘻的问我去哪，被何辜用吃的引了回去。

    
何辜做事，真的很执着。

    
小电驴就在门口，我骑着车，到镇上的小河口上，打开骨灰坛，慢慢的倒下去。

    
现在想起来，我以前真的是什么事都不管。

    
奶奶有一次到我家吃饭，好像谈到村子里一个奶奶辈的去世。

    
回龙村的女人是不能进祖坟的，所以那个奶奶辈的就葬在一块菜地里，奶奶感觉不好，所以说现在流行火化的话，她就想着骨灰倒河里。

    
生前没有走多远，死后说不定能跟水走很远。

    
等骨灰倒完，我直接将骨灰坛都丢河里。

    
然后骑着小电驴顺着路往外骑，夜风吹着我的脸，我脸越来越热，脑中那种蛇吐信嘶嘶作响的声音又开始了。

    
我这个人其实没什么大想法，寒假暑假，别的同学跟着爸妈出门旅游，我听的时候很羡慕。

    
可等放假的时候，我要不就是在家里追剧看小说，要不就是我爸妈给我点钱，让我和张含珠看个电影啊，出去逛天街啊，我就很满足，懒得动了。

    
所以我爸妈将高考后出去旅游，作为对我最大的奖励，可到头来……

    
我都不知道他们是生是死。

    
小镇其实不大，顺着镇上的省道往外开车，不到一个小时就出镇了，走小路的话，可能还近一点。

    
我一路骑，很小心的注意着路边的界碑和指示牌。

    
当我终于看到隔壁镇的指示牌时，我直接加大了电门，小电驴直接冲了过去。

    
当小电驴骑过界碑的时候，我还很戒备的，可等那个界碑在电驴的光线后退的时候，我心里还有点不可置信。

    
如果真的可以，我就离开算了，管他什么回龙村，什么蛇棺，什么蛇婆……

    
现在这年头，跑出去，当个洗碗工，我都能养活自己。

    
可刚开出去没多远，我就感觉浑身都泛着痛，跟着肩膀处好像有什么刺痛。

    
我忙停住了小电驴，肩膀上的痛意越来越尖悦，衣服下面好像还有什么一拱一拱的。

    
脑中闪过柳龙霆带我出村时的景象，我忙将衣服往旁边扯了扯。

    
只见肩膀下面，有个筷子粗细的东西，慢慢的扭动着，就好像皮下面有东西。

    
龙霞肩膀上那两条不停嘶咬着她血肉的血蛇闪过，我试着伸手去摁了摁。

    
皮下的东西，根本就摁不住，一摁就锥心一样的痛。

    
“龙灵！”突然后面有人叫我，声音很熟悉。

    
我坐在小电驴上，扭头看去。

    
就见龙霞依旧一身白裙，站在界碑旁边看着我：“我提醒过你的，出不了镇子的。无论是蛇婆，还是柳龙霆，或者是墨修，都不能离开，这是蛇棺的界限。你也一样！”

    
我两边肩膀上扭动的东西，一直在动，好像牵扯着随时都能破皮而出一样。

    
龙霞慢慢的将肩膀扯开，那两条血蛇依旧在啃食着她的血肉：“龙灵，你知道为什么它们要吃我吗？因为我也想过逃离蛇棺，我甚至想过将阁楼里的那个女人送去镇了蛇棺。”

    
“所以你现在看，我从蛇棺出来，就是不死之身了，可我依旧会感觉到痛。这些蛇每咬我一口肉，我都在痛，但它们吃不饱，我的肉也不会少，我就会这样一直的痛着！”龙霞脸上居然带着笑意。

    
朝我招手道：“你先回来吧，蛇棺已经吞了整个回龙村的人，在我生下肚子里这个孩子前，是不会出来了。”

    
她声音难得的缓和，却又平静得出奇，就好像真的只是好心叫我回去一样。

    
在她嘴里，回龙村那一村子的人，都不过是蛇棺下酒的小菜。

    
我任由肩膀的皮下面有东西扭动，直接扭动小电驴的手柄加速。

    
反正整个回龙村都没了，我爸妈如果昨晚没有死，那么龙霞和蛇棺也是抓不到他们的，他们也能活着。

    
我什么都没有了，逃出去试一下又如何？

    
小电驴一加速，肩膀上猛的一阵透骨的痛，跟着双手就脱了力，我倒吸一口凉气。

    
我身体一个不稳，跟着只感觉小电驴一晃，直接冲了出去，我人栽到路边。

    
两条鲜红的蛇从肩膀处爬了出来，对着我嘶嘶的吼叫，跟着猛的回转，咬住了我的肩膀，用力扯下一块肉，昂着慢慢的往下吞。

    
我痛得想叫，可声音到一半就吞了下去，只感觉有一口气哽在喉咙里，想叫又叫不出来，只感觉手指抽动得厉害。

    
过了好一会，我才缓过气来，努力撑着想站起来，可肩膀痛得好像已经断了，根本使不上劲，更甚至好像连手都不是自己的了。

    
“这叫双蛇锁骨，锁的是琵琶骨。”龙霞明明隔得很远，可声音依旧传来：“回来吧，你毕竟是我堂妹，我还有事找你帮忙呢。”

    
我借着腿使劲，坐起来，看着龙霞。

    
不过那两条血蛇已然将那口肉吞了下去，又猛昂首扯下了另一块。

    
鲜红的血顺着肩膀淌下来，龙霞肩膀上的两条血蛇，也跟着一块嘶嘶作响，嘶咬得更厉害了。

    
路上有灯光闪过，龙霞眨眼就不见了。

    
眼看着车子就要开近，我用尽了力气，也不过是将肩膀上的衣服扯过来遮住那两条透骨而出的血蛇。

    
车子上的人看到了小电驴，扭头看了我一眼，不过估计怕惹事，所以并没有停，直接开走了。

    
我挣扎着想起身，可双臂不能使劲，无论怎么样都站不起来，没隔一段时间，双蛇嘶咬着肩膀上的肉，痛得我就是一个抽抽。

    
就在我想着自己要爬回镇子的界碑时，就见眼前有什么闪动了一下。

    
黑袍暗金，在远处的路灯上微微一闪。

    
墨修伸手将我抱起来，一步步的朝着小镇的界碑走去。

    
我扭头看着他，正想问他，不是也不能出镇的吗。

    
却见那黑袍下面，有什么东西拱动着。

    
就好像昨晚，柳龙霆白袍下面涌动着的东西……

    
等到了界碑处，墨修抱着我，脚尖一点，如同一阵疾风就到了他那处洞府。

    
他直接将我扔进潭水里，冰冷刺骨的潭水一淹过肩膀，那两条血蛇，就好像怕冻一样，瞬间缩了回去。

    
只留着肩膀上，几个血淋淋的大洞，在冰冷的潭水中渗着丝丝。

    
我呛着水，扭头看着那几个森森的咬痕，伸手戳了戳几个洞。

    
入手微软，无论我怎么戳，都没有蛇。

    
墨修将黑袍解开，一件件的脱掉。

    
食荧虫淡白的光芒下，我抬头看着他的身体，毕竟前两晚什么都做过了，现在看看，又有什么矫情的。

    
当他将里衣脱下，只见琵琶骨，腰腹下面，以及盆骨间，一条条血蛇正嘶嘶的吐着信，嘶咬着他的血肉。

    
墨修没有蛇身，可血蛇每咬一口，他依旧痛得眼角直抽，露出来的也不过是一片片白莹莹的东西。

    
他一脚跨进潭水里，靠在石头上，看着那些血蛇一条条缩进去，这才扭头看着我：“你爸妈没有死，但出了镇子，估计也跟你差不多。”

    
“如果想救他，你就老老实实呆在镇子里。”墨修伸手撩了撩的我短发。

    
手指滑到发尾时，似乎勾了勾。

    
可我头发太短，他手指一卷，立马就倒头了，根本没有什么可缠卷的。

    
绕指柔……

    
我眼前闪过阁楼上那女人，一头黑发洒落，都到了牛二的脚踝处。

