    王小帅一脸兴奋的从陈有财家里离开，刘菲菲正在院子外面等着。

    让他觉得意外的是，赵菁菁正跟在刘菲菲的后边，略微一想，感觉这也正常，赵菁菁心里肯定憋着很多想跟自己说的话。

    他又有什么好跟赵菁菁说的呢？

    王小帅的确很想赵菁菁，想一辈子跟他在一起，偏偏有李毅峰。

    刘菲菲见王小帅走出来，走上前笑道：“小帅哥哥，你上有财哥家里干啥去？”

    “我去找过陈老六了，他说你上他家没多长时间就走了，还说康雅雯有了是吗？”

    一旁的赵菁菁看到王小帅，美眸中更是充满了幽怨。

    王小帅点了点头，笑道：“对，雅雯是怀上了。”

    “只是回来路上跟你有财哥碰上了，然后聊起以前的事情，不知不觉过去那么长时间了。”

    随后，王小帅问道：“菲菲，你跟菁菁找我干嘛来了？”

    刘菲菲说道：“你明天都要结婚了，我爹让我喊你到家里吃个晚饭。”

    “你爹是有事找我商量吧？”王小帅反问道。

    他这次回来后，也去跟刘德贵一家打过招呼了，也没呆多长时间。

    王小帅知道刘德贵怀疑他跟郑红霞有一腿，也不想招惹太多是非，他知道郑红霞早就想他想疯了，可现实告诉他，千万不能再和郑红霞有任何往来。

    更何况现在根本就没有时间和余地招呼她，两人要是照面了，郑红霞铁定忍不住。

    王小帅心里清楚，郑红霞真的爱她，愿意死心塌地的跟着他，可现实中的种种原因，他只能跟郑红霞保持距离。

    刘菲菲点了点头，笑道：“应该是有事情，只是他也没跟我直说。”

    “我爹就跟我说，你明天结婚了，而你也是他半个女婿，两人应该好好聊聊才对，还有杏儿也想跟你说一下投资的事情。”

    “她好像是有点想法了。”

    王小帅点了点头，说道：“嗯，那我现在就上你家里去。”

    “咱们有事情直接谈，就别晚饭不晚饭的了，我还以为你找我是要商量明天结婚的事情咧！”

    赵菁菁闻言，又若有若无的白了王小帅一眼。

    王小帅瞅见了，心里一动，恨不得现在就把赵菁菁抱起来，冲进一旁的草堆里，狠狠疼爱她一回。

    赵菁菁看到王小帅后，虽然一句话没说，但刘菲菲也察觉到异常了。

    刘菲菲有一次起夜，听到李毅峰和赵菁菁房里传来动静，可只有李毅峰的声音，赵菁菁是一声不吭，这种现象让她觉得特别奇怪。

    最近她也能感觉到，刘菲菲的心情不是很好。

    刘菲菲和王小帅他们这次回到万民村，就没见到赵菁菁开心的笑过，一开始还以为是因为怀上了身体不舒服，可今天她来找王小帅，赵菁菁也说要跟着来。

    这时候，刘菲菲才开始怀疑赵菁菁是不是跟王小帅有一腿。

    当几人回到刘德贵家门前的时候，刘菲菲率先进屋。

    赵菁菁四周看了看，发现没人，便拉着王小帅到了一旁的角落。

    “小帅哥哥，你是不是忘记你说过，咱们永远不分开的了！”

    赵菁菁瞪着王小帅，银牙紧咬的说道：“我告诉你，要是你骗我，我就死给你看！”

    说完，赵菁菁就转身回屋里去。

    王小帅无奈的看着赵菁菁离开的倩影，心神一震荡漾。

    还是那么挺，那么翘，那么迷人！

    菁菁，你可是小爷的宝贝，真以为小爷舍得你吗？

    如果要了你，毅峰那边可咋办啊？

    这时，郑红霞正好从旁边的菜园回来，身上穿着睡裙，看到王小帅来了，美眸如水，眼底闪过一道炽热，紧紧的盯着他。

    王小帅这次回来，不但没有碰过赵菁菁，也没有碰过郑红霞。

    李玉芬的严厉警告，他可不敢忘记。

    但王小帅也知道，这两人绝不会轻易的放过他，他们之间早就情深似海了。

    “小帅，你赶明就要跟小雅结婚了，今晚上留下吃个晚饭吧！”

    王小帅笑道：“红霞婶，菲菲说过了，主要是德贵叔找我有事。”

    “小帅，你上来，咋爷俩好好聊聊。”

    这时，刘德贵威严的声音从楼上传来，只见他神情肃穆的站在窗前，冲着王小帅招手示意。

    他看都没有看郑红霞一眼，每次看到她和王小帅站一块儿心里就很不爽。

    王小帅和郑红霞微笑示意，便进屋上楼了。

    郑红霞看着王小帅的背影，气的瞪了一眼刘德贵的方向。

    这次王小帅回来后，刘德贵那老家伙就像是看犯人一样盯着她，她根本就没有和王小帅单独相处的时间。

    再加上王小帅有意的回避，毕竟王小帅自己都想，生怕忍不住。

    这一切都让正处于虎狼年纪的郑红霞有火没处撒，到了晚上怎么都睡不着，再加上刘德贵上了年纪，还得和田桂花私会，哪里还有闲工夫疼她？

    郑红霞都快要憋疯了！

    王小帅到了刘德贵房里，也不知道这老家伙找他干嘛。

    刘德贵仔细看了他一眼，点了点头后，笑道：“小帅，喊你过来吃晚饭，主要是有点事情要跟你说。”

    “首先是上次郑华的事，闹得全村人都知道了，现在还有人闲着无聊拿这事来扯皮。”

    “你身份没被揭穿前，大家伙就算知道了也无所谓，郑华面子上也能接受，偏偏赵万明那老东西非得宣布出来，弄得连老子都跟着丢脸。”

    “现在全村人都知道，王医生就是那个把我家女人都收了一遍的王小帅。”

    “报应啊，谁让我前半辈子到处找别人媳妇快活！”

    王小帅不禁有点尴尬，说道：“德贵叔，不是都说翻篇了吗？”

    刘德贵无奈的摇了摇头，说道：“这事也不是我想提，主要是赵万明那龟孙子捅破了这层窗户纸，咱提不提都是个笑话。”

    “其实我也不是要怪你，主要是郑海那边。”

    “他也奈何不了你，前些天他跟我说了，他不想计较这事，以前的事情过去就过去了，诗诗肚子里的孩子他也认了，而且咱们都看得出来，他跟小龙也有多年的父子情了。”

    王小帅直接问道：“德贵叔，你就直接告诉我他想怎么样吧！”

    刘德贵沉吟半晌，说道：“他也就一点小要求。”

    “本来是希望你别再和诗诗在一起，可诗诗死活不同意，绝不可能跟你分开，要么离婚要么去死，郑华在这点上只能默认了。”

    “另外就是希望你能给他看看病，还有没有可能要孩子。”

    王小帅听到后直接愣住了。

    给郑华看病？给他看好了，方便他有劲儿找诗诗姐？

    这是做梦吧！

