    第184章大丫的学校

    大丫的学校是在大柳村二十里外的大韩庄，那里属于一个大村子。

    也就是帮助绝影药厂种植药材的其中一个村子。

    大韩庄不像别的种植药材的村子那样，都发家致富了，这个村子的经济状况没有改善多少。

    当初那些股东收购他们的药材，价格压的很低，也挣不了多少钱。

    只不过比种植粮食赚到的钱多点而已。

    因为是跟药厂签订了合同，他们也不敢把药材卖给别人。

    只能低价卖给绝影的药厂。

    任由他们把价格压到了最低。

    这合同一签还是十几年时间。

    大韩村的人有苦说不出。

    有的村民想着去找人理论，那些股东早就找人把事情压下去了。

    他们都是朴实的农民，怎么斗得过他们？

    看着附近村庄因为种植药材赚了大钱，他们大韩庄也只能干看着。

    莫说是修缮学校的钱，就是自己家里的日子都不好过，哪里还顾得上就只有二十几个学生的学校？

    其余村子里的孩子都走出大山去了镇上学习，也就是附近几个挨着近的穷村子里的孩子去大韩庄的学校上学。

    龙瑶看了一眼绝影，“等着把那边的合同拿出来，我们去大韩庄走一趟。”

    正好这一个大柳村种植的药材还不够药厂使用的。

    大韩庄是一个大村，种植的药材能够多一些。

    绝影淡淡点头，“好！我尽快让人准备。”

    大丫带着龙瑶到了堂屋里，宋老太已经能够坐起身。

    “婶子今天精神不错啊。”

    龙瑶拿出银针准备帮她做最后一次扎针。

    老太太笑呵呵道：“多亏了龙大夫了，我这把老骨头还能多活几年。”

    “婶子，今天最后扎针一次您就可以下床走走了，然后吃着我给你配置的药，慢慢保养身体，以后千万别再吃别的药了。”

    龙瑶不放心的再一次叮嘱老太太。

    “哎！我听大夫的！我以前那是怕死啊，我怕自己死了没人照顾大丫，如今我身体健康，还吃什么药啊！”

    “我还想着多活几年陪着大丫呢。”

    终于能够下床走动了，老太太心情一下子就放晴了。

    整天窝在床上躺着，老骨头都酥了。

    “龙姐姐放心，我会看着奶奶的。”

    大丫站在自己奶奶身旁乖巧的说道。

    龙瑶揉揉她的头发，发现小姑娘很漂亮。

    道：“真乖，那你就好好照顾你奶奶吧，我过几天再来看你们。”

    “龙大夫啊，天色已经不早了，要不您就在家住一晚吧？”

    老太太小心的拄着拐杖下了床。

    能走的路的感觉是真好啊！

    “不了！我明天还有事情要办，抽空我再来看您。”

    龙瑶摆摆手离开了大丫家。

    大柳树村种植草药的方法已经交给了村长，她在这边也就没什么事情了。

    李翠兰家的小家伙距离下一次治疗还需要一个礼拜的时间。

    她就等一个礼拜后再来。

    “龙大夫慢走啊。”

    宋老太看着龙瑶的背影擦了擦眼角。

    她终于能够下地行走了。

    “老大，我们明天要去大韩庄？”

    车辆在山路上行走着有些颠簸。

    (本章完)

