    整栋屋宅被包，水泄不通。

    楼下是商铺，二楼是杂货间，三楼是住宅，四楼只有几个柜子几张板凳，再无其他。

    晏军没有冲上去, 只在一楼包围，大铺军阵。

    而后，便开始等。

    乐危和夏昭衣过来，周围火光明耀，士兵们的脸在火光中期待而兴奋地看着上空。

    乐危对夏昭衣道：“我们军师说，我们兵力不多, 每个兵的命都很值钱。所以与其冒着受伤风险去瓮中捉鳖, 不如等着已经入地无门的困兽自投罗网。”

    沈冽之前同夏昭衣提起过他们的军师, 是梁俊。

    当初梁俊一路找到衡香，并希望她能为他写一封举荐信，夏昭衣当时没有答应，现在看来，梁俊的确不错。

    方寄站在楼上，看着下面明晃晃的火海，明白过来对方的意图。

    还有其他路可走，比如从屋顶。

    但是，对方有马，人多，势广，还有一个……阿梨。

    在兵马后面，隔着五十多步的空间外头，是为了看热闹并还不怕死的衡香百姓。

    好些人已经睡下了，特意披着衣裳来看。

    方寄在那些人群里面找到两个熟悉身影，正也看着他。

    隔得太远，他看不清他们的表情。

    直到一个人抬手，轻轻指他，再在自己的脖子下面比了一刀。

    比划的速度很慢, 似乎还有颤抖，看得出她在不忍和不舍。

    毕竟，是他的亲姑姑。

    但是……真的要就这样死掉吗。

    不！

    至少，要死得有所归有所值！

    方寄沉眉，骤然往火把中的夏昭衣喊道：“乔家余孽！”

    夏昭衣等人抬头。

    “她不姓夏！并非定国公府后人，不过是个欺世盗名之辈！”方寄指去。

    所有人的视线皆朝夏昭衣看去。

    “不要被此妖女所骗！她不仅不是忠烈之后，她祖辈还满手血债，造下无数孽业，祸害了整个南塘县！你们该把此女绑起，架于火上炙烤，活活烧死她！”

    人群一片喧嚣，无数人朝马背上的少女指指点点。

    没有遇到过这样场面的乐危朝夏昭衣看去：“阿梨姑娘……”

    少女正抬眉看着上边的方寄，淡淡道：“骂他。”

    “骂？”

    “此人公然煽动并诋毁你们友军统帅，不该把他往死里骂么。”

    乐危一凛，登时肃容：“阿梨姑娘说得极是！”

    “狗杂碎！”乐危大声叫嚷，“死到临头还叽叽歪歪，给老子滚下来受死！”

    方寄止住话语，眉头皱起。

    “兄弟们，”乐危继续道, “给这杂毛鳖孙上一堂课, 让他见识见识我们骂人的功夫！就你他妈长了一张嘴巴，就听你一个人造谣了是不？”

    “骂！骂！骂他！”晏军们齐声叫道。

    接下去，什么样的脏话都出来了。

    而乐危自己提到的造谣二字，更让他发挥出了语言想象力的极大空间。

    他直接把对方的十八代祖宗全部安排上了家禽家畜作为配偶，配上粗鄙言语，不堪入耳，偏现场观众都还听，还哄堂大笑。

    “你都快要死了，还要给你祖上蒙羞，你真他娘的是个废物啊！”乐危叫道。

    方寄被气得浑身发抖，看回夏昭衣。

    马背上的少女始终面容平静，一双过分清冷的明眸看着他，似乎全程无事发生，她只当看一场置身事外的好戏。

    “乔家余孽，”方寄大吼，“妖女！！”

    少女脸上终于有了情绪起伏，却不是生气和恼怒，她笑了。

    很浅很浅的笑意浮在嘴边，又不像是笑，眼睛乌黑雪亮，隐着挑衅，异常的明艳光彩，像是在说，你奈我何。

    方寄面色惨白，觉得胸腔在发痛。

    “下来受死！”乐危叫道。

    人群里的方贞莞看着他们，没有想到会变成这样一场闹剧。

    ·

    齐墨堂的审讯还没有结束，时间拖得越久，众人越焦灼。

    比起王丰年他们可以按捺住这股焦灼，不流露于表面，燕春楼的人已经快急疯。

    燕春楼的鸨母平日将绛眉视若千金，捧作掌上明珠，这会儿提到一句，便骂她一句，骂得比谁都狠，市井鄙陋言语在她嘴巴似是在放鞭炮，一顿噼里啪啦。

    整整一日，进进出出传信之人，皆没有带回好消息。

    晏军前后共计拦下二十九个运酒车队，才知绛眉所找得不仅敬云楼一家，至少还有其他七家。但唯独敬云楼的运酒车队，始终没能找到。

    王丰年焦头烂额，起身去院外透气，才出来，便见到夏昭衣叮嘱的那两个晏军士兵，将舒小青送了过来。

    陷入昏迷的小姑娘看着几分眼熟，恰遇大恒从旁边经过，看到舒小青一愣：“是她！”

    “认识？”

    “便是她来报信，我们这才能救下屠姑娘！”大恒说道。

    “那便是恩人！”王丰年立即道，“赶紧，找大夫过来！”

    王丰年看向那两个士兵，还未说话，士兵先道：“是阿梨姑娘让我们送来的。”

    “谁？”王丰年怀疑自己的耳朵听错了。

    刚从外面推开门进来的杜轩抬头，两只耳朵高高竖起。

    “是阿梨姑娘，在飞霜阁那，她好像和什么人打起来了。”一个士兵说道。

    “飞霜阁？”杜轩快步进来，“那她现在在哪？”

    “不知道，兴许还在那，兴许在来得路上了，她是骑马的。”

    “阿梨居然来了，”杜轩看向跟在他后面的武少宁等人，道，“一晃好多个月了呢。”

    “少爷呢。”武少宁说道。

    “对哦，”杜轩转向王丰年，“那我们少爷呢？’

    “沈将军被请去宁安楼了，”大恒说道，“据说跟东平学府的先生们有关。”

    “走，”杜轩立即道，“我们去宁安楼。”

    同一时间，楚管事匆匆忙忙从后院进来，对满堂德高望重的老先生们恭敬点了下头，快步去到赵宁身旁。

    赵宁听完，面色一变：“现在？”

    “就是现在。”楚管事快速道。

    “去把这话告诉沈郎君。”赵宁道。

    “是。”

    诸多目光看向赵宁，再看向朝沈冽走去的楚管事。

    不知楚管事说的什么，沈冽从进来后就没怎么浮现情绪的俊容顿然肃凝。

