
虽然威雅人作为流浪文明，他们几乎和宇宙中所有的文明有过接触，甚至就连一些没有离开起源星球的原始文明也有接触，但这些文明中真正讲过威雅人真实外形的人却少之又少，绝大多数人见到的都是威雅人操控的外骨骼装甲，这种装甲在地球联邦普通民众被称之为天使装甲，因为威雅人最开始是以天使的形象和旧地球时代的古人接触的。

威雅人的这套装甲蕴含了自毁装置，一旦装甲内威雅人的生命特征消失，就会立刻自毁，并且装甲本身也会因为损伤严重到无法给予威雅人本体而启动自毁程序，总而言之就是威雅人会想尽一切办法来阻止自己的真实外形泄露给其他人。

在刚才雷欧卸开装甲的时候，也没有奢望看到一具完整的威雅人尸体，但意外的惊喜往往就这样来了。

只见，在装甲内，一个好似神经网络的生物尸体和装甲的各个部位链接在一起，这具尸体虽然已经因为水分流失，而变成了一具干尸，但本身的器官结构等等一切也都保存得完好，并且这具尸体的完好也说明了一件事。

那就是这艘星舰被攻击的时候，星舰内所有的装置，包括威雅人的装甲全都失灵，或者毁坏了，只有最原始的一些通道开关装置能够使用，而且星舰内的人无论是被装甲保护的威雅人，还是没有被保护的其他外星种族全都死了，否则威雅人肯定会激活手动自毁装置，这具尸体也就无法保存下来了。

雷欧蹲下身子，小心的控制精神网，渗透到这具威雅人的干尸中，查看干尸内部更加核心层面的东西。

在宇宙中，曾经有人试图研究威雅人，因为一直以来都有一个传闻，说威雅人身体里面蕴含了起源之光的奥秘。

雷欧自然也听说过这个传闻，但他却并不相信这个传闻，至少不完全相信，他只是觉得既然威雅人能够在宇宙文明的顶端占据一席之地，身体构造中肯定有什么独到之处。

很快威雅人的身体就被雷欧检查的一遍，只是他脸上的表情有些困惑，这显示出他并没有什么收获。

“怎么会这样？是因为死后，身体发生了变异吗？”雷欧低声嘀咕了一下，跟着又集中精神再次使用精神网，探入威雅人的尸体中。

雷欧之所以如此疑惑，是因为他并没有从威雅人的身体里面发现任何值得注意的、不寻常的地方。就如同威雅人身体的外形好似生物的神经网络一样，其内在也和人类的神经网络毫无区别，如果不是其外形和人类毫无相同之处，他甚至可能会认为这就是人类身体神经网络。

虽然威雅人的尸体让他感到失望，但他也没有太过在意，毕竟现在这艘星舰的舰首还有很多舱室等着他去检查，去寻找，没有必要把时间和精力浪费在这种一看就很明了的事情上。

想明白这点后，雷欧站起身来，准备离开，只是当他抬头寻找其他舱室的入口时，忽然像是被雷击打来一样，整个人愣住了，紧接着他猛然转头看向地上的威雅人尸体，然后快步走了过去，再次使用精神网探查其中细节，脸上也的表情也随着探查的深入，不断变化，最后更是露出了一丝惊喜的神色。

只听到，他自言自语的说道：“原来是这样，原来威雅人身体的秘密时这样。”

在自言自语中，雷欧身上的能量波动也改变了，他不再是使用灵能，而是转变成了混沌胃囊的吞噬之力，并且用这种力量去接触威雅人的尸体。

就在吞噬之力接触到威雅人尸体的那一刻，威雅人那神经网络一样的尸体表面开始变化颜色，同时神经网络上的能量波动也开始转变，变得和吞噬之力类似，甚至都产生出了一种近似欧米伽级高等生命体的生命气息，只是这种生命气息充满了死寂、充满了黑暗，就像是黑洞一样。

然而，雷欧此刻也变得有些异常起来，他感觉到自己似乎已经不再是身处在海底的星舰残骸之中，而是进入到了一个绝对的黑暗之中，周围没有任何光，没有任何声音，也没有任何生命的痕迹，一切都是死寂，绝对的死寂。

然而，就是在这种死寂的环境中，雷欧却感觉到有个无法言喻的存在在注视着他，而仅仅只是注视，他就已经感觉到了一种前所未有的压力，从身体到灵魂都被这股压力包裹着，仿佛随时都会被这股压力碾成粉末似的。

而，就在雷欧感觉到自己可能支撑不下去了，就连九级灵能者的意志力都无法抗衡这股注视所带来的压力时，在他的身后忽然出现了一个巨大的石头王座幻想，而当这个幻想出现的那一刻，他身上的压力瞬间消失，整个死寂的黑暗也不再让他感觉到绝望。

也不知道是不是幻觉，他仿佛听到黑暗深处那个注视他的无法言喻的神秘存在，不满的冷哼了一声，紧接着周围的黑暗又如同潮水般退了下去，他有回到了海底的星舰舰首舱残骸内。

虽然他现在依然能够清晰的记住刚才发生的一切，甚至包括那两个不可言喻的神秘存在的交锋，但他的危险直觉却再提醒他忘记刚才发生的事情，不要去记忆。

虽然他不明白为什么，但他却愿意相信自己的直觉，所以他暂时将那段记忆给封存起来，并且设下了一些记忆障碍，以免自己无意中触动了这段记忆。

做完这一切后，雷欧的注意力又放回到了眼下威雅人的尸体上，虽然威雅人的尸体依然还在散发出吞噬之力，并且产生出那种高等生命的气息，但已经无法对雷欧构成任何影响了。

雷欧并没有停止测试，他跟着又换了一种力量，这一次是梦魇之力模仿出来的猎魔人法印的力量，而这种模仿的力量并没有骗过威雅人的尸体，威雅人尸体身上散发出来的那种力量依然是梦魇之力，并非是模仿的力量。

他接下来又继续用其他神灵印记的力量来测试威雅人的尸体，甚至就连深渊的力量也都试用了，威雅人的尸体始终都能够完美的改变力量形体，产生出与之一模一样的力量，甚至就连力量本体的生命形态也能够展现出来。

比如，他试用真实之眼的力量时，威雅人尸体展现出来的生命形态就只相当于八级、九级灵能者之间，并没有达到欧米伽级高等生命体的程度。

经过这些测试，雷欧已经找到了威雅人的一个特性，虽然不知道这个特性是不是和起源之光有关系，但可以肯定的是这个特性对其他灵能者而言或许没有什么用处，可对拥有众多不同力量的他而言绝对有用。

几乎在确定了尸体这个特性的同时，雷欧就已经想好了要怎么利用这具威雅人的尸体，将这副威雅人的尸体制作成一个副神经网络。

无论是在维纶世界，还是在地球联邦，都有类似副神经网络的技术，只是名称和制作方法各有不同而已，但实际效果却都差不多。

进入宇宙时代后，地球联邦很多普通人无法适应长时间的宇宙生活，身体出现了明显的退化情况，所以地球联邦的科学院就创造除了一个人工副神经的技术。通过这项技术，他们通过受术者本身的神经元培育出能够与之完美结合的神经网络，然后将培育好、并且经过强化的神经网络一直到普通人身上，让普通人能够在自身神经系统退化后，依然能够如同正常人一样生活。

至于维纶世界的副神经网络的技术也非常多，无论巫师、还是教会都有类似的技术，他们的技术主要是用来培养巫师侍卫，教会骑士这种需要战斗的人，比如荒野巫师的改造术就是其中一种副神经网络技术。

只不过，相比起地球联邦是用受术者本人的神经元培养神经网络不同，无论是巫师的改造术，还是教会的神启仪式，都是试用的其他人或者其他物种的神经网络，这就使得这种技术再怎么完美也会产生出一些不可预料的意外。

如果，有可能雷欧倒是希望能够运用地球联邦的技术，用自己的神经元细胞结合威雅人的尸体制作成一个副神经网络，可惜此时此地没有那种技术，他能够利用的也只有巫术中的改造术、移植术。

雷欧几乎可以推测到只要他能够成功移植威雅人尸体制作成的副神经网络，那么他身上的那些神灵印记蕴藏的弊端也将会全部消失，并且他也能够在提升自己灵能等级的同时，提升这些神灵印记中蕴藏的力量，不会像现在这样这些神灵印记中的力量不会增长，只是一个恒定的数量，一旦用完了，就需要缓慢恢复。

只不过，移植的风险非常大，雷欧谨慎的性格让他决定在没有找到稳妥的方法之前，他是绝对不会冒险移植的。

所以他暂时将威雅人这副完整的尸体，收入储物空间内，或许是因为感觉只有一副威雅人的完整尸体还不足够，他或许还需要几具尸体做试验，所以他又将目标对准了地上其他看上去并不完整的威雅人装甲，准备动手将这些装甲分解开，取出里面的尸体。

可还没有等他有所动作，就有一阵剧烈的震动从船身传递过来，让他一时间站立不稳，摔在了地上。

不过，他很快就从地上爬起来，并且将神经网释放出去，查看外面的情况。

“该死的！这是怎么回事？”神经网刚刚释放出去，雷欧感应的的景象就让他大吃一惊，脸色立刻变得无比难看，也没有再继续分解威雅人的装甲和收集威雅人的尸体，而是毫无顾忌的施展灵能，快速的飞了起来，他甚至还嫌不熟悉的灵能飞行技能速度太慢了，所以不时的手脚并用，利用周围墙壁上的外挂物体作为踩踏，提升移动速度。

雷欧之所以变得如何慌乱失色，是因为他发现本应该还在继续沉睡消化能量的吞星虫竟然已经苏醒过来了，而且还像是一个发现了糖罐的小孩似的攻击雷欧所在的星舰舰首，试图将舰首拆解掉。

虽然没有任何线索，但雷欧凭借直觉觉得吞星虫会突然从消化能量的过程中醒来，并且攻击星舰舰首残骸，或许和刚才威雅人尸体身上散发出来的各种能量波动和高等生命体气息有关。

吞星虫显然是将威雅人尸体转变而成的生命形态当成了一个能够让它进化的美食，虽然它的智慧不高，但对生命进化的本能依然让它做出了找出力量源头，吞噬力量的决定。

在船身剧烈的晃动中，雷欧快速移动，虽然在重新打开门的时候。浪费了一点时间，但总算还是在舰首因为晃动继续下沉之前，从舰首残骸中钻了出来。

只不过，他现在的情况并不是很好，因为他之前过来的那条裂痕已经被上方掉落的碎石给封堵住了，现在他能够走的路线就只有从吞星虫腹部离开。

眼下的情况不容他多想，上方掉落的碎石越来越多，也越来越大，再多想的话另外一条路也会走不通了，所以他果断的做出了决定，冒险从吞星虫的下方离开。

此刻，吞星虫的状况和刚才相比显然更加狂暴一些，身体向外伸出无数条触手，试图连同周围的土地将整个星舰残骸都给包裹起来，搅动的海水和尘埃，将整个海底变得浑浊不堪，眼睛已经完全无法看清前方的道路，只能通过精神网来辨别方位，躲避抽打过来的吞星虫触手。

只不过，再怎么躲避周围的吞星虫触手都太多了，并且彼此交缠，而且无法预估其移动方位，到了后面，雷欧连躲避的地方直接被一根吞星虫触手给打中了。

只是，被打中的雷欧并没有遭遇到他预料的糟糕情况，比如被吞星虫躯体的特制吸收到它体内，又或者身上的灵能被吞噬掉，自己陷入到深海绝境。

他反倒遭遇到了另外一种情况，一种对他来说不知道是好是坏的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48807104"  chaptername="第五百八十五章  威雅人的特性">加入书签</a>
</div>
