    小黄：“……”这老爷子怎么听不懂话呢。

    看着王老头梗着的脖子，小黄叹了口气，软了语气：“王大爷，这不是刚才你骂我让咱们厂长听见了么，厂长觉得你说的有道理，要问问您到底是怎么回事儿，对了，批评处罚我也得有个根据不是。”

    因为他自己的原因，造成了几个大棚的蔬菜都糟蹋了，小黄本身就内疚，但他现在没有把那些处罚放在心上，反而在想着只要能及时找出问题，就算是处罚他又怎么样？

    只要不损失国家的公共财产就行。

    王老头一听这个眼睛一亮：“批评你啊！那我去！”

    小黄：“……”有句妈卖批不知当不当讲！

    就算是有杀人的心，小黄这会儿也得忍着，没法儿，谁让李之玉还得听王大爷分析呢。

    看着王老头欢脱的背影，小黄又郁闷了。

    王老头跟着小黄来到李之玉身边，顿时手脚都不知道往哪儿放了。

    李之玉见他有些拘谨，也没点出来。笑着问，“王大爷吧？请您过来，是想请教您，到底是怎么知道这豆角和辣椒不能种植在一起的？”

    王老头下意识的反驳：“还能是咋知道的！老祖宗留下来的呗？”

    随后又想到面前的人是蔬菜厂的厂长，可能自己一句话不对付，她就能把自个儿开除了。

    想到这儿他又赶紧把嘴闭上。

    不好意思的看着李之玉，希望她别一不高兴就把自己给开除了。

    结果他就发现，李之玉听了，非但没有生气，反而神色自若，点了点头，“王大爷说的没错，老话诚不欺我，三人行必有我师，老祖宗留下来的东西不一定全都是糟粕，也可能是精华。”

    王老头：“……”他说了吗？他怎么不知道。

    “王大爷我知道了，如果您还知道其他的不能种在一起的蔬菜，你就告诉我咱们技术员小黄，让他登记下来咱们一一实验过之后再种植到大棚里。”

    有了这次的经验教训，李之玉不会再轻易一种种一个大棚了，她准备在九号大棚后边做两个实验大棚。

    划成一小块一小块的试验田，科学的种植方法弄出来之前，他们就在试验田里折腾。

    “哎，好！好。”王老头直到离开。都没想起来他是为了批评技术员小黄来的，怎么就被李之玉三言两语给打发走了。

    回到地里，他想到自己的初衷，这才摇了摇头，现在的女娃娃呀，真是越来越厉害了。

    “走吧。我把我知道的都告诉你，李厂长说了让你记下来，赶紧把笔和本儿拿好啊。”王老头对着李之玉客气，对着技术员小黄可就没这么客气了。

    小黄自知犯了大错，被王老头这样吆五喝六的说，也没有反驳，转头拿着自己的记录簿，跟在王老头屁股后面出了大棚。

    “把该安排的安排好，我们就先回去了。”李之玉见这个地方也没有她的用武之地了，把后续的安排跟旁边的主，任安排好，就带着回来的蒋欣荣转身离去。

    傍晚，李之玉拖着疲惫的身体回到家的时候，才发现韩穆怀已经回来了，居然比她到家早。

