    珍珠港的重要性自然就不必说了，是整个太平洋群岛上为数不多的优良深水港之一，甚至可以说是最好的深水港，地理条件得天独厚。

    夏威夷群岛位于美国西南方向3200公里的太平洋深处，距离澳洲约9000公里，只要占据了瓦胡岛，等于将大半个太平洋揽入怀中，澳洲的防御前线向前推进9000公里，距敌于万里之外，地缘战略上的巨大意义不可忽视。

    李福寿能看到这一点，花旗国自然也能看到这一点，西班牙人同样也能看到这一点。

    作为老牌殖民者，位于菲律宾的西班牙总督府对花旗国疑虑重重，并非看不到美国牛仔的侵略企图，乐得将瓦胡岛半买半送出去，由昆士兰冲在前方与花旗国面对面顶牛，反正两个都是心怀叵测的邻居，应付一个总比应付两个强的多。

    他们只要不太蠢，必然会把瓦胡岛的所有权拱手相让。

    反复考虑了一番后

    李福寿很满意这样的一个决定，至于说一个甲子之后，扶桑国是否能够如原来历史演进一般再次偷袭珍珠港，这就不是现在要考虑的问题了。

    扶桑国若是执意偷袭，多跑3000公里的海路直接打击美国西海岸重要港口，它难道不香吗？

    哼……

    想一想花旗国政府得知昆士兰与西班牙人的秘密交易之后那种气急败坏的神情，李福寿就感到好笑。

    自从花旗国会出台歧视华人法案之后，双方的官方关系就陷入了冰点，也不在乎多这一桩不愉快。

    他看了一眼欧式宫廷落地钟，现在已经是11:05分了，便扬声喊道；“思忠，你过来。”

    “老爷有什么吩咐？”

    “通知下诺曼底花园，中午在菲奥娜夫人那里用餐，对了，让厨房准备手抓羔羊肉，厨房老吴师傅的手艺地道，这道菜怎么吃也不腻。”

    “卑职明白了，这就去通传。”

    明媚的阳光洒在房间里，就像李福寿的好心情一样。

    他这两年的日子过得很舒心，窝在澳洲埋头发展经济，大英帝国维多利亚女王陛下50周年庆典都借故推托没有去，在恶心了爱德华殿下之后，现在的昆士兰伯爵无疑是白金汉宫不受欢迎的人。

    行吧，爱咋咋地！

    一想到爱德华殿下那副欲求不满的胖脸，李福寿“嘿嘿”轻笑出声，迈着轻快的步伐离开了西书房，一路向着诺曼底花园行去。

    他现在更想见到珍藏的“法兰西玫瑰”妮可，这个美丽女人自从生了孩子之后更加魅力四射，美艳不可方物，把姐姐菲奥娜和一众姨太太都比了下去。

    知道李福寿驾临的消息，这姐妹俩肯定早早就做好迎候准备了。

    大船区

    自从穿越布里斯班河隧道贯通之后，布里斯班河北岸的大船镇改为大船区，北岸镇改为北岸区，污染严重的北岸牛羊畜牧大市场因此也搬迁到了40多公里外的何家镇。

    腾出来的大片地块建设了完善的下水设施，铺上了平坦宽阔的柏油马路，沿着江岸高楼大厦林立，争奇斗艳，成为红河谷市高速发展的新城区。

    用不了几年，随着一条又一条过江隧道贯通，布里斯班河北岸城区将会变得更加繁华喧嚣。

    大船区距离北岸区还有二十几公里，红河谷市的繁华暂时还没有波及到这里，但是新修了数条宽阔的柏油马路，将其与北岸区紧密联系在一起，城区规模也扩大了好多。

    在热闹的四海酒楼里

    红山船厂协理骆养羲身材比几年前明显发福了，在一众富商的环绕下红光满面，谈笑声不断。

    他是当初的姑苏学子之一，早年跟随伯爵大人前往欧洲游学，在德国船厂深造数年，曾任红山船厂技术专家协调组翻译，外事主管，外事副主任，董事会秘书，直至近期升任总经理协理一职，是相当于副总经理的船厂高层，凭借激励的股权进入了董事会，做起了美滋滋的小股东。

    这与同期姑苏学子相比较，算是比上不足比下有余，差不多中游的水平，反正他自己个儿挺满意的。

    扎根红山船长10余年，长年累月耳闻目染之下，骆养羲也可算是资深业内人士。

    “骆兄正值壮年事业有成，我等恭喜您升任协理一职，未来肯定有主持红山船厂的这一天，咱们这些老朋友也是倍感光彩，说不得要沾沾您的喜气呀！”青岛港董事兼副总经理赵启山是骆养羲多年好友，双方过从甚密，率先举杯祝贺。

    骆养羲“哈哈”一笑端起杯来，心情愉悦的回答到；“哪里……哪里，多承赵董吉言，骆某这点微末学识贻笑大方，做这个协理已经如履薄冰，哪里还敢奢望执掌红山船厂的那一天？力有不逮呀！”

    “哎，骆兄这就过谦了，你我都是相识多年的好友，我知你才能学时都是一等一的，非但是秀才出身，而且在德国留洋数年，熟知外事，方才所说皆是肺腑之言，并无半句虚夸。”

    “呵呵呵……多谢赵董美言，你我再干一杯。”

    赵启山的话说到骆养羲心中的痒痒之处，当真笑得眼睛都眯成了一条缝，端起杯来再次一饮而尽。

    坐在赵启山旁边的马为民也端起杯来，笑着说道；“我和启山兄都是大老粗，芭斗大的字识不得几个，骆兄在我们的眼中就是天上下来的文曲星，蝌蚪一样的外文报纸都能看得懂，那是顶顶厉害的，马某不揣冒昧也敬一杯……”

    “马兄弟客气了，这一杯我干了。”

    酒桌上气氛热烈，很快酒过三巡，莱上五味，进入了酒局中盘。

    今天是骆养義设宴款待赵启山，马卫民一行，掐指算来双方熟悉已经6年多了，骆养義最初是在病房里认识菜刀四人组中自来熟的陆强，此外还有一位大佬唐昭仪，也就是担任驻欧外交代表的那位风云人物。

    一晃几年过去了

    骆养義从当初尚属红山船厂中层的外事代表一跃迈入高层，成为红山船厂执掌一方的大佬和持有小股份的董事，未来前途光明。

    唐昭仪更是从红堡的一位大秘青云直上九霄，担任了驻欧洲外交代表，为红堡势力在欧洲外交舞台上纵横风云，往往只能在《世界日报》和《布里斯班信使报》上看到他的名字。

    坊间传言；

    九司若是扩大，外交司长的宝座非唐昭仪莫属。

    想一想都让人心情激动，那可是红宝势力最顶级的决策圈子，担任司长的大佬普遍都有另外一个身份……政事参议，绝对是普通人和上流社会全都仰望的存在。

    赵启山，马卫民这几人发展的也非常好，作为私人牧场主，在青岛集速发展中，他们的财富也吹气球一样的膨胀起来，当真是赚的盆满钵满。

    别的不说

    仅仅当初几人合股搞的菜蔬生产基地，如今已成为整个青岛-市蔬菜供应龙头基地，供应30多万人城市的蔬菜需求接近一半，这是多大的一个市场啊！

    为了应付急剧增长的人口，赵启山和马为民等人的私人牧场建起了众多的木楼出租，已经形成了相对繁荣的农业小镇，赵启山的牧场就叫赵家镇，马云的牧场就叫马家镇，麦广田的牧场就叫麦家镇，陆强的牧场就叫陆家镇，最大的赵家镇已经有上万人口，最小的陆家镇也有二千余人，每年仅租金收益就有数千英镑至上万英镑不等。

    最有钱的应当属老麦克了，他的私人牧场已经处于青岛-市的近郊区，卖地出租当真是收的钱手软，谁也不知道这个老家伙有多少钱？

    而且赵启山担任青岛港董事兼副总经理，在日益兴旺的港口仓储运输业务中赚取大量利润，是当地非常有实力的乡绅。

    马力民投资兴办了一家水泥厂，几座砖窑，在自己的私人牧场山头开设了采石矿，而且是青岛交通建设公司总裁，同样赚的腰包鼓鼓。

    麦广田亦不逊色，投资购买内河轮船跑起了水上运输，主营煤矿到青岛这一段内河水上运输，他的水上运输公司实力强大，几乎占据了1/3的煤炭运输份额。

    伴随着城市的发展和社会进步，这些最早开拓的人都收获了累累回报，成为率先富裕起来的乡绅。

    伴随着城市的发展和社会进步，这些最早开拓的人都收获了累累回报，成为率先富裕起来的乡绅。

    反倒是陆强远走香格里拉岛开创新局面，骆养羲已经很久没见到了，心中颇为想念，于是关心的问道；“我素闻你们四人走得亲近，如今只有陆兄弟音信渺茫，不知现在如何？”

    “他呀……这家伙混得比我们都好，你可不用担心他。”马为民用筷子夹起一块肥硕的蟹肉放在嘴中咀嚼，感受着美妙的滋味点点头放下筷子，用颇有些好气又好笑的神色说到；“陆强这个家伙现在可不得了啊，在青岛搞了一个陆家镇，在香格里拉也搞了一个陆家镇，不过那一个陆家镇人口已经超过了7万多，听说过两年还要升格，到时候他就是市长了，而且他的手上有几个烟叶种植园，有一家在香格里拉都排得上号的大规模烟厂，就是出产“劳动”牌香烟的那家烟厂，规模可以排到前5位，赚的钱可海了去了。”

    “赚钱倒没啥，关键陆强这小子进了红堡视线了，香格里拉东部省授予他“优秀企业家”和“拓荒牛”荣誉称号，听说还为他申请“荣誉骑士”称号，若是真的批下来，那可就牛逼大了。”赵启山也是一脸的羡慕。

    “咝……咝……”

    在座的众人倒吸一片冷气，脸上都挂着“牛逼”两字。

    红堡势力是一个重商主义的封建资产阶级社会，而并非人人平等的民主社会，对于率先富裕起来的群体而言，最渴望的不是多赚多少钱，而是能够跻身顶级上流社会圈子。

    顶级上流社会是由一群贵族组成的小圈子，这里包含军事贵族和政商贵族，晋升其中的标志就是骑士头衔，富商赚再多的钱也没有用，压根无法得其门而入。

    “荣誉市民”“优秀企业家”这些荣誉称号可以提高政治地位，但是无法帮助富商跻身上流社会，那是有严苛门槛要求的，标准就是必须获得“骑士头衔”，否则人家不愿意带你玩儿。

    生意做到了一定程度再想扩大，跻身上流圈是必须的条件，有助于扩大政商人脉，将生意的触角伸到更远的地方，而不仅仅局限于本地发展。

    就像赵启山，马为民这些本地乡绅，在青岛-市这一亩三分地上可谓是威风赫赫，影响力极大，但是离开青岛就完了，向北到伯恩斯市就没人鸟他们了，向南……

    咳咳……还是别自找不快了，南方富商多的宛如过江之鲫，谁鸟他们啊？

