    在黑袍人求救的瞬间。

    一股堪比江澜的力量攻击随之而来。

    轰！

    这一刻，江澜的攻击跟对方撞到了一起。

    巨大的冲击将周围的树木直接轰碎。

    原本没有站稳的敖龙雨又直接飞了出去。

    重伤的她，这下伤上加伤，再这么被折腾下去，她可能就真的要死在这里了。

    不过最为难受的还是黑袍人。

    他在两股力量的中心。

    一股力量要带走他，一股力量要将他击杀。

    两方僵持不下。

    江澜眉头紧皱，幕后的人，很强，至少修为比他高。

    但是想带走这个人，绝对不行。

    刚刚他没有察觉到强者的存在，现在不一样了，他察觉到了。

    对方是刚刚赶过来的，属于临时出手。

    “给我破。”

    这一刻江澜身上的力量如洪水一般涌动。

    直接涌向那个黑袍人。

    黑袍人看着力量即将落在他身上，惊恐的大叫。

    然而还没有叫出声直接被江澜的力量淹没，最后彻底消失。

    一击过后，周围的树木直接被夷为平地。

    江澜站在原地没有动，他发现幕后的人走了。

    “很强，如果真的打起来，不知道能不能逃掉。”

    对方很强，江澜没有打赢的把握。

    不过对方好像也在顾忌什么。

    “力量被掏空差不多了，得赶紧离开这里。”

    “希望后续不会再有麻烦。”

    如果有，他也没办法，只能躲着了。

    被瞩目也比被杀的好。

    这一刻江澜感觉到了危机。

    不行，回去了不能再出来。

    得再升一级。

    江澜说的升级不是初期升级到中期，而是金丹升级到元神。

    如果瓶颈卡太久，他就直接吃下造化丹。

    没点实力太危险。

    随后江澜转身离开，最近他需要小心一些。

    这个幕后的人，还活着，警惕是必要的。

    不过对方的目的好像是敖龙雨。

    江澜往敖龙雨方向看了一眼，发现敖龙雨还活着。

    不过他没有靠近，更没有过去搭话的想法。

    那都是麻烦。

    而且他跟敖龙雨不熟。

    对方目前虽然重伤，但是不至于身亡。

    后面就看各自的造化了。

    江澜可也有大麻烦在身。

    那个幕后的人，一点不好对付。

    “还好第九峰没有其他弟子，不然就很麻烦。”

    有师弟师妹，那就等于需要管的人多了，也像这个敖龙雨容易卷入事端中。

    他不得麻烦死？

    希望师父不要再收徒了。

    这般想着，江澜就直接消失在原地。

    他用了天行九步，要直接回到保护圈。

    等待救援，或者等待其他弟子过来。

    当然，如果等到的是敌人，那就得看情况做决定。

    ......

    原本在离开的林思雅等人，突然间听到了巨大的轰鸣声。

    轰隆。

    强大的力量冲击都影响到了他们这边。

    林思雅往力量风暴方向看去，发现是她师姐的位置。

    犹豫了一下，她便停了下来：

    “你们先走吧，我回去找师姐。”

    说着她也没有理会其他人，直接往敖龙雨那边而去。

    不管怎么看，师姐也没能逃脱。

    莫离跟一位女弟子对视了一下，然后两人也跟了上去。

    其他人犹豫了下，只有一个人跟了上去。

    剩下的继续逃难。

    这是每个人的选择。

    有人选择拼一把，他们不相信对方会放过他们。

    剩下的要么觉得能够有逃离的可能，要么不想惹事。

    大家都不傻，但是都在选最有利自己的路。

    至于最后随能活下去，就看每个人的能力了。

    ————

    不多时江澜回到了保护圈。

    回来的路上，发现雾气在散去。

    也就说这里应该没有什么问题，那些人开始退了。

    “周围没人，也没人路过的痕迹，看来没事。”

    江澜走进了保护圈。

    他坐在里面等待那些人回来。

    不过敖龙雨重伤，会不会半途被截杀就不得而知。

    江澜盘膝而坐，他在等，也在试探。

    看看那个强大的人，会不会找上门来。

    因为他不能完全确定，那个人知不知道之前找上门来的那些人的行动计划。

    许久，江澜也没有感觉自己被盯上。

    “应该没有什么问题。”

    清晨。

    天大亮。

    雾气散尽。

    江澜发现有人在往这边而来。

    五个人。

    很快这五个人就走进了他的视野中。

    一个是左边脸上有花纹的女子，血红色的，仿佛是一道伤。

    她双手全是鲜血。

    应该是承受了可怕力量的摧残。

    这人是敖龙雨。

    而在敖龙雨身边的，是一位金丹期仙子。

    江澜不认识她。

    其他三个是筑基大圆满，有一个师姐应该是跟他一队的。

    江澜之前见过一次，应该没错。

    剩下的，不认识。

    不过这些人身上或多或少都有一些伤。

    “看来那些人是退了。”

    江澜心里想着。

    应该算安全了。

    之后就安心等救援。

