    

    “李县令，如果你喜欢这个君山银针的话，我可以替翁主做主送给你一些。”

    李昌宪一听张师爷要送给自己一些君山银针，直接咧嘴笑了。

    “虽然茶是府尹大人老家产的，但是我认为这是府尹大人的心爱之物，怎么好意思割让给我？”

    张师爷微笑着说：“翁主一直对李县令赞叹不已，我相信这一点茶还是会同意的。”

    张师爷本身虽然不是官，但是所办的都是重要的官府公事，而且还是府尹大人最信赖的身边人，他的话一定也代表着府尹大人的态度。

    “那我就多谢府尹大人了！”

    李昌宪推辞了一下，然后很高兴地收下了，但是他还是大有深意地看了看这个献殷勤的张师爷。

    等李昌宪收下君山银针后，张师爷又说了一点自己的私事。

    “李县令，我有一个侄子，想搭乘贵县的船只到南洋去，不知道是否行个方便？”

    果然如此，张师爷的献殷勤也是别有心意，李昌宪从他胆敢将府尹大人的心爱好茶送给自己，就知道这个人有求自己。

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短，李昌宪能收下好茶，也知道张马师爷不会求自己做不到的事情，而且能和府尹大人的身边人结好，也是李昌宪所希望的。

    “这个事情好办，让你侄子到万陵县县衙办理手续即是。”

    有了李昌宪这句话，也就等于给张师爷的侄子开了一个后门，最起码在万陵县没有人难为张师爷的侄子了。

    “多谢李县令！”

    张师爷看到自己的事也完成了，心情大爽，他也是被自己的老婆给缠的受不了了，这才屈尊来求李昌宪。

    好在李昌宪给面子，让他了解了一番心事。

    既然李昌宪这么给面子，他也不能不给予报答，所以直接说道：“李县令，你这次来，究竟为了何事？”

    李昌宪一听，觉得有门路，与其到府尹大人那里卖惨，还不如给府尹大人身边的这位张师爷说说，或许他能给自己出个点子。

    “我这次来是因为万陵县赋税的问题，虽然万陵县的商业得到了一定的发展，但是农业方面还是不容乐观，上年开垦的荒地亩产量很低。

    上一年万陵县接纳了大量的难民，还没有分配田地，所以正常种植庄稼的还是以前那些人口。

    再加上万陵县为了抵挡叛军和石国的入侵，人员和物资用度很大，万陵县县衙也是入不敷出，很多时候都是打肿脸充胖子。

    怎么这个时候还有人对万陵县幸灾乐祸，要给万陵县增加税赋，这不是让万陵县所有的老百姓放在火上烤吗？

    恐怕府衙这边加税的话，万陵县土著人纷纷离开，回到山上去，而且那些好不容易来到万陵县的难民再闹腾起来，万陵县的大好局面就会被破坏了。”

    张师爷闻言也是沉思不语，他也没有想到万陵县情形这么严重，难道真的如李昌宪所说的万陵县金玉其外，败絮其中。

    估计是真的，岭南府不也是如此吗？每一年到了征税的时候，府尹大人也是发愁呀。

    “李县令，等府尹大人回来了，我会把贵县的这些情况直接回报的。”

    “那就多谢张师爷了，万陵县也不是不交税，只是不应该缴纳太多，否则，民心不稳呀！”

    李昌宪再次提醒了一下，希望张师爷能帮助万陵县一下。

    “好说，好说！”

    张师爷一口答应了下来。

    说完了赋税的事情，但是府尹大人还没有到来，估计是有什么事情耽误了，所以李昌宪也不想再在这里逗留，就向张师爷提出了告辞之意。

    “张师爷，看来府尹大人事务繁忙，估计一时半会不会来府衙了，那我就回去，等明日再来拜访！”

    张师爷看了看外面的天，这个时候也到饭点了，估计有人邀请府尹大人去参加酒席了。

    每到岭南府举行府试时，总会有一些人想要替自家孩子博个好前程，所以这几天府尹大人很忙，经常在府衙见不上面。

    “那好，李县令，以后我们再谈，你慢走！”

    张师爷恭敬地送李昌宪走出了府衙。

    本来李昌宪还想到李昌元哪里去看看，但是却被告知李昌元也不在府衙内，估计也被邀请去参加酒席去了。

    李昌宪很尴尬，也很气愤，怎么没有人邀请他去参加酒席，好歹他也是万陵县的县令，七品知县，怎么就没有人来巴结他，难道说岭南府的所有人都眼瞎了吗？

    李昌宪生气的结果是很严重的，李昌宪对李柱和李虎儿等人说：“没有人请我们吃饭，那我今天只好破费了，请你们到岭南府最好的大酒楼去！”

    于是，李昌宪让李虎儿去问问，李虎儿二话不说，直接在路边抓住一个人，粗声粗气地问道：“岭南府最好的酒楼在哪里？”

    被拦住的路人一看李虎儿这架势，开始以为是来打架的，当听到这一些人是要找玩乐的地点，才稍微松了一口气。

    “前面巷口右拐，前行二百米就是。”

    李虎儿放开路人，回到李昌宪身前，刚想汇报，却被李昌宪拦住了。

    “我们都知道了！”

    他也没有想到李虎儿就这样询问路人，早知道就让李柱去了。

    虽然看起来吓人，但是效果还是蛮不错的，起码问清了方向。

    “走！我们今天不醉不归！”

    李昌宪甩开膀子，带着李柱一行人沿着路人指引的方向走去。

    拐过小巷口，又走了二百米，看到门匾上写着怡春院，才发现他们来到了一家青楼的门口。

    “这是岭南府最好的酒楼？”

    李昌宪有点发懵，但是随即一想，路人给介绍的也没有错，这里的确人数众多，也是岭南府最热闹的地方，恐怕也是饮酒作乐的最佳之地。

    既来之则安之，李昌宪也不愿意再到其他地方去，干脆就在这家青楼吃饭就是了。

    难得来岭南府消费一次，即使青楼的酒菜价格贵一点也没有关系，而且李昌宪现在也是财大气粗，一点小钱还看不在眼里。

    李昌宪带着李柱等人昂首挺胸地走了进去，然后又熟门熟路地让李住打赏前来招待的老鸨，让他给安排一个雅间，再安排一桌酒席即可。

    至于姑娘，那就没有必要了，众人只不过是来吃个饭，不想别人在身边影响吃饭的心情。

    青楼的老鸨一下子愣住了，居然还有来青楼不着姑娘的，真是大千世界无奇不有。

    好在青楼的老鸨也是见多识广，各种奇葩的人见的多了，所以就见怪不怪了。        

