    晚上七点五十多，林晓和亘古科技、亘古网络的人一起，聚在公司里。

    林晓中午接到楚希韵的电话，知道晚上楚希韵要陪着她父母，正好杨冠斌和林晓说，公司里大家准备晚上一起看热点访谈，所以林晓也当即决定和晚上到公司来和大家一起。

    坐在会议室里，林晓手机响了起来，林晓拿出一看，发现是老家打来的电话，也就拿着手机走出了会议室。

    “晓儿，是8点钟开始吧。”电话接通，刘兰珍的声音伴随着一阵闹哄哄的声音传了过来。

    林晓听了微微一愣，“嗯，妈，是8点开始，你们这是在哪呢？这么多人？”

    “在家啊！”刘兰珍欣喜的声音传了过来，“你那些伯伯叔叔都在呢，大家都来看你上电视。”

    随着刘兰珍话音落下，顿时，一道道喊声从电话里传来：

    “阿晓啊，我们都在等着看你上电视呢。”

    “出息了啊林晓，要上华夏电视台了！”

    “林晓，你这是在电视台吗？有没有这么快开始啊？”

    ……

    林晓虽然看不到，但是从声音中，也能够感受到家里大家聚在一起的画面。

    正在这时，又一道声音从电话里传出，“哥，我也在！我也在！”

    发现是堂妹林子茜，林晓有些惊讶的问道：“子茜？你不是在学校吗？怎么今天也回去了？”

    “今天星期五呢，我一回来就听说你要上电视了，当然就要一起看了。”

    林子茜回答着，然后又补了一句，“哥，你到底在燕京那边是干吗啊，都要上电视了。”

    “你呆会看了就知道了。”林晓笑着说道。

    这时，电话里隐约传来刘兰珍的声音，叫林子茜挂电话，林子茜随即说道：“哥，伯母说要挂电话了。”

    “嗯，挂了！”林晓应着，挂了电话，然后重新的走进会议室，开始等待着节目的播出。

    电视机前，其他人也在等着节目的播出。

    林晓的老家人，楚希韵一家三口，全班的同学以及他们的家人，燕京理工的不少学生和他们的家里人，已经在明珠当市长的李鸿海和其他关注时事的政府人员，一些财经人士，当然还有更多的普通老百姓……

    八点整，热点访谈正式播出！

    “欢迎大家收看热点访谈，我是主持人施月，最近一段时间燕京的王府井、上海的尖家嘴都出现了排队购买同一种电子消费品的现象，而且这个东西价格还不低，让我们一起到现场来看一下……”

    伴随着施月的话，电视里的画面变成了燕京以及明珠的零售体验店外，大家排队购买Gpod的场景。

    记者随机采访了其中一个排队完成了购买的女顾客。

    “请问你们这是在买什么？”

    “Gpod啊！”这名女顾客扬了扬手里的刚刚买到的Gpod。

    “这东西要多少钱呢？”

    “2999元。”

    这时，旁白开始响起。

    “Gpod是一款MP3音乐播放器，价格近3000块钱，却引起了年轻人排队疯抢。而且，不仅仅是在华夏，在米国，也大受欢迎。”

    画面继续往下播，是华夏电视台的记者在米国拍摄的百思买顾客购买Gpod的情况。

    这一段画面，其实林晓是没有看过的，但却感觉到非常的熟悉，因为这画面也是在硅谷拍摄。

    而且随后采访的人林晓也熟悉，赫然就是那天自己在百思买的商场里见到的郭吉一行。

    而此时林晓的老家，林爱军、刘兰珍以及林子茜等人，也都是目光盯着电视。

    Gpod还没有在小县城卖，所以即便是林子茜，也不知道这Gpod就是林晓的公司生产的。

    所以在看到电视屏幕上报道的内容时，大家都在纷纷的感慨。

    “这什么东西啊？3千块钱大家还排队抢着买。”

    “那是大城市的东西，我们是看不懂的。”

    “咦，怎么还没有看到林晓啊。”

    ……

    此时的林爱军和刘兰珍则是对视了一眼，他们隐约的猜测到了些什么，因为前段时间林晓和他们说了要去米国发布新产品。

    电视里的播放还在继续，在播放了米国那边百思买的画面和采访后，热点访谈说出了一组数据。

    “Gpod全国上线第三天，单日销售突破1个亿，上线一周全国累计销售超6亿！”

    听到这组数据，林晓的这群亲戚其实并不是特别有概念，以亿计的数据，离他们来说，太远了，已经超出了他们的想象。

    但是，楚雄和孟雅真则是不同。

    楚雄自己就是开公司的，公司的规模也不算小，一年营业额能有五个亿左右。

    在看到这组数据后，楚雄和孟雅真顿时就愣住了。

    自己辛辛苦苦干一年，比不上人家一周的营业额？

    一天1个亿，一周6个亿，这也太离谱了，而且人还特意指出，这是国内销售的业绩，没说国外的。

    以至于两人这一刻都没有联想到，楚希韵叫他们来看节目，是来看林晓的。

    这时，电视的声音还在继续。

    “创下这样销售记录的这家公司名叫亘古科技，成立才仅仅一年多不到两年时间，而他的创始人是一名燕京理工大学的大二学生，名叫林晓！

    今天的热点访谈，我们一起来了解亘古科技的创始人林晓，以及他和他的公司背后的创新理念！”

    林晓！

    听到这个名字，楚雄和孟雅真猛的转过头看向楚希韵。

    楚希韵这时候脸上泛起骄傲的表情，轻轻的点了点头。

    两人瞬间石化！

    林晓！刚刚电视里播放的那个一周营业额超过自己家公司一年的公司，创始人就是林晓！

    年轻有为，楚雄猛然的想起自己当初自己礼貌性的夸了林晓那一句话。

    但是，两人的震惊并没有就此结束。

    在说出了林晓的名字后，热点访谈并没有第一时间的揭晓林晓是谁，也没有去介绍亘古科技，而是选择另一个报道的切入点。

    “为了了解亘古科技以及它的创始人林晓，记者来到燕京理工，找到了校长王明江，而他对记者说，林晓最让他感到骄傲的并不是这个学生创立的公司有多么出色。”

    画面切转到王明江的办公室在，王明江对着记者说道：“林晓其实最让我感到骄傲的有两点，一是他有强烈的创新精神，二是他有浓厚的家国情怀。”

    “创新精神其实通过他公司的一系列产品已经看到了，他的家国情怀我想说一个并不为外界所知晓的事情，他在公司成立不到一年时就设立了亘古公益基金，用来资助学校的62名贫困学子，可以说，这62名学生，现在能够没有任何后顾之忧的安心在学校学习，他功不可没。”

    王明江简单的介绍了一下亘古公益基金的运行模式，然后接着说道：

    “目前亘古公益基金已经和我们燕京理工以及燕京外国语大学签订了资助协议，这62名学生还只是开始。”

    王明江采访的画面结束，电视的旁白在这时候响起，“王明江校长说，这62名学生还只是开始，所以我们今天对于林晓和亘古科技的了解，就从这62名学生开始。”

    电视里，出现了一道在学校各个角落忙碌的身影，伴随着的还有他的自我介绍。

    “我叫董元九，陕北人，我是燕京理工大四学生，我的母亲常年卧病在床，父亲是残疾人。因为我上学已经把家里的钱都用光了，能借的也借了，上个学期我一度准备退学。”

    “这时候，林晓学弟成立的亘古公益基金找上了我，在发现从亘古公益基金可以得到资助后，我决定继续学习到毕业，但是我不敢接受学校的保研资格，因为父母病情急需我工作赚钱。”

    “让我没想到的是，林晓学弟本人找上我，他鼓励我继续读研，并愿意将我招聘进亘古科技，边工作边读书。现在我是一名亘古科技的特殊员工，几个月后我将正式开始研究生的学习。从亘古科技领到的薪水让我的父母再也不用为生活发愁。”

    电视里，董元九正脸对着镜头，脸上露出了开心的笑容与真诚的表情。

    “我感谢林晓学弟，感谢亘古科技，他改变了一个家庭！他让我的人生拥有了更多的可能！”

    ……

    “我叫李柏，蜀山人，燕京理工大学大一学生，父亲早年去世，母亲多病，来上大学前我很犹豫，当时我抱着试试看的态度来学校，我计划如果勤工俭学可以支撑我的学费，我就继续上学。因为亘古公益基金，现在我可以没有后顾之忧继续我的学业，我再也不用辍学了！”

    ……

    “我叫刘青山，大三学生……我想自己赶紧毕业赚钱归还资助金，希望能帮助更多人！”

    …

    “我叫李小燕，大二学生……我现在正在继续我的学习，我的梦想是成为一名老师，感谢林晓帮我继续圆梦！”

    …

    “我叫邱云……”

    …

    “我叫……”

    …

    “我叫王蕾，大二学生……我直到现在仍然记得那天林晓跟我们说的话，他说我们是最励志的，因为我们依靠自己的努力，用自己的双手为未来打拼！我感激林晓，让我的打拼充满底气！”

    62名学生全部采访，有的只是自己介绍了一个名字，有的则是说了较长的一段。

    当62张年轻但饱经风霜的笑脸全部出现在电视屏幕上时，那种震撼，无以复加！

    电视机前，不少人或许没有见过林晓，但是这一刻，大家都记住了这个名字！

    孟雅真表情动容，她没见过林晓，所以她忍不住转过头想问问楚希韵，怎么林晓还没有出现。

    却看到此时，楚希韵的眼眶布满了晶莹，而她的脸上则全都是骄傲与自豪的笑容！

    孟雅真本想去搂一搂楚希韵，而电视里响起的声音，则是让她迅速的回过头。

    “我叫林晓，燕京理工大学大二学生，这是我的学校……”

    ……

    燕京理工大学食堂，到了这个点本来应该是没有什么人了，此时却是聚集了一群人。

    “晓哥太牛了！”

    “你怎么哭了？”

    “滚，谁哭了，老子这眼睛是被风吹进了沙子，食堂大门怎么也不关紧，真是的。”

    正在感动着的众人，伴随着林晓的声音响起，在电视画面切换到课堂的那一刻，陡然爆发出一阵巨大欢呼声！

    “出来了！出来了！全班都照到了！”

    “有我！有我！拍到了！”

    “要拉特写了！”

    潭高远和王放也不知道从哪里搞到个手机，当特写拉近时，他们立即操起手机就打拨通了电话。

    “爸！妈！看到我了没有，啊？林晓？对对，旁边那就是林晓！”

    潭高远这边还没有说完，电话就被王放给抢了过去，直接给摁了挂断，然后又用最快的速度拨通了自己家里的电话。

    “喂，妈，你在电视上看到了我没有？哈哈！你问林晓？对对对，他就是林晓，我们一个宿舍的！”

    杜小雨在拿着手机跟自己的家里人打电话，带着鼻腔音，无比骄傲的说道：“妈，刚刚电视里播的那个亘古公益基金，是我帮着做的！”

    贺怡清接着家里人打来的电话，“嗯，有我！”

    ……

    陕北，董元九的老家，董爸在邻居家看着电视，异常的激动。

    “这就是林晓吧！多亏了这娃啊！我们家元九才能继续读书，他是我们家恩人啊！”

    “好人有好报！”

    “可惜老婆子在床上看不到！”

    ……

    燕京，酒店的房间内。

    楚希韵的朝着父母笑道：“爸，妈，他就是我的男朋友，林晓！”

    语气中，有着无以伦比的骄傲！

    ………

    兴苏县，林晓老家。

    “哇，是哥！你们看，是哥！”林子茜这时候，兴奋的指着电视大喊了起来。

    看着电视画面转到了学校课堂，看着林晓出现在了电视屏幕上，林爱军和刘兰珍两人脸上，都涌起了激动与无比骄傲的表情！

    “是晓儿！晓儿真上电视了！”

    真的是自己家儿子啊！出息了！刘兰珍笑着笑着，眼角又湿了！

    林爱军这时候也笑了，在林晓那些伯伯伯母、叔叔婶婶以及其他的街坊邻居羡慕的目光中，他咧着嘴巴，笑的像个孩子！

