    第872章张余的存在被人发现   

    “干扰器啊，我都在这守了一天。”

    

    

    回答完张余的问题，防守方特种兵重重地打了一个哈欠，低声抱怨道。

    

    

    “天天窝在这老鼠洞中，人都要快发疯了，还TM天天守着这台破机器，真的是吃饱了撑的没事干。”

    

    

    听到防守方特种兵的话，张余苦笑一声，没有说什么。

    

    

    的确，在意志不敢坚定的人面前，这些事情就跟折磨他的心态一样，一刻也待不下去。

    

    

    反之，如果让张余这样做的话，张余肯定会乐在其中。

    

    

    既然无法改变现实，但就接受现实。

    

    

    确定防守方特种兵的注意力没有放在自己这里，张余偷偷地取出了自己的平板电脑。

    

    

    果然，这个地方的电磁干扰程度是最严重的。

    

    

    平板电脑开机后桌面已经彻底乱了，就跟瘫痪了一样。

    

    

    在张余面前的机器就是干扰器，不过张余不明白的时候，为什么要安排一个人一直在这里看着监视器呢。

    

    

    可能是在防空洞中干扰器的电源连接不是很稳，很有可能会在运作过程中突然断开，这时就需要一个人守在干扰器面前，随时准备启动干扰器。

    

    

    按照张余的想法来看的话，这台干扰器应该是靠发电机来保持运作的。

    

    

    换句话说，只要张余找到发电机摧毁它的话，这片区域的电磁干扰区域就会消失。

    

    

    这可是一个重要的情报。

    

    

    离开小洞室后，张余继续向防空洞大门口那边走去。

    

    

    张余在小洞室里的那段时间内，观察手已经去外面通知到了所有的狙击手，他们正在向防空洞内部移动。

    

    

    等张余来到防空洞大门口的时候，八个狙击手已经在防空洞大门口的掩体后做好了准备。

    

    

    不仅如此，还有四个防守方特种兵架起了两挺轻机枪，火力方面非常强大。

    

    

    看来上官勇已经意识到有攻击方特种兵在这片区域内活动，而且他很有可能已经料到张余已经发现了防空洞的存在。

    

    

    因此他才把外面的狙击手全部撤进防空洞内，加强防空洞内部的防御。

    

    

    只可惜，上官勇的动作晚了一步，张余早就已经进入了防空洞中。

    

    

    警备力量加强了，现在张余暂时无法打开防空洞大门。

    

    

    看在场的防守方特种兵的架势，他们很有可能已经得到了上官勇的命令在这里守卫。

    

    

    要是张余再说自己是奉了上官勇的命令外出执行任务的话，很有可能张余的这番话就会在场的防守方特种兵识破。

    

    

    因此，张余打算现在暂时先不行动，先等等看看有没有机会再说。

    

    

    虽然在这里等着，但张余也考虑到了不良的后果。

    

    

    要是自己的身份暴露或者是某件突然事情发生的话，张余的处境可就糟糕了。

    

    

    张余必须要提前做好准备，防止意外事情的突然发生。

    

    

    考虑到这一点，张余装作是在防空洞大门守卫的防守方特种兵，也进入了掩体后。

    

    

    进入掩体后趁人不注意，张余把一枚演习手雷放进了轻机枪旁边的弹药箱中。

    

    

    不只如此，张余还在自己所在的附近区域偷偷地放了四颗演习手雷，另外张余也在自己的右袖中偷偷地藏了一枚演习手雷，手雷弦按在张余的右食指上。

    

    

    只要有任何突然行动发生，张余就能在一瞬间让所有的演习手雷都生效，给自己争取转移位置的时间。

    

    

    准备完之后，张余把突击步枪打开保险，身上的狙击步枪放到一旁，趴在掩体后全神贯注地等待着机会。

    

    

    生活区那边，一个准备去换衣服的防守方特种兵刚打开衣柜，就发现放在里面自己的衣服不见了。

    

    

    替代自己衣服的，是一件攻击方特种兵所穿着的作战服！   

    

    是张余刚才穿着的作战服！   

    

    看到攻击方作战服，防守方特种兵马上意思到情况不对，连忙抱着作战服向上官勇的办公室跑去。

    

    

    坏了坏了，出大事情了！   

    

    办公室内，上官勇正在查看着桌上的纸质地图，研究着自己下一步的行动该怎样进行。

    

    

    “上官队长，上官队长，大事不好了！”

    

    

    防守方特种兵抱着张余的作战服跑到上官勇面前，把作战服放在上官勇面前对他说道。

    

    

    “在我的衣柜中发现的。”

    

    

    看着桌上的攻击方作战服，上官勇也瞪大了双眼，连忙拿起作战服查看着。

    

    

    上面还有一丝温度，这个人刚刚换下作战服不久！   

    

    防空洞内已经有攻击方的特种兵潜入了！   

    

    “就只有这一件衣服吗？

    其他的有没有？”

    

    

    “其他的没丢。

    不过上官队长，衣柜中原本放着一件衣服，现在那件衣服不见了。”

    

    

    听到防守方特种兵的话，上官勇马上明白了。

    

    

    肯定是之前有攻击方特种兵进入了防空洞中，为了掩人耳目，他特意将自己身上的攻击方作战服换下，换了一身防守方的衣服进行行动。

    

    

    TMD，已经有人渗透进来了！   

    

    自己才知道就NM离谱！   

    

    “快！去拉警报！通知所有休息的人都给我起来，彻查防空洞内部，一定要把他给我找出来！”

    

    

    说完这句话，上官勇也没有心情继续待在办公室中了。

    

    

    再在这里稳坐钓鱼台的话，这场演习自己就真的输了。

    

    

    无论如何，也要把进来的防守方特种兵找出来！   

    

    按照上官勇的命令，防空洞内警报声已经响起，防守方特种兵们开始动起来，一个区域一个区域进行检查。

    

    

    听到警报声，张余明白自己的存在可能已经暴露。

    

    

    一定是留在生活区衣柜中的作战服被人发现了！   

    

    这一点可以说是一个败笔，但对张余来说也很无奈。

    

    

    生活区内实在是没有地方可以放自己的作战服，张余只能赌一把把它扔进了衣柜中。

    

    

    谁知道这个时候竟然还有人回生活区去换衣服，然后碰巧看到了张余的作战服。

    

    

    不过现在张余还是安全的，仅限于现在。

    

    

    防守方现在只知道自己的内部已经渗透进了攻击方特种兵，但具体是谁他们也并不清楚。

    

    

    他们需要一段时间才能查到张余的头上。

    

    

