    戎沛的新闻发布会定在了京城江北最有名的一家酒楼里。

    酒楼延续了民国的建筑风格，看着低调，可其实奢华无比，听说里面的摆设，可都是真真的古董，光是大厅，就可容纳千人。

    也是真的能看出孟氏为了戎沛，废了多少心血，没个几百万，这场子怕也包不下来。

    门口站着迎宾人员，外围是很长的一段红毯，红毯的两端早就围满了记者和狗仔，设备准备好，就等好戏开锣！

    孟家是从后门进去的，陆陆续续的，许多明星都来了。

    有的是与孟家合作过的，有的……大约就是过来看戏的。

    只是，大家都没想到，叶暖，陆湛和苏笺三个人会来。

    倒是有记者专门去采访了他们三个人。

    叶暖倒是直接，直言是来算账的。

    记者还想在多问，叶暖倒是闭嘴不言了。

    也是吊足了所有人的胃口。

    陆湛和苏笺两人是出了名的难搞，记者在他们面前，那也是根本就不够看的，问了问题得不到回答，却也不敢追着问。

    只能放人离开。

    酒楼里，叶暖推开慕笙的包间，这才发现这屋子里，坐了不少人。

    都是大佬。

    沈顾沉，霍寒，傅修。

    沈顾沉和傅修在这里她还能理解，可是霍寒在这里，她就有些不明所以了。

    毕竟霍家是医药世家，好像他们家公司也没有投资影视界。

    叶暖对着三人微微颔首，坐到了慕笙的身边，看到她身前桌子上的酒都喝了不少。

    “这么关键的时刻，你怎么还喝酒了？”

    “果酒而已。”

    叶暖也想给自己倒一杯，却被慕笙很快阻止了。

    “你就别喝了，两杯就能倒。”

    叶暖原本是很活泼的性子，可是耐不住这房间里有两尊自动降温器，整个房间都冷冰冰的，她想热气氛都办不到。

    只能拉着慕笙说一些悄悄话。

    只是不管声音在低，在这个极端安静的房间里，也能轻清晰的听到。

    叶暖坐了一会觉得不自在，很快就离开了。

    在叶暖离开后，慕笙低咳了一声，问：“霍大哥，你怎么来了。”

    “傅叔叔怕傅修惹事情，让我过来看着他。”

    傅修：“………”

    哎呦我去，什么叫我会惹事？

    分明就是你自己想来，为毛要拉着我垫背？

    慕笙瞥了眼傅修：“你怎么会来？”

    傅修小心翼翼的看了一眼坐在他身旁的沈顾沉，低声说：“我爸说，你还是傅家的未婚妻，让我过来给你撑腰。”

    有他在，这里的人都得掂量着。

    发布会是两点半开始，一点多的时候，大多数人都已经入了席。

    慕笙走到自己的席位，大圆桌子上，除了叶氏兄妹，还有陆湛和苏笺，还有一个慕笙不认识的。

    男人穿着纯白的西装，搭配了一个灰色条纹领带，带着一点清秀和潇洒劲，他的容貌不是那种绝顶的精致，独有一种爽朗清举的感觉。

    尤是那一双眸子，眸若深海，生生让他整个人多了一份冷漠。

    男人倒是先自我介绍了一句。

    “你好，沈断霜。”

    “沈总好。”慕笙猛的反应过来，这是天盛的总裁，还是她上司的上司的上司。

    慕笙对他还是很恭敬的。

    慕笙是与叶暖挨着坐的，低声问她：“怎么沈总也来了？”

    “大概是过来看戏的。”

    “……”

    “吃点瓜子，这酒楼的瓜子都比外面的好吃。”

    叶暖把她跟前的盘子往慕笙那边推了推。

    大厅里也有记者，在看到慕笙出场的时候，下意识都想冲上去，可是一看到慕笙后面跟着的两个人，瞬间偃旗息鼓。

    卧槽！

    为什么霍爷和小修爷也来了？

    而且他们看着很熟。

    霍寒和傅修并没有与慕笙坐在一处，告了别之后便去了别的席位。

    这两人可都是正儿八经的百年名门的后嗣，在京圈里，都是金字塔顶端的存在，一出场，端那样子，就吓的众记者一个激灵。

    我去，能请来这两位，这戎沛的面子，还挺大的。

    孟云霏来的早，端了酒，就朝沈顾沉走去。

    她穿着一身旗袍，高开叉，双腿笔直修长，走起路来，自有一股说不出的风情。

    “二爷……”

    坐在霍寒身边的男人磕着瓜子，怼了怼他的胳膊。

    “听说这是沈小二的桃花？”

    “这女的眼光不怎么好啊！”

    霍寒：“……”

    他这是在侮辱谁？

    傅修偏头看了那男人一眼，很诧异这男人会认识他二哥。

    而且听语气，两人应该是朋友，不然谁能叫他二哥沈小二啊。

    男人注意到他的目光，对他很软的勾唇笑了一下，有些无害。

    “你就是沈小二的弟弟？”

    傅修点头。

    男人微微侧着身，一手拖着头，目光落在了不远处的沈顾沉身上，透着点漫不经心，有些不着调。

    他忽然啧了一声。

    “沈小二的媳妇有点凶啊！”

    霍寒和傅修同时看过去。

    只见孟云霏满脸的红酒，衣服上也落下了红酒渍。

    整个人狼狈又愤怒。

    “你……你敢用红酒泼我！”

    红酒有些凉，泼在脸上，刺的孟云霏眼睛都红了。

    “别来招惹我男人，不然下次泼的，就不是红酒了。”

    在她的面前，勾引她的男人，当她不存在？

    沈顾沉微微抿唇，她刚刚说，我男人。

    这个时候，沈二爷，您就不要玻璃渣里找糖吃了吧？

    “你这个整了容的丑女人也配和他站在一起？”

    “你要是能整成我这样，他说不定也会喜欢你。”

    沈顾沉：“我不会。”

    “你就算脸全都烂了，我也不会喜欢别人。”

    沈顾沉反驳慕笙，趁机表露心意。

    众人：“……”

    瓜子吃着不香吗？

    为什么要撒狗粮？

    慕笙瞥了一眼孟云霏，她倚在椅子上，不巧的是，她今天穿的也是一件旗袍，白蓝相交的云纹，旗袍贴着身，将她整个身段衬的极为典雅高贵。

    长发微卷，整个人知性优雅，一点红唇，是花开极艳也染不出的艳色，灼灼慑人。

    此时，脸上红斑彻底消失，她的美，张扬无比！

    她修长的手指握着高脚杯，砰的一下放在桌子上，发出清脆一声。

    “你在医院就骚扰我男朋友，我也警告过你了，谁知你依然执迷不悟，竟然还敢当着我的面来骚扰他。”

    “孟云霏，你算个什么东西！”

    正面迎击！

    一点不拐弯抹角。

    “你敢骂我！”孟云霏忽然扬手就想扇慕笙巴掌。

    慕笙动作比她更快，略有些冰凉的手捏住她的手腕，凉意渗透，孟云霏心里微惊，正想要挣扎，女人用了劲——

    她身子猛的往前摔，两人猛的靠近。

    近到，两人之间，呼吸可闻……

    而慕笙的呼吸，透着凉意，落在孟云霏的身上，透骨冰寒。

    她原本就比她高，此时居高临下的看着，带着睥睨天下的味道。

    “想打我？”

    “你还真是好了伤疤忘了疼。”

    “我从不惹事，可这不代表我就会逆来顺受！”

    她不惹事，但也从不怕事！

    慕笙一甩手，孟云霏脚下踩着高跟鞋，趔趄了几步，直接摔倒在地。

    发型乱了，旗袍脏了，手腕生疼……

    她，狼狈不堪！

    沈顾沉在这时站起身，拉过慕笙的手，细细的擦着她的掌心，好像……慕笙刚刚碰到了什么垃圾一样。

    孟云霏咬了咬牙，站起身，不是的，不该是这样，他们两个明明已经因为钱闹掰了，怎么可能还相处的这么和谐。

    他们一定是在做戏！

    嫉妒的目光落在慕笙的身上，半面容颜，已经让她嫉妒的要发疯！

    沈顾沉是她先看上的男人！

    她不允许，绝对不允许别的女人占据他！

    慕笙正偏头和沈顾沉说话，余光看到孟云霏疯了一样的那些餐具冲了过来。

    她拧了拧眉，轻嗤一声，真是不见棺材不落泪。

    她忽然转身，准确的扣住了孟云霏的手腕，叉子距离她的脸也就只有一厘米的距离，当真是让人心惊肉跳。

    只差一点点，那叉子就能刺穿慕笙的脸！

    沈顾沉呼吸都是一沉！

    慕笙冷着脸，指尖用力，众人只听到“嘎嘣——”一声，骨头断裂的声音。

    “啊——”

    紧接着就是孟云霏的惨叫声。

    嗓音一瞬间飙起，刺人耳膜。

    记者真的都恨不得离得近点拍照，只是可惜这酒楼的规律多，到处都是古董，他们还真的不敢碰。

    只能耐着好奇心，坐在自己的位置上拍摄。

    孟云霏疼的脸都白了，额上沁出冷汗，身子摇摇欲坠，要不是慕笙还握着她的手，怕是此时要蹲在地上了。

    可就是因为慕笙还握着她的手腕，所以疼痛并没有消减半分，她的手，专门摁着最疼的地方，让她挣扎不得。

    “孟云霏，你是不是真的以为一个孟氏和DaKings公司，我就真的不敢动你？”

    “你未免太看得起你自己了，你自己做的那些事，真以为我不知道？”慕笙压着声音在她耳边说。

    孟云霏瞳孔微颤，“不是的，不是……”

    “你放开我！”

    慕笙还真就松了手，孟云霏脱力一样的倒在地上，一抬头，就是慕笙充满了凉意的目光，她心里，有一丝不好的预感。

    慕笙弯下腰，低声说：“好戏还没开场，你别心急。”

    说着话，竟然还伸出手替孟云霏擦了擦她脸上的酒渍。

    而孟云霏，浑身发抖！

