    竟传到了皇上的耳中，皇上心中十分的吃惊，别说是皇上，所有人都觉得不可思议。能活死人生白骨的药，这世界上自然是没有的，就算有，那也是千金难买，就算倾家荡产也未必能求来这种神仙一样的药。”

    　　“这十三公主的传闻所有人都半信半疑，可那草木的事情，实在是过于神奇。所以皇上就把十三公主，给接了过去，那时候，我们都以为十三公主要受宠了！”

    　　“你们不知道！当初皇上是如何的器重十三公主的，那是好生伺候着，赐了无数奇珍异宝。派了很多奴婢奴才伺候着，但是在半月之久后，你们猜怎么的......”

    　　“不巧的是，皇上那时候疼爱的一个妃子，生了病。太医医治了几天，也没有用。”

    　　“皇上对这名妃子那时候很是宠爱，便让人把十三公主叫来，割了足足一碗血，然后让那名妃子喝下去。”

    　　“但却是一点效果也没有，。”

    　　“皇上震怒，自然是觉得受到了欺骗。可还是没有把十三公主给送回去，而是把她的血，重新用在一颗枯萎了的树上，但那树也没有活过来。从那时候起，十三公主便又失宠了。”

    　　“你的意思是，裘公公是为了...十三公主的血？”

    　　其中一人吃惊地说。

    　　那人压低声音道：“嘘，此事不可声张。”

    　　“可，十三公主的血能救人，不是早就辟谣了吗？”

    　　另一个人不解的说。

    　　“你懂什么？”另一个人不以为意道：“难道你不知道，裘公公的本事吗？”

    　　这话一说出来。

    　　那些人全部没了声。

    　　裘公公在后宫中的名声，他们自然是知道的。就是这么·一个阴狠像水鬼一样的人，就算是皇上驾崩，那也是能在这偌大的宫中立足着的。

    　　“所以，你的意思是，裘公公那里有什么办法，能让十三公主的血纳为已用？......

    　　后来的声音越来越小。

    　　可奴婢却听得满腔的怒火。

    　　“这些狗奴才，在背后说三道四！看奴婢不去教训教训他们！”

    　　苏瓷软绵的脸上，并没有什么神色。

    　　奴婢看了女娃娃一眼，吃惊道：“公主，你不生气吗？”

    　　“我为何要生气？”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，语气平静道。

    　　她当然知道这具身体的故事，自然也知道曾经发生过的这些事情。苏瓷也不明白她身上的血到底能不能救人，她低头看着脚尖。认真地心想，若是真的，那就好了。

    　　她的血能救人，这也是一个抵债的法子。

    　　血是可以补回来的。

    　　千秋若是想要，她能给多少就给多少。

    　　奴婢却是心中憋着气，同时心里也很慌张。她不明白裘公公当初为何会改变主意，救了十三公主，可若是像刚才那些人说的那样。

    　　裘公公只是把公主给当做了药引子。

    　　那公主，不是很惨吗？

    　　奴婢越想越魂不守舍，竟然一不小心，把手中的茶杯，给弄掉了下去。

    　　落入眼中的便是一双墨色的靴子。

    　　她眼眸看去。

