    不过她还是点点头，“行，你那里有打印纸吧，我屋里的东西被兔子祸害完了。”

    “有，去……哎，你也进不去我的办公室。”苏勤想到这个问题。

    水灵看了一下杂物，有一套学生桌椅，小学时候用过的，现在自己正好可以用。

    她到架子那里拿起压缩成巴掌大的桌椅，“这个先放走廊，方便写字。”

    “好。”苏勤点点头。

    二人回到别墅的走廊，水灵将桌子恢复原样，桌子后面是立式手写板，这玩意用手指就能写字，倒是个很好的留言板。

    苏勤拿出纸笔，水灵就开始画，很快缩小版的地图就出现，她还把地形都标注出来。

    “嗯，一目了然，红枣村也贴近河边，核桃村稍微离河道远些，地势平整。”苏勤看着地图说。

    水灵咬着笔头说：“我觉得叫上游村、下游村比较贴切。”

    “先这样吧，以后采药我就知道该去什么地方。”苏勤将地图收好。

    水灵心里惦记宝贝，可现在也不能去挖出来，有点烦躁。

    她出了空间外面天色已经快午时，空间里面的时间跟外面是同步的。

    出了山洞看见外面一片热闹，妇人们洗肉剁肉，准备大锅煮。

    族长坐在门口，脸上有些愁容。

    水灵忍不住走过去问：“太爷爷，有什么烦心事儿呀？”

    “呵……你这鬼丫头，什么都瞒不住你。”族长慈爱的笑起来，“这不是有十斤白面和十斤精米吗？我就想着做馒头不够分，做粥又不适合大过年吃。”

    “做饺子呗，把米蒸成米饭捣碎，掺上面粉擀皮，做成蒸饺，做大点，一人一个。”水灵给出了一个主意。

    做水饺的话面不够，虽然十斤面能做上几百个饺子，可一口就没肯定不过瘾。

    “饺子是啥？”族长侧目。

    水灵愣了一下，连忙解释，“书上看的，就像贵族祭祀用的那种点心。”

    “嗯……你说说怎么做。”族长来了兴趣。

    “呃……就是把肉剁碎了，然后拌上野菜蘑菇啥当馅料，用圆的面皮包上。”水灵一边说一边用手比划。

    族长倒是看懂了，琢磨了一下点点头，“成，就这么做，你去指挥。”

    水灵很想打自己的嘴，等吃现成饭不好吗？多嘴就得多干活。

    她认命的去找那些大婶传授经验。

    午饭简单，随便吃点，晚上就是大肉饺子和水煮大块儿肉还有整条的烤鱼。

    三种食物先一样盛一盆一字型摆在空地的供桌上，没有香，族长就放了一盏猪油灯，里面三个灯芯儿。

    之后他说道：“水哲然、大牛过来，李翠花、赵倩、水灵过来。”

    水灵一怔，没听见他们选举人，自己这是怎么当选的？

    老爹二十八了，倒是附和三十左右的条件，而且他给村里送了不少肉，当选是毫无压力。

    正想着，有人不乐意的嘟囔，“那水老四以前做了多少荒唐事，他也配参与祭天？”

    “就是，选谁都比他强。”

    水灵看了一圈，都经历这么多事情了，他们还是嫌弃爹爹啊，洗白还未成功，得继续努力。

    忽然一道灼热的视线落到自己身上，她扭头看过去，是水锦绣，她避开了视线，满脸的不屑和憎恨。

    得了，自己跟这个堂姐是没法愉快的玩耍。

    祭天其实就是由村长带领村民一起向苍天祈福，一般都是说祈求风调雨顺，庄稼丰收，不过族长今年换了一个说法。

    “感谢上苍让我等平安到达此地，愿苍天庇佑我若水村村民多福多寿，健健康康，来年我等必定献上更加丰盛的祭品！”

    说完，他顿了顿后高声吟唱：“谢苍天咯！”

    大伙立即高呼：“谢苍天！”

    然后开始跪地磕头。

    磕头完毕，族长站起来笑道：“这是我们安定下来的第一个年，有鱼有肉还有精米白面，这年过的丰盛啊。”

    村民们都喜气洋洋的，一个个相互说着吉利话。

    水灵却觉得好无聊，要是有电子绽放的烟花该有多好。

    不过村民都很开心，尤其是捧着白胖的蒸饺吃时感觉吃到了天上的美味。

    水灵只能满脸堆假笑，慢慢的缩到一边去了。

    就在她发呆的时候，眼前出现一朵红色木头雕刻的花朵，是绽放的牡丹，但是做的小巧适合她这个年纪戴。

    抬头看见宫千钰的小脸，他今天穿的是新衣服，一身青色短衫罩在薄棉袄外，领口有一圈白色毛毛，衬的他贵气十足。

    “喜欢吗？我亲手雕刻的。”

    水灵接过花朵时看见他手指上的刀痕，心里不由得暖暖的，知道给女朋友送礼物，不错不错。

    可是自己没准备东西给他啊，直说的话会不会伤了他的心？

    忽然，她眼睛一亮，今天整理仓库正好看见小时候的玩具，仿古的魔方。

    她装作从怀里掏出来的，递过去，“送你。”

    “这是什么？”宫千钰看着这比拳头大的东西暗暗发笑，他已经知道自己的小媳妇有藏东西的宝贝，只是对自己不设防这一点还是很开心的。

    “嗯……这样玩……”水灵打乱魔方又恢复，然后坏心眼儿的全部打乱才还回去。

    宫千钰一下就被吸引了，低着头开始摆弄。

    水灵跑回山洞，喜滋滋的对着镜子照了照，比划一下这朵花戴哪里好看。

    最后她放弃了，因为她梳了两个啾啾，单独带一个不好看。

    苏勤笑眯眯的看着她，上辈子闺女可从来不爱这些装饰，这辈子终于活的像个女孩子了。

    她低头看着自己的小宝贝说道：“丫丫以后别学姐姐，你要做个人见人爱的小美女哦。”

    小丫丫并不知道她说的是什么，但是见自己的娘亲说话就咧嘴笑，还应景的哦了一声。

    水灵翻个白眼儿，“哼，妹妹不能揍，弟弟长大了我肯定揍的他屁股开花。”

    弟弟眼睛一瞪，“呕……”

    “哎呀，又吐奶了。”苏勤连忙抱起孩子。

    水灵，“……”臭弟弟，跟我作对是不是？

    苏勤忽然惊慌的说道：“不好，你弟弟在发热，该不会是感染上那种病了吧？”

