    “茵茵，你真的没有报物业吗？我查了他们的信息，也核对了物业，确实是有人报了1208维修水管，他们也确实是物业的工人。”

    墨遇州皱起眉头，觉得有些离谱。

    他还是觉得，是姜茵茵精神有些失常，所以自己忘了报物业的事情。

    这时候，两个工人都检查好了，说道：“没有水管有问题，下次检查清楚再报物业，不要让我们白跑。”

    墨遇州赶紧递上几张红钞票，歉疚道：“抱歉，下次会注意的，这些你们买点烟。”

    两个男人拿了红钞票，大摇大摆地离开了。

    走出去之后，其中一个人立刻给温夏拨去了电话，汇报道：“您好，我们查看了一下情况，确实有些不对劲，男人的衬衫被撕坏了，胸口好像有红色印记，女人之前一直没出来，好像在房间里穿衣服，穿好衣服才走出来的。”

    “好的我知道了，麻烦你们了，钱已经汇好。”温夏脸色沉了下去。

    “谢谢，下次还可以再找我们。”他们非常高兴，一晚上赚了十万块，还有墨遇州给的几百块小费。

    这种好事，他们可都是希望多遇到几次。

    温夏挂断电话后，两边黛青色的柳叶眉紧紧地拧在一块儿，她之所以这么做，完全就是为了沈华柳的幸福。

    她不相信墨遇州面对暗恋十几年的姜茵茵，会做到柳下惠坐怀不乱。

    果不其然，男人都是一丘之貉。

    她从浴缸起身，裹了一条浴巾冲了出去，走到战司宴的面前，瞪着他：“你们男人没一个好东西！”

    她把愤怒都撒在了战司宴身上。

    战司宴蹙了蹙眉，有些不解，出声问道：“夏夏，你这是怎么了？”

    他的夏夏一向冷静，而且他觉得他们的关系已经缓和了一些，怎么突然又这么愤怒了？

    这是遇到什么事了？

    “你的好兄弟墨遇州，现在在姜茵茵家里！”温夏气得咬牙切齿。

    她把沈华柳交给墨遇州，墨遇州答应得好好的，可是转头就去了姜茵茵那边，而且两人可能还发生了不轨。

    “什么？！”听到这个消息，战司宴皱紧眉头，只觉得诧异。

    他沉沉出声：“阿州又去了？”

    温夏冷笑：“怎么，不相信我说的话？你自己看下通话记录，墨遇州给你打过电话，是我接的，他说姜茵茵要跳楼。”

    “你现在可以去看看姜茵茵到底是怎么回事，是不是真的抑郁了要跳楼，我现在要去找华柳，她一个人喝得烂醉被丢在酒店，我不放心。”

    她转身朝着衣柜走去，从里面拿了一身衣服，也不顾战司宴在场，匆匆换上。

    “夏夏，我带你去。”战司宴知道自己无法阻止温夏去找沈华柳，所以他愿意做一个车夫。

    “不用。”温夏拒绝，冷冷道：“我们不顺路。”

    “那总归有一段路是顺路的。”战司宴拉住她的手腕，不让她先走。

    温夏只好松口：“那你先送我去Poison。”

    有白用的车夫她当然要用。

    半小时后，战司宴在Poison的停车场停好车，温夏直接下了车，急匆匆地冲进Poison，从电梯上去，来到了房间门口。

    她没有房卡，只能敲门，但无人回应。

    战司宴也跟了过来，温夏晲了他一眼，没好气地问：“你来干什么？不应该去看看姜茵茵吗？”

    “夏夏，你在哪，我就在哪。”他拉住她的手，和她十指紧扣。

    温夏想挣脱开，但挣脱不了，只听他说道：“你太着急了，我叫了服务生过来开门，沈华柳喝醉了，你敲门是没用的。”

    温夏：“……”

    她很想说他考虑周到，但想想还是不说话了。

    她没必要夸他。

    等到服务生拿了通卡过来，温夏一个人进了房间，战司宴避嫌，站在门外等候。

    温夏走进去，看到沈华柳瘫坐在地板上，脑袋靠在床板上，两只眼睛都哭肿了，并没有睡觉，而是睁着眼睛放空着。

    “华柳！”温夏赶紧大步走过去，蹲下来握住她的肩膀，轻声问道：“华柳，你怎么了？”

    沈华柳这副样子，就好像没有灵魂的破布娃娃，看着让人十分心疼。

    沈华柳回过神来，看着面前的温夏，她再次哭出声来：“其实我酒量挺好的，他送我回房的时候我就清醒了些，我想让他留下来陪我，我就继续装醉，可是……”

    “姜茵茵给他打了电话，他又过去找她了。”

    “我很想相信他的，可是我相信不了了。”

    “夏夏，是我做错选择了，你说得对，现在还早，我和他只不过刚交往几天，现在断了一切都来得及。”

    沈华柳像是自言自语，又像是对温夏说的。

    “华柳，跟我回去吧，先在我那住一晚，你一个人在这里我不放心。”温夏不敢把这样的沈华柳送去沈家，也不敢把她送去厉家，所以只能让她跟自己回江南苑。

    沈华柳只是摇摇头，气若游丝地说道：“我没事，我很好，我酒醒了很多了，我自己在这睡一晚就行，你赶紧回去休息吧，不用照顾我。”

    “华柳，你这样我怎么能放心？你跟我回去吧，正好明天和孩子们一起玩，给他们上一节钢琴课，好吗？”温夏担忧不已，竭尽全力地劝说着。

    沈华柳愣了几秒，最终点了点头：“好啊，明天给孩子们上课，尤其是小爱，她可是要给我们做接班人的。”

    沈华柳踉踉跄跄地站起身来，温夏扶着她往外走，战司宴见状，也过去搭了把手。

    “我带华柳回江南苑，你没意见吧？”温夏问他。

    “当然没有，客房很多。”战司宴立刻答复。

    “如果你要去哪，我和华柳打车回去。”温夏不敢提起姜茵茵的名字，担心会让沈华柳再次陷入痛苦之中，所以她拐弯抹角地对战司宴说道。

    战司宴沉了沉眸，冷静开口：“夏夏，我哪也不去，只跟着你。”

    温夏没再搭理他，两个人扶着沈华柳坐进车里，战司宴开车载着他们回到了江南苑。

    温夏带着沈华柳去了客房，战司宴回到主卧，给墨遇州拨去了电话。

