    郭驼子离开机车间，向着办公室走去。

    来到地方他犹豫了一下还是敲了敲房门。

    “门没锁呢…”

    屋里传来赵启年的声音。

    郭驼子闻言推开了房门，看着正在写东西的赵启年，笑到：“班长…”

    掏出来了口袋里无嘴的大生产香烟，递给赵启年一根。随后找个大板凳坐了下来。

    说是厂长办公室，就是一个方形课桌加上后面的几个放文件的柜子。

    赵启年接过他递过来的香烟，笑道道：“别…可别叫我班长，你这一叫我这脑壳疼！还是叫我老赵得了。”

    说完站起来从后面的柜子里拿出一个纸包和一个大磁缸，给他倒了一杯茶叶水递给了他。

    “尝尝我这新茶叶。”

    郭驼子接过大磁缸，笑道：“你这话说的，我叫你班长你头疼什么啊？”

    赵启年闻言没好气的说道：“哪次喊我班长有好事。啥事说吧！”

    郭驼子笑了一下随后打开了大磁缸准备喝茶。看到这茶叶，笑道：“班长，我就猜你这里也有这茶叶？”

    也？

    赵启年奇怪的问道：“你那也有？”

    随后想到什么，“小川给的？”

    “是啊！”

    赵启年闻言笑道：“我是他爷爷，有不是很正常吗？”

    “叫你爷爷，叫我郭叔，我这不是莫名奇妙矮了你一个辈份？不行，回头得让他改了。”

    郭驼子听到他的话不满的说道。

    “行了，别扯那些虚头巴脑的。你来干嘛了？”

    郭驼子这才言归正传，抽了一口烟，问道：

    “我就问一下，厂里临时工的名额还有吗？”

    赵启年闻言愣了一下：“厂里临时工的事你问一下人事科不就知道了吗？”

    “你又不是不知道那边我不熟悉。我想要一个名额。”

    赵启年闻言一乐，“你不是最讨厌走后门的嘛！怎么也开始干起这事来了。谁啊？”

    “周小川，你送来的人你不知道？”

    听到郭驼子说出来的名字，他惊讶了一下：“他不是在学机修吗？怎么想起来让他做临时工了？你这老小子不会拿人手短吧？”

    自从把周小川送到机车班他也没怎么在意过，他知道有郭驼子在周小川不会受到委屈的。

    现在听到郭驼子要给周小川要临时工的名额，怎么能不让他惊讶？

    郭驼子闻言没好气的看了他一眼，便将周小川的情况说了一下。

    “这小子这么聪明？”

    郭驼子闻言点点头说道：“这不弄个临时工有点浪费了。”

    赵启年见状犹豫了，关键还是周小川太小了，现在很多顶父母班的最小都是十三岁。这也差不多算是潜规则了。

    按照他的级别一个临时工其实也不算大事，但是毕竟来了没有多久，不想落人口舌。

    想到这里他便说道：“明年开年再说吧，那时候他也13岁了。不过到时候估计还得考核。”

    郭驼子闻言点了点头，随后便笑道：“班长，瘸子那边你得关心一下啊！”

    “他怎么了？”

    “家里人多，粮食太紧张了。现在定量一减再减。”

    赵启年闻言沉思了一下点了点头。

    周小川还不知道，自己居然能弄到一个临时工的名额，此时他刚刚下班准备去接两个小家伙回来。

    此时他奇怪的看着一群孩子从厂里一起出来了。

    而此时每个员工手里都提着2斤肉。脸上露出了笑容。

    就连周小川也领到了一斤。估计临时工都有一斤。

    不过这份喜悦好像并没有持续太久。

    “小川…”

    杨月梅站在人群里对着他喊了一句。

    听到杨月梅的呼唤，他便走了过去。此时之前还开过周小川玩笑的几人，仿佛没有了精气神一样。

    “月梅，我们就先回去了…”

    刘姐几人对着杨月梅打了个招呼便离开了。

    周小川见状奇怪的问道：“娘，她们领了这么多肉怎么开心？怎么这么多的孩子？”

    杨月梅也收起了笑容，“上午街道贴了通告了，这群孩子就是来说的，定量只有6成了。”

    听到杨月梅的话他心里惊讶了一下，他只是知道这事，最后会演变到5成。

    甚至最后会出现代餐。

    但是具体的时间他就不清楚了。

    随后杨月梅看着夹杂在人群里的孩子，说道：“孩子来厂里吃了，能省点定量。”

    “厂里能同意？”

    问完他便闭嘴了，现在情况都知道，估计也就是睁一只眼闭一只眼。

    杨月梅想到什么，对着他说道：“你下次跑步的时候，去把定量本上的副食品什么的全给买了吧。”

    现在定量在减，副食品肯定更少。

    周小川见状点了点头。

    随后他便接了两个小家伙回来。

    晚上吃了饭，他走进了空间。

    看着这片空间，现有的150亩地全被他种上了红薯。

    现在已经红薯亩产过万斤以上。但是这一点量还是有点杯水车薪。

    不过这些都不是他能改变的…

    整理了一个空间里的粮食，之前积攒下来的红薯多的他都数不清了。

    玉米和小麦后期没怎么种只有几万斤。

    将这些红薯装袋。他便出了空间向着秦老头那里赶去。

    昨天太晚就没有再过去。此时他反而有点着急了。

    来到秦老头的家里，两个人都在家。

    秦老头看着到来的周小川，奇怪的问了一下：“你怎么过来了”

    周小川也没有啰嗦，开门见山的拿出了一个木头盒子。

    打开盒子只见里面一块绸缎上放着几个瓷杯。

    秦老头见状惊呼一声：“小九龙。”

    看到老头子的表情，周小川这才放下心来。这个应该是自己想象中的那个东西。

    九龙杯。

    杯体四面八条龙纹加上中间的一个龙形雕刻，合在一起正好九条龙，而且杯子的数量也是正好九个。

    不过听老头子的称呼感觉有点不对劲。

    “老头子，这个不是九龙杯吗？为啥叫小九龙？”

    老头子闻言笑道：“听过九龙杯的来历吗？”

    周小川闻言点了点头。“九龙公道杯嘛！”

    秦老头点了点头，“难道没有看出这个数量不对？”

    周小川闻言摇了摇头，自己又不是玩这行的，怎么可能知道。

    秦老头见状，笑了笑：“九龙公道杯一共36个为一套，还有一个九龙壶。坊间传闻当年景德镇奉命制造的时候一共做出来46个没有瑕疵的，上供给明太祖36个。剩下的十个本来是要销毁的。但是制造办的人实在不忍心，就用了九假一真的九龙杯代替了。”

    “剩下的这一套正好为9个。所以称之为小九龙。不过这个没有九龙壶。”

    周小川闻言这才明白，想到什么他又问了一句：“老爷子，但是我听说九龙杯也有玉做的？”

    老头子喝了一口茶，点了点头：“你说的是圣祖康熙爷的九龙玉杯。那件早就失传了至今下落不明。”

    听到他的话，周小川点了点头。那件玉杯更加的珍贵，算是传承有序的宝物了。

    自己这杯子虽然不是那套，但是也算是有历史有故事的一件宝贝了，得知这件东西的珍贵，他赶忙将东西给收了起来。

    老头子看着这件东西有点眼热，这可是好东西啊！

    周小川对着他嘿嘿一笑便准备道别。

    秦潇看着周小川准备走了。从口袋里掏出一双手套，塞进周小川的手里便跑回了自己的屋子里。

    看着秦老头那黝黑的一张脸，他尴尬的笑了一下。

    “老爷子，我就先回去了。”

    说完，便离开了。

