    在过去的这段时间里，藤原雪乃想过无数次自己为什么会来到这个世界的理由——毕竟是科班出身，雪乃是知道在这个世界上是有着那种将人突然抓到一个陌生环境里然后让全世界的观众们观看他或者她的反应的那种整人节目的；但就算是电视台的那些无聊的整人节目，在找“演员”的时候也都是有一定的规律的——在看到那些显然不存在于这个世界上的海怪们之前，雪乃一直认为自己被抓到这个地方的原因就是因为自己在学校里的表现让某些校方的领导选中自己去参加了这样的节目。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在看到那些显然不存在于这个世界上的海怪们之后，雪乃又认为自己是死了，这个地方就是人们死后要去的地狱——虽然不明白为什么地狱不在地下而在水下，但差不多一个意思嘛——而那只想将自己抓住然后恁死的乌贼娘估计就是地狱里“判官”一般的人物。

    可现在这展开，让雪乃彻底懵逼了……

    干啥呢？这是搞矛啊？为啥之前还气势汹汹地要恁死自己的乌贼娘，这个时候突然醒了以后反而不出手了？更让人无语的是，这乌贼还一开口就叫自己“妈”……

    “妈？是你吗？我……我真的好久都没有见到你了！”看着和记忆中的“母亲大人”一样沉着冷静（明明是被你的展开吓懵逼）的藤原雪乃，艾米莉娅更是激动了，她似乎完全相信了对方就是自己记忆中的母亲诺艾莉娅，于是艾米莉娅一把鼻涕一把泪、好像受了多大委屈似得想要扑上来抱雪乃，“妈，你知道这么多年，我好寂寞啊……”

    这一扑之下，粗壮有力的触手开始再度涌动——这回这些触手很激动，于是就表现得比之前攻击时还要凶暴有力——对此雪乃只好赶紧闪开，心中向天哀嚎：【天哪，谁能告诉我这是怎么一回事？妈？如果我真是你妈的话你刚才为啥想要恁死我啊你个不孝女！】

    【为什么这家伙一醒来就喊雪乃为母亲啊？之前想要弄死雪喵的也是她啊？】与此同时，一旁的小惠则陷入了沉（脑）思（补），【难道说这只雪喵不是我熟悉的那个“藤原雪乃”？不对……这里是灵魂所处的世界，如果说她身份有问题的话那第一时间就能表现出来了，既然身份没错，那又是为什么呢？】

    小惠一时间有些想不明白，而这个时候只能庆幸雪乃不是这孩纸真正的母上大人了——要不然刚刚才差点被乌贼娘一记触手摔在镜宫的墙壁上摔成饺子馅的雪乃一定会一脚蹬开这不孝女大吼道：“你走，我没有你这样的女儿！”

    “嘿嘿，妈你还是这样。”然而雪乃的回避自己的表现让她显得更像艾米莉娅记忆中的诺艾莉娅了，记忆中诺艾莉娅就是这样严厉甚至有些冷酷的大家长，“妈我知道这是你对我的考验，但我现在完成的很成功哦，‘仿制仪水镜’这样的事，我也已经差不多快要完成了~”

    之前就有提到过，虽然是自家女儿，但诺艾莉娅在资源的分配上也是讲究公平的，如果没有体现出自己的价值的话那么就不会有资源向你倾斜；而这个时候艾米莉娅提到仿制仪水镜，就是依照记忆中的那种感觉来向诺艾莉娅请功。

    如果自己能够仿制仪水镜的话，那一定能够获得母亲的青睐，然后就能够借助记忆中无所不能的母上大人的力量离开这个要死不活的地方了！

    问题是现在站在她面前的根本不是啥诺艾莉娅好伐？是纯正的地球妹子藤原雪乃啊！

    “轰隆隆！”而就在场面似乎一度陷入尴尬的时候，波涛的怒吼之声从四面八方传来，成功地将现场所有人——无论是懵逼的脑补的还是误会的。

    原来是之前小惠所维持的那些“次元幽闭”已经因为它们“通常陷阱”的特性而消散掉了，而之前本来应该及时补充空间通道的时候，却因为小惠本身被乌贼娘称呼雪乃的那一声“妈”给吓得陷入了无尽的脑补之中而导致忘了及时补充“次元幽闭”；失去了那些将水排往某个不知名倒霉次元的空间通道后，成吨的海水自然是从镜宫的那些缺口里喷涌了进来，而且以肉眼可见的度席卷这个大厅！

    【药丸！】这是雪乃和小惠心中同时升起的第一个想法，那就是现在怕是真药丸了！因为现在的水势来势汹汹，完全没有一丝一毫给反应机会的样子，照这样下去，那这里怕是要不了两分钟就会被水淹没，到时候小惠还能借助半灵的特性以及那些已经掌握的卡片勉强自保，但藤原雪乃就只能不知所措了！

    “喂喂喂，你……”这个时候雪乃看向了一旁仍旧一脸淡定的艾米莉娅——这家伙这么淡定一定是有办法吧？而且她不是水生生物吗？带两个人出去不算难吧？——但雪乃却尴尬地现，自己不知道怎么称呼对方，在经历了不到零点一秒的犹豫后，雪乃放下惊恐，像一个真正的母亲一般大气而端庄地对艾米莉娅说道：“那个，乖女儿，你能不能带我们出去呢？水好像要淹来了。”

    【人在屋檐下不得不低头，这个“妈”姐姐先认了，先逃出去再说这些细节！】雪乃是这么想的。

    然而很显然的是，雪乃的表现再次被艾米莉娅误会了：【对，就是这种“泰山崩于前而面不改色”的气质！果然是母亲大人本人啊！】这么想通之后艾米莉娅则是有些为难地皱了皱眉头道：“这个，母上大人，好像是因为灵魂刚刚回到身体的缘故，我有些难受动不了了……这，还是交给您去解决吧——只要稍微动用仪水镜的力量就可以出去了不是吗？这点我还是记得挺熟的嘛~”

    在最后艾米莉娅还卖了个萌，但在这个马上药丸的时候卵用没有……

    在得知艾米莉娅现在毫无战斗力还需要自己这个“母亲”来保护的时候，雪乃露出了生无可恋的表情……而根据艾米莉娅所说的“稍微动用仪水镜的力量”这句话，小惠仿佛抓到了什么关键点，联想到现在黎政应该就在附近……

    “哼！”小惠的两个小腮帮子突然鼓了起来。