    酒楼三楼。

    一片狼藉。

    惨不忍睹。

    很多江湖豪杰和行脚商旅，躺在地上，露出痛苦，口吐白沫，在艰难抽搐。

    就连烈焰武馆的几名弟子，也或多或少身中毒针。

    宁川忽然脸色微变，连忙迈步走出, 抓起一人，开始为对方运功逼毒。

    吴枫也立刻行动起来，从身上取出一些万能解毒丸，喂这些人一一吃下。

    万能解毒丸虽然不能真的解除万毒，但是对于很多毒素都有一种压制性作用。

    吃下之后，起码不会让人这么痛苦。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*2】

    【*2】

    【*1】

    …

    一道道金属声音接连在宁川脑海响起。

    程苍也走到本门弟子之前, 为他们一一祛毒。

    时间不久。

    宁川和程苍终于先后停下。

    “多谢这位少侠出手相助, 害的少侠身受无妄之灾，在下深为抱歉, 未请教少侠名号？”

    程苍走过来，拱手问道。

    “客气，在下宁川。”

    “宁川？金刚神僧宁川？”

    程苍微微惊愕。

    “神掌，在下金刚神掌！”

    宁川开口强调。

    “原来真是宁少侠，幸会！”

    程苍脸色一肃，郑重抱拳。

    宁川心头不满，忽然间皱眉道，“这影毒门已经嚣张到这种程度了吗？在云霄城也敢大肆出手，他们就不怕被一些武盟高手追杀？”

    “影毒门本就是旁门左道，行事风格偏执疯狂，再加上他们在这里动手，远离闹市，不管成功与否, 都可以跳江离去，所以自然值得铤而走险，况且他们敢于出手, 只怕幕后也有其他人指使。”

    程苍语气幽幽。

    宁川脸色微变, 忽然像是想到了什么。

    糟了，影毒门都敢在云霄城出现。

    弄不好那个神秘组织也会！

    自己这个风头不该出的。

    “多谢宁少侠出手相助，小女子林萧雨见过宁少侠。”

    这时，旁边那位娇小女子走了过来，款款的施了一个礼仪。

    “姑娘客气，在下只是路见不平，拔刀相助。”

    宁川开口，“对了，我突然想起我还其他要事，在下就先告辞了。”

    他当即看向吴枫，道，“吴兄，咱们先走吧。”

    “啊，好，好的。”

    吴枫一脸茫然，还是立刻跟向了宁川。

    不少被宁川所救的江湖侠客，纷纷庆幸的看向宁川，露出感激。

    “金刚神掌宁少侠，原来是他…”

    “难怪有这样的实力。”

    “又是一位人杰榜的高手啊…”

    “幸好宁少侠救了我等，若不然剧毒攻心，只怕要死路一条…”

    …

    “宁少侠，为何突然这么着急离去？”

    刚一离开醉仙楼，吴枫忍不住疑惑问道。

    “云霄城内势力复杂，各路人士齐聚，我担心可能会有神秘组织暗中隐藏。”

    宁川低语。

    吴枫顿时反应过来，凝重点头。

    不错，这个担心确实有可能。

    若在以前，神秘组织或许不敢有什么行动。

    但最近这段时间云霄城暗流涌动，各类事件频繁发生，弄不好真有神秘组织隐藏四周。

    呼！

    在他们刚刚走入一个小巷，忽然，一道人影从屋顶跃下，落在小巷前方。

    宁川脚步一顿，看向前方。

    “重枪李长生？”

    吴枫惊讶道。

    宁川顿时暗松一口气。

    还以为神秘组织追来。

    “宁少侠实力高深，在下深为佩服，想要与宁少侠讨教一二，还请宁少侠成全！”

    李长生长枪顿地，双拳一抱，开口说道。

    “又是想切磋？”

    宁川轻轻皱眉，还是坦然接受，拔出长剑，向前走去，“果然还是名声累人，你排在八十三，我排在八十二，我只比你高出了一名，这么看确实有交手的必要，李少侠，请吧，速战速决！”

    “请！”

    李长生语气冷漠，一把抓起长枪，呼地一声，摆出起手式，一刹那身上的气息完全变了，弥漫出一股难言气息，如同瞬间化作了一座山，一座岳。

    嗖！

    长枪呼啸，发出刺耳轰鸣，空气粉碎，刹那间化为无数残影，组成旋涡，呜呜刺耳，向着宁川的身躯重重击来。

    黑色旋涡之中，只有一道真正枪芒，其他全部为假。

    一点寒芒先到！

    随后枪出如龙。

    宁川眼中光芒绽放，手中长剑轮动，如同化为砍刀，被他灌注满精纯内力，快准狠，一剑向着黑色旋涡狠狠劈去。

    长剑锋芒与重枪枪头瞬间撞在一起。

    咔嚓！

    火星迸溅，声音刺耳。

    砰！

    李长生脸色骤变，全力一击营造出来的枪术旋涡瞬间崩溃、炸裂，只觉得一股难言想象的巨力沿着长枪瞬间涌入他的双臂，让他的双臂刹那间酸麻刺痛，如欲崩断，跟着那股恐怖巨力又涌入他的五脏六腑。

    整个五脏六腑如同遭遇锤击，传来剧痛，口鼻间忍不住冒出血丝，一双眼睛瞬间瞪大，露出难以置信之色。

    他的【重枪之术】蕴含七七四十九招变化，只一击，宁川就震得他五脏移位，手臂失去直觉，后续的四十八招变化全都无法施展而出。

    铛！

    一口黑色长枪从他双掌间瞬间脱手飞出，高高抛弃，映衬起太阳光芒，而后又重重砸在远处，发出砰的一声闷响。

    李长生身躯踉跄，向后倒退，踩得地面砰砰炸裂，连退了七八步才终于止住。

    他衣衫碎裂，双手虎口鲜血淋漓，嘴角、鼻孔蕴含血丝，脸色呆滞，眼神茫然的看着这一切。

    发生了什么？

    这家伙只一招就震飞了自己长枪？

    这怎么可能？

    怎么可能？

    李长生脑海轰鸣，身躯酸麻，气血涌动，体内五脏六腑传来阵阵剧烈刺痛，终于让他渐渐清醒，骇然的看向宁川。

    “承让！”

    宁川收起长剑，衣衫猎猎，长发飞舞，一脸平淡之色，从李长生身边走过。

    旁边的吴枫，同样露出丝丝茫然与呆滞。

    人杰榜排名第八十三位的重枪李长生，一招即败？

    这…

    这也太快了？

    宁川脚步平稳，身躯修长，缓缓走过，从始至终没有任何异常，连呼吸都细密均匀。

    他内心暗暗叹息。

    多么完美的胜利！

    此时此刻，若能再吟诗一首，留下孤傲背影，该是何等风度？

    可惜…

    可惜啊…

    吴枫连忙在身后迅速追向宁川。

    直到二人已经走远，李长生才再也忍不住，脸色一红，哇的一下，一口血水喷出，身躯摇摇晃晃，手掌扶住墙壁，险些栽倒。

    “好…好内力！”

    他回过头来，异常震骇的看向宁川二人消失的背影，只觉得浑身上下无处不痛，无处不麻…

    随后目光落在砸在远处的长枪上。

    只见百炼精钢铸就的长枪枪头，竟在宁川一击之下，被生生劈开，从中间化身为二…

    这是什么力量？

    二人差距竟如此之大？

    …

    远处。

    宁川轻轻吐出一口气息，忽然开口道，“吴兄，你说咱们圣城之内有没有文采斐然之人？”

    “啊，宁少侠问这个做什么？”

    跟来的吴枫惊诧问道。

    “没什么，我只是突然想到自身学识太低，胸无点墨，实在不好，所以准备拜访一二，以增加阅历和胸中学识！”

    宁川开口。

    “宁少侠大可不必，行走江湖多数都是草莽之辈，纵然有读过书的，可也只是稍有涉猎而已，懂得一些江湖术语即可，何必在这上面多浪费时间？”

    吴枫劝道。

    “说的也有道理，可我还是觉得能配上诗文，才是极佳。”

    宁川说道。

    “配上诗文？”

    吴枫更加听不懂了，但还是开口道，“要说城内有文采之人，就属城内的几个老夫子了，不过那几个老夫子文气皱皱，最瞧不起的就是咱们习武之人，宁少侠最好还是别去碰壁了。”

    “是吗？”

    宁川皱眉，心有不甘。

    眼看着天色将暗，吴枫带着宁川继续在一些热闹区域逛了一圈，便将宁川带到了自己之前购下的一处院子，距离武盟总部只有两条巷子那么宽。

    “宁少侠，你先在这里等我，我回去先看看师尊他们有没有回来，如若师尊回来，我再第一时间告知你。”

    吴枫开口。

    “也好，有劳吴兄。”

    宁川说道。

    “宁少侠客气。”

    吴枫拱手，随后赶往武盟总部。

    宁川心头默默祈祷。

    可千万别再出什么幺蛾子…让他尽快拿到解药，好从此之后逍遥自在。

    想到这里，他忽然打开面板。

    武者修为：练劲后期

    目前力量：9964

    目前速度：1388

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）、如来涅槃诀入门。

    ...

    “这如来涅槃诀委实有些古怪，练了这么久，居然才练出了一丁点内气…”

    宁川忽然皱眉思索。

    一开始得到如来涅槃诀的时候，他如若至宝，每晚都进行修炼。

    可练着练着就发现了问题，那就是随着修炼如来涅槃诀，他体内内气居然在快速减少，就好像被什么东西吸走了一样。

    但好在他又通过十八处穴位重新给补了回来。

    就这样，内气补一份，被吸走一份。

    他连续练了十几天如来涅槃诀，内气被吸走了不知多少。

    也就是他这种内气源源不绝的人能坚持下来，但凡换做其他人，绝对都要放弃这门怪异功夫了。

    好在皇天不负苦心人，宁川最终还是练出了一丝如来真气来。

    虽然只有头发丝般细弱，但却呈现一种金黄色，闪闪发光，弥漫圣洁气息。

    更怪异的是，随着这一丝微弱的如来真气被练出，他能明显感觉到自己的五感变得更为敏锐。

    目力、耳力、嗅觉，全都和之前有着极大不同。

    能够感知很多细微动静。

    宁川若有所思，转身走入房间，盘坐在床，开始照常修炼如来涅槃诀。

    时间无声无息度过。

    不知不觉。

    黑夜降临。

    一抹月牙高高悬挂。

    忽然，床榻上的宁川双目一睁，想也不想，手掌直接向着头顶击去。

    屋顶房间，毫无征兆瞬间裂开。

    一道人影头下脚上，一掌袭来，如同旋风。

    啪！

    声音清脆，如似雷劈，两人的手掌撞在一起，直接扩散出一层无比可怕的能量波动。

    轰隆！

    整个房间内桌椅板凳被震得统统炸裂，胡乱飞舞。

    那道人影露出异色，一掌之后，竟被震得再次倒翻而出，向着屋顶落去。

    宁川也是暗吃一惊，手臂酸麻，浑身气血涌动。

    但他却不敢有丝毫怠慢，顾不得身躯酸麻，连忙第一时间狂纵而出，十根手指如同钢条一样，带着凌厉气劲，向着那道人影快速狂抓而去。

    ...

    求月票~~

    求支持~~

