    唐俊带着人一直跟着毒蛇炳两个人。

    “华哥，要你带路了。”

    “跟我走。”

    吴国华出来了心思就活络起来，全岛他是不想留了走之前肯定是要攒些家当的。

    两人没有搭乘交通工具，一路上全都靠走的，幸亏毒蛇炳换下来的衣服里是有一百块的让他们在两天的时间不至于饿死。

    唐俊都计划好了，给他们留一些钱能够保证不让他们饿死就足够，目的是为了避免他们做些出格的事情因此引来麻烦。

    两个人一直走到郊区的木屋，之后两个人在木屋中待了三天的时间，吴国华出去过一次。

    毒蛇炳询问还吴国华才说是去找虎哥。

    “咱们的运气好，刚出来就能够参与虎哥的行动中，今天晚上我带你去见虎哥。”

    “太好了，终于能做大事了。”

    晚上两个人出了木屋，开着不知道吴国华从哪里找到的破旧电摩托在偏僻的路上抹黑前进。

    毒蛇炳都认不出来回的路。

    吴国华开车很稳，对路段非常的熟悉开了二十分钟才看到道路。

    “阿头，有信号了，监控恢复正常。”

    几天前唐俊带着人一直跟到路口就没有在深入，根据他们了解到的地图位置跟进去肯定会引起注意。

    指挥车伪装的货运车一般都不会开到郊区村子的，为了不打草惊蛇便留在路口进行二十四小时监控。

    林一祥和好宋子杰等人轮流监视，只要人出来设备就会有信号提示。

    唐俊做这个决定是因为即便他们失去了毒蛇炳的联系，根据与毒蛇炳的约定到时候对方会找机会联系他的。

    如果真没有办法只能被动等待联系。

    “不要跟的太紧。”

    中分区的人员换人开车继续跟近，几天的时间他们一直都吃住在车上非常的辛苦。

    每辆车里开车都有两班，休息直接在隐蔽的地方使用睡袋，行动的时候能够快速反应。

    快进城的时候吴国华停下了摩托车，直接带着人上了一辆面包车。

    “阿头，他们过海了。”

    “继续跟着。”

    尖沙咀一处临着主路的唐楼内，吴国华带着毒蛇炳进门。

    “豹哥，我带人来见虎哥。”

    “去里面。”

    毒蛇炳注意到刚才被叫做豹哥的人腰上有家伙。

    “豹哥。”

    “你就是阿炳，进去吧虎哥等你呢。”

    毒蛇炳跟着进到阳台，见到一个瘦瘦的人带着眼睛抽着雪茄第一印象就能感觉到杀气。

    “虎哥，人带来了。”

    “毒蛇炳你跟过罗茂森规矩就就不多说了，最近要做事从现在开始吃住在一起。”

    “都听虎哥的。”

    毒蛇炳表态，他还真不想继续留在木屋里吃灰。

    “等下有宵夜吃，你们两个先去洗一洗。”

    吴国华带着毒蛇炳进了浴室。

    毒蛇炳心说不愧是枭雄，要不是唐Sir说过这种事情他肯定会露馅。

    两人进到浴室，虎哥给阿豹递了一个眼神，阿豹进去检查了两个人的衣服，腰带鞋子全都没有放过。

    阿豹出来摇了摇头。

    “恩。”

    随后虎哥就进去了。

    二十分钟后，两人换了一身衣服出来。

    虎哥见到两个人出来马上张罗起来。

    毒蛇炳的脸色有些异样，就在刚才虎哥进到浴室竟然问手扣钥匙的事情。

    结果就是虎哥帮忙检查了一下。

    场面有些小尴尬但是虎哥却没有当做一回事。

    “阿炳，别介意你知道做咱们这一行的都需要谨慎。”

    “没事。”

    毒蛇炳很介意但是他就不说，还好他的监听器从皮带扣里拆卸来后直接放进了他的嘴里。

    刚才虎哥闹的一出着实让他心惊胆战。

    不愧是枭雄人物谨慎到还给他们的衣服都是运动休闲装，没有皮带只有皮筋那种。

    其实他还是很怕虎哥突然再来一次检查的。

    “快来吃宵夜。”

    毒蛇炳这时候才见到屋子里竟然有十二个人，各个看起来都不好惹。

    仔细观察能够发现屋子里的人行走坐卧都很相似。

    如果懂行的人就能看出他们是养成了作战的习惯，随时保持习惯性动作遇到事情会立刻反应。

    阿豹的样貌看起来还是很正常的，少了些江湖气对人处事都相对温和。

    “都是自己人，不用客气。”

    毒蛇炳是真的不客气，他这几天可是吃不好睡不好，有一桌子好菜还不赶紧打打牙祭。

    指挥车内，林一祥进行汇报。

    “阿头，信号一直保持在一个位置。”

    “锁定目标。”

    “A组先去周围查看情况。”

    唐楼多数是以中西式建筑风格。

    租金是居民楼中最便宜的一种房型，所以居住的条件可想而知万不得已不能去敲门调查。

    因为根本无法确定对方是不是匪徒同伙。

    还有一点就是居住密集有的唐楼通道四通八达，对他们的行动非常的不利。

    而且一些唐楼还有露天阳台，随时都有可能被发现他们在行动。

    “查一下唐楼的建筑图纸，或者建筑结构。”

    唐俊等人忙活了一个晚上，用了很多办法获得了很多楼内的资料主要是通道的布局。

    毒蛇炳睡醒睁开眼睛就见虎哥出现在他身边像是一只在看他。

    眼神的压力让他想着是不是晚上说梦话了，陷入自我怀疑之后突然就自我否定，如果他睡觉说梦话在监房里早就没命了。

    应该是虎哥对他还有怀疑，能做大事的人疑心都重。

    “虎哥早啊。”

    “我来叫你们起来吃早饭。”

    虎哥说完屋子里上下铺的几个人全都起来了，每天吃饭的时间他们都习惯了。

    早饭的时候见到有个女子端着饭菜。

    阿豹见到人齐了，马上跟毒蛇炳介绍。

    “我妹妹阿兰。”

    阿兰是负责他们饮食的，每天都要出去采买，虎哥的手下阿豹和阿兰是他最信任的。

    阿豹主要负责对外联系，通常都是阿豹出去做事，虎哥等人平时都不会轻易露面。

    他们居住的房子周围几个都被他们租赁下来看情况应该有几年的时间了。

    “后天去找一趟大洲。”

    虎哥对阿豹说。

    “知道了。”

    “江勇准备家伙。”

    “吃过饭我就去办。”

    毒蛇炳听着是真的要做事。

    他得到了信息怎么才能将消息传出去呢，他会待在这里几天唐Sir应该会行动吧。

    毒蛇炳吃饭的时候想了很多事情。

