    庄妙菱的身子还在抖，缩在庄老夫人怀里不敢动弹，“祖母，我害怕，我该怎么办？赵鸿才他……他说……”

    她脸色惨白，声如蚊蚋，紧紧的抓着庄老夫人的衣裳，就像是抓住了一根救命稻草。

    庄老夫人又是恨赵鸿才作恶多端，又是心疼庄妙菱的遭遇，也庆幸好在最后什么都没发生，“那个畜生说什么了？”

    庄妙菱闭了闭眼，恨恨地道：“他说这一切都是母亲授意他这么做的，我不明白我做错了什么，我什么都没做，母亲为何这样容不下我？”

    “她这分明就是在逼我去死，祖母，我真的怕了，我宁愿剪了头发去当姑子，也不敢再待在府中了。”

    这世道对于女子来说是苛刻的。

    从来都是要求女子要仪态端庄，要求女子不可抛头露面，便是姑娘家出了事，从来也都是责怪女子为何要独自出行，为何不好好待在家中深居简出。

    可她今日，就是在自家府上差点出了事。

    历来总是要求女子要保护好自己，可怎么不见有人要求男子要检点自身，怎么不见有人教导男子要学会尊重女子？

    赵鸿才这样的畜生，就应该碎尸万段！千刀万剐都不足以解恨！

    但赵惠兰这样的毒妇也不无辜！

    可是庄妙菱十分清楚，这个家里，是没有人能为她做主的。

    果然，庄老夫人在听闻这句话之后，整个人都愣住了，“你说什么？”

    她没想到赵惠兰竟然恶毒到了这份上，竟然敢用这么恶心腌臜的手段来算计菱丫头。

    也是，赵惠兰什么事做不出来呢？

    三丫头的死，难道又真的只是一个意外吗？

    庄妙菱料到了庄老夫人会有这样的反应。

    她也不哭着求着庄老夫人一定要发落赵惠兰。

    毕竟她一个庶女，人微言轻，何况这只是一面之词，没有直接的证据证明赵鸿才是赵惠兰指使的。

    但庄妙菱的目的本来就不在这里。

    她抖着声音，断断续续地道：“祖母，我是没有任何活路的，倘若赵家将赵鸿才出事的这笔账算到了我头上，母亲必然会将我交出去给赵家泄愤。”

    “我不怨四姐姐的丫鬟让那畜生断子绝孙，我也不会供出她来，我只恨我自己没能拿把刀亲手了结了那畜生的命！”

    “但我死也不愿再落到赵鸿才手里，倘若我没了活路，我宁愿一头撞死，宁愿剪了头发去当姑子！”

    庄妙菱抖若筛糠，眼睛红了一圈，咬着牙挤出这么一席话。

    她俨然是一副走投无路的姿态了，若再无人庇护，只怕真的会寻了剪子自尽。

    庄老夫人叹息着摇头，十分心疼地摸了摸庄妙菱的脑袋，“傻孩子，你胡说些什么呢？”

    “你放心，祖母定然不会让她把你推进赵家那个火坑，你也莫要再说一头撞死和剪了头发做姑子这种胡话了。”

    庄老夫人不是傻子。

    她哪里就听不懂庄妙菱的弦外之音呢。

    特意当着她的面说不怨阿婧的丫鬟让赵鸿才那畜生断子绝孙，其实也是在跟她博弈。

    庄妙菱在堵自己这个做祖母的哪怕不护着她，也会护着阿婧。

    这孩子有几分聪明。

    可就算阿婧的丫鬟不出手，她也会护着庄妙菱这个孙女的。

    哪有姑娘家差点遭了难，做祖母的不仅不为孙女出头，还任由旁人将自己孙女送进狼窝的道理？

    她就算再窝囊再糊涂，也干不出这种事。

    庄素素也拧着眉头，叹息着安慰道：“五妹妹，你若真的一头碰死了，便是亲者痛仇者快。”

    “你听着，这件事不是你的错，错在赵鸿才，错在那个毒妇，却独独错不在你。没有加害者遭到报应，却要推受害者出去挨刀的道理。”

    “至于那些个剪了头发做姑子之类的话，你也没有再说，世道艰难，女子本就无容身之所，难道你以为去了庵堂，你就安全了吗？”

    尼姑庵又哪里是什么干净地方？

    瞧着是佛门禁地，殊不知里面的腌臜事龌龊事儿多着呢。

    庄妙菱等的就是这句保证。

    她知道无人会给她做主。

    但起码她要为自己寻一个短暂的容身之所，能暂时护她周全。

    庄妙菱抹了一把脸上的泪，声如蚊蚋，“是祖母，我知道了。”

    事情果然如庄妙菱事先预料到的那样，赵家人果然很快就找上门来。

    来的是赵鸿才的母亲马氏。

    她气势汹汹，大有庄家不将庄妙菱交出来，就掀了庄府的架势。

    她目光咄咄逼人地盯着赵惠兰，眼神仿佛一把刀子，更像是淬了毒的毒汁。

    马氏皮笑肉不笑地看着赵惠兰，却不说赵鸿才被人断了命根子，而是缓缓开口道：“我家鸿儿同我说，看上了你家五丫头，不将她收入房中，就不罢休。”

    “我瞧着这样也是极好的，所以来问问你，若你也不反对，我就将人带走了。”

    她目光轻蔑，眼神里又藏着浓浓的怒火，如此随意的语气，仿佛是将庄妙菱当成了一件商品。

    说是商品也不对。

    仿佛是将人当成了一只可以随意宰杀的鸡鸭狗。

    赵惠兰才从庄婧溪疑似谋害皇上的惊吓中醒来，宾客是庄玉瑶安抚好了送出去的，她眼下勉强打起精神来应付马氏。

    却没想到对方一开口，就是要替赵鸿才娶庄妙菱。

    甚至都用不上一个娶字。

    马氏这分明是将庄妙菱当成了那可以随意打死的贱妾。

    赵惠兰盯着马氏，觉得自己这个大嫂可能是疯了。

    想替赵鸿才娶庄妙菱就罢了，还做妾？

    庄妙菱虽是个庶女，却也不是可以随意塞到商户家做妾的。

    这若是传了出去，岂不是会笑掉大牙？

    赵惠兰都不知道这马氏是抽的哪门子的疯，只能扯了一下嘴角，“大嫂，这阿菱的婚事，也不是我一人可以做主的，还要同我夫君商量。”

    “何况自古婚姻嫁娶讲究三书六聘，你这什么都没准备，就想将阿菱带走，怕是不合规矩。”

    赵惠兰原不知发生了何事，只以为是赵鸿才看上了庄妙菱想要将她占为己有。

    赵鸿才是什么德性，赵惠兰心中清楚。

    她也乐得将庄妙菱送进赵家这个狼窝。

    但却不能将庄妙菱塞过去做妾。

    那打的就不是庄妙菱的脸，而是她赵惠兰和整个庄府的脸了。

