    其他国家的一个个身影被姜独挡住。

    四面八方来的尽是人影。

    西方有一个浑身雷光闪烁的身影，率领着诸圣降临，这是远古传说之中的西方主神。

    姜独还和其中的哈迪斯有点过节。

    看到了姜独，那雷光闪烁的身影停顿了一下。

    “姜独冕下，虽然是初次见面，但是自从我苏醒，就久违大名，在下宙斯！”那雷光闪烁的魁梧大汉脸上露出了一抹微笑对着姜独说道。

    姜独随意地看了看这奥林匹斯诸神，其中在战神和太阳神的身上停留了一瞬间。

    这两位都是差一步都可以踏入帝者的顶尖圣者。

    实力还算可以。

    “嗯，听说过你的名字，没什么事可以离开了，不关你们的事。”姜独脸色平静地说道。

    宙斯脸色也倒是正常，毕竟姜独虽然是修炼时间很短，但是实力早就已经超出了寻常的帝者，包括他在内。

    他是一个很现实的人，既然对方比他强，宙斯会给全面子。

    “冕下，我有个属下此时同样是就差一步就可以突破到帝级境界，不知道有什么条件，可以让他们观摩一下帝劫的情形？”宙斯开口问道。

    “不行！”姜独直接拒绝。

    毕竟现在他也不缺钱，更不需要卖门票。

    宙斯有些失望，但是还是无奈的说道:“既然如此，我等打扰了。”

    正准备离开的时候，突然一道道洁白的光芒升了起来，似乎由缥缈的圣歌在其中若隐若现的响起。

    一片片白色的羽毛慢慢的落下，在白色的光芒之中，一个个模样俊美的天使在虚空之中浮现。

    一尊头顶之上带着金色的光环的男子脸上带着祥和的笑容，先是看了一眼宙斯，又看向了姜独。

    天使也不行！

    ……

    这一次，姜独算是见到了地球之上所有的苏醒的强者，形形色色，越来越多，仿佛赶集一般。

    这些人哪怕姜独都不让他们进入，也一个比一个好说话，只不过就是没有离开，而是在不远处用各种各样的神通看着里边情况。

    虽然这样没有亲眼所见更加贴切，不过依然有借鉴的地方。

    姜独有些无聊，本来还以为能够打上一场呢，不过既然一个个那么客气，姜独也没有再说什么，转过身专心的看吞犼渡劫。

    天空之中的雷池带着巨大的轰鸣声倾灌而下，劫雷在刚才是就已经达到了圣者巅峰的攻击力。

    不过吞犼在很久之前，就已经达到了圣者巅峰，后来在加上姜独喂了这么多地能量，早就已经底蕴格外的深厚。

    漫天劫雷噼里啪啦落个不停，吞犼能吞的就吞，不能吞的就直接硬抗。

    慢慢的，天劫开始孕育出一个个身影。

    “万兽劫，还好！”翟百晓看着天空之中孕育出来的劫雷，慢慢的说道。

    其实属于帝者的天劫，已经没有太多的种类了，甚至记载的也很少。

    因为渡帝劫的人都没有多少。

    漫天的心魔疯狂的冲击着吞犼的神志心灵，吞犼作为一个舔狗，抵抗的极为的困难。

    后方又有雷池之中孕育而出的遭受。

    虎狼熊豹狐猿狮，飞禽走兽昆羽麟！

    漫天的雷兽冲向了吞犼，吞犼丝毫没有畏惧，和万兽战在了一切，开启了最为原始的撕咬。

    雷霆，心魔，雷霆化形的猛兽！

    姜独看着这一幕，不由得微微发出了一声叹息。

    这种程度的天劫，真弱！

    他的天劫会是什么样的呢？

    不会再是无量劫吧，可是无量劫之前已经破除，姜独心中就感觉到，自己这次绝对不会再是无量劫。

    甚至姜独有种预感，自己渡劫的时候，可能就是渊界的无上者真正的要下手的时候。

    想到这里，姜独微微挑了挑眉头。

    自己为什么会突然有这种想法。

    就好像心血来潮一般。

    不对，应该不是简单的心血来潮，达到了这个境界，其实已经可以预感到自己的一些未来。

    这也是星辰老人为什么会在姜独和不朽神帝达成共识的时候，他的心头一直缠绕着一股危机感。

    那么也就是说，自己这次渡劫，真的有可能会遭受到无上者的攻击，而且还是至自己与死地的攻击。

    看来自己要先做一些准备了。

    姜独长出了一口气，脑海开始盘算了起来，自己面对无上者，到底还如何先让无上者遭遇重创？

    姜独的手指开始不自觉的敲打着虚空，眉头紧紧的皱着，他在努力的思考。

    慢慢的，姜独眼中出现了一抹亮光。

    他的心中已经出现了一个想法。

    吞犼还在疯狂的和天劫较量着，漫天的雷兽死伤惨重，而吞犼也是伤痕累累。

    这一波万兽死亡之后，吞犼仰天大吼，体内雷光不断的崩碎，被它彻底消化，同时他的气息也开始不断的变强。

    又是一群雷兽凝聚而成。

    这些雷兽，赫然已经变成了许多只有在远古时期才能见到的神兽。

    比如青鸾，比如青龙白虎朱雀玄武，比如毕方金乌，又比如饕餮囚牛。

    各种各样的神兽在雷海之中凝聚，向着吞犼再次杀了过来。

    吞犼口中怒吼连连，他同样是神兽，难道还会惧怕其他的神兽。

    雷海沸腾，吞犼不断的喋血与大海之上，甚至海洋都被染成了淡淡的血红色。

    姜独看着眉头直皱，吞犼这家伙不会无法度过天劫吧？

    不应该啊，那么多废物都度过了帝劫成为了帝者，吞犼怎么会无法度过？

    厮杀越来越惨烈，吞犼的气息开始不稳定了起来。

    但是最终还是艰难的将所有的雷霆化为的神兽击杀。

    “吼！”

    一声极为低沉有力的大吼声从雷海之中响起，那是一声龙吟。

    随后神龙与凤凰出现在天地之间，雷光闪烁。

    姜独有些紧张了起来，这已经是最后的雷劫了，吞犼应该没有太大的问题吧？

    “吼，区区帝劫，何足畏惧！”吞犼发出了一声惊天动地的大吼声。

    猛然间，他的身上出现了一道道光芒。

    一幅铠甲……没错，就是一套给狗穿的铠甲快速的浮现在它的身上，同时还有一个头盔罩住了它的狗头。

    四肢也在出现光芒，甚至它的牙齿，也在光芒闪烁。

    真·武装到牙齿！

    姜独瞪大了眼睛。

    吞犼这狗什么时候打造的这样的一身铠甲？

    不过很快，姜独就觉察到了一股不对劲，这个铠甲应该不是吞犼能够打造而出的。

    因为他看到了吞犼的铠甲之上存在着一个符文，一道颇为简单，但是姜独看到却心神震动的符文。

    这一道符文，似乎凌驾于诸天之上，哪怕是无上者，都未曾给姜独这种感觉过。

    这难道是真正的天帝给吞犼打造的铠甲？

    有了这样的一身铠甲，吞犼的防御力直接成几何的开始翻倍。

    在接下来的的战斗之中，也是如鱼得水。

    最终七彩色的光芒彻底的将吞犼淹没，在吞犼激动的狗叫声中，吞犼成功成为了帝者级别的狗。

    姜独心中松了一口气。

    既然渡劫成功了，那这就是好事。

    那么接下来，就应该实施自己的计划了。

    姜独目光之中闪烁着机智的光芒，在他的面前，似乎有四个选项，最终选项落在了其中一个上边。

    “老姜，我成为帝者了！”吞犼在海面之上快乐的撒着欢，向着姜独跑了过来。

    姜独都能够感受到了吞犼的快乐，脸上不由得露出了笑容。

    “牛逼，帝者大佬，求罩！”姜独笑眯眯地说道。

    “哈哈哈，放心，以后谁欺负你，就给我说，我咬死他！”吞犼豪气万丈的围着姜独蹦跳着。

    姜独……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

