
秦阳就坐在走道旁边的沙发上，眼见这女人向着旁边跌倒，眼见就要撞上旁边的玻璃桌，秦阳陡然伸手，拉了她一把。

喝醉了的人原本脚下就没什么力气，被秦阳这么一拉，身子顿时向着秦阳这边歪了过来，直接倒在了秦阳的怀里。

淡淡幽香扑鼻，温软的触感，这陡然的亲密接触让秦阳一下子变得尴尬起来。

他伸手扶着女人的肩膀，将她扶了起来，轻声说道：“小姐，慢一点，小心摔。”

女人脸蛋红红的，眼光迷蒙，也不知道是喝酒的后遗症，还是刚才那一下亲密搂抱，她轻轻咬了咬嘴唇，眼睛水汪汪的盯着秦阳：“小帅哥，我有点晕，你能送我出去不？”

秦阳看她确实走路都是问题，便扶着她的胳膊跟着站起了身：“行吧，我送你出去。”

秦阳手抚着这女人的胳膊，帮她拿着手包，然后向着外面走去。

在门口的时候，正在收桌子的钱小娟等酒吧服务生看着秦阳扶着美女往外走，一个个都冲着秦阳挤眉弄眼，眼光暧昧，笑容饱含深意。

这个时候，秦阳这个时候也没办法辩解什么，唯有苦笑，扶着女人的胳膊向着外面走去。

女人脚步虚浮，自己根本没办法支撑自己的身体，她抓着秦阳的胳膊，基本整个身体都靠在了秦阳的身上，好在秦阳力气很大，她这点重量算不得什么，单手支撑着她的身子稳稳的走到了路边。

秦阳向着车上打量了两眼，侧头问道：“你知道自己住哪里吧，能自己回去的吧？”

女人转过头，看着秦阳，咬着嘴唇，可怜巴巴的说道：“我知道，但是你能送我回家吗？”

秦阳微微犹豫了一下，还没说话，这女人轻轻摇了摇他的胳膊，一脸祈求，那柔弱的表情让秦阳确实无法硬下心肠来拒绝她。

“你喝得这么醉，我们也不熟，你就这么放心我送你回家吗？”

女人咬着嘴唇盯着秦阳：“你不会的……不是吗？”

秦阳叹了口气：“好吧，走吧！”

女人脸上露出了开心的笑容，如同得到了糖果奖励的小女孩一般：“谢谢你。”

一辆出租车驶来，秦阳拦下出租车，扶着女人上了车，侧头问道：“去哪？”

女人报了一个小区的名字，出租车启动，向着目的地而去。

女人身子软软的靠在座位上，才两分钟，身子便斜斜的靠了过来，靠在了秦阳的肩膀上。

秦阳侧脸看了一眼，犹豫了一下，没有挪开身子，喝醉了酒的人原本就是有什么靠什么，她也没什么其他动作，就让她靠着吧。

女人在座位上微微缩着身子，就像是小猫一般的靠在秦阳的胳膊上，仿佛在找寻着安全感一般，拱了两下，然后似乎找到舒适的姿势，然后便不动了。

大约二十分钟，出租车停了下来，出租车司机转头道：“到了。”

秦阳肩头摇了摇女人：“到地方了。”

女人哦了一声，迷迷糊糊的直起了身子，然后下了车子，接过秦阳递过去的手包，转过头伸着秦阳笑笑，还没说话，身子又歪了两下，在原地晃悠着，就像是随风摇摆的垂柳，仿佛随时会倒下。

秦阳顿时头疼，喝醉的女人可真够麻烦的！

秦阳连忙给了车钱，跟着下了车，伸手扶住了晃晃悠悠的女人，无奈的说道：“走吧，我送你进到家门口。”

女人没有反驳，而是极其乖巧温顺的点了点头，然后很自然的伸出了手，挽住了秦阳的胳膊，像是吊在树上的树獭。

秦阳侧脸看了一眼女人的手，也没多说，径直问道：“你住那栋，门牌号？”

女人眨眨眼，手指着前方的路：“我认得路，走……这边。”

秦阳见她认得路，也不多说，任由她挽着自己这般一路前行，走了大约三四百米，然后停在了一栋洋房门口，然后女人拉着他走了进去。

“我住三楼。”

秦阳抬头看了一下夜色中的小洋楼，这是跃层构造，一户两层，各自带着花园。

这女人家庭条件不错啊。

这样的洋房在寸土寸金的中海，怎么也得一千多万吧，搞不好两千万都值。

秦阳心中感叹了一句，倒也没有多想，扶着女人坐着电梯到了三楼。

女人从手包中拿出钥匙打开了房门，跨入了房门，然后转过头看着秦阳，脸蛋红红的：“要不要进来坐一下，喝杯水？”

秦阳没有迈动脚步，微笑道：“时间不早了，我就不进去了，你早些休息吧。”

女人手扶着门，轻轻咬了咬嘴唇：“我家就我一个人住，不用担心影响谁的。”

秦阳依旧没动，而是更加坚决的冲着女人摆了摆手：“不用了，你早些休息，下次不要喝那么多酒了，晚安！”

秦阳说完后，也不等女人回答，直接干净利落的转身离开。

女人靠在门边，轻轻咬着嘴唇，看着秦阳的背影，没有再出声，只是眼光迷蒙，不知道心中在想些什么。

秦阳乘坐电梯出了小洋楼，忽然心生感应，转头向着三楼看去，却看着女人正依靠在客厅的窗边，看着自己，她背着客厅里的光，秦阳也看不清楚她的脸，但是却能感觉到她正直直的看着自己，眼光很专注。

秦阳笑笑，随手摆了摆手，转身离开了小区，招了一辆出租车，向着中海大学而去。

靠坐在出租车上，想着今天一整天的事情，秦阳也是有着两分感叹，先是雷辉的满月酒，接着苗莎邀请自己当嘉宾，最后送醉酒的陌生女人回家，这一天可真是相当的充实啊。

想着最后女人邀请自己进家门，如果自己真的进去了，那今天晚上是否会有什么故事发生呢？

秦阳从来不认为自己是什么好人，但是这样的事情，他可不想去尝试。

那女人似乎把自己当成另外一个人了吧，所以才有这样奇怪的情绪吧，秦阳可不屑于趁着女人酒醉去占别人便宜，只是忙活了这么久，自己好像连那女人的名字都不知道吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606368"  chaptername="第一百三十四章  我家就我一个人住">加入书签</a>
</div>
