    　　“三哥在里边干嘛？”一张灰头土脸的呆萌脸，出现在了距离程处弼屋子数丈处的大树后边。

    　　“不知道啊，好像还有一个人跟三哥一起进了屋子。”

    　　“你们认识吗？我怎么觉得有点眼熟。”

    　　“我觉得有点像那个，就是那个很漂亮的男孩子。”

    　　“三哥不是说，不能跟很漂亮的男孩子玩吗？”

    　　“就是，那三哥他什么意思，不让我们玩，他自己悄悄玩？”

    　　“嗯，简直过份！走，我们悄悄过去看看。”

    　　“好，都别出声，嘘……”

    　　泥猴一般的程家四五六猫着腰，轻手轻脚地朝着程处弼的屋子靠近。

    　　很快，他们就听到了屋内传来的声音。

    　　“疼，疼疼……”

    　　“没事，你再忍忍。”

    　　“不，好疼的。”

    　　“听话，忍一忍就好。”

    　　“啊！”

    　　“针头扎进去了，你什么感觉？”

    　　“疼……”

    　　“现在呢？”

    　　“不那么疼了，可感觉有点奇怪，说不上来……”

    　　“没事，我再调整下，有感觉你就说，我会很小心的。”

    　　“好涨，好麻，哎呀好奇怪好难受的感觉……”

    　　脸色泛红，香汗淋淋的武媚两眼眯着，仔细地体会着腿部足三里被针刺的感觉。

    　　程处弼抹了把脑门上的汗水，也是松了口气，虽然之前已经在自己腿上试过，但是这还是第一次给人扎。

    　　嗯经验不足，毕竟这是自己到了大唐之后第一次扎女人，还不够熟练。

    　　得多练习，嗯，每天都练，争取日后一针一个女人？呸，是一针一个准。

    　　“好了，现在你把另外一条腿露出来。”程处弼将针头卸下，扔进托盘道。

    　　“另外一边还扎？”武媚吸着气，可怜兮兮地看向程处弼。

    　　“刚刚是给你穴位埋线，现在才是让你练习针刺。”程处弼没再用注射器，而是拿起了一枚银针。

    　　穴位埋线，让武媚时刻感受到针感，熟悉这样的感觉。让她练针炙时，有对比参照。

    　　武媚不得不承认，程处弼这话真没说错，无奈地扁了扁嘴，看了眼刚刚埋线，现在还在传递着酸涨感的右腿。

    　　程处弼抄着银针走到正在将左小腿露出来的武媚跟前，眼角的余光，看到了门口的三个半露的脑袋瓜。

    　　“你们鬼鬼祟祟的做什么？”程处弼气不打一出来的黑着脸喝道。

    　　“三哥，是你不对。”程老六气呼呼地站在门口。

    　　“就是。”程老五也满脸不乐意地道。

    　　程老四梗起了脖子，抬起手指指向一脸懵逼，露着小腿的武媚。

    　　“三哥你说不能跟漂亮的男孩子玩，可你在玩他。”

    　　“？？？”程处弼整个人都懵逼了。神特么的我在玩他？明明是她好不好。

    　　武媚那张秀丽绝伦的俏脸，也黑得犹如程处弼拿来蒸酒的铁锅锅底，整个人心态炸裂。

    　　“你，你们……”

    　　“你们三个，给我坐下！”程处弼铁青着脸，厉声喝道。

    　　因为愤怒，声音犹如吕黄大钟，震得屋内诸人耳朵都嗡嗡作响。

    　　“首先，三哥我要告诉你们一个真相，她是女的，不是男的。所以能玩……”

    　　“？？？”武媚猛地一下子抬起了头来，秀丽绝伦的俏脸上那双杏眸凶光毕露。

    　　看得程处弼都打了个寒战，赶紧改口。“我的意思是大家可以一起聊聊天，打打针什么的。”

    　　“女的？三哥，你觉得我们是瞎子吗？”程老四打量着跟前的武媚娘，直接就呵呵了。

    　　武媚直接就炸了，要不是打不过这个看起来虎头虎脑的熊孩子，姑奶奶现在就直接一个黑虎掏心过去。

    　　气的赤急白脸的武媚站起了身来，杏眼圆睁，叉腰嗔怒道。

    　　“姑奶奶坐不改名，站不更姓，姓武名媚，小字媚娘。你说，我是男的还是女的？！”

    　　“为兄之前是误会了，现在向你们保证，她的确是女的。”程处弼下意识地又瞄了一眼。

    　　虽然连对A都出不起，但是她未来将会是胸怀天下的女性。

    　　程家四五六都是有错就认的好孩子，都老老实实地朝着武媚一礼，表示他们愿意承认错误。

    　　武媚这才余怒未消地坐下，愤愤地扭开了头。

    　　四五六互望了一眼之后，在老四和老五两位兄长的指使下。

    　　程老六凑上前。“这位姐姐，我们错了，你别生气，要不，我们带你一起玩。”

    　　“谢了，我不想玩。”武媚看到程老六那张憨厚而又呆萌的小脸，心中的火气，也渐渐地散去。

    　　“要不，姐姐我们来结拜吧，我大哥刘备，我二哥关羽，我是三哥张飞，你当赵云，你当四弟好不好？”

    　　“赵……赵四，赵子龙要疯了，哈哈哈……”

    　　突如其来，被戳中笑点的程处弼，直接就抱着肚子滚到了一边，一边拍着地板一边狂笑。

    　　“你三哥他……”武媚让程处弼夸张的笑姿，给吓得俏脸都隐隐发白。

    　　她可是对于卢国公府程家老三的各种流言耳熟能详得很，看到他这样，第一时间想到的是离府去寻孙道长。

    　　可一扭头，却看到了程家四五六全都一脸无可奈何，摇头不已。

    　　得见武媚揣来的目光，身为兄长的程老四解释道。

    　　“武姐姐没事的，三哥就这样，给我们说很无聊的故事，他自己笑得喘不过气来……”

    　　#####

    　　看到武媚投来的带着鄙夷的目光，程处弼有些臊眉搭眼。

    　　“有点忍不住，嗯，我这几个弟弟比较可爱。”

    　　武媚直接就呵呵了。刚才是谁黑着脸，一副想要把亲弟弟大卸八块的架势？

    　　没想到，跟武媚相处还不到两个时辰，自己程家文化担当的形象直接就崩了。

    　　好气啊，却又没办法补救，罢了，破罐子破摔。程处弼抹了抹脸，表情严肃了下来。

    　　“行了，你们赶紧回去做课业去，今日的若是完不成，小心爹回来收拾你们。”

    　　“三哥，这些针能给我们玩吗？”程老六好奇地探脑袋朝着程处弼的宝箱看过去。

    　　程处弼直接就黑了脸，扬起了手，瞬间，三个弟弟犹如三道黑色闪电，消失……

    　　“……”

    　　

