    晚上是一个牌局，殷省长没有别的爱好，唱歌象杀鸭似的，跳舞个子不行。跟人家女孩子在一起，现在的女孩子哪个不穿高跟鞋？站在一起他短了半个头，觉得没劲，所以他也不怎么跳舞了。

    上了年纪的人，都没有年轻人地股骚劲，五十岁的男人虽然也同样喜欢抱着二十多岁的小姑娘，但是这种热爱已经没那么明显了。

    尤其是到了段省长这个年纪，即使有什么，也早转为地下工作。因此，KTV那种搂搂抱抱的场所，很不适合他。

    打牌是一种很讲究艺术的活动，尤其是陪领导打牌，学问可多了。领导的炮坚决不能受？牌桌上受了他的炮，会议上你还得受他的炮。因此，哪怕是胡最后一个绝张，你也只能当做没看到。

    张一凡很讨厌这种牌局，但是身在体制内，偏偏避免不了。晚上留下来陪殷省长打牌的有张一凡，步坚固，杨立世，戴立功。

    殷省长的秘书和戴立功站在他身后，张一凡说，戴书记，你来玩吧，我不怎么熟悉这种玩法。

    戴立功不肯，“张书记您就别客气，麻将这东西大同小异的，玩几把就会了。”

    殷省长也道：“一凡同志，你别想开溜，既然来了，大家就随兴玩几把。”

    刚才去洗手间的时候，杨立世悄悄塞给他一万块钱，这是打牌的本金。平时他们玩也就这么大。一个晚上下来，顶差输赢一万左右。

    既然殷省长说了，张一凡只得坐下来作陪。

    宁成钢听说殷省长来了双江，连夜赶回来。

    这时，牌局已经开始了，秦川站在张一凡身后。

    尽管秦川是秘书长了，但是一些私人场合，张一凡还是喜欢叫上他。开局的时候，步坚固问玩多大？

    这句话是问给张一凡听的，因为他们以前都是老熟人，知道彼此的尺码。杨立世没有说话，殷省长道：“玩小一点，跟以前一样吧！”

    说者无意，听者有心。看来他们几个是老熟人，经常玩的。张一凡暗道：殷省长硬把自己留下，估计是有什么话要说。或者是想借机敲打一番自己。

    不过，不管他怎么来，张一凡想自己反正坚持原则。牌桌上可以让，其他地方自己这一亩三分地，你也不要来插手。

    殷省长拿起甩子，“话先说在前面，玩实战，不许放水。这是砌磋牌技，大家尽兴就好。”看起来，殷省长挺有君子之风。

    跟当初张一凡陪林东海玩牌那样，林东海喜欢玩实战，如果有人放水，他就骂人。

    开牌了，大家都没什么心思在牌上，而且仔细琢磨殷省长话里的含义。

    殷省长摸着牌在手里，“问你们一个问题，象我们这种体制内的人，你们说要做到什么样的位置，才算是真正当官？”

    有人说县长，有人说市长，也有人说进省一级，至少入厅。

    殷省长的牌还拿在手里，他摇了摇头，“错！全部都错。”

    他把牌一推，“胡了！自摸。”

    洗牌的时候，殷省长看似随意地道，“其实，我认为做到市委书记这个位置最好，不上也不下。上可通达省厅，下面直抵县级，市委书记是一个很重要的职务，也是一个很关键的职务。但是很多人爬到这一级，不是青云直上，而是停滞不前，更有甚者如星辰殒落，芸花一现。这是为什么？”

    众人知道，他要上政治课了。张一凡也没吭声，砌起了牌。

    殷省长饶有兴致地道：“市委书记这个位置，一个念头可以决定一个干部的荣辱升降，一个决策可以影响一方百姓的穷富贵贱。这个我可是深有感触。想当年……”

    又一圈牌了，杨立世点的炮。拿出二百块钱递过去，殷省长没有接，杨立世放在他的面前，殷省长象没看到似的，继续洗牌。

    步坚固瞟了张一凡眼，琢磨着刚才殷省长那句话。“但是很多人爬到这一级，不是青云直上，而是停滞不前，更有甚者如星辰殒落，芸花一现。这是为什么？”

    殷省长这是在敲打张一凡呢？话里面似乎有警告之意。做事要有分寸，不要玩过火了。

    张一凡自然也能听得出来，但是他的脸上，实在看不出什么表情。好象他的心思，全部放在牌上面一样，专心致志地看着手里的牌，偶尔抬头看看大家。

    打了几圈，张一凡似乎不怎么会打，又放了几个炮。段省长笑了，“一凡书记，尽是放炮，看来你还真不是玩这个的料，实在不行的话，要不要让戴立功同志来接你？”

    张一凡抬起头，脸上保持着微笑，“没关系，我们打的是气氛，不在输赢。能听殷省长一番教导，获益匪浅嘛。”

    大家笑了起来，那是，那是。戴立功刚才听到殷省长那话，暗骂了句阴险。这不是拿自己推到张一凡的对立面嘛？狗日的，想抬自己的人，用不着一定要踩别人。

    戴立功站在他的身后，恨不得拿把刀子捅进去。

    不过，他脸上还是保持着谦虚的笑，“张书记这是大智若愚，玩这个，我比张书记更生疏。我就看看，不说话。”

    戴立功也是没有办法，才过来应酬的，象殷省长这种大员，别人讨好还来不及，自己哪里还回避？刚才也想着拍拍马屁，但是他马上发现不对。殷省长刚才这句，很有可能让自己得罪张一凡，于是他赶紧补了一通马屁。玩个麻将还什么大智若愚的，狗屁，是人都知道他在拍张一凡的马屁，声明了，我绝对没有取而代之的意思。

    殷省长心里，就只有他杨立世。毕竟，杨立世才是他的嫡系。

    又开始新的一圈了，张一凡拿着牌，“玩麻将，玩的其实就是一种气氛，一种游戏规则。象我们湘省有湘省的玩法，广省有广省的玩法。每个地方不尽相同，如果大家你一个腔调，我一个腔调，那就玩不起来了。所以，遵守游戏规则很重要。殷省长你说是吧？”

    杨立世脸色一变，张一凡这是在暗指自己不遵守游戏规则呢！

    殷省长愣了一下，脸上闪过一丝尴尬，突然大笑起来，“一凡同志说得有理，说得有理。游戏规则很重要。”

    这个时候，宁成刚回来了。

    他进来之后，马上一个劲地朝殷省长陪笑，替烟，又一个劲地道歉。殷省长笑道：“成钢，好好在边上看着吧，学着点。一凡书记可是连胡了两个自摸。人家可是新手啊！”

    宁成钢脸上微红，点头称是。

    没想到张一凡手里一翻，又胡了。“不好意思，又自摸了。”

    殷省长皱了下眉头，“一凡书记，你刚才不是跟我们故意装吧！连摸三把自摸，创今天晚上的纪录了。”

    “哪里，哪里，只是手气好而已。”张一凡洗着牌，显得十分谦虚。

    宁成钢郁闷啊！刚才殷省长暗示了自己，人家可是新手，都做得这么好，你这个老双江了，是不是该拿出点成绩来？

    宁成钢站到殷省长后面，“我来学习学习。”戴立功便把位置让出来，一个人坐到沙发上吸烟去了。

    接下来，这场牌局变得很有意思，殷省长胡了一把之后，步坚固也胡了一把，杨立世一把也没胡。他不是不想胡，而是不能胡。

    随后，张一凡又摸了两个自摸。搞得殷省长都不相信了，“一凡书记有点不对嘛，老是玩自摸，也不让别人胡一把了？”

    张一凡笑笑，“玩牌这玩艺，我刚刚摸到窍门。”

    步坚固便道：“你才玩多久，还有窍门？”

    殷省长也看着他，似乎在等他把话说完，张一凡笑了，“刚开牌的时候，殷省长手气好，经常胡牌，胡大牌。于是我就想啊，为什么你们能胡，我就听不了牌呢？后来我立刻就发现，原来这种牌，能吃的一定要吃，能碰一定要碰，只要听牌就有希望。如果不遵从它的规则走，那就只有放炮的份了。”

    “哈哈……”大家笑了起来。殷省长则点点头，看张一凡的眼神有些怪怪的。

    玩到十一点，牌局结束了。张一凡和步坚固等人先行离开，杨立世和宁成钢则留了下来。

    殷省长房间里，三个人坐在一个劲地抽烟。过了很久，殷省长才道：“你们也不要太担心，至少他还不至于对你下手。”

    这话主要是对杨立世说的，张一凡的背景，殷省长如何不知？但是做到他这个位置，再怎么样也不能在张一凡这个晚辈面前示弱不是？今天敲打过了，发现张一凡也不一无是处。如果人家铁了心的要搞掉杨立世，只怕自己也不好干涉。

    刚才人家明明说得清楚，只要不违反游戏规则，估计问题不大。但是杨立世要想把自己的儿子、亲戚硬塞进来，恐怕有些难度。

    杨立世也想守着自己的一亩三分地，但是他守不住，政法部门至少公安局就不会听他的。而且张一凡还有将他退之势，要扶叶亚萍进常委。

    这一步，也是必然之势。所以杨立世给自己多年的老领导打了电话，吐了一肚子的苦水，殷省长还真从松海赶了过来。

    他原本想镇镇张一凡的时候，发现这小子并没有想象中这么简单，不光是政绩上，还有为人处事，竟然让自己找不到太多的把柄。

    如果真要动张一凡，他也得掂量掂量自己的份量。

    张家的背景，不是随便哪个能憾动得了的，人家李系这么大的根基，也要衡量再三，就算有什么冲突，也不在明里。

    两个人点点头，看看时间不早，便提出告辞，离开宾馆的时候，两人看到一条熟悉的身影，副秘书长徐燕匆匆而来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

