    九点钟开庭。

    虞软软和程子姗等人走进法院，一起来的还有虞清和虞锐锋。

    父子二人虽然在程子姗面前已经决口不再提保释程程的话题，但程子姗依然不信任他们，所以庭审之前和律师的交流，没有带上他们。

    等虞软软在法庭上看见父兄二人那张黑沉的扑克脸时，心里觉得泛着冷意，同时，又有了一丝迷茫。

    都这种时候了，父亲和二哥心里居然还装着程程。

    不愧是这个世界的天选之女，光环就是强大。

    她隐隐有些担忧，怕今天的庭审结果会不尽人意。

    “爸爸，二哥。”

    虽然看这父子俩再怎么不爽，见了面，虞软软还是很礼貌地打招呼。

    她不会再做那个落人话炳的人。

    虞锐锋和虞清一个点头，一个轻哼，回应得都有点心不在焉。

    法官和陪审团的人都已到场，所有人肃静就坐。

    这时，随着法官举起法槌重重落下，法庭的大门开了，一身囚服，戴着手铐的虞程程坐在轮椅上，被几个法务人员推着进了法庭。

    十几天不见，虞程程整个人憔悴得瘦了一大圈。

    她本身就有肾病，腿脚还不好，在家里过惯了养尊处优，金枝玉叶的生活，即使残疾了，也照样有人把屎把尿，贴身照顾得好好。

    她什么时候吃过这种苦，受过这种罪？

    这十几天，对她而言，简直就是一场漫长的酷刑。

    她无法忍受肮脏的环境，更无法面对生活不能自理的自己。

    好几次因为没有知觉，排泄在身上，被同一间牢房的女囚羞辱欺负，这十几天的经历，堪比地狱。

    虞程程快要疯了，当她看见陪审团下面的椅子上坐着父亲和二哥熟悉的身影，她忽然激动地想要站起来，可是没有知觉的双腿，根本提不起来。

    她的眼泪一下子就大颗大颗砸落，哭着哀求，“爸爸！二哥！妈妈！我不是有意的，我真的不是有意的，你们能不能放过我？看在你们养育了我二十年的份上。”

    “我以前不是你们最宠爱的小女儿吗？我不是你们的掌上明珠吗？你们怎么舍得这样对我？”

    整个法庭上充斥着虞程程歇斯底里的哭声。

    法官被她吵得脑壳疼，皱眉重重地敲了敲法槌，“被告人肃静！”

    虞程程泣不成声，在场的陪审员看到这样一个身体残疾，柔弱无依的女孩，哭得这般无助，不由地心生同情。

    庭审的过程，是冗长枯燥且严肃的。

    按照程序，终于轮到被告人自述。

    虞程程坐在被告人席位上，哭着说，“那天我是一时来了小情绪，我和三哥平常关系非常亲密，所以也经常会有这类的小打小闹，我真的不是有意要伤害他的，只是一时失手。

    希望法官能给我一次改过自新的机会，也希望我曾经敬重爱戴的家人们，能够不要因为我的出生，就对我抱有敌意。

    我知道我曾经占据了软软的位置，抢走了本该属于她的东西，可是这么多年来，我一直将你们当成我的至亲，你们这样对我……我真的很痛苦……”

    虞软软坐在旁听席上，听着虞程程的这番死不要脸的狡辩，越听越生气。

    她怎么好意思的？

    都到这个地步了，她居然还在狡辩？还敢说她不是故意？

    幸亏她当初在家里所有角落都安装了监控，拍下了这一幕，否则今天那些陪审团的陪审官们怕是都要被她的巧舌如簧所欺骗。

    似乎察觉到了虞软软的气愤，李炎很淡定地拍了拍她的肩膀，然后将自己整理好的证据卷宗放进一个文件袋里，递给了法官。

    “法官阁下，关于被告人刚才那番声情并茂的自述是真是假，我暂时不做评价，我的U盘里有一些视频，希望大家看过之后，再做定夺。”

    视频。

    提到视频这两个字，虞程程的脸色霎时苍白，她死死得抓住了轮椅扶手。

    U盘被插在法官的电脑里，通过投影的方式投射在幕布上。

    很快画面中出现了一个歇斯底里疯狂的虞程程。

    “三哥，你还认识这支针管吗？”

    画面中的女孩，哪里还有此刻的柔弱和梨花带雨，她脸上满是因为嫉妒而产生的扭曲。

    她慢悠悠地给针管抽满了空气，一针扎在虞非凡的大腿外侧。

    接着口中叫嚣着不公，叫嚣着索赔，一针又一针扎在虞非凡的大腿上，最后将针管里的空气推进了虞非凡的身体里。

    没过多久，少年就浑身抽搐痉挛，惨叫着摔倒昏迷。

    看到这些画面，在场所有人都震惊了。

    原先还对虞程程产生恻隐心的陪审官们，纷纷吓出一身冷汗，谁能想到这样一个看上去柔弱的花季少女，背地里竟然如此阴狠歹毒呢？

    虞程程的脸色也白得像纸一般，嘴唇颤抖着，一滴眼泪从眼角滑落，她哽咽着还想说些什么为自己辩解，为自己挽回颜面。

    可是她那样丑陋的样子，已经彻底暴露在了众人眼前。

    她是那样一个要面子，好强的人，她是如此在意自己的形象，可如今她不但身体残疾了，还名声尽毁，甚至未来有可能要在监狱中潦倒一生。

    这一切，都是因为虞软软！

    为什么虞软软不去死？

    这个心机歹毒的女人，居然提前在她房间里安装了监控！

    一切都是有预谋的！

    是她太蠢了，居然这么掉以轻心。

    如今，一切都毁了。

    所有的一切都毁了……

    虞程程的律师还在为虞程程做辩护：“考虑到我方被告人和原告受害者曾经的过节，原告受害者使我方被告人致残这一因素，我方被告人会情绪失控，合情合理，我方被告人伤人属实，但并未造成受害人重大事故，希望法官予以从宽处理。”

    法官听完虞程程律师的证词，有些质疑，提出被告方律师有模糊被告犯罪性质的嫌疑。

    因为从原告提供的视频来看，虞程程伤害虞非凡的过程根本就是主观得不能再主观，最终往原告身体里注射空气。

    这样的行为，可以判定为杀人未遂。

    杀人未遂？

    一听见这样一个罪名，虞程程心都凉了半截，她绝不能被判上这样的罪名，“法官阁下！”

    虞程程忽然情绪激动起来，“我不是杀人未遂，我不知道！我不知道打空针的危险性，我根本没想要害死我三哥……”

    虞程程的狡辩，让台下的虞软软彻底坐不住了，她也站了起来，冷笑着说，“程程，你真的不清楚打空气针的危害吗？”

    “那为什么，三个多月前，你的手机网络搜索记录里，会有这样一条搜索记录？”

    虞软软从文件袋里，拿出一份打印文档，是之前她协助警方调查到的虞程程上网记录。

    早在三个多月前，虞程程就上网百度过打空针的危害。

    只不过，网上给她的说法是，少量空气可以被人体吸收掉，她想折磨三哥，抱着侥幸的心理往三哥身体里注射空气。

    但是却不知道一次性注入大于5毫升的空气就会立刻形成空气栓塞，很可能危及生命。

    她知道，同时也不知道。

    造成今天这样的结局，都是因为她的自私，和对其他人生命的漠视！

