    摩托部队失去了空中视野和支援，又害怕受到敌方空袭，短暂交火后扔下几台摩托车就撤退了。

    林文用【仙人指路】找到个山洞，把俘获直升机都搬了过去，自己则飞了回去，落在了移动停机坪上。

    林文下机时，旋翼已经出现了巨大的噪音，钢铁的呻吟声简直能激起十公里内钢铁直男的信誉。

    后座上一扇侧门啪嗒一声掉了下来。

    林文查看了一下，应该不影响飞行，也没太在意。

    他找到了反抗军的首领许云风，要求再把路线换回来。

    这次不仅许云风，连四个干部都不能理解，当场提出了反对。

    林文知道，他需要一个很好的理由来说服他们。

    “我们中出了内鬼！”

    这个是非常好的借口，其实林文觉得他们也许是被人侦察到了，但内鬼也有一定可能。

    本来想用【仙人指路】确认一下，但这个问题消耗比较大，需要50%元神，减半后也要25%。

    而刚才那一战他消耗了巨量的元神，刚刚恢复到68%的元神，一下子降低到了21%，已经支付不起问题的消耗了。

    但是，这个借口不被反抗军五人组相信。

    许云风明确提出，除非他能找到切实的证据证明谁是内鬼，否则他们不会相信任何一个人是叛徒。

    林文只能换了个说法。

    “这是战术。”

    五人都难以相信，正要询问是什么战术时，只见他转过身，给他们留下一个巨帅的背影。

    “你们，听说过猜疑链吗？”

    ——

    最终，林文以“敌人不能料到我们会料到他们料到我们改变了路线”为由，成功使反抗军再次改变了路线。

    林文还专门给这一招取了个名字，叫：林文兵法三十六计之“反复横跳”。

    要诀是通过反复跳来跳去来迷惑敌人，以达到敌人不能判断我方意图的目的。

    反抗军很快再次上路，汽修师傅把一个缴获的摩托车发动机换到了三轮车上。

    又绑了两辆摩托车，再次拖起了林文的直升机和它的移动停机坪。

    而此刻。

    刚刚在大王山附近完成布防的陈合同和刘山接到了电令，陈合同大骂道。

    “曰他马个巴子，老子刚到的，又要跑。”

    刘山叹道：“老弟，我也刚到啊。”

    “我他马是要去兴宝山布防！这里好不容易挖的壕沟工事都没用了。草他祖先。”

    陈合同是总督嫡系中的嫡系，向来高人一等，根本看不起杂役一样的何敬，哈巴狗一样的刘山。

    他怒骂一声：“不行，老子不能白来。”

    转身带兵屠了附近一个村子，听到里面传来的惨叫声和哀号声，刘山长叹一口气，带兵去绕兴宝山后路了。

    陈合同发泄完，再领兵去兴宝山拦截，走到半路，忽然又收到何敬的电令，又要返回兴宝山。

    陈合同气得当场把电令撕了个粉碎。

    “草你马的，老杂毛，敢玩我？”

    当场给总督打电话，状告何敬。

    但何敬早就防着他这一手了，提前给总督打了电话。

    被常升凯劝导了一番后，陈合同憋了一肚子气，带着精锐部队疾行返回了大王山。

    然而，等他赶到时，反抗军竟然已经占据了他的阵地，用了他修建的防御工事。

    防御工事上还打了一副巨大的白旗，上面写着两个字：

    谢谢。

    被戏耍的羞怒让他不顾一切地下达了冲锋命令。

    然而，陈合同没料到的是，林文之前专门飞到空中用【千里之眼】看了一圈，早就发现他了。

    陈合同刚一冲锋，一声炮响，埋伏的部队立刻冲了出来，将其围在中央。

    独立团团长成岗和刘思思冲锋在前，怒喝道：“报仇！杀了狗贼！为同胞报仇！”

    为了赶路，陈合同只带了新一军的一半部队，总计不过九万人，被二十万人在盆地中包了饺子。

    战斗打了半天，反抗军势如破竹，歼敌三万多人，俘虏一万多人，还有四万多人拼死突围闯了出去。

    长官陈合同在突围时被林文扔的石头砸死了。

    这个人黑得有点过份，在一众黑漆漆的亲卫中，他的黑依然如此耀眼夺目，流光溢彩，光华四射，让原本决定保留一些元神的林文专程开飞机把他砸死了。

    斩妖除魔，善缘+18.

    这是林文目前获得的单人击杀最高善缘。

    这一场胜仗打得酣畅淋漓，缴获了大量军需物资，枪支弹药，反抗军士气大振。

    林文的话在这时才真正有了底气。

    战斗结束后，许云风特意过来找林文商讨下一步的行动。

    林文也发现了，战场瞬息万变，答案随时都会变。

    于是，他再次向【仙人指路】提问。

    “反抗军的最好路线是什么？”

    消耗：5289%元神。

    噗！

    林文立刻意识到问法不对，他转而向许云风问道：“你们现在的路线是什么？”

    许云风答道：“我们根据你和我们探子的侦察情报，发现各方敌人都向我们围了过来，新一军远没有彻底剿灭，十一军马上就会从兴宝山绕回来，何敬率领的新二军、新三军已经踏出了腊口关，距离我们只有一天的路程。”

    “更糟糕的是，胡宗军团从侧面包了过来，汤军在南区也蠢蠢欲动，我们不能直接去干宁了。”

    “我们认为，最好的路线就是走温水镇路线，这里最隐蔽，敌人最少，唯一的问题就是可能会被何敬追上。”

    林文听完之后，立即再向【仙人指路】提问。

    “他们的路线怎么改才合理？”

    消耗：10%。

    这就对了。

    念头一动，法术生效，答案在脑海里浮现。

    【走铁厂山，再去温水镇】

    林文告知了答案，许云风奇怪地问道：“可是，温水镇在北面啊，我们去了铁厂山再去温水镇，不是相当于走回路吗？”

    林文背过身，再一次展露出巨帅的背影。

    “你们，听说过面壁者吗？”

    …………

    “从现在开始，请叫我面壁者林文。”

    …………

    “这是计划的一部分。”

    …………

    经过白天一战后，林文深刻地怀疑反抗军内部有叛徒，或者类似于智子一样的间谍。

    否则敌人不可能在没有侦察的情况下，竟然半途折回了大王山。

    但是，【望气观人】竟然没有看出来。

    说明这个人有两种情况，要么就类似于之前遇见的可以隐藏气的人。

    要么就像夏潇湘一样，完全从内心深处地转换自己的人格，以达到变幻气的目的。

    如果是后一种，就说明这个人发自内心地认为自己所做的一切都是正义的。

    叛徒这种事，必须在产生后果后才能判定善恶，如果他坚定地认为自己是对的，那么在实际后果出来前，他现在的气里不会有实际或虚幻的黑气。

    这是【望气观人】的局限性。

    在大多数时候，它是有效的，但在少数时候，它却失效了。

    林文把他的猜测向许云风说了。

    许云风沉默了很久，从种种迹象来看，不得不承认林文说得有一定道理。

    于是，他答应也成为“面壁者”，向所有人保密路线，只闷头赶路。

    ——

    何敬在知道新一军大败、陈合同战死后，立即第一时间给总督打电话辩解。

    但仍在电话里被骂得狗血淋头。

    常升凯要求何敬立刻、即刻、顷刻把反抗军围在大王山一带，否则就视何敬里通外围，与叛匪勾结。

    何敬知道保不下去了，新二军、新三军是他的部队，他一直想把敌人驱赶过去，让他们和别人的部队打硬仗，他去捡便宜。

    本来这也是各个军头惯用手段，总督知道也不会说，但如果贻误军机，那就必然会受到惩罚。

    何敬本来已经损失了全部的直升机部队，心疼的要死，这次又被逼上了绝路，只能命令部队向大王山一带急行军。

    同时传令所有部队全力出击，违者以军令论处。

    第二天中午。

    反抗军抵达了铁厂山附近，这里属于金沙郡，金沙郡郡长蒋分扁和守备官董大伟带着郡内全部的一万兵力驻扎在这里。

    虽然反抗军的兵力是其二十倍，但铁厂山地势极险，易守难攻，反抗军打了半天都没有打下来。

    浑身是血的成岗撤了下来，吐出满口的血沫子，问道：“老许，怎么办？”

    刘思思躺在一旁昏迷不醒，她率军强攻西侧悬崖时被手榴弹的破片伤到了，医疗兵正在帮她包扎。

    铁厂山地势狭窄，施展不开，人再多也没用。

    韩栋急道：“老大，我们走吧！还在这里干什么？”

    陈联也说：“对啊！我就不明白，您是中了什么邪了？”

    许云风沉默了一会，说：“我去问下林兄弟。”

    陈联急道：“还问他干嘛？”

    许云风不理他们，在停机坪上找到了正在直升机里冥想的林文。

    林文听完之后，说道：“十分钟后，全军突击铁厂山西侧。”

    许云风惊道：“为什么？刘姐刚刚强攻失败，损失了很多兄弟。”

    林文道：“我精通地理，一会那个悬崖就要倒了。”

    说罢不再理会许云风，径直向铁厂山走去。

    元神：31%。

    够了！

    林文直接走到西侧悬崖，无视身后的呼喊，强化的【身无彩凤】让他仅凭自身力量就躲开了狙击手的射击。

    把手按在悬崖东侧。

    【化土为石】

    高达3000方的岩石柔化成了软土。

    林文转身就跑，只听身后轰隆隆一声爆响，整个悬崖都倒了。

    【身无彩凤】一直在报警，还好林文经过这么久的劳动，身体速度倍棒，跑得那叫一个飞快。

    悬崖的倒塌引发了连锁效果，大批山体也开始滑坡，轰隆声不绝于耳。

    五分钟后，铁厂山西侧已经跨掉了一大半，敌人建立其上的所有堡垒防御工事也一同倒塌了，峡谷的入口直接宽了一千倍。

    林文回望了一眼。

    “你们还等什么，冲啊？”

