        黑色盒子，此时散发的气息，蓦然狂暴，且盒子上，绽放出了璀璨的光华。

    那光华随着出现，如化成了一道人影，嗖的一闪，便是扎入到了凌雪的体内。

    而随着这光影的进入，凌雪的气息，立刻强大，凝道第六重的气息，眨眼之间，突破而去。

    一个大境界。

    凝道第七重！

    “这？”

    苏浩震惊，瞪大双眼，他身上的秘密算是不少了，有十二古神，有封神榜，有造化诀。

    但苏浩相信，自己绝对无法一蹴而就，直接登上一个大境界。

    凌雪他……

    “我知道了，我知道了。”叶修忽然激动，语气带着颤抖，似乎洞悉了什么大秘密。

    “小子，你可真是捡到了一个宝啊，不简单，太他么的不简单了，千载难逢啊。”他在苏浩脑海之中大声开口，声若洪钟，似乎受到了巨大的刺激一样。

    “什么？”苏浩被震得有些眼睛发花，迟疑片刻，这才迫不及待的问道。

    “这丫头的体质不简单，乃是罕见的神灵体，她竟然是先天神灵，可怕，可怕啊。”

    叶修道：“先天神灵，天生为神灵，一旦解封，便可急速强大，直奔神灵之境。”

    “我终于明白，那盒子为何挡不住她了。”叶修道：“看着吧，要不了十年，她便可登上神灵大位。”

    “当然，若是可以找到神灵传承，血液，让她吸收，她的强大速度会更快的。”

    苏浩也倒吸一口冷气，来到上苍，他也算是懂得了很多修炼常理，神灵的困难，他心中清楚。

    事实上，别说成为神灵了，就是达到合道都很苦难，合道高手在下三界已经很少了。

    而凌雪，最多十年，便可登上神灵，甚至找到神灵传承，还可以将这时间大大的降低。

    “小子，这一次发达了，把她留在身边，待得她成为神灵，在这下三界，咱们横着走！”

    叶修激动的似乎在搓手掌，虽然他没有手掌，但发出类似的声音，忍不住的大笑。

    神灵，在下三界稀少无比，在青云神宗之中，根本找不到，虚神界内，传言只有那第一势力，至道圣宫之中存在。

    “哇咔咔。”

    叶修大笑，不断的大笑。

    “轰！”

    气息收敛，凌雪恢复正常，对自己的变化，也是大感惊奇，显然她并不知道自己先天神灵。

    “苏浩，我，到底发生了什么，我的修为，再次突破了，我……”她完全懵逼了。

    “不错，很好。”苏浩笑了笑道：“发生在你身上的事情，对你有天大的好处。”

    此时天色已经放亮，山下走来了几人，苏浩与凌雪恢复正常，直接离开了这边。

    他们已经是神宗弟子，拥有自己的住处，苏浩进入了属于自己的小院，安排好他和凌雪的住所。

    两人虽然是名义夫妻，但从未越线，苏浩为了避免尴尬，将他与凌雪的房间分开。

    然而，让她意外的是，凌雪竟然搬了回来，和他同在一室。

    “你我终归是夫妻，日后我便努力去接受你。”红着脸丢下一句话，凌雪飞快离开：“我去丹药殿，领来你我这个月的资源。”

    神宗弟子，每个月都有宗门赐下的丹药，神晶，数量虽然不多，但不要白不要。

    “小子，你可享福了。”目送着凌雪离开房间，叶修嘿嘿怪笑起来，这小子终于要当姑爷了。

    但苏浩却犯了愁，总觉得这样不好，毕竟，他是个有老婆的人，而且，一二三四五……

    苏浩仰天长叹，为什么女人总是喜欢我？

    唉，我不想这么优秀啊！

    叶修：这小子装的一手那啥啊。

    将院子打扫的干干净净，一切准备妥当，苏浩这才离开院子，去寻找凌雪所在。

    丹药殿，在青云神宗之中，总共有三处，这里只是第一处，也是最低级的一处，但在一般弟子心中，已经很不简单了。

    属于神圣之地。

    当苏浩出现在这里的时候，前方聚集了很多人，有弟子领到丹药，欢喜的远去。

    也有弟子，排在长长的队伍后，探头探脑，神色焦急，似乎不早一点拿到，自己的资源就会没了一样，

    时不时的还会因为插队的问题，引起一些吵闹。

    苏浩也不着急，安心的站在一边等待，凌雪应该已经进去了，他的丹药，凌雪会一起领来。

    但！

    “不好了，里面打起来了。”有人大叫，顿时引起无数的谈论，在丹药殿动手，好大的胆子。

    丹药殿是宗门的神圣地，禁止打斗，在这里大声喧哗，都会引起殿主的不满。

    苏浩也好奇的向着那里望了一眼，前方战斗声势响起，有人腾空，但被一掌压了下去。

    而看到那被压下去的人，苏浩脸色立刻大变，身躯猛地向前。

    “挤什么挤，在后面等着。”前面的人不满。

    苏浩懒得搭理他，脚掌在地面一点，身躯腾起，要飞跃过去，那里被压下的正是凌雪。

    然而，他的身躯方才越过那些人的头顶，一只手狠狠一拉，抓住他的脚踝，大力向下。

    顿时，苏浩身躯不稳，再次落下。

    “告诉你了，等着！”那人脸色冰冷，瞪着苏浩，似乎再敢动一下，杀无赦。

    而在他前面的人，伴随着他冷声呵斥，一道道讥讽的声音，传入到了苏浩耳中。

    “就你着急，知不知道先来后到？”

    “再敢妄动，信不信我让你一点好处拿不到？丹药殿之中负责发放丹药的是我表弟。”

    “这小子哪里冒出来的，看着很面生，新来的吧？不懂规矩。”

    苏浩忍住怒火，好言好语道：“前面出事的是我朋友，不好意思，让一下，我的资源让给你们了。”

    “你朋友怎么了？在丹药殿造次，找死而已。”

    “哼，谁稀罕你的资源，老子不缺。”

    “滚，再敢废话，就地镇压！不要以为我开玩笑，我杀的人，数不胜数。”

    那些人丝毫不领情，冰冷的呵斥，一双双威胁的眼神，落在苏浩身上，有人嘀咕：什么东西啊！

