    第761章大战爆发！（2）

    他们的心中震撼着，而那道异常高大，看起来就不像是正常人一样的影子，蓦然哈哈大笑着道：“哈哈，你们中州的人，还真的是蠢！”

    “让你们对付辛家的人，你们就对付辛家的人。”

    “真的是比我们养的狗都还要听话！”

    “只可惜……”

    他的话说到这里,露出血腥狰狞的面容，“只可惜，当猎人死去的时候，他的狗，也没有什么样的作用了！”

    “哈哈！”

    “杀！”

    随着他的话响起，瞬间，四周的那些势力之主们的声音,也是狂暴的怒斥着道：“路堑,你疯了吗？！”

    “你竟然和星临之地中的生物合作,你是想要覆灭我们整个中州吗？”

    “别忘了，我们死了，你也不能够活！”

    而在他们的声音，大声的响起来的时候，路神医的面色，冷笑着看着他们道：“只可惜，我们和你们的存在，完全就不一样！”

    “我只听从神的指引！”

    “而你们，全部都该死！”

    路神医的话说到这里，瞬间，他们身上的衣服，全部都崩裂，露出了里面深黑色的斗篷和服饰。

    而当看见那些深黑色的服装，和上面的标记之后，瞬间，众多的势力之主的声音，全部都叫了起来道：“是你们,弑神教！”

    “路堑，你竟然是弑神教的！”

    “该死，我身上的实力，使不出来了！”

    “你在我们的身上，做了手脚？！”

    正当所有的势力之主，全部都大声的叫起来的时候，四周的那些星临之地的生物们，也是越聚越多。

    而一名头上仿佛生着双角，肤色赤红的男子，这个时候，也是微舔着嘴唇，双目赤红的对着四周的人道：“行了，别和他们磨叽那么多了！”

    “全部都杀了吧！”

    “只可惜，那些辛家的人，进入到了天眼之地中！”

    “呵，神自然会给他们惩罚的！”

    而在他的声音响起的时候，其他的那些星临之地的生物们，也是齐声应和着道：“没错！”

    “杀了！”

    “从今天开始,中州之地，就是我们的了！”

    “哈哈，诸位，迎接狂欢吧！”

    随着这声音响起，瞬间，那名肤色赤红，头生双角的男子，就直接飞跃上了天空之中。

    而后，血红的赤色双翼，在他的身后展开。

    一轮轮的血月，在他的背后出现。

    “鲜血，力量……”

    “这一切真的是让人着迷！”

    他迷醉的微眯着双眼，随后朝着张开了双手道：“全面进攻吧！我的子民们！”

    随着他的话出口，瞬间，无数的星临之地中的生物，全部都暴动了起来。

    而不同的各个地方的方向，也有各种各样的炸裂的气息传来。

    这些星临之地中的生物们，开始反攻了。

    而在这名深红色的男子出现的时候，四周的那些势力之主的目光也是颤栗着，不敢相信这一切。

    “赤红之主。”

    “血渊之主！”

    “嗜血之主！”

    “魔猿之主！”

    众人的目光，看着那陡然出现的一道道的气息，不敢相信自己等人所看到的这一切。

    这是怎么回事？

    这些星临之地的生物们，全部都联手了？

    但是在他们这么多年的情报之中，这些生物，原本是不和的啊！

    而且各自为政，互相厮杀！

    要不是这样，中州的人，怎么能够在这星临之地中，站稳脚跟？

    难道就因为他们那三脚猫一样的修炼实力，和后知后觉的修炼进度？

    他们凭什么和这些出现在星临之地中的生物们比？

    若不是这些生物们，从来都没有联合过，每一个都各自为政，他们也不敢在星临之地中，修建那么多的镇守城池，毕竟力量的分散，最为致命！

    尤其是面对这些嗜血又疯狂的星临之地的生物们。

    要知道，这些东西，在以前，可是以他们为食的，据说，吞吃他们的身体，能够让对方得到什么力量的加持！

    所以，这就是他们所谓的“神”的力量吗？

    “弑神教，也是你们弄的吗？”

    一名势力之主的口中，不敢置信的问道。

    他的目光，震撼的看向路神医等人的身影。

    这些人，也是星临之地的生物吗？

    如果是的话，那可就真的太让人绝望了！

    星临之地的生物，都能够隐藏到他们中州的内部来了，还有什么能够抵挡它们？

    而在他的声音响起的时候，赤红之主，直接撕裂了一名势力之主的身影，哈哈大笑着道：“不，他是我们神的工具！”

    “你们到最后，都会成为我们神的肥料，直到永远！”

    他的血盆大口微张着，看向势力之主们的身影中，充满了嗜血的疯狂和暴虐。

    击杀了这些人，就能够替主神得到大量的生命力和气运之力。

    他们这些人，也能够彻底的降临到这个世界，占领这个世界。

    哦，多么美妙的奇迹啊！

    多么美妙又甜美的世界啊！

    哈哈哈！

    这些人，全部都是血食，无一例外！

    赤红之主微舔着自己的嘴唇，看向势力之主们所在的方向。

    他已经迫不及待的想要品尝到他们甜美的血液，作为这么多年来，一直压抑隐藏的奖励了！

    而在赤红之主的声音响起的时候，另一边的落月城的方向，无数的狂魔一族的身影，也在朝着落月城的方向前进着。

    “嗡！”

    在观察到狂魔一族的身影之后，一名站在角楼上的士兵，瞬间就吹响了身上挂着的号角。

    而在这号角声响起的时候，所有的人，都涌上了城墙的方向，看向了不远处的那些浩浩荡荡，仿佛无穷无尽一般的狂魔一族的身影。

    “这是怎么回事？”

    落月城中的人的心中震撼着，不敢相信面前的这一切。

    狂魔一族，从来都没有组织过这么强悍恐怖的攻击。

    因为，一旦它们的内部空虚，其他的那些凶兽和生物，很快就会击破他们的老巢，所以，狂魔一族，从来都没有组织过这样的攻击！

    但是这会……

    无数的凶兽，在它们的座下，成为了他们的坐骑。

    而其他的那些城池的方向，也爆发了巨大的攻击。

    很显然，星临之地的生物们，大举进攻了！

    它们达成了一定的默契，开始向中州的土地，进发了！

    这是怎么回事？！

    (本章完)

