    老高闻声神色有些凝重，点了一根多古兰德卷烟，深吸入肺中，再徐徐呼出来：“针孔摄像头我都带来了，要不要把白和珍妮安置在同一间房间里？她们私下对话，有可能说出一些我们不知道的情报。”

    “没有意义。”11在身上摸了半天，发现糖吃完了，就把手伸到老高口袋里，摸出一颗糖，“如果这两人不是同伙，哪怕同房也不会说出什么有用的情报。”

    “如果这两人是同伙，那在她们前世的训练中，教官肯定会规定彼此之间不许相认。就算把她们安置在同一间房间，她们也不会露出破绽。”

    老高：“那摄像头还装吗？”

    11：“装，把她们安置在不同的房间，然后都装上。”

    “好。”

    老高去偷偷安装摄像头时，11走出房间下楼，发现大家都在大堂吃东西。

    11已经给大家规定过，公共场合不许聊关于前世的话题，以防泄露身份。

    但除了前世，也没别的好聊的，大家就分成了两批，原轮回者们聚在一起，新人们聚在一起，各吃各的。

    珍妮性格很活泼，在两桌人之间来回穿梭，这里蹭点吃的，那里蹭杯喝的，很快就和大家混熟了，一时间有说有笑。

    11看着和众人打成一片的珍妮，脸上浮现起深邃的冷笑。

    演吧。

    继续演。

    你已经出局了，只是棋盘上的棋子而已。

    11眼瞳侧移，看向孤零零坐在角落的白。

    白已经吃完了简餐，面前放着一杯水，还有一本从书架借来的文学著作《她是龙》，正在聚精会神阅读。

    11缓缓坐到白对面：“平时喜欢看书？”

    白目不转睛看书，点头。

    “也好。”11微笑说，“如果你不会看书，你都不知道自己错过了多么美妙的东西。”

    白继续阅读，不做回应。

    11看着白的小手，眼神愈发深邃。

    白看完这页，修长的手指轻轻搭住书角，翻到书的下一页，动作很柔，没有弄出任何折痕。

    可能性提高至60%。11心想。

    11起身，像个贴心大哥哥般笑着说：“早点休息哦，不要看得太晚。”

    说完，他在前台买了好多甜食，找老板要了几份地图，一起端回自己的房间。

    地图里有大格局的世界地图，也有比例尺较小的局部地图，11以极快的速度将它们扫完，把关键的地理位置和交通线都记在了脑海里。

    不多时，老高回来了：“摄像头放好了。”

    11拿出一副远程连接摄像头的成像眼镜，戴在脸上，左侧镜面显示着白房间里的画面，右侧显示着珍妮房间。

    约莫半小时后，珍妮和白先后回到了自己的房间。

    老高此时也戴着同样的眼镜，问道：“唐泰斯，你要怎么通过她们的行为做出判定？”

    11：“试着换位思考。如果你是奇诺的加工者，来到轮回世界后，为了潜伏在轮回小队中，你会怎么做？”

    老高不假思索回答：“我会隐藏身份，一举一动都让自己表现得不像加工者。”

    “这就对了。”11脸上露出神秘的微笑，拿起巧克力咬了一口。

    他话音刚落，镜片两边传来了截然不同的反应。

    珍妮回房后，就跟普通女大学生没区别，衣服一脱洗澡去了。

    白则是很专业地寻找门窗出口位置，制定危机情况下的逃生路线，并将房间各个角落都检查了一遍，最后找到了藏在木雕中的针孔摄像头。

    她面无表情，对镜头竖了个中指，将摄像头取出来直接捏碎。

    左侧镜片变成雪花般的噪点。

    11拍了一下老高的肚子：“白要是因为这事生气，你帮我背一下锅，就说你是个喜欢偷窥的变态。”

    “？？？”老高脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    右侧镜片，珍妮洗完澡换上衣服，直接就睡觉了。

    老高见此，不仅眯起眼：“珍妮没对房间做任何检查。”

    11默默地说：“珍妮是受过训练的加工者，这种人进陌生房间，应该会像白那样提前制定逃生路线、对房间做全面检查，但她没有，很显然，她是被女大学生的人设框住了，强迫自己改掉了很多专业习惯。”

    老高用力摩拳擦掌，冷笑说：“奇诺这招反渗透，碰上不知情的轮回小队很奇效，但遇到你，简直就是作茧自缚。我们可以反利用他的人！”

    “这些事我会安排，你不用操心。”11想到了什么，扭头说，“对了，你偷偷联系一下驻扎在希林镇的商队，看看有没有去西州的商人，塞点银月，让他们把我和陆羽倾捎上。”

    “西州？”老高拿过地图看了一眼，顿觉疑惑，“奇诺在薄暮城，西州可是千里之外的远东皇朝城镇，完全反方向，你跟陆羽倾去那里干嘛？”

    11：“有一件必须做的事，就我和陆羽倾去就行。你带队留在这里看守新人，不许任何人擅自行动，也别告诉他们我去了哪里，就说我是打探情报去了。”

    老高：“明白。”

    11：“然后，看守新人的时候，你稍微留点破绽。”

    老高：“什么叫留点破绽？”

    11：“就是不要把人盯得太死，给奇诺的加工者留一点‘做小动作’的空间。”

    老高很快反应过来，重重点头。

    ...

    第二天。

    车轮轱辘的声音隐隐响起，熟睡的珍妮很快醒来，她身体保持不动，眼睛只微微睁了一条缝，向落地窗外窥看。

    一支商队正在整顿货物，令人意外的是，11居然也在商队中，旁边还跟了个女子，两人正在交头接耳说着什么。

    因为女子脸上戴着面具，珍妮窥看不到她的容貌。

    商队启程后，11和女子离开视线，珍妮的眼缝重新合拢，继续睡觉。

    ...

    商队老板事先收了老高大把银月，所以态度极好，办事也很靠谱，直接将11和陆羽倾登记在商队名册，顺利通过希林镇边防盘查。

    出关后，老板笑呵呵地问：“二位，你们两手空空，也不像做生意的，为什么要去西州？”

    11随手掏出几枚银月递给老板，老板也很上道，不再询问，直接转移了话题：“你们运气很不错。几个月前，一名大漠达旦被时任民政官奇诺·凡·海尔辛干掉了，大漠势力因此收敛了很多，我们这一趟应该不会遇到什么袭击。”

    11：“他确实是个很厉害的人。”

    老板用打趣的语气说：“听说他杀死了很多重现凡世的天外来客，被人誉为「薄暮死神」。神明在上，你说这个人会不会真的是死神化身？”

    11：“是。”

    老板不禁莞尔：“哈哈，开个玩笑。都是普通人，什么神不神的。”

    11没有说话。

    他并不是开玩笑。

