    “寨主，你怎么了吗？”

    慕容雪问道。

    她看到林云一脸惆怅，仿佛比她还落寞，感到奇怪，是在为自己的事情发愁吗？

    “唉，没事……”

    林云叹了一口气。

    此时，为了攻略慕容雪，林云的大脑正在疯狂运转。

    提取关键信息：路见不平，出手相助，恶人相斗……慕容雪很敬爱他的爷爷，爷爷的往事……

    林云把大量的信息，在脑海中串联，渐渐的理清。

    理清之后，他要开始攻略了。

    “慕容姑娘，你不必失落，你爷爷的所需的化瘀草，山寨众人会帮你一起搜寻，一定会找到这种特殊的化瘀草！”

    林云认真道。

    “这……怎么好意思劳烦诸位。”慕容雪低下了头：“我也不确定，我们这个区域是会产出这种高年份的化瘀草，寨主的好意，我心领了……”

    {慕容雪好感度提升}

    {慕容好感度提升至一星}

    林云道：“不试试，怎么知道呢？姑娘不用不好意思，就算一时半会找不到，我也会牢记在心，时刻留意姑娘说的化瘀草，若是有幸能碰见，一定给姑娘采摘！”

    慕容道：“那……多谢寨主了。”

    林云作为山匪，在山林间游荡的时间较多，遇见高年份化瘀草的概率，要比慕容雪高许多。

    有这个承诺，让慕容雪心里安慰了不少。

    在林云的要求下，慕容雪给他讲解了化瘀草的样子，还有比较适合这种草药生长的地方。

    看着林云认真听讲，不停点头的样子，慕容雪确定了，对方是真的有心要帮助她。

    而林云一脸正经的听着，有没有往心里去，只有他自己知道。

    讲解完毕后。

    慕容雪问道：“为什么寨主，会对我的事情，如此上心呢？令小女感激不已，同时也有些疑惑。”

    听到这个问题，林云心里不禁喝了声彩，他正准备把话题往这个方向引。

    “林某之所以会如此上心，主要是姑娘之前帮助了我，知恩图报这个道理，在下还是懂得。”

    “其次！”

    林云停顿了一下，加重了语气。

    “听姑娘言语，令祖父之所以会被旧疾困扰，是因为在其年轻时，行侠仗义，惩恶扬善，所遗留下来的暗伤……让在下看到了昔日的影子，所以感同身受，故而如此上心。”

    “哦？”慕容雪产生了好奇。

    “实不相瞒，在下的隐疾怪病，也是旧日与一个恶人相斗，不幸被其内劲所伤，所遗留下来的暗伤。”

    “竟是如此？！”慕容雪有些惊诧，有些想听林云的故事。

    林云察觉到了这一点，肃然道：

    “想当初，我也是一个意气风发的书生，也有自身的理想与追求……”

    “那一日，我路过一方小镇，看见大街上，有一个轻浮子弟，当街调戏一位姑娘，眼见当时情况不对，当即上喝止，竟不料到，对方是富家恶少，与其两个家仆，对我动起了手，还好在下自幼习武，虽然以一敌三，还是轻松取胜，教训了他们一顿……

    而事后，这恶少不服气，雇佣了一些习武之辈，对在下进行报复，在下不敌，身受重伤后，侥幸逃离……

    等到数日后，传来消息，因为没有把在下抓住，这恶少一怒之下，把那位姑娘凌辱之后，全家杀害！

    而他们家与官府勾结，做了此等滔天大恶，却没有受到任何罪名！依旧逍遥法外，为非作歹！”

    说到这，林云表现出了非常愤慨之色，双眼通红，仿佛能看见其中怒火。

    “……我在愤怒之下，蛰伏于暗处半载，最终，找到了机会，屠尽了这为祸一方的一家上下。

    而这一家背景不浅，在做了此事之后，我便受到了最高一级的通缉……不论是在哪里都不能安生，颠沛流离数载……

    最终，逃到此地，为了躲避官府的追缉，无奈之下，躲进山林间，落草为寇！”

    林云说了一个行侠仗义的故事，虽然一些细节有待推敲，但是在他的情绪渲染之下，已经是足够绘声绘色了。

    慕容雪明显被触动了，感动道：“竟没想到，寨主还有如此的身世……”

    {慕容雪的好感度提升}

    林云道：“所以令祖父的状况，让在下非常的触动，虽然在下此时身为山匪，但是惩恶扬善的初心，还是没有任何变化……”

    慕容雪道：“果然，寨主就像我爷爷所说的那些绿林好汉一样，是迫于无奈，才会落草为寇……”

    {慕容雪好感度提升}

    林云有些急眼了，这么好感度还没有到两星？

    按照游戏的设定，二星好感度应该不难啊。

    他继续道：“这个初心，虽然不及慕容姑娘悬壶济世，为世人免除疾病困扰那么崇高，但我也是会一直坚持下去……”

    他对慕容雪拐弯抹角夸了起来。

    慕容雪点了点头：“这种情况下，寨主依旧能保持本心……实在令人敬佩！”

    还是没有到二星！

    林云皱了皱眉，还不行吗……

    忽然。

    林云拔出了自己的长刀！

    他一脸肃然看着慕容雪。

    后者对他的行为有些惊讶。

    随后，林云撩起了自己的一束长发，振声道，

    “慕容姑娘祖父的为人，令在下钦佩不已，所以我在这断发立誓，一定会为姑娘找到化瘀草，治疗令祖的旧伤！”

    话音一落。

    林云长刀一挥，割下了一束头发。

    “这……寨主何必如此！！”

    慕容惊诧道。

    {慕容雪好感度提升}

    {慕容好感度提升至二星}

    【任务完成，获得奖励：经验值100。】

    【任务已完成！任务辅助器已经探索宝物地点！（查看详情）】

    “呼……”

    林云长出了一口气。

    终于……还是成功了。

    要是这个大招祭出来，还是没有奏效，林云也是没辙了。

    “慕容姑娘，请相信我！”

    “嗯，小女在此提前谢过寨主了。”

    慕容雪的态度，明显有了改变。

    在游戏里。

    人际关系的好感度。最高有五颗星。

    如果是敌对关系，则是没有星级。

    一星则是初识不久没有什么深厚感情的关系。

    二星则是有了一定好感的友好关系。

    以此类推，星级越高，关系越好。

    之后，二人又交谈了一段时间。

    在约好了下午去找寻化瘀草之后，慕容雪便离开了。

    林云独自在殿中，开始查看任务辅助器的提示。

    是在数里外的一处地方。

    林云没有耽搁，当即出了山寨。

    骑上了山寨饲养的瘦马，还有铲子锄头。

    一路快速前往目的地。

    不久之后，他到了任务辅助器提示的地点。

    这是一片广袤寂静的森林。

    森林中的一处区域，遍布着数十颗数人合抱粗的巨树。

    巨树直耸入云，高达近百米，枝叶格外的茂盛。

    这些巨树生成的异常壮硕，与森林中的其他树木相比，显示有些格格不入。

    林云穿越过这些巨树，走到了其中最为硕大的一颗。

    按照辅助器的提示，向后方走了七步，然后再朝西面走了五步。

    然后停了下来。

    拿起铲子，直接开挖。

    吭哧，吭哧。

    就像是一个勤劳的挖土工人。

    整个过程，持续了三个多小时。

    林云全程没有休息一下。

    把这片土地，足足挖了有数米深。

    最终，他挖到了一个小盒子。

    整个盒子，散发着浓郁的生命气息。

    盒子四周都长出了一颗颗小草。

    林云定了定心神，把盒子打开了。

    他并不担心有危险，因为辅助器不会害人。

    打开之后。

    里面竟然还有一个精致的檀木小盒。

    小盒子的四周，都有碧绿的包浆，黏糊糊的。

    林云继续动手，破开了包浆，打开了其中的小盒。

    一打开盒子，顿时感到一股令人精神舒爽的气息。

    盒子中，有一颗透明的水晶球，在水晶球中心，有一个墨绿色的小珠子。

    林云一摸，物品信息跳了出来。

    【造化灵珠（特殊）：使用后，可以催化一片区域内的土地，让其品质发生变化，土地内的作物，成长速度都会加快二十倍左右，同时会得到品质上的提升。】

    【注①：灵珠蕴含的能量有限，用尽后，需要重新储存（当前能量充沛）】

    【注②：当前未激活，可滴血认主。】

    这个宝物，看起来好像不简单啊。

    竟然传出了那么多的提示，让林云有些惊讶。

    林云仔细一分析，这个造化灵珠的属性，未免也太逆天了！

    当下他按照指示，把外围的水晶球打破，让清澈的液体流出来，取出了里面的灵珠。

    划破了手指，血滴入了灵珠之中。

    一道道绿光泛起，四面八方的草木灵气，正在朝着这边凝聚。

    随着造化灵珠激活，他也明白了使用的方法。

    只要把造化灵珠，放进一片土地之中，便可以催动使用，灵珠会源源不断的散发草木精华。

    得到了宝物后，林云不再过多停留。

    立马从深坑里爬了出来。

    拍了拍土，溜之大吉。

    随着林云带着造化灵珠远去。

    不久之后。

    这片区域的巨树，都在以肉眼可见的速度枯萎，枯黄的树叶簌簌落下。

    一段时间之后。

    巨树全都死去，化作了风化的枯木，随着一阵清风吹来，全都化作了粉末飘散。

    ……

    林云回到了青龙山寨。

    在山寨后侧找到了一片田地。

    这是本来山寨用来种植草药的地方，不过现在已经荒废了。

    林云把造化灵珠，埋入了田地之中。

    然后催动。

    一股股灵气，从田地里冒了出来。

    田地里的土地，正在慢慢地变化着。

    林云把催化的范围，限定在这片土地之内。

    想要完全催化，还需要一段时间。

    所以林云也就不再等待，离开了这片田地。

    等到催化完毕，再进行使用。

