    林彩云实在是没见过这么大的手笔。

    村里都是穷苦人家，不像是那世家贵族讲究什么“三书六礼”“三媒六聘”，多数也就是个取个好事成双的由头，提个六斤米面，六斤聘饼，六斤糖等等，就是真看中的，也就是给个银手镯银戒指的，那都是大方婆家了！

    但像是这样大场面，整整十二担的人家，那是真没有见过的！

    林彩云喉咙都有些发紧，不知道这到底是怎么回事，“这是……”

    喜婆刚让人放下那一堆东西，迎面看到挺着大肚子的林彩云，顿时喜笑颜开，凑上来喜滋滋道，“哎呀，夫人大喜啊！大喜啊！瞧着您是有孕了，那就是双喜临门啊！”

    “我刚远远就瞧见了您，还说谁家夫人气度非凡呢，原来就是您呢，也难怪您也养出那般又懂事，又明理的闺女来！”

    “我今天啊，是来替主家给您道喜来的！主家看中了您家的闺女，要娶了她回家当主母的咧！”

    林彩云还有些懵。

    都说是喜婆上门，没有赶人的道理！

    何况，家里几个孩子的确都到了说亲的年纪了！

    所以，林彩云还丈二和尚摸不着头脑，但还是客客气气地把人给请了进来。

    赵容则一听说有人上门给赵宛舒说亲，也顾不得躺着养伤了，踉踉跄跄地就让大牛扶着自己出来，就看到正厅里端坐着的喜婆，对方看到赵容则愣了愣，目光落到他满身的伤上，“这是……”

    林彩云连忙解释道，“这是我那不成器的大儿子！他前儿个赶车摔了一跤，这可不就是在家养伤！让您见笑了！”

    “原来如此！”媒婆仔细看了看赵容则的样貌，“这果然是那什么钟灵毓秀，看着以后就是大出息的！是在读书吗？”

    她还惦记着方管家的嘱咐，特地问上一句。

    “我大儿子没读书，他弟弟还在读书。”林彩云提到赵容朗就笑了起来，也不多说，只提了嘴，“我二儿子是个聪慧的，现在在宛城求学。”

    这话说得简短，但却也跟赵宛舒所言的对上了，媒婆也是见过世面的，当下就判断恐怕这位的儿子学业是真不错的。不然这前头还在自谦，后头为何多提一句聪慧！

    所以，她面上的笑容就越发热情了，寒暄了两句，她眸子转了转，“夫人可真是会养孩子啊！　瞧瞧这个个都是有大才的，也难怪能养出小夫人这样的好闺女来！小夫人这八字也是真真儿好，又旺夫又旺子，以后也是享不尽的后福啊！”

    林彩云被捧得是晕乎乎的。

    谁不愿意听人家夸自己女儿的，谁不觉得自己儿女出挑的！

    赵容则皱了皱眉头，觉得有些奇怪，“我妹妹年纪还小，还不曾及笄，我家不着急给她寻亲事的。只是，你们这上门就下聘礼的……”

    这是他家之前的打算，就是要给赵宛舒说亲，也得等及笄后。庄户人家不着急嫁女儿，他家还希望还多攒点钱，多给阿宛攒点嫁妆，然后再多寻寻看好人家的……

    林彩云刚才还沉浸在这大手笔的聘礼里，还有这喜婆的恭维里不可自拔，经过儿子一提醒，顿时反应了过来。

    是啊，若是懂规矩的人家，那就该请了媒婆上门说亲，而不是直接上门提亲！

    这说亲也有不合的，若是双方不合适，也就是大家私下解决了，不会摆在明面上，大家男女以后男婚女嫁，各不相干的。

    哪儿有这种招呼都不打一个，上门就下聘礼的，若是他家拒绝了，以后传出去，还以为他们早就谈好了，男方也就算了，对女方的名声却是不好听的。

    霎时，她脸色也不大好看，却没有做失礼赶人的事情，就是嗓音有些发哑，“这位喜婆，我家的情况，刚才我儿子也说了！我家只有一个闺女，我家几个也是都愿意多疼她几年的……”

    “这次这……也不知道是哪家想提亲，之前我都没耳闻过……”

    “哦，瞧我鱼脑袋的，竟是忘记跟你说了！”媒婆丝毫不尴尬，甩着红帕子，笑眯眯道，“是秦家！秦家的老爷看上了您家的小闺女，之前也叫人打听过了，说是觉得八字特别合适。”

    “这可不，他家啊，立刻就寻了我上门来说亲提亲呢！”

    “您家也别觉得急啊快啊的，这遇到好人家，就该抓紧了机会把握住！这秦老爷这样人物，可是错过了这村就没这店的！”

    “秦、秦家？”林彩云不认识这个人家。

    倒是赵容则从脑子过了一遍，骤然脸色大变，“你说的秦家是哪个秦家？难道是镇上……”

    他心口怦怦然直跳，甚至有些不敢置信，不敢吐出那几个字！

    媒婆高兴道，“没错，就是咱们镇上的秦员外郎啊！他啊，还是个小官呐，虽然不吃官家粮，但怎么说也是员外郎，就是县衙里的衙役们，见了他也是客客气气的呢！”

    “所以说，你家姑娘啊，那是有福了咧！”

    “您看，您家这一生就是个好几个儿子，可见你家姑娘也是个能生的，以后只要再给秦老爷再生上几个儿子，那以后一辈子都是享不尽的荣华富贵了！”

    享你个头的富贵荣华！赵容则当下一拍桌案，站了起来，胸口剧烈地起伏，他强忍着没有骂人，指着门口道，“我家不需要！这样的福气，还是给想要的人家吧！你赶快走，带着这些聘礼，立刻走！”

    要不是他现在身上还有伤，赵容则都能立即暴起赶人了！

    媒婆一愣，显然没想到对方是这个态度，她惊愕道，“你，你这说什么？那可是秦员外郎……”

    “而且，秦家也放话了，以后小舅爷读书的钱，秦家也愿意一力承担了！”

    “那又怎么样？我弟弟读书，我爹娘也好，我们也好，自然会想办法供他！不需要外人来帮什么忙！”

    “便是我家再穷，也没有卖妹妹，吃她血肉供读书的道理！”

    “你们，快给我走！”

    赵容则咬牙忍住，才没骂出一个滚字。

