    

    当然是真的。

    正如黑大人吹嘘自己从来不说假话一样，沐凡也没有说大话的习惯。

    如果平坦地形的大范围兵海攻击，在没有机甲或者更强武器的情况下，他可以说无能无力，诸如在131号行星遭遇的虫海夜袭。

    但是在这种小范围的复杂地形遭遇战，还是黑夜背景，简直就是为沐凡量身打造的战场。

    他的能力将能够达到最大范围的提升。

    当他说能够做到时，那么就一定能够做到！

    从出手到落地，沐凡本身没有发出半点响声。

    在夜幕下只有一道近乎无声的身影在快速移动，如果不是那枚防爆盾偶尔反射出光泽，沐凡的身影几乎隐匿在空气当中。

    “板凳，有五只机械蜘蛛在你的四点钟方向。”

    “虎猫，两只机械蜘蛛，正在沿着峭壁上爬。”

    ……

    在通讯频道内，沐凡的声音有节奏的飞快响起，但是有个共同点，都是那种淡漠毫无感情的语调。

    随着沐凡的提醒，夜巡小队剩下的成员竟然惊讶的发现自己等人面临的压力骤然减小。

    那名新兵汇报的位置之精准，角度之刁钻令他们叹为观止。

    残存的五人在片刻之后甚至都惊出一身冷汗。

    沐凡汇报的这些悄悄接近的隐秘机械蛛都是他们没有发现的。

    那他是怎么发现的？

    带着这个巨大的疑问，开始有人在寻找沐凡。

    然而除了激烈的枪声、纷飞的弹幕，哪里能看到半个人影？

    反而是边锋军潜入部队疯狂的射击将他们压了回去。

    他们自然看不到正在如同鬼魅般移动的沐凡，这么大范围的丘陵带中，完全冷兵器作战的沐凡根本不会通过枪声暴露自身位置。

    甚至……

    当沐凡几次从空中翻越时，都收到了黑的提醒。

    “机械蛛转化数量1……”

    “机械蛛转化数量4……”

    那些距离五米之内正在沙沙移动的机械蜘蛛，在沐凡的黑影从上空掠过时，还没来得及锁定目标弹射便已被激活力场的黑以摧枯拉朽的速度入侵。

    然后这些蜘蛛在停顿片刻便以快速的沙沙声原路返回！

    “怎么回事？”口中咬着匕首，沐凡眼光淡漠问道。

    “这些蜘蛛当然是被本大人控制了，然后下达了一个简单的命令——原路返回。所以，你很快就能看到那些蜘蛛的释放点了，除非对方的机械专家在移动。”

    从空中跃下的沐凡，双手轻轻撑地，整个人悄然拧转身体没有发出一点声音停下，看着那些蜘蛛快速返回，若有所思道：“意思就是，如果我更快的接近机械蛛，你就能控制更多？”

    “没错。”

    “那好。”

    沐凡耳朵轻轻抖动，随后身影跃动在岩层间。

    当半分钟过后，丘陵高处正在开火的丹尼尔、板凳等人突然发现，敌人的进攻力度似乎小了很多，那些机械蛛的数量一开始减少几个还觉不出来，但是一直在减少，那么就一定有问题了。

    “怎么回事？新兵，是不是你那边弄的？”丹尼尔想了想，突然在语音频道内喊话。

    “队长，沐凡他开启了无线电静默。”板凳看到战术头盔微型光幕上的状态，提醒道。

    沐凡现在已经随着那些返回的机械蛛接近敌军所处的位置了，自然关掉了一切可能暴露的位置。

    而一些头戴着特殊增幅设备的土黄色作战服士兵，他们惊讶的发现自己派出去的机械蛛竟然在飞快失去联系。

    并不是爆炸，而是快速的失联。

    这是极其不正常的情况！

    可以说，这在他们来到E75星球以来还没有出现过。

    一些不妙的惶恐气息还是从他们心底蔓延。

    “联邦出现新型武器了么？还是使用了新型号的电磁干扰弹？”

    不应该啊……

    机械专家苦思不得结果，最终只能咬牙将最后的机械蛛更加密集的放出来。

    沐凡不知道这一处处隐蔽地点中发生的事情，他依然在快速接近。

    不过事情在沐凡空中翻滚时出现了一个巧合。

    加铎帝国的一名士兵刚刚从一处新的掩体后开枪时，恰巧打到了黑夜中正在腾身反转的沐凡。

    不过没有打到沐凡的身体，而是打到了那面半身高的防爆盾。

    一阵噼噼啪啪的撞击声从不远处响起，瞬间将这名士兵机警起来。

    一发照明指引弹打出，当光芒闪耀小半个山坡的时候，那刚刚落地的身影恰好被帝国士兵捕捉到眼里。

    “有敌人接近！”

    “有人突破火力封锁带，近距离防御！”

    凄厉的喊声响彻帝国士兵占据的地点。

    “喷火器准备……”

    “发射！”

    一道长长的火龙瞬间席卷而出。

    在火龙喷出的瞬间，借着子弹冲击力在地面翻滚一圈之后的沐凡，淡漠的眼神恰好注意到那边黑洞洞的喷管以及乍亮的火光。

    左手闪电般从口中将那枚咬着的匕首取下，然后猛然掷出。

    火龙席卷而来，半跪于地的沐凡身体骤然蜷缩成球，只留下一只手臂举盾。

    极限九式——球体压缩。

    恐怖的火龙席卷了沐凡所处的一大片区域。

    沐凡的手掌开始感受到防爆盾过滤不掉的高温。

    然而火龙也就在此刻戛然而止。

    沐凡掷出的匕首在刹那间穿透火龙，被高温烧灼过的锋刃如同热刀没入黄油，直直刺进帝国士兵白色的头盔。

    关于敌人身份的思索也戛然而止，两眼茫然间，这名还在握着喷火器的帝国士兵身体直直向后倒去。

    那条恐怖的火龙直直扫向天空，简直就如同一尊巨型火炬点亮了方向。

    “这是在干什么？”剩下的帝国士兵又惊又怒。

    然而一片沙沙声中，他们的同伴惊恐说道：“快看，那是什么？机械蛛怎么都回来了？”

    正在战术光脑上快速操作机器人的机械专家们，闻言诧异抬头，然后就看到了那密密麻麻返回来的机械蛛，此刻正在向着自己等人蜂拥而来。

    而且这些机械蛛的电子复眼中开始闪烁着红色的光芒，而且亮度越来越密集。

    这代表着什么他们无比清楚。

    这些身着土黄色作战服的机械专家们凄声喊道：“卧倒——”

    轰！

    轰！

    轰！

    刚刚被那冲天火龙吸引住视线的夜巡小队成员们此刻全部震撼的看着那巨大的爆破带。

    火浪席卷十多米高，不断有尸体从里面纷飞而出，强烈的震感一波波沿着山体传来。

    丹尼尔上士停下了手中的射击，喃喃的说道：“这到底是怎么了？”

    到底怎么了？

    恐怕只有正在被巨大恐慌笼罩的帝国士兵们才知道。

    今晚的夜袭，处处透着诡异。

    然而当那些其余火力点幸存下来的帝国士兵们重新整备完成后，却发现熊熊的火光外，一道人影突然出现在他们的眼前。

    一面防爆盾竖在身前，在双方视线对望的瞬间。

    那道人影双脚重重踏地，狂暴冲来！        

