
　　“小畜生，你敢？”正当赵岩要攻击卫燎的时候，从那内城的深处，再次传来一个声音。

　　在这声音传出的同时，一股比之前更为强大的威压，已经降临在此处。

　　现场的所有人，包括赵岩以及族长夫人在内，全都感觉自己的身体都要崩掉了一般，无论是肉体还是灵魂，都处在一种战栗的状态之下。

　　这是死亡的危机，很显然，赵岩触碰到了某位存在的禁忌，而这个存在，就是之前出现的虚影的主人，卫燎的父亲，虚空犼一族两位帝者之一。

　　在此之前，那帝者已经给足了族长夫人面子，答应饶过赵岩的性命，甚至连修为都给他留着，只要他不要再回到这里即可。

　　可是赵岩不仅不同意，甚至还大胆到毁掉了自己的一个灵魂分身，更有甚者，他还要杀掉卫燎。

　　堂堂帝者，怎么能够容忍这般的被人挑衅。

　　因此，他即便是付出了一些代价，也要将赵岩留下。

　　“果然，帝者中期绝非帝者初期的强者可比！”赵岩看着已经出现在高空的那个无比高大的身影，心中默默的想道。

　　不过赵岩并没有太过担心，因为他知道，即便是扛不住这帝者，他带着族长夫人逃离此地，还是有可能的。

　　不过那帝者显然不想给赵岩逃离的机会，他来到这里的第一件事，就是直接朝着赵岩出手。

　　一道金之力的从那帝者的手中发出，目标就是赵岩，这是要将赵岩就地斩杀，一点余地都不留。

　　这也可以理解，赵岩一心想要置卫燎于死地，他丛中可没有看到一丝的手软，既然如此，他也没必要给族长夫人面子，出手即是杀手，毫不留情。

　　虽然明知赵岩不是自己的儿子，但是族长夫人仍然十分担忧此时的赵岩，在那攻击出现的一刹那，族长夫人竟然飞身朝着赵岩飞去，她这是想要用自己的身体帮助赵岩挡住帝者的攻击。

　　赵岩岂能让她这么做？

　　虽然真实的卫英已经死掉了，现在掌控卫英肉体的是赵二，但是，他之前可是答应过卫英，一定要救回他的而母亲，如果可能的话，还要帮助卫英报仇。

　　如今，上一任族长已经殒命，手刃卫英的仇人已经不可能了，但是要想杀掉卫燎还是可以的。

　　但是现在卫燎却是这名帝者的儿子，而这名帝者现在要杀他，族长夫人要救自己，要是赵岩坦然接受了族长夫人替自己去死的事实，那他就违背了对卫英的诺言。

　　再说了，这可是帝者中期的绝命一击，即便是族长夫人挡住了，也改变不了什么，那金之力的攻击，必然试穿过族长夫人的身体，仍然会攻击到赵岩。

　　可是，此时此刻，帝者强大的威压，压迫的赵岩很难行动，族长夫人是用尽了自己的力量，也要救回赵岩，而赵岩现在唯一能做的，也是倾尽全力的飞出去，躲过这一击，并且拦住族长夫人。

　　来不及多想，也来不及说话，赵岩瞬间调动全身的力量，八种能量，连同剑之力，全都被他调动了起来，在这一刻，他的肉体达到了一种前所未有的强度，那种被威压撕裂的感觉减弱了，却并没有消失，不过这已经够了，威压已经对他造不成绝对的禁锢了。

　　在肉体强度提升的同时，他浑身的气息也随之膨胀，来自赵岩的威压，也在帝者的威压之下弥漫开来，那朝着赵岩飞来的族长夫人，被赵岩的威压直接当了回去。

　　这一切说起来很长，其实也就发生在电光火石之间，否则，那帝者的攻击早就攻击到赵岩了。

　　赵岩来不及在意周围众人的感受及表现，他现在急需要做的，就是如何挡住来自帝者的攻击。

　　“嗡……锃锃……”在全身力量提升的之后，剑之力全面爆发，在赵岩的身前，形成了一个密不透风的保护层，而这一次赵岩多施展的这个保护层，是前所未见的。

　　之前他显露出这样的保护层，不过是小打小闹，从来都没有动用过实力。

　　而这一次，他不使用全力是不行了，因为对方是一个自己完全无法抵抗的帝者中期。

　　当这种力量在赵岩的身体周围弥漫开来的时候，那被赵岩力量挡回去的族长夫人，虚空犼一族的主位长老，黑袍还有卫燎，全都用震惊的眼神看着这一切，完全不敢相信。

　　在地这的威压之下，赵岩不仅还能够行动，他居然还能够释放出自己的力量，不仅如此，那种力量似乎还可以无视帝者的威压，为自己开辟出施展力量的更大空间。

　　他们这些人可以肯定，他们有生以来遇到的所有事情，都没有这件事来的惊人。

　　要知道，帝者之下皆蝼蚁，这几乎是一条不可辩驳的真理，即便是半只脚已经踏进帝者行列的人，也无法抗拒帝者的威压。

　　之前赵岩能够抵抗帝者的灵魂虚影，已经足够是人震惊的了，可现在，赵岩居然连真正的帝者的威压都能够抵抗，并且还要出手反抗，他们一个个如同傻子一般的看着眼前的景象，却无法发出一言。

　　因为他们是无法抵抗帝者威压的。

　　同时，居于虚空，居高临下看蝼蚁一般看着赵岩的那名帝者，在看到赵岩所展示出的力量的时候，粗大的眉毛也是仅仅的凝在了一起。

　　他自然也是十分的意外，区区一名尊者后期，连巅峰都没有达到，他居然能够扛得住自己的威压，并且还想调动自己的力量进行反抗，这简直是蚍蜉撼大树，不自量力。

　　于是，在上一次攻击还没有到达的时候，这帝者又再次发出了一次攻击。

　　而此时的赵岩，用尽全力施展身法，躲过了第一次的金之力的攻击。

　　他不敢硬扛，帝者中期的攻击，即便不是全力，也不是他能够抵抗的。

　　在这种情况下，他只能躲避。

　　“轰隆隆……”巨大的响动，震动着每一个人的内心，当赵岩躲过了那次攻击之后，那金之力立刻轰击在了地面上，巨响过后，地面上出现了一个深不见底的深坑。

　　那深孔并不大，但是足够深，连赵岩都无法看到那坑洞的底部，可见那一次攻击的力量有多大。

　　然而赵岩却并没有因此而分神，因为第二次攻击也已经接踵而来。

　　看着那以白色的金之力朝着自己斩来，赵岩再次发动身法，再次躲过，这一次的躲闪，使得帝者不得不重视起来，他不在居于虚空，而是选择朝着地面靠近。

　　当赵岩的身体再次站定的时候，那降落到地面的帝者却停下了，因为此刻的赵岩，已经一手抓住了卫燎的脖颈。

　　“出手啊？看看是你快还是我快！”赵岩阴沉着一张脸，冷笑着说道。

　　“你不要乱来，你知道的，即便是你杀掉卫燎，你也逃不掉？”帝者威胁道。

　　赵岩没有立即回应他，而是看向族长夫人以及黑袍说道：“到我身后来。”

　　族长夫人和黑袍二话不说，立即来到赵岩的身后。23sk.Com

　　随后，赵岩有看向在场的所有长老说道：“你们现在可以选择重新投靠你们的帝者，或者你们可以选择本尊，不管你们如何选择，本尊都不会怪罪你们。”

　　赵岩此言一出，所有人都愣住了。

　　包括帝者，还有族长夫人，甚至是黑袍也都愣住了。

　　这是什么情况，都到了这样一部田地了，赵岩还能够说出这样的话，他莫不是的了失心疯了吧？

　　不过。他们心里虽然这样想，却也不得不认真考虑一下，毕竟，赵岩带诶他们的震惊是在太多，说不好这年轻人还有什么其他的底牌呢？

　　“卫英，本座很好奇，你到底还有什么底牌，能够说出如此有恃无恐的话！”帝者很是不解的看着赵岩问道。

　　赵岩瞥了一眼帝者那西瓜一般大小的眼睛说道：“想知道啊？没问题，你很快就能够知晓了!”

　　赵岩虽然这样说，可是那是一名长老还是不敢轻易做出选择，于是赵岩便再次开口道：“既然你们不作出选择，那么本尊就再是认为你们默认选择了本尊，你们可有反对的？”

　　那十几名长老你看看我，我看看你，见帝者也没有要立刻杀掉他们的打算，于是最终还是选择不说话。

　　这就代表着他们默认了。

　　而后，赵岩再次开口道：“既然那你们默认选择了本座，那么在之后的日子里，若是你们中间有人发生背叛的话，本尊会让你们体验一下做叛徒的下场！”

　　当赵岩这句话说出来的时候，那帝者还有被赵岩控制的卫燎，心中生出一种不安的感觉。

　　那感觉好像下一刻卫燎就有可能会死一般。

　　“噗……”毫无征兆的一个破体的声音。

　　众人闻声看去，卫燎的人头已经偏离了他的脖颈，已经开始朝着地面降落下去。

　　“卫英，我要你死！”惊天巨吼从帝者的口中响起，现场所有人还没有从赵岩斩杀卫燎的震惊中反应过来，就开始承受这惊天巨吼带来的痛苦，每一个人的耳膜都要被这巨吼声震破，使得他们一个个捂着耳朵，痛苦的挣扎这。

　　而赵岩却好像没事人一样的，等待着那帝者的攻击。

　　这一次，那帝者当真是愤怒了，都有些歇斯底里了。

　　自己的儿子被杀，他如何能够淡定得了。

　　那帝者居然握紧了全都，要一拳轰碎赵岩。

　　“轰隆隆……”如同毁天灭地的声音出现，大帝都在震颤，似乎下一刻这地面就要崩溃了一般。

　　痛苦的众人心中已经认定了，赵岩必死，甚至连同赵岩身后的黑袍以及族长夫人也一样要死！

　　他们甚至内心开始鄙视赵岩，既然有人质在手，带着人质逃离不是更好吗？为何要杀掉卫燎，选择和一名帝者不死不休呢？

　　然而，当震动的状态恢复平静之后，大家朝着之前赵岩站立的位置看去。

　　帝者的巨兽还停留在那里，不同的是，那巨大的拳头已经深陷在地面之下。

　　按理说，这个时候，赵岩应该已经死掉了。

　　看了令人以为的是，当他们的灵识探查过去的时候却发现，赵岩仍然完好无损的待在那里。

　　不仅如此，连赵岩背后的黑袍以及族长夫人也是完好无损。

　　不同的是，在赵岩的身前，却是多了一个全新的气息，一个帝者的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1422章 硬扛帝者！免费阅读。https://xs.23sk.com 