    “宁宗主怎么还不回来？”

    史莱克学。

    自从宁风致去了武魂城之后，史莱克学院的老师和学生，都在眼巴巴的等着。

    因为这确实是他们晋级的最后的希望！

    可是，对于这个事情，他们心里面的希望也不大。

    尤其是唐三，因为各种各样的原因，他现在已经知道，武魂殿是逼死他亲妈的罪魁祸首了。

    再加上现在，武魂殿一直在针对他们，他觉得武魂殿恐怕不会给他们魂环。

    至少换位思考，唐三觉得要是自己站在武魂殿的位置的话，那么他是绝对不会给武魂殿任何机会的。

    玄天宝录总纲第3条：确定对手是敌人，只要有其取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添麻烦。

    宁风致在武魂殿呆了10天，再加上一来一去的路上，差不多一个月的时间，就在史莱克学院感觉快要丧失希望的时候，宁风致终于回来了。

    “宁宗主，怎么样？”

    唐日天原本是喜欢暗中保护唐三，只不过现在摊牌之后，他大多数的时候，也就直接住在史莱克学院。

    直接亲自指导史莱克战队的6个小怪物的修炼。

    见到宁风致回来之后，这个家伙第一个上来询问。

    “花了10亿金魂币。”宁风致说道，“不过，最适合你们的魂环，我还是买回来了！”

    宁风致从魂导器里面，拿出了那6个封印的魂环。

    那璀璨的紫色光芒，里面散发出来的强大魂，让史莱克6怪都是眼前一亮。

    打开了封印之后，这些魂环和魂兽爆出来的魂环几乎一模一样。

    唯一的区别就是，这些魂环不像魂兽爆出来的魂环非要击杀者才能吸。

    不过这还是他们第1次接触这种魂环，而且还是来自于他们的敌人，因此唐日天、剑斗罗、骨斗罗、宁风致、赵无极弗兰德等，一起研究分析这些魂环。

    最终他们确定，确实没有什么问题，才让史莱克六怪选择自己的对应的属性的魂环吸。

    因为神赐魂环是纯粹的魂力形成的，里面没有魂兽的灵魂残留物等，所以吸收起来，非常的容易。

    第1个从房间里面走出来的，是小舞！

    魂师到整10级的时候，如果不吸收魂环，继续修炼的话，魂力还是会增长，不过不会体现出来。

    吸收魂环之后，才会体现出来。

    因此，有了第三魂技之后，小舞直接就到了33级。

    小舞的第三魂技，简单明了，瞬移！

    可以瞬间移动到5米之内的任何一个地方。

    “不错！”唐日天非常赞许的点了点头。

    他早就知道小舞就是一只兔子！

    不过，他并没有说什么，因为这说明唐三就是他的种啊。

    况且自己未来的儿媳妇，他觉得很行，很能干，有唐三他亲妈当年的风范。

    唐三是第2个完成魂环吸收的。

    吸收了魂环之后，因为有亲妈的10万年的魂骨的魂力加持，等级居然直接飙升到了36级。

    而他也对着自己的亲爸爸，施展了一下自己的第三魂技——蓝银之魂网！

    用蓝银草缠绕住目标，吸取对方的魂力，不但能让自己恢复状态，增加10%的所有状态，同时吸收别人的魂力。

    吞噬吸收，这么强大的技能，哪怕是唐三自己，都没有想到的！

    对于武魂殿的东西，他的心里面是带着怀疑的态度的。

    只是现在迫不得已，才不得不使用而已。

    他展示了这个技能之后，史莱克学院的其他人，也都是大吃一惊。

    “有这么强吗？”

    唐日天知道唐三的这个技能之后，大吃一惊。

    这也太逆天了！

    有了这个技能，以后唐三的等级，还不噌噌噌的往上涨？

    他不相信，武魂殿会对他儿子这么好，给他设计这么好的技能。

    “爸爸……”唐三用自己的聪明的脑瓜子分析这个问题，“或许武魂殿虽然能够制作魂环，但是并不能够控制魂环的技能吧。他们估计也没有想到，他们一时间贪图宁宗主的钱，将来会为此付出百倍千倍的代价。”

    “好！好！好！”

    唐日天抬起头，连续说了三声好。

    “千道流、比比东连上天都在帮我们！你们强大又如何？总有一天，我儿唐三，会让你们武魂殿所有的人，全部都下地狱！”

    唐日天实际上和唐三的见识是差不多的，在他看来，能够吞噬吸收升级的，就一定是神技！

    因为这个神技，他们多日来连续的挫折留下的阴霾，都一扫而空。

    好像这一刻对于他们来说，就是拔开云雾见青天的时刻。

    父子两个人都喜滋滋的来到了外面的院子里面。

    在外面的院子里，七宝琉璃宗的三个大佬，也在关心刚刚吸收完魂环的宁荣荣。

    特别是剑斗罗和骨斗罗两个，非常上心的嘘寒问暖。

    “荣荣，你感觉怎么样，没有什么问题吧？”

    宁荣荣滋滋滋地说道：“剑爷爷骨爷爷，你们放心吧，一点事儿都没有！我现在已经32级了，我的第三魂技，是魂力增幅。”

    正在史莱克众人，重新聚集到院子里的时候，忽然一股非常难闻的味道传来，让现场的每一个人，都忍不住捂住了鼻子。

    “怎么回事？这到底是谁？”唐三捂着自己的鼻子，“这是谁，在这院子里拉si吗？”

    哪怕是捂着鼻子，那个味道还是让他们极为难受。

    “到底是谁？”

    史莱克学院的其他人，也是怒气冲冲的，想要找出罪魁祸首。

    结果众人就看到，奥斯卡一副苦瓜脸的模样，可怜巴巴的看着众人。

    “香肠大叔，没有想到你居然是这样的人！”

    宁荣荣瞪大了眼睛。

    这个家伙，这些日子还在想追求她呢！

    没有想到，这么不讲公德！

    奥斯卡哭丧着脸说：“我不是，我没有，别瞎说！这是我的魂技，我的第三魂技！”

    第三魂技：无敌极速增幅飞行香肠

    吃下去之后，不仅能够让人飞行三分钟，而且还能增加50%的状态。

    光从这个魂技的技能效果来说，比原著当中奥斯卡的这个技能，还要强了好几个档次。

    只是魂咒：老子有根si味儿香肠。

    不仅仅魂咒是这个咒语，最关键的是，第三魂技变出来的香肠，真的是si味儿香肠！

