    今天的计划，是去昆仑山脉寻找昆仑镜，备战曙光营地。

    龙族商行员工那边，张奕也已经使用升职令，开辟了一个新的升职任务。

    还是对另外一个SS级收银员【莉莉】使用的。

    任务要求，是去222级冰山地图，寻找冰花。

    这个任务，还是交给了刑天，一骑绝尘他们。

    张奕这边，准备吃个早餐就出发前往昆仑山脉。

    刚在餐厅吃完早餐，准备走的时候。

    忽然看到一个熟悉的身影，走进餐厅。

    那是一个身着银色盔甲，一张国字脸下透露着成熟稳重的战士男子：风云再起！

    身边，还有几个风云家族的核心成员跟随一起。

    而在风云再起的右手边，则是还有一个怀中抱着一个小婴儿的红衣御兽师女子，ID叫做【四叶草】！

    这个四叶草，长得倒是十分漂亮。

    看着怀中婴儿的眼神，也是十分的宠溺。

    而这时，迎面走来的风云再起，也看到了张奕。

    当即对张奕打招呼：“一诺倾城兄弟？巧啊！”

    只待风云再起走到跟前，张奕开口说道：“昨天傍晚的事，多谢了。”

    “昨天傍晚？”风云再起倒是愣了一下，蓦然想起昨晚在金石矿洞那边帮助几个龙族官员突围的事，便笑笑道：“哦，你说那个啊！一点小事，不足挂齿！”

    见得张奕目光转向四叶草怀中的婴儿，风云再起主动对张奕介绍起来：“对了，介绍下，这是我老婆，跟我女儿！”

    张奕一猜这四叶草，就是风云再起老婆。

    不过他还有个女儿，这是张奕没有想到的。

    “天启世界如同现实一样，我老婆一个月前就生下了她。”

    风云再起也是宠溺的看了眼四叶草怀中熟睡的小婴儿，对张奕说道：“如果世界一直维持这个状态，我打算等十年后，就激活我女儿的数据，然后让她练习牧师职业，拯救苍生。”

    “这么早就激活数据吗？你还真是舍得啊。”张奕调侃道。

    根据张奕所知，按照天启的设定：在玩家这个层面，刚出生的孩子是没有任何数据的。

    可以等孩子18周岁之后自动激活数据。

    也可以随时手动激活数据。

    不过提前激活数据，也意味着要承担天启世界的风险。

    这时，风云再起说道：“舍不得也没有办法，这个世界，我没有办法保护她一辈子。”

    张奕点了点头，留下一句“有困难找我”，便抽身离开了餐厅。

    张奕这句话，倒是让风云再起心头一暖。

    离开曙光城后，张奕骑上小巴，正式启程赶往昆仑山脉！

    十分钟路程，抵达位于曙光城东部郊外的lv225昆仑山脉。

    坐落在山脉外面，迎着刺骨的寒风，张奕进入山脉。

    这一次，拥有【昆仑印】，张奕没有再遭到结界的阻碍，顺利进入了山脉。

    作为一个高达225级的地图。

    张奕也不敢大意。

    进入昆仑山脉之后，立即取出浴火权杖紧握于手中，做好随时战斗的准备。

    脚下，是一片莫约十厘米厚的雪地。

    张奕刚刚迈入其中，明显感觉双脚变得迟钝起来，行走速度也变慢了。

    对应的一道系统提示，传落在张奕耳边——

    “叮～你受到了【昆仑劫】的影响：移动速度、攻击速度、伤害降低30%！找到【昆仑派传人】可消除昆仑劫影响！”

    果然是受到了地图的限制。

    前行的过程中，张奕在雪地里看到了一块石碑。

    上面刻印着三个字：昆仑派！

    迟疑了下，张奕伸手触摸石碑，脑海里猛然浮现出一段介绍！

    昆仑派，成立于两千年前。

    曾经古人预言：将来世界必将大乱，未知领域的敌人（现指外星）将会降临到这个世界。

    沉睡在地下的亡灵也将苏醒，魔物也将会觉醒。

    为了遏止事态朝着这个方向发展，昆仑派成立后，便开始针对即将觉醒的魔物开始杀戮。

    他们果然找到了会在将来觉醒成魔兽的生物。

    没曾想，一群遭到昆仑派袭击的魔族生物，居然提前觉醒，进化成了强大的魔兽。

    作为反击，那些魔兽全面进攻昆仑派的驻地：昆仑山脉。

    山脉里的昆仑派传人不敌这些觉醒后的魔兽，上千族人都被这些魔兽残忍杀害，甚至是吃掉！

    为了防止这些魔兽出去危害人间。

    昆仑派掌门使用昆仑镜发动昆仑劫，将自己，族人，以及所有魔兽全部封印在了昆仑山脉……

    原来这，就是昆仑山脉这个地图的故事线。

    通过这段描述，张奕大概知道要怎么攻略这个地图了。

    首先要找到昆仑派的传人，解除身上的昆仑劫负面buff。

    不然这个buff对张奕带来的影响，真的很大。

    在这之后，再去找到昆仑派掌门，在他身上应该就能得到昆仑镜！

    理清了思路，张奕就准备开始行动。

    就在这时。

    噗嗤！

    雪地里，忽然伸出一只黑乎乎的爪子，一把抓住了张奕的左腿！

    张奕低头的同时，迅速挥动法杖准备释放火球术。

    恰好，昆仑劫buff30%减速使得张奕没有那么快能够放出技能，法杖之上，火球术汇聚出来的热量一下子融化了张奕脚下的雪。

    大块的雪被融化后，映入眼帘的，居然是一个身着长袍，一头长发的NPC人类男子！

    那黑乎乎的爪子（手臂），正是来源于这个古装打扮的人类。

    通过神级探查术得知：眼下这个人居然是昆仑派传人！

    “救……我……”

    这个人对着张奕发出求救。

    张奕刚准备伸手将他拉起来。

    噗嗤！

    赫然一道地刺从地底伸出，一下洞穿了那个昆仑派传人的身体！

    那昆仑派传人当场死亡。

    察觉到脚下的危险。

    张奕迅速发动闪现后撤一段距离。

    刚刚完成位移，便又有一道地刺从张奕刚刚所处的位置地下破土而出！

    紧接着，地面炸开一个窟窿。

    张奕视线中，两只体型无比巨大的黑褐色毒蝎子，从地底窜出！

    而刚刚从地底伸出来的地刺，就是他们的尾刺！

    其中一道尾刺上面，还贯穿着那昆仑派传人的尸体。

    两个红色ID，浮现在那两只巨型蝎子头顶——

    lv225爆浆巨蝎！

