    饭毕，父子二人并排‘葛优躺’在客厅的沙发中，双双静默着回味了一番美食的滋味儿，而后少年重启话题，语气懒洋洋地开口说道：“爸，那个什么来着……哦，遗留物，是什么宝贝吗？”

    “嗯……”父亲用鼻腔有气无力地回应了一声，稍后，这才一副勉强提起精神似的说道：“宝贝嘛……可能对于一些特殊人群来说……算是吧。”

    “别卖关子了好不好。”少年一副无语的表情，扭头对父亲说道：“闲着也是闲着，您就详细说说吧。”

    “你哪来那么多好奇心……”父亲仍旧一副拖延症的样子，懒洋洋的语气让人心痒。

    “那得看情况不是。”少年双脚稍微用力蹬了蹬地面，将自己的身子稍微向后挪了挪以防从沙发上滑落，而后接着说道：“现在是地球新纪元，而开启了新纪元的，就是那个开了挂的‘幻想科技’公司。”

    话落，少年沉默片刻，在心底无限腹诽了一阵那个黑科技层出不穷的公司，随后才接着说道：“您老可是在‘幻想科技’的科研实验室上班的，但凡从你们那里流露出来的东西，哪一件不让人疯抢？我有好奇心不也是正常的么？”

    “这是保密……”

    “得了吧您呐，少敷衍了。”少年翻了个白眼道：“你们公司的确很多东西都要保密，但这东西都被你明目张胆地拿回家了，我就不信它还要继续保密。”

    父亲闻言，只能无奈地‘啧’了一声，随后只好在少年的紧盯注视下，点了下头说道：“新纪元开启，但在新纪元历的三年前，地球的天地灵气便开始了复苏。”

    少年闻言有些无奈地接话道：“嗯，上个纪元的故事大都以‘很久以前’这几个字开头，新纪元的故事现在都以您这句话开头。”

    父亲并没有理会少年的吐槽，接着说道：“天地灵气复苏，各种异能者开始觉醒，能力五花八门……”

    “是，就像你们幻想科技那个神秘而又未知的创建者，他绝对是觉醒了穿越异能！”少年仿佛捧哏一般接话说道：“否则你们‘幻想科技’哪来那么多黑科技，还都是和上纪元电影中一样的技术……”

    “你还听不听了？”父亲终于忍无可忍地开口，打断了少年的吐槽。

    “您说，您说。”少年摊手缩脖，满脸讨好笑容地说道。

    “我说……说到哪了？”父亲的思路被成功地打了岔，抬手挠了挠头说道：“算了。反正我今天拿回来的东西就是个能让人穿越的东西。就这样。”

    “我这……满肚子的吐槽能量啊……”少年满脸无语之色。

    “行了，满足完你的好奇心了吧？”父亲打算转移话题，说道：“明天你就成年了，你的档案填写完了吗？还有，你不是要去考‘宇宙探险证’么？我给你填写家庭关系和社会关系，有‘幻想科技’这张虎皮在，不扯白不扯。”

    “不是……您这就说完了？”少年微瞪双眼，满脸荒唐地说道：“只一句能让人穿越就完了？这里面一定还有东西！老爸你别想敷衍我！”

    “敷衍什……好了好了，我说！”父亲眼见自家的崽儿一副毫不罢休的架势，只好语气有些无奈地说道：“那东西对你又没用。”

    “快说！有没有用先不谈，但老爸你这样吊人胃口可就太坏了吧！”少年抬高音量：“否则我给老妈发通讯！说你在家找小三儿！”

    “发个屁的通讯，鬼来的小三儿啊。”父亲毫无威严地小声叨咕：“再说了，新纪元现在取消了一夫一妻法……”

    “这话您敢跟老妈说？”少年梗着脖子，语调抬高，满脸都是威胁与戏谑之色，就差把‘你耙耳朵’四个字写在脸上了。

    “啧……行了行了，我说！我都给你说清楚了还不行嘛。”父亲怂了，抬手挠了挠头顶，组织好语言说道：“那个东西是一个超能力者的死亡遗物。那个超能力者觉醒了穿越能力，不过命不好，穿越之后回来的只是一具尸体。管家，给我一个界面。”

    “是，先生。”

    回应声起，属于父亲的私人智能管家开启了一道虚拟屏幕，显现在父子二人面前。

    父亲抬手操作，毫无遮掩地打开了‘幻想科技’的内部网站。层层权限密码输入，几道密语确认，人面和指纹扫描之后，打开了一个非常简陋的子网页。

    “这是什么？”少年不懂父亲怎么最后却打开了一个这么简陋的网页，不由好奇问道。

    “这个网页和那个能力者的穿越能力是绑定的。”父亲指着网页中的五个小说文件说道：“那个能力者的能力觉醒之后，具现出了一个二阶魔方。”

    少年闻言，视线不由转移，看向那个被放在了茶几上的小盒子。

    “魔方有六面六种颜色，每种颜色对应一种异世界的体系。”父亲的介绍还在继续：“穿越者复原了魔方的一面颜色，穿越之后是个修真体系的世界。”

    父亲一边说，一边点开了网页中的第一个小说文件，微扬下巴向少年示意了一下。

    少年拉近虚拟屏幕看去，发现文件只是一本小说的开头。略微不解之下继续阅读，很快心中浮现了一些想法。

    由此，少年继续点开了第二份小说文件，快速看完之后又点开第三份……

    将三份平均只有不到一万字的小说文件快速看完，少年脸上的表情，由一开始的略带疑惑，变成了现在的憋笑至扭曲。

    “我们研究室所有人、当初都和你现在的表情一样。”父亲一副不出所料的样子说道。

    少年闻言，表情扭曲更甚，迟疑着开口说道：“这、他、他们……噗哈哈哈哈哈——”

    话未说完，少年突然爆笑了起来。

    父亲显然对此早有了预料，不顾一旁笑得快要从沙发上滑下去的儿子，神态悠然地端起茶几上的水杯喝了口水……

