    第二天一大早，李新年刚走到自己办公室门口，意外发现门是开着的，忍不住有点纳闷。

    因为他办公室门上的钥匙除了他自己之外，只有保洁阿姨有一把，但她都是在公司职员都下班之后才清理房间，不可能来这么早，再说，今天是周末，她也不上班。

    李新年偷偷朝房间里一看，只见一个女人背对着门正在整理桌子上的文件，不用看脸，他就认出是徐世军的老婆余小曼。

    她是什么时候从保洁阿姨那里拿到钥匙的？

    李新年没有马上进去，而是站在门口欣赏了一会儿。

    只见余小曼上身穿一件紧身及腰的白衬衫，下面是一条及膝的深蓝色窄裙，腿上是肉色的长筒丝袜，脚上蹬着高跟鞋，一副女白领打扮，猜想她在医院上班的时候也是这身打扮。

    虽说余小曼属于丰腴型女人，并且已经生过孩子，但看上去腰身却比顾红还要细，简直可以说是盈盈一握，当然，屁股比顾红要大多了。

    怪不得那个副院长处心积虑想把余小曼弄到手呢，这样的女人哪个男人不流口水？

    忽然想起昨天晚上母亲让自己要时刻保持危机感，看来这话用在胖子身上也合适。

    余小曼好像感觉到后面有人盯着她屁股看似的，忽然转过身来，随即脸上泛起淡淡的红晕，一只手轻轻拍着自己的胸口，嗔道：“哎呀，吓我一跳。”

    李新年也脸上有点挂不住，急忙走进了办公室，笑道：“小曼，这是保洁阿姨干的活，你这是何必呢。”

    余小曼转过身去继续干活，一边说道：“我已经跟保洁阿姨说了，这间办公室从今以后不用她管了。”

    李新年把电脑包放在办公桌上，在椅子里坐下来，点上一支烟，偷偷把女人打量了几眼，笑道：“我招的可是办公室主任，不是专职保姆。”

    余小曼瞟了李新年一眼，说道：“办公室主任就是专职保姆，并且还是高级专职保姆。”

    李新年猜测余小曼在当医院办公室副主任的时候可能也为领导的办公室提供保洁服务。

    “我昨天就跟胖子说了，没必要这么急着来上班，今天是周末，公司也没几个人。”李新年边说，边下意识地去拿自己的茶杯，没想到茶已经沏好了。

    再看看一尘不染的办公桌以及收拾的整整齐齐的屋子，猜想余小曼已经在这里忙活好一阵了。

    多好的女人啊，怎么那时候就没想过娶她做老婆呢？但凡那时候自己只要有这么一点点意思，恐怕就轮不到胖子了。

    随即马上为自己的念头感到羞愧，觉得既对不起余小曼，也对不起顾红，更对不起胖子。

    “胖子呢？我看他办公室锁着门啊。”李新年没话找话地说道。

    “我出门的时候他还在床上呢，昨晚喝多了。”余小曼低垂着眼帘说道。

    李新年笑道：“不会吧，一个人也能喝醉？”

    “可能心情不好吧。”余小曼低声道。

    李新年明白余小曼的意思，很显然，徐世军表面上看着不在乎，可心里面对余小曼和副院长的事情还是放不下，他这是借酒消愁呢。

    本来，余小曼如果不主动提起在医院受欺负的事情，李新年也没打算说这件事。

    可余小曼好像并不避讳，于是犹豫了一会儿说道：“小曼，昨天胖子都跟我说了，我的意思是去告那个混蛋，不能让他这么舒服。”

    “告他啥？”余小曼抬头看了李新年一眼。

    李新年一愣，说道：“还用问吗？当然告他性骚扰。”

    余小曼幽幽道：“谁看见了？难道你以为他还会像毛头小子那样肆无忌惮？”

    顿了一下，无奈道：“就算有证据又能怎么样？我听说他家里有人在省城当大官，连院长都要让他三分，我能告得过他？最终无非是搞得自己身败名裂。既然惹不起，只能躲远一点了。”

    李新年愤愤道：“怕什么？难道他没有家庭？没有老婆孩子？闹出来大不了大家一起丢人。”

    余小曼摆摆手说道：“算了，只当被狗咬了一口，我也不想让胖子为难。”

    “被狗咬了一口？”李新年一脸惊讶地瞪着余小曼。

    余小曼楞了一下，似乎慢慢咀嚼出李新年的弦外之音，晕着脸嗔道：“少胡说八道。”

    随即低垂着眼帘小声道：“老旦，谢谢你啊。”

    李新年自然明白余小曼谢自己什么，摆摆手说道：“别扯淡，这公司也是胖子的，你要谢就谢你自己老公去吧。”

    余小曼盯着李新年注视了一会儿，好像想起了什么事情，忽然噗嗤一笑，问道：“你还记不记得，上学那阵，我私下都叫你扯旦？”

    李新年当然记得，那时候只要余小曼跟他单独在一起的时候，总是嘻嘻哈哈地叫他扯旦。

    不知为什么，他忽然感觉到一丝暧昧的气氛，可看看余小曼却一脸坦然的样子，只好谄笑道：“还好没传出去，不然又多一个外号。对了，你肯定告诉胖子了。”

    没想到余小曼低下脑袋哼哼道：“我怎么会告诉他呢。”

    说着，抬头看看李新年，又说道：“今天最后一次叫你老旦了，以后要叫你李总。”

    李新年摆摆手笑道：“这不又扯旦了，可别叫生分了，不管怎么说，你也是半个老板娘嘛。”

    余小曼又脸红了，嗔道：“这话可别让顾红听见了，她才是真正的老板娘呢。”

    顿了一下，继续说道：“昨晚胖子还嘱咐我呢，私下场合叫叫小名倒罢了，在公司一定要讲职场的规矩。”

    李新年笑道：“好好，那你以后也不能叫胖子，必须叫徐总。”

    余小曼撇撇嘴说道：“他就没必要了。”

    说完，走过来站在李新年的面前，正色问道：“李总，卫生已经搞完了，还有什么吩咐？”

    李新年有点哭笑不得，摆摆手说道：“去吧，去吧，别在这里折磨我了。”

    余小曼走到门口又转过身来，问道：“李总，听胖子说顾红今天回来了？”

    李新年楞了一下，点点头说道：“是啊，你有什么想法吗？”

