    晚饭之前的这段时间，森夏便在搬动自己的行李，这个大房间显然是不能继续住了，不然被她老爹看到之后，不知道会出现什么事情。

    今天的晚饭是千佳老爹带来的女仆们所做，很经典的和式料理，虽然量少，但是非常精致。

    “呐，森夏，你有没有想好对付老爹的方法？”因为千佳老爹并没有出现在这里缘故，所以千佳肆无忌惮的凑到了森夏的身边，向他询问对策。

    “嘛，走一步看一步吧，毕竟是一个没有先例的故事，而且我也不知道伯父想要问我什么的。”看到千佳一脸担心的模样，森夏笑了笑，然后安慰道，“不用担心啦，这不是问题的，伯父之前又说要进行调研吧，所以现在应该是想要问我有关故事受众的问题之类的，然后方便做调查什么的吧。”

    听到对方这么说，千佳点了点头，算是稍稍安心了下来。

    “真是的，为什么老爸就不允许我去比较好呢，真是可惜。”千佳叹息了一声。

    “这种时候，如果让自己的家人出现的话，才是最麻烦的事情吧？如果是自己的家人，那有些事情就不能说了吧？”雪乃倒是挺理解的。

    “嘛，森夏君，总而言之，你小心一点，只要别出岔子就好，如果实在是没搞定，就告诉我，这可是一个不可错过的千载难逢的机会呢，我们绝不能放过。”千佳叮嘱着森夏。

    “嗯，你就放心好了，我会处理好的。”

    等吃过了饭之后，森夏就告别了两人，然后来到了书房这边。

    “咚咚咚。”他敲响了书房的大门。

    “请进。”门内传来了千佳老爹那威严的声音。

    森夏深深吸了一口气。然后走进了房间：“打扰了。”

    千佳老爹坐在书桌面前，正看着森夏，他手上拿着一本记事簿。上面涂涂改改的，似乎是是在对森夏的计划进行评估。在看到森夏过来之后，便放下了手上的笔，然后看着森夏。

    “关于你的这个游戏，我有些在意的地方，想要向你问一下。”

    森夏点了点头，然而就在这个时候，他忽然注意到，就在对方那本记事簿的旁边。还有一个熟悉的黑皮小本子，而更关键的是，这个黑皮小本子，自己之前还曾经看对方翻阅过，现在再次看到，森夏发现这个黑皮小本子，似乎有些眼熟。

    “咦？那本书莫非是……二代目老师的作品？”森夏注意到，对方桌上那本书，似乎是二代目老师的作品。

    “你知道二代目老师？你还是未成年吧？”千佳老爹有些惊讶，他连自己的问题都忘了。

    糟糕。一不小心说出口了！

    森夏有些懊恼，但是对方好像并未计较的模样，这让他松了口气。

    森夏点了点头。然后义正言辞的说道：“二代目老师所写的作品，十分的出色，我很喜欢二代目老师的作品，但这并不是出于什么邪恶的目的。在我看来，二代目老师的作品几乎能够与世界名著相提并论，在这个世界上，根本就没有能够与她相提并论的绅士作品，二代目老师是艺术的、是绅士的、更是神圣的！”

    “原来如此，我们真的是同道中人啊！”千佳老爹原本严肃的脸色已经融化。随后逐渐凝固成为了一张笑颜，“这本书是二代目老师给我签名书。真是很不容易弄到呢。”

    说话间，两人已经完全不记得刚刚的事情了。他们都陷入了对于深市文化和二代目老师的陶醉之中。

    或者对于他们来说，这个事情才是更加重要的正事……

    “对伯父来说，这种事情并不困难吧？”森夏有些惊讶，难道千佳老爹这种层次的人，还弄不到二代目老师的签名？

    “不是那样的，二代目老师公开露面的机会很少，甚至她的编辑要去找老师的时候，也必须要提前约定好才行，想要找她签名，并不是说什么时候都可以的。”千佳老爹说道这里的时候，居然也是感慨了一声，想要二代目老师的前面，没想到居然这么艰难！

    “前几天二代目老师有在冬cm上才有签售吧？”森夏好奇的问道，“找她的话，有那么困难么？”

    “是啊，前几天老师会出来搞签售的事情，真的是吓了一跳呢，书社的人都说万万没想到二代目老师竟然会同意他们的提议。但很可惜，二代目老师只在现场有签名，而我却根本就没有办法脱开身到现场去，”千佳老爹感叹了一声，似乎是在唏嘘世间缘分的奇妙，“只是没有想到，今天竟然会有这个机会弄到二代目大人的签名呢。”

    大人物就是好，现场弄不到，后面还可以叫人补签。

    这就好像是庆丰大帝要周星星的签名一样，对方敢不给么……

    森夏唏嘘中。

    对方或许很神秘的的样子，但千佳老爹貌似也很有权势吧。

    然而刚刚说完这句话的千佳老爹，此时却又感叹了一声：“你可不知道，为了这个签名，我求了二代目老师很久，她才勉强答应呢，还要我同意好几个条件。”

    卧槽，我错了，原来二代目老师更厉害……

    森夏这个时候已经脑补，其实二代目老师的真实身份是某个大财团的千金什么的了……

    “不过既然能够拿到二代目老师的签名，这就已经是一件非常值得炫耀的好事了吧，毕竟是二代目老师呢，她的文章随便拿出来就是一篇精品。”要说森夏最喜欢哪个作者的话，包括前世在内，他绝对会告诉其他人，这个人绝对是艾洛希尔二代目老师。

    “是啊，我特别喜欢二代目老师所创造的‘绳衣’呢，穿在和服里面，简直是美妙得无与伦比啊……”千佳老爹赞叹了一声。

    绳衣就是用绳子当成**，这个设定最早是出现在一代目的作品之中，而在二代目老师的作品里面，这种内容就被发扬光大了，试着想想看，在大衣与和服的里面，穿着的是绳子做成的**，配合各种菱缚、龟甲缚什么的，这简直就是美妙得无与伦比！

    “二代目老师的想法很神奇，这点的确很少有人能搬到，而且她最近几篇小说中写的男孩子的故事，也很有一种奇妙的魅力呢。”森夏对于二代目绝对是推崇备至。

    千佳老爹含着笑看了一眼森夏，随后用得意的语气说道：“那是，二代目的老师的作品十分出色，你是不知道，她的ova动画也是我投资的呢，只可惜当时太忙了，老师来的那天，我没有办法去一睹老师的风采。”

    二代目老师的作品要发售ova是上个月的消息，但森夏没想到，原来千佳老爹竟然是对方的投资人！

    “原来如此，真没想到您原来如此伟大啊！”

    “是啊，我也没想到原来小哥你也是同道中人啊！”

    说话间，千佳老爹已经给森夏换了一个称呼。

    但在这时候，森夏又想到了一个奇怪的问题，他好奇的问道：“既然这样的话，那伯父你想要弄到对方的签名，应该是易如反掌的事情吧，为什么偏偏要付出那么多的代价呢？”

    森夏觉得这事情好像有些奇怪，二代目莫非真有什么隐藏身份？

    “对方可是大师，我怎么能做失礼的事情呢？”千佳老爹一脸正气，就好像是在维护正义的侠客一般！

    “原来如此。”听到对方的话，森夏对于千佳老爹也涌起了一股钦佩的感情，这位果然是二代目老师的真粉丝！他朝着对方点点头：“不过最后伯父还是能够拿到老师的签名，真是太好了呢。”

    “是啊，今天下……上午的时候，我也没想到自己能见到二代目老师，我还顺便询问了一下老师有关新作的事情……”说到这里的时候，千佳老爹还看向了森夏，眼中似乎透着些许的古怪。

    “咳咳，有关老师的新作，就请不要剧透了，我觉得如果能够看到老师的作品，果然还是要有期待感比较好吧。”森夏并没有听对方继续说下去，毕竟，剧透什么的，无疑是非常糟糕的事情。

    特别是二代目老师，如果是别人的话，那还另说，但二代目老师，只要停了有关她的作品的剧透，这就是对老师的不尊重！

    “果然，小哥你也是老师真正的粉丝呢。”千家老爹说到这里，从旁边拿出了一瓶红酒，“虽然我知道你还未成年，但是这种红酒并没有多少酒精，我们来尝尝吧，在如此的兴头上，怎么能没酒作伴呢？”

    “嗨，请务必给我满上一杯！”

    森夏同样也朝着对方激动的点头。

    虽然森夏自诩是一个不喝酒的人，但这个场景是一个特殊的场合，酒逢知己千杯少，除了千佳之外，能够遇到一个如此靠谱的同好，这绝对是一件值得庆祝的事情。

    咦？你问原来的目的？

    嘛，那种事情怎么样都好呢，现在这个时候，难道不应该为了二代目而干一杯呢？

    拿出了两个酒杯之后，千羽正雄就给森夏和自己满上了一杯。

    “敬艾洛希尔二代目老师。”

    “敬二代目老师。”

    ……

    你们真是够了owo，我都没有你们那么污，太污了啊！

    保底更新get，睡觉去，明天双倍月票最后一天，爆发爆发～(未完待续。)