    人的‘未来’，都是由一个个‘现在’堆砌而成的。宋书航的现在的行动，决定了他的未来。

    身后，那双虚幻的烟雾手掌微微合拢，将幼白和宋书航保护在内。

    巧的是，云雀子仙子也在这一刻完成了复活。

    “痛痛痛。”黑发云雀子皱着眉头，道：“四次了。”

    事不过三……结果她被伤害了四次。

    她身边，再次附带上了淡淡的‘不朽保护光辉’。

    不朽和不朽相遇。

    虚幻长河和云雀子仙子之间，隐隐开始共鸣起来。

    【我得离开了。】这时，白前辈two的金大腿上传来一个声音。这条九幽主宰之腿在现世不能爆发太强的力量，否则还是会将‘天罚’给引下。

    现在，见宋书航一顿骚操作达到效果后，白前辈two的金大腿就开始撤退。免得引下‘天罚’不好处理。

    还没等宋书航回答，白前辈two大腿一个闪现，直接回归到九幽世界和梦界的通道中，回归九幽。

    没有白前辈two金大腿抵挡后，隐藏狠人大佬的‘死亡一击’狠狠向着幼白、云雀子轰下。

    幼白迷茫地抬起头来，望着虚空。

    下一刻，他终于想起了现在的状态。于是，幼白伸出手指，轻轻指向这‘死亡一击’。

    护着他和宋书航的烟雾大手中，右手伸出举起，对向天空。

    在幼白意志的控制下，这只烟雾之手开始疯狂压缩，凝为实质，最终化为一只修长的手掌。

    然后，这只手掌随意的拍向虚空。

    啪～～

    修长手掌只是轻轻这么一拍。

    万法破灭！

    狠人大佬那足以一击将萌新长生者轰至崩溃、甚至斩杀的‘死亡一击’，就被这只修长的手掌直接拍碎。

    整个过程，就像是轻轻一掌打死一只蚊子那么轻松！不仅如此，这一掌拍下去的余威，朝着虚空逆轰而上。

    掌压之威一路轰开挡在面前的所有事物，甚至连空间都被震碎。

    虚幻旭日被掌压扫中。

    轰～～两者接触的瞬间，无数的防御结界、护体法器、护体符文，全部被一掌拍成渣。

    随后是一声更巨大的爆炸声。

    轰隆隆～

    虚幻旭日，直接被打爆。

    太阳被打爆，可比灾难电影中的画面还要刺激。

    “我怕不是在做梦？”白骨仙姬瞪大眼睛，因为眼前这一幕实在太夸张了。

    “不，仙子你没有做梦……这就是现实。”附在她腰间香包上的宋书航神识淡定道。

    白骨仙姬望了眼又小又萌的幼白，再望着天空中爆炸的虚幻旭日，反差感实在太强。

    “这梦界隐藏的大佬，不会就这样死了吧？”白骨仙姬道。

    “应该没这么容易，实力到了这种等级，肯定没这么容易被干掉。白骨仙姬你稍等下，我的这缕神识先回归本体。”宋书航的神识回道。

    说着，他的这缕神识闪现回到那小块的‘烟雾不朽身’中。

    随后从宋书航的‘烟雾不配身’中有一个能量图案被他投影出来——那是一个巨大的金丹二维码图案。

    如果虚空中的这位大佬也控制不住自己，用精神力扫过这个二维码图案，那宋书航就能通过‘修真聊天’的状态功能，确定这位大佬到底是活是死。

    二维码金丹图案投影出来，闪闪发亮，悦人眼目。

    如果说宋书航的七彩大腰子自带嘲讽功能，会吸引着一些宵小之辈对他进行偷袭、背刺、扎肾；那宋书航的金丹二维码同样拥有着类似的功能，会影响智慧生物，不由自主地投下精神力往这金丹二维码上刷一刷。

    虚空中隐藏的大佬似乎也没有例外……他藏身的虚幻旭日被爆掉后，他下意识的就将神识投射下来，观察下方。

    它的精神力也自然感应到了宋书航投影出来的那个‘金丹二维码’，出于修炼者好奇的本能，他下意识就想用精神力扫那个金丹二维码——但是，就在它的精神力即将刷在二维码图案上的瞬间，这位狠人大佬一个急刹车，停止了自己的行动。

    大佬的本能在提醒他，绝对不能扫过这个‘金丹二维码’。

    关键时候，大佬相信了自己的直觉。

    宋书航的【加个好友吧，大佬】计划失败……这也是他第一次没有成功将敌方套路。

    这位谨慎的狠人大佬，给了宋书航太多的‘第一次’失败。

    “果然还活着。”白骨仙姬道。

    不过可以感应出，狠人大佬的气息弱小了许多。

    想到这里，白骨仙姬又转头望向幼白方向。

    幼白双手撑着膝盖，大口喘气——控制从虚幻长河中的烟雾双手，对他的消耗巨大到可怕。

    汗如雨下，不断从幼白脸上滴落。有汗水顺着幼白眼角滑下，看上去就像幼白在伤心哭泣一般，惹人心怜。

    “看样子这种状态，白圣也维持不了多久……”

    “既然还活着，那就爆了他。”这时，云雀子仙子突然出声道：“书航小友，我要借你的墓碑一用。”

    宋书航心念一动，石碑道友跨空而来，落在云雀子手中。

    云雀子深呼吸，她高举起石碑道友：“请道友配合我。”

    “只要有灵石……什么都好说。”石碑道友回道。

    黑发云雀子平静道：“我没有灵石，但我有更好的东西。”

    说罢，她的身上燃烧起献祭的火焰……她直接将自己给当成灵石献祭！

    宋书航：“！！！”

    这也行？

    献祭的光芒中，黑发云雀子的身体被炼化，化为三十多块晶石——这些晶石，像极了当初胖球大佬制作的珍贵物品‘一次性不朽之骨’！

    这些晶体，是黑发云雀子和虚幻大河进行‘共鸣’后，在她体内诞生的纯法则能量结石。是比灵石更珍贵、更纯粹的能量体。

    完全可以将它们当成灵石来使用。

    三十多块‘云雀子结石’全部被融入到石碑道友中，化为激活它的能量。

    “霸宋道友！”石碑道友吼叫道——是时候实现和霸宋的诺言，怼这世界上最强的大佬！

    “镇压万界！”宋书航的不朽烟雾身化为手掌，高举起石碑道友，狠狠印向虚空！

    而幼白同样抬起头来，他控制着烟雾手掌握拳，一拳朝着虚空印去。

    这是幼白现在能挥出的最后的一拳。

    他用这一拳，配合书航墓碑，做为梦界的终结一拳！