    上架了，终于上架了，磨磨蹭蹭将近两个月的时间，这一天，终究是到了。

    首先要感谢的，是诸位追读的书友，我知道，绝大多数的书友，都是默默无闻的在追读着。

    没有很多本章说，但是推荐票，月票这些，我是能看到的。

    在此，深鞠躬感谢！

    上架后，从今日凌晨开始，我将永不断更，不看剧，不生病，不玩游戏不水群。

    我将爆肝码字，生死如斯。

    我是黑暗中的键盘，破晓时分的光线。

    我将生命与荣耀献于作家助手。

    今夜如此，夜夜皆然！

    注：引用读者‘名字真难取aaaaa’书评区留图。

    上架时间：2021年11月19日凌晨00.00.

    上架后保底两更是必然的。

    简单说一下加更规则。

     1.打赏加更：掌门加一更，宗师加两更，盟主三更。白银萌...30更。

    至于黄金萌，就不说了，毕竟那是做梦都不敢想的事情。

    注：打赏加更仅限上架当日24小时内。

    好像定得有些高了，但是很无奈，历史文的码字速度，真就是提不起来。

    我也来想来个100点币加一更，不过那就是骗打赏了。

     2.月票加更：

    每500月票加一更。

    注：有效期30天，截止到12月18日。（怕还不完，看情况续期）

     3.气氛组加更：

    书评区特设气氛组打卡加更楼，每日一人一打卡，百楼加一更，不可刷楼。

    刷楼肯定就崩了。（狗头保命）

    注：有效期30天。

    ..............

    卖惨的话就不多说了，反正我最惨，不接受反驳。

    希望大家还是多多支持正版订阅吧，如果经济实在不允许的，日后飞黄腾达时，回来补个全订，最好再来个白银黄金啥的，多多益善。

    然后说一下书友群：

    书友群将于凌晨十二点，于起点APP简介上可以看到，一键即可申请入群。

    欢迎入群探讨历史文学，技术上的资料交流，以及对本书欠缺的部分查漏补缺。

    最后，是一波感谢名单，排名不分先后，有点短，大家不用忍，很快就过去了。

     1.书名：徒弟太勤奋显得师父有点懒

    作者：天狗吃月亮

    备注：作者最佳基友

     2.书名：财务自由后的日常

    作者：指数涵

    备注：精品大佬，日更一万五的大手子（关键这厮竟然有女朋友，不可思议）

     3.书名：综漫：从质问佩恩开始的流浪忍界

    作者：我女朋友超可爱

    备注：男频小姐姐，新书梁宋。

     4.书名：三国：从隐麟到大魏雄主

    作者：牛奶糖糖糖

    备注：日更两万的精品大手子（注孤生）

     5.书名：活埋大清朝

    作者：大罗罗

    备注：历史分类大佬，大部分喜欢看历史文的应该都不陌生。

    最后再次单独感谢一下编辑YY巨。

    从剧情的架构，到节奏的掌控，YY巨在辅导上，有着不可忽视的作用，才有了今天的成绩。

    每天的更新，YY巨都在第一批追读里，时刻帮我看文，郑重感谢。

    至此：上架撒花！！！

