
　　这二人打的如此激烈，可宫本的战斗力不但没有丝毫减弱，反倒是越战越勇了，力量一次比一次强大，就好像一个海绵，在源源不断的吸水一样。

　　‘砰！’

　　宫本一拳将洪峰击飞出去，他身体重重的砸在了围墙上，接着一个反弹就落地了。

　　围墙依旧完好，仅仅只是有一点点裂痕，洪峰感觉很不妙，他的力量在神社内完全被压制住了，他甚至连十分一的力量都达不到。

　　要不然就凭宫本的实力，根本不足以跟洪峰对抗两个回合，早就被打成肉饼了。

　　一定是有什么东西在暗中帮助宫本，或者说…是之前那结界所为。

　　他猛的一抬头，就看到那大殿的最上方，有一处顶尖闪着微微的阴光，这阴光笼罩整个神社，想必就是它在搞鬼。

　　宫本邪恶的笑着：“怎么样啊洪九鼎？我说过，在这里…我就是神话。”

　　“是吗？那我今天就破你这神话。”

　　洪峰飞身而上，奔着那大殿顶端就过去了。

　　宫本一惊：“该死的，你想干什么？”

　　他心知不好，急忙追了过去。

　　宫本的速度极快，他凌空一拳将洪峰击落在地，当场就砸出一个大坑来，掀起一阵尘土。

　　随后他站在大殿上居高临下的狂笑道：“哈哈…你是斗不过我的，无论是力量还是速度，你都不如我。”

　　“洪九鼎，今天就是你的死期，没有人能救你！”

　　“那可未必！”

　　洪峰慢慢站起身，他打开手掌，一颗圆形的紫色球体出现在他手心中，正是那闪着阴光的东西。

　　这东西跟威廉之前得到的化石很像，都是那种很奇特的元丹，这里面蕴含着巨大的邪恶力量，并且在球体的外表，也有一种不知名的生物在活动。

　　“什么？”

　　宫本一看旁边，果然那控制结界的宝物不见了，他顿时傻眼了！

　　而就在这时候，轰隆一声巨响，四周的围墙全部倒塌了，整个神社升起一股白色烟雾，就如同蒸气一样很快就消失了。

　　结界被打破了，但唯独那中间的大殿还完好无损，它似乎还有另一层保护屏障，比这元丹的力量还要强大。

　　“该死的华国人，把化石还给我。”宫本一声大吼，纵身就扑了下来。

　　但这次他就没那么幸运了，失去了结界的保护，他什么都不是了，力量和速度大减，根本就不毫无胜算。

　　他一路被洪峰暴打，整个身体都快被打烂了，没有了结界的束缚，洪峰开始大展拳脚。

　　“死吧！”

　　洪峰一声嘶吼，他超越声速一拳砸下，一声爆响过后，宫本的身体直接被打的四分五裂了。

　　残缺不堪的四肢掉落满地，似乎在宣告着这场战斗已经结束了。

　　洪峰飞身落下，看着那满地的残肢断臂，可他并未感觉到有死亡的气息，反倒感觉有一股很强大的力量正在复苏。

　　“呵呵哈哈…”

　　突然一声诡异的大笑传来：“洪九鼎，你是第一个逼我显出原形的人，我就让你看看，什么才是真正的恐怖！”

　　只见宫本那残缺的身体，以极快的速度愈合上了，当他的身体完全恢复后。

　　宫本一声嘶吼，随后他身体开始发生巨大变化，先是整个皮肤瞬间变的血红，然后整个身体在不停的变大。

　　原本他只有不到一米七的身高，可现在足有五米左右，此时他头上长出两个犄角，人类的面孔也逐渐消失。

　　他满嘴全是獠牙，一道红光先闪，他全身覆盖一层黑色武士盔甲，手中还拿着一把三米多长的血红色武士刀。

　　等他完全变形后，赫然就是日本上古时代的般若鬼王，这乃是日本最恐怖的恶鬼武士，堪称死神级别的存在。

　　“这是什么…鬼怪？”

　　洪峰从没见过这么奇怪的东西，每一个国家都有自己的神灵，他不可能什么都知道。

　　“喝啊…”

　　巨大的宫本一声嘶吼，他挥刀斩下，洪峰赶忙躲开！

　　他一刀披在地面上，咔嚓一声响，整个大地被劈开一条巨大的裂缝，就如同地震了一样，可见这一刀的威力有多强悍。

　　“我要杀了你！”

　　宫本虽然身体变大了，但速度和力量不但没减弱，反倒比之前强悍十几倍，真就如同魔神一般！

　　洪峰在他面前实在是太矮小了，它就如同怪兽一样四处摧毁，追着洪峰一路乱打。

　　“该死的华国人，我要把你扒皮抽筋！”

　　宫本手中的大刀一挥，横向扫了过来。

　　洪峰本能的用手一挡，他本以为自己能接住这一击，可结果就听一声脆响，玄武金刚墙赫然爆碎，他被宫本这一刀给击飞了出去。

　　他一个翻身落地，拖着地面向后退了十几米，这才稳稳站住了。

　　“哈哈…你跑不掉了。”

　　宫本纵身一跃，一脚奔着洪峰就踩了下来。

　　轰的一声响，大地都在剧烈颤动，一阵尘土掀起，只见洪峰停在半空中，正居高临下的冷眼望着他。

　　“你个臭猴子，上蹿下跳的，我一刀就能杀死你。”

　　宫本一声嘶吼，他猛然跃起巨大的身躯，挥刀就斩向了洪峰。

　　此时洪峰全身真元涌动，他双眼赫然变成了金色，只见他手中白光一闪：“玄武真法第三式，地破！”23sK.com

　　一道白光闪现，几乎把半个大阪都给照的通亮，宫本眼前一片白茫茫，就听刺啦一声，他那绿色眼睛冒起一阵黑烟。

　　“啊…我的眼睛…”

　　宫本瞬间失控了，此时他周围一片白色，一团巨大的真元光波，正向他攻来。

　　地破的力量有如陨石坠落一样，从上空直接砸了下来，轰的一声震天响，真元的冲击破仿佛原子弹爆发一样，在半空直接炸开，瞬间就把整个大阪神社给夷为平地了。

　　‘轰隆隆…’

　　一阵地动山摇的声音传来，这座小山峰直接被打没了，从半山腰处就被炸了一个支离破碎。

　　整个大阪似乎都在剧烈摇晃，不明原因的当地民众还以为日本又要来大地震了呢，纷纷开始逃窜啊。

　　地破的力量持续了将近一分钟才慢慢结束，只见洪峰背着手，有如天神一般从上空缓缓降落。

　　他刚才那一击玄武真法，用了他将近三分之一的力量，如果他释放全部威力，地破的力量足以把整个大阪给打入海底，所有建筑顷刻间就能化为乌有，这才是真正的玄武之力！

　　浓烟渐渐散去后，就见地面上出现一个巨大的深坑，宫本健司的身体已经被气化掉了，但奇怪的是，他那一身黑色盔甲和血红战刀还在，并且还在闪着奇异的光芒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第724章 般若鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 