    黑龙幼崽站在围墙上，气喘吁吁，它的两只肉翅都已经受伤，能够飞跃到两米高的围墙上，已经算是爆发了最后的潜力，体力消耗极大；

    听到宋健的话，黑龙幼崽朝着宋健露出了锐利的獠牙，发出一声低沉的嘶吼，金色竖瞳中浮现一抹暴虐的杀意；

    虽然很想将眼前这人杀死，但黑龙幼崽也知道，对方的实力有多强大，而且现在也受了伤，再不跑的话，说不定真的就要死在这里了；

    随着等级的提升，黑龙幼崽血脉中的传承也渐渐苏醒过来，也正是因为意识到了宋健的强大，黑龙幼崽一直虚与蛇委，迫切想要将等级提升上来，只要能够提升到十级，它就有把握从这里逃出去，如果能够升到十五级，它甚至有信心将宋健给杀掉；

    朝后纵身一跃，黑龙幼崽从围墙上跳了下来，呼扇着残破的肉翅，朝着远处逃去；

    “你以为，你能逃得掉吗？”

    箭塔仍然锁定着黑龙幼崽不断发射着弩箭，三座投石机也发出“嘎吱嘎吱”的声音，一枚枚石弹已经准备就绪，瞄准着黑龙幼崽，开始自动调整角度；

    血腥阴魂毒树艾利克斯的树根，也从地下朝着庄园外蔓延，靠近黑龙幼崽后破土而出，如长矛一般朝着它的身上刺去；

    这恐怕是血腥阴魂毒树唯一一次能够吞噬巨龙血液的机会，哪怕将所有树根全部毁掉，它也不愿意放过这次机会；

    宋健不紧不慢的跟在黑龙幼崽的身后，对方可是一只巨龙，哪怕只是幼崽，也让宋健不敢有一丝松懈和大意，唯恐阴沟里翻船；

    呜呜~

    空气中响起一阵沉闷的呼啸声，三枚石弹从天空坠落，封锁住了黑龙幼崽逃跑的路线，几支树根狠狠刺入到黑龙幼崽的腹部，几朵血花绽放，黑龙幼崽发出一声痛苦的咆哮；

    嘭嘭嘭~

    三枚石弹砸中黑龙幼崽的身体，顿时让它的血量猛的下降一大截，宋健心里一惊，连忙控制投石机停止攻击，再让它继续攻击下去，说不定就直接将黑龙幼崽给干掉了；

    箭塔的攻击也停了下来，现在，只有血腥阴魂毒树艾利克斯在和黑龙幼崽战斗；

    一支支树根开始不断吮吸黑龙幼崽的鲜血，一缕缕烟雾从树根上冒了出来，水分大量流失，树根相继燃烧起来，化为灰烬；

    然而艾利克斯却锲而不馁，一支支树根朝着黑龙幼崽缠绕过去，不断吮吸着对方体内的血液，哪怕这些血液对于艾利克斯来说，就好似火山岩浆一般；

    气血值损失的太多，黑龙幼崽的血量已经下降到三分之一以下，扑腾着翅膀，奋力挣扎，却怎么也挣脱不了血腥阴魂毒树的束缚；

    “艾利克斯，小心一些，别把它给弄死了。”宋健有些担心。

    “主，主人，呼~，不会的，我会控制……”血腥阴魂毒树似乎消耗也非常大，有些气喘吁吁的模样；

    此时的黑龙幼崽很是狼狈，两只肉翅已经被几支树根透体而过，树根扎入到地下，将两只肉翅牢牢锁住，四肢也被树根紧紧缠绕着，五六支树根不断刺入黑龙幼崽体内，吮吸鲜血，然后燃烧起来，变成灰烬，接着又会有树根继续刺入黑龙幼崽体内，树根源源不绝，黑龙幼崽身体表面满是伤口，这一切都让黑龙幼崽感到绝望；

    “签了它，你就能活下去！”宋健站在距离黑龙幼崽三四米远的地方，拿着那张宠物契约对黑龙幼崽说道；

    黑龙幼崽充耳不闻，似乎已经放弃了挣扎，只是肉翅偶尔会动弹一下，整个身体都趴伏在地面上，任凭血腥阴魂毒树吸取自己的血液；

    气血值缓缓下降着，很快黑龙幼崽的气血值就只剩下十分之一，宋健眼睛一眯，这张宠物契约只有一次使用机会，如果黑龙幼崽不服输的话，强行签订很容易失败；

    “难道说只能杀了它？就算是巨龙一族，但它现在也只是一只五级精英BOSS，能掉落什么好东西？比起一只巨龙宠物来，它现在爆落的物品根本一钱不值。”看着仍然倔强的黑龙幼崽，宋健忍不住眉头皱了起来，变得有些急躁；

    就在这时，几支刺入黑龙幼崽腹部的树根虽然表面冒起了淡淡的白烟，但却始终没有燃烧起来，庄园小院内，血腥阴魂毒树艾利克斯突然爆发出一声嘶吼；

    “甘醇，凛冽，燃烧的火焰，这是……巨龙的血液，吼！”

    经过了上百支树根的毁灭，血腥阴魂毒树终于适应了黑龙幼崽血液中如火焰一般的剧毒，当然，这很大程度是因为黑龙幼崽太小了，否则的话，敢这样直接吮吸巨龙血液，血腥阴魂毒树唯一的下场就是化为一只巨大的火炬；

    “-1”“-1”“-1”……

    黑龙幼崽头顶上开始飘起了一连串减一的字样，出现的频率如此频繁，让宋健以为艾利克斯想要将黑龙幼崽给干掉；

    不过好在黑龙幼崽只损失了三十多点气血值后，艾利克斯就不在吸允，让黑龙幼崽最终只保留了五十多点气血值；

    “成为我的宠物，或者死亡！”宋健冷冷的说道；

    黑龙幼崽仍然奋力挣扎，想要挣脱血腥阴魂毒树的束缚，长着大嘴朝着宋健发出一阵阵愤怒的咆哮；

    “看样子，只能干掉你了！”宋健似乎感受到黑龙幼崽不屈的心灵，脸上浮现出一抹失望的神情；

    虽然很想黑龙幼崽成为自己的宠物，但是如果没有经过游戏系统认证，宋健可不敢继续养下去，否则就是养虎为患，只要黑龙幼崽成长起来，就一定会反噬他；

    宋健举起手中长剑，朝着黑龙幼崽狠狠劈砍下去，最终将它的气血值控制在了十点以下。

    “成为我的宠物，或者死！”宋健还是有些不甘心的朝黑龙幼崽展示了一下手中散发着银色光芒的宠物契约卷轴；

    吼~

    “明白了！”

    宋健举起长剑，准备结束黑龙幼崽的生命；

    “老爷，为什么不直接使用卷轴试试？”管家乔治这个时候突然出现在庄园大门，朝着宋健喊道；

    “直接使用吗？一旦失败，卷轴也没了……”宋健有些犹豫；

    “它现在生命值已经很低了，这个时候强行签订契约，成功率也会很高的……”乔治解释道；

    宋健沉吟片刻，终于一咬牙，撕开手中卷轴，朝着黑龙幼崽扔去；

    ……