    周舒迟疑了半息，走过去行礼，颇是恭谨，“两位前辈好。”

    “小刺，你不是说他对圣人没有敬意么？”

    女子掩嘴笑道，“你果然是在说谎，又或者，他只是对你没有敬意。”

    “你不了解他而已。”

    渔夫哼了一声，看向周舒道，“这位是命运之主。”

    女子微微一滞，显然有些意外，“居然直接就把我的来历给说了，担心他对我不礼貌？你对他还真有点不一般。”

    “其实晚辈也猜到了一点。”

    周舒笑着道，“见过了这么多次，刺老唯一跟我提到过的圣人就是命运之主。”

    女子又滞了滞，还是很意外，不过这次嘴角挂着笑影，“小刺，算你有点良心。”

    渔夫撇过了头，冷冷的道，“其他的圣人我也不认识。”

    女子瞧着他直摇头，捂嘴道，“你开玩笑呢，以前那几个被你耍得团团转的，就不算圣人了？他们现在都还在恨你呢，要不是你躲在这里，出去肯定没法清净，说不定有天就消失了。”

    “我不和你说。”

    渔夫转向周舒，沉声道，“你又来做什么？我不会告诉你答案的。”

    “晚辈不是来问答案的，那剑修是谁，也不难猜，”周舒笑着道，“刚才没有感悟轮回，有点可惜，总不能浪费时间吧，这一路上还不知道要走多久……”

    “行了，别啰嗦了。”

    渔夫斥了声，缓缓道，“周舒，听说有很多圣人看好你领悟混沌法则？”

    周舒微微一滞，叹道，“是有两位找过我，让我专注于领悟混沌法则，前辈怎么也说起这个？这件事我已经答应了，你们不用老是来催我，我有时间肯定会去做的。”

    渔夫顿了顿，笑道，“听你说的，你好像还不情愿？”

    “我是创道者，第一要务肯定是舒之道，”周舒想起了什么，正色道，“前辈说了成圣后很多创道者都放弃了大道，但我还不是圣人，而且就算成了圣人，我也不可能放弃大道。”

    “你对他说的事还不少啊。”

    女子拍了下渔夫的肩，轻笑道，“连圣人之间的事情都说了，看来你真的没把他当成种子，对待种子的要点就是不让他们知道任何一点圣人不好的事情，让种子知道连圣人都不好过，谁还愿意当圣人的种子。”

    “我说过我没利用他。”

    渔夫抖了下肩，颇显厌弃，“你能不能先安静一点，要不然你先说？不过我不担保他一定会回答。”

    “这是你说的，小刺，那我就先说。”

    女子毫不客气的走到周舒面前，仔细打量了一会，缓缓道，“周舒，我是看守命运长河的人，没有名字，你可以和小刺一样叫我迷，不用拘礼。”

    周舒思虑半息，笑着行礼，“好的，迷夫人。”

    渔夫脸色微变，大声斥道，“你胡说什么呢！”

    “你别多话，我觉得挺好的，比迷前辈要好，”女子回身瞪了一眼，温声道，“周舒，你和小刺的关系看起来很坦诚，那我也不遮遮掩掩的，我问你，你想不想去命运长河？”

    周舒还没说话，渔夫就急道，“他怎么能去命运长河？那里连圣人都不能轻易踏足，你这样做，肯定会……”

    “你急什么？”

    女子沉声道，“我是命运之主，至少现在还是，那我就有权做我想做的事情。”

    看着两人，周舒想了想，“晚辈现在不想去。”

    女子转过头，脸上有一层霜，斥道，“你看你，都是因为你胡说！”

    渔夫却淡定起来，“是他自己不去的，再说我也不明白，你要他去能做什么？真正的命运长河只有你一个人能看到，你让他过去看那些虚无的表象，只是为自己为他找麻烦。”

    “那可不是虚无……算了，说了你也不懂。”

    女子撇撇嘴，很快恢复了平和，“周舒，你真的不打算去？那可是谁都想去的地方，我保证比这里好看得多，这里就是一条昏暗浑浊的破河。”

    渔夫面无表情的看着钓竿，眼里却有一丝笑意。

    周舒正声道，“是的，迷夫人，我是对命运长河有些好奇，也认为那里更好看，但如果给夫人带来麻烦，那就没有必要了，更重要的是，轮回长河就已经够我感悟了，后面还有舒之道和混沌法则，我的时间不多，事情又太多，命运我现在不想也无力再去涉足。”

    “好罢。”

    女子再三确定着周舒的眼神，终是笑了笑，“我想让你去那，是为了确定一件事，不去也没什么。”

    “多谢迷夫人理解。”

    周舒举了举手，也是松了口气，其实他很想去见识一下，但轮回之主的态度不能不理，要去也要等等弄清楚原委，他看不清这位命运之主的想法，但应该不是个难打交道的人，说起来也有点好奇，这位迷夫人和刺老到底是什么关系，圣人之间很少看到这么互动的，近乎亲密了。

    女子走到渔夫身边，淡淡的道，“都是你害的事，现在我也不想再说什么了。”

    渔夫很坦然，“是我的错。”

    “难得这么坦率……我都没办法骂你了，”女子笑了笑，转身就走，“行了，既然你没把周舒当成种子，也不打算利用他去毁灭诸天，我这趟算是白来了，走了。”

    “别哄人，你哪里还有力气回去？”

    渔夫看着她，突然认真起来，“来都来了，就在这多待几天罢，这么多年没见，我也有些话想说。”

    女子身形一颤，缓缓道，“小刺，你是真的有点变了，这段时间真不是白过的。”

    “不打扰两位前辈，晚辈去感悟轮回。”

    周舒举举手，纵身又跳进了长河里。

    渔夫看着周舒进入的那块轮回碎片，似有所思，“倒是会选，还真是来感悟的。”

    女子坐到他面前，缓缓道，“小刺，你为什么会格外看重他，而且没把他当成之前的那些种子？我知道，在这么做之前，你并不知道他能领悟混沌法则。”

    “这个……”

    渔夫想了一会，“谁知道呢，我就是觉得他和别人都不一样。”

    “我想我明白了。”

    女子嘴角弯起，笑得甚是惬意，“和别人都不一样，那就是和你一样了？难怪你这么在意。”

    “在你眼里，我就这么古怪么？”

    渔夫摇了摇头，随手把钓竿抛向长河，“这些年来，你还好么？”

    （PS：谢谢2020云梦大泽的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

