    人族的古族势力，传承无数纪元，返祖的源头便是高级圣道，一代代传承下来，成为古族势力永垂不朽的资本。

    比如当年和钧亘在大黎边境一战，对方就曾展现出高级圣道，威力恐怖到了极致，难以揣测。

    此刻，萧叶的目光扫过，分明看到龙搏身上，正有一种属于高级圣道的符号在流淌着，拥有震慑万界诸天的威力。

    “和本圣子一战，还能逼我施展出高级圣道，你的确很强！”龙搏双眸炽盛，像是一头发怒的绝世凶兽，举手投足释放出古老的音波，传遍了整个仙陵。

    他发丝凌乱，内心燃烧着怒火。

    他贵为初代圣子，竟然被萧叶弄得狼狈，纵然没有受创，这也让他接受不了，不杀之难以泄愤。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，仙陵之中的草屑、树根、瓦砾、折断的圣主兵器，甚至是异族、人族圣主的残尸，全部都漂浮了起来，汇聚在一起好似星河，围绕着龙搏旋转着，场面蔚为壮观。

    此刻，这些普通之物，好似都拥有了自我意识，在不断颤动着。

    咻！

    龙搏一扬手，顿时一株普通的野草震动，竟然迸发出耀眼的光辉，空间都斩裂了，朝着萧叶斩来，快速绝伦。

    噗嗤！

    强如萧叶，在仓促之际，竟然没有躲过这一击，整条右臂竟然被齐根斩下。

    “这……这是什么圣道！”萧叶惊骇欲绝，满脸的不可置信之色。

    他的圣子身躯，已经走上太初道体之路，比真天位圣主强悍太多了，此前已经展现得淋漓尽致了。

    如今一株普通的野草，竟然洞穿了他的防御？

    “哈哈，世人皆以为我族以控制异兽见长，却不知晓实际上，这只是其一而已，我族最擅长的是‘赋灵’。”

    “三千大界，只要是没有生命的物体，都可被赋予灵性，化腐朽为神奇，一株草可斩日月星辰，一粒沙也可以填深海！”

    龙搏狂笑声如同闷雷，环绕身旁，无穷无尽的‘星河’猛烈摇晃，像是千军万马在冲击，对萧叶展现出了敌意。

    龙搏竖指朝着萧叶点来，根本不给对方任何喘息的机会。

    瞬息间——

    咻咻咻！

    可裂宇宙洪荒的声音响彻，那片星河挤满了天地，朝着萧叶呼啸而来，将所有方位都给封锁了。

    “啊……”

    无路可退，避无可避，萧叶仰头长啸，将一身实力催动到了巅峰，进行抗击。

    轰隆！

    刺目的光发出，成片的空间都被粉碎了，一切都破灭了，外界只看到有殷红的血在飞溅，除此之外再无其他。

    片刻之后，隆隆之声缓缓消失，宛如风暴肆虐过后的宁静，一道浑身是血的身影，出现在众人的视线之中。

    那是萧叶。

    他浑身流淌的是精血，整个身子千疮百孔，无数大小不一的窟窿，像是一张脆弱的纸，随时都会被揉碎。

    “初代圣子级别的人物，实在太强了……”

    很多人都是心头一跳，浑身毛骨悚然。

    如此强大的萧叶，竟然也被重创成这样。

    “竟然没有施展太初古族的时间圣道？”

    “是知道即使改变了时间的快慢，都无法影响结果吗？这一击，足以让你上路了。”

    龙搏淡然道，同时四分五裂的仙陵再次震动，又有无数杂物废墟升腾而起，化为‘星河’环绕在他身边，再次朝着萧叶杀来。

    “萧叶老大！”

    “主人！”

    ……

    这一次，不只是小白，就连小白的双亲都惊悚了，全部全力扑来。

    萧叶能撑过方才那一击，就已经很侥幸了，这一击绝对躲不过去，将要黯然陨落。

    然而就在这一刻——

    嗡！

    一股奇异的力量，以萧叶身体为中心，瞬间席卷了开去，让空间浮现无数浮光掠影，悄然间好似有什么东西被改变了。

    原本四分五裂的仙陵，好似回到了激战之前，颇为的完整。

    而明明冲向萧叶的废墟，竟然全部都消失不见了，仿佛是从来没有攻击过。

    “萧叶，你……你竟然以时间圣道影响了我？”

    最为震惊的莫过于是龙搏了，浑身的汗毛都竖了起来。

    对于时间圣道，他自然了解。

    越是强大的存在，要想以时间圣道进行影响，就越是困难！

    比如他，已经屹立在圣阶巅峰了，要影响他，最起码萧叶要达到同样的境界。

    “不，我还影响不了你，我只是让仙陵的时间逆转了而已。”

    “你赋予灵性的那些物体，都是仙陵中的废墟，我自然可以影响。”

    一道冷漠的声音响起，只见浑身是血的萧叶，已经出现在龙搏面前，一双眸子深邃无比。

    在他身上，九脉圣道归一返祖，化为时间圣道在升腾，以玄奥无比的方式交织在一起。

    时间之塔万载闭关，对于时间圣道的参悟，才是他花费时间最多的地方！

    “逆转时间！”

    此言一出，龙搏的身体僵住了，诸位初代圣子都是心头猛跳。

    时间圣道，分为两大境界。

    第一境界，让时间流速加快和减慢。

    第二境界，逆转时间，和穿梭未来，这才是时间圣道真正的威力，当然仅限于传说中，连他们都未曾亲眼所见。

    而萧叶竟然触碰到了这个层次？

    恐怖！

    太过恐怖了！

    此子不杀，绝对会成为他们的噩梦！

    这一刻，初代圣子心头，都升起了滔天杀意。

    “逆转时间，的确可以在关键时刻救你一命，但这又如何？一次杀不死你，那就十次！”

    “十次杀不死你，那就百次！”

    “而你，能逆转时间多少次？”

    龙搏回过神来，杀意滔天，赋灵圣道再度爆发，竟然让空间都像是有了生命一般，朝着萧叶压来。

    “逆转时间，的确对付不了你。”

    “但我或许还可以开启，未来身！”

    萧叶低语，神色竟然很是淡然，属于时间圣道的符号流淌，以另一种相反的方式排列在一起。

    哗！

    顿时，整个仙陵为之寂静了起来，所有的一切都为之凝固，好似这一刻，时间停止了流动。

    只有萧叶所在的方寸之地，空间凹陷了下来，无数星光疯狂涌动，日升日落，岁月繁荣又逝去，一眼万年。

    请记住本书首发域名：.。手机版网址：m.

