    听着苏幂的抱怨声，罗刹完全觉得不可思议。

    这抱怨的不应该是自家主子才对吗？这换做是哪个男人遇到这种只有一根筋的钢铁直女，会不生气啊？

    也就是他们家主子脾气好！

    脾气好……罗刹想到这三个字，觉得更加的震惊！

    什么时候他居然会说自家主子脾气好了？

    他还是以前那个对主子又敬又惧到不行的罗刹吗？

    不行！他觉得自己不能够经常对苏小姐有形象上的美颜滤镜，不然会被她给带跑偏的！

    另一边苏幂则是一边抱怨着，一边还是主动地追上楚尧的步伐。

    在电梯到达，楚尧正要跨进电梯的时候，就感觉一只小手拽住了他的衣角，

    他身型一僵，回过头就看见苏幂一脸委屈地看着他。

    楚尧问：“知道错了？”

    随即苏幂脸上的委屈变成了震惊：“我错了？我哪里错了？”

    一副我怎么可能会有错的模样！

    楚尧面无表情地看着她拽着自己衣摆的手，冷声道：“放手！”

    “……”

    被凶的苏幂下意识地放了手，茫然地看着他道：“楚尧你怎么又生气了？”

    原本楚尧回头看见她跟过来，脸上的神情还有所缓解。

    但方才听见苏幂一副理直气壮我不可能错了的模样，顿时脸上的神情又变得冷漠了起来。

    他没吭声，径自走进了电梯。

    苏幂看着他神情一会儿缓和一会儿又冰到极点的样子，一脸困惑与不解。

    她跟着楚尧走进了电梯，垂着眸，没有再说话。

    直到电梯到达了楼层，她跟着楚尧一起上了车之后。

    她才深呼吸一口气，郑重其事的对楚尧说：“对不起楚尧，我知道错了！”

    对于苏幂的主动认错，楚尧淡淡地瞟了她一眼。

    毕竟第二种人格的苏幂总觉得老子是天下第一，只有别人做错事，老子从不管做什么都是对的态度。

    就连坐在前排开车的罗刹也不禁将几分心思转移到了后排。

    听着苏幂的道歉，心想这块顽石终于要开窍了吗？

    就在车厢里的气氛变得渐渐缓和，罗刹觉得生气的主子总算能有一丝欣慰的时候……

    就听见自家主子问：“知道哪错了？”

    苏幂深呼吸一口气，神情低落地说：“我知道我错了，我就不应该当着安玖妤的面，承认我自己长得太美，所以让很多人不由自主的被我吸引。是我的错！哎！谁让上天给了我一副如此令人嫉妒的容颜我也是没有办法呀！如果好看犯了天条,那我早已罪无可赦！所以我错了！怪我长得太好看了！”

    “……”

    “……”

    苏幂说完之后，整个车厢里气氛一片凝滞。

    楚尧都没有再吭声。

    “楚尧，我……”

    苏幂正要继续说话。

    就听见楚尧冷声道：“闭嘴！”

    苏幂瞪大了眼睛，简直不要太委屈：“楚尧我已经道歉了，你怎么还要我闭嘴？”

    楚尧头疼地捏了捏眉心。

    如果不打断这个家伙说的话的话，他可能真的会忍不住想要扒了她的裙子，狠狠揍她屁股一顿。

    ……

    而另一边的晚宴一结束，北城楚少有未婚妻这件事，很快就以极大的速度传遍了整个北城。

    当晚就有不少人因为楚尧有了未婚妻这件事，有人激动地晕过去；有人觉得不可置信，楚少爷怎么可能会有未婚妻？也有人当场就崩溃的大哭了一场，觉得自己失恋了的。更有的人甚至极端到要跳楼跳河的……

    这一天对于整个北城都是烦乱的一天，不管是那些崇拜者的本人，还是他们的家人，或者是要阻止跳楼的、跳河的北城警察们。

    北城楚少的未婚妻还曾在刹那之间上过一次热搜，但非常快就被压了下去。

    从此之后，再也没有上过热搜。

    大家都知道这是北城楚少在保护自己的未婚妻呀！

    这对于那些楚少爷的崇拜者们而言，又是一次毁灭性的打击。

    从这顿操作来看就能看到楚少对他的未婚妻是有多么的保护，多么的宠爱呀！

    而在北城如此忙乱的一天，苏幂却在车子里昏昏欲睡。

    见楚尧不想理她，她也生气极了，生着生着就靠在车背上不知不觉的睡着了。

    正生着气的楚尧看着她靠在椅背上睡没心没肺的模样，最终还是没忍住，叹了一口气。

    将车后的毛毯拿过来亲亲盖在她身上，看着她沉静的睡颜，突然觉得他她这样没心没肺的活着也挺好的。

    ……

    苏幂醒过来的时候，才发现自己还在车内。

    外面有零散的路灯，似乎并不是在楚家的样子。

    她打开车门，就听见外面海浪的声音。

    她下了车，脚踩在了柔软的沙滩上。

    没有想到，这里居然是北城郊区的海边。

    夜空上繁星密布，海浪声在耳边拍响，鼻息间都是海水咸甜的味道。

    她看见倚在车头的男人正慵懒地靠在那儿，看着海边无尽的黑夜，身型修长挺拔，姿势随意一靠，就是那么矜贵慵懒。

    苏幂走了上去，和他一样靠在了车头上，闭起眼睛，任由海风吹拂着自己的脸颊，感觉到一丝的清爽惬意。

    苏幂忍不住舒服的伸了一个懒腰，感叹道：“还是北城的生活舒服呀！相比起以前在组织里每天面对的腥风血雨，刀枪无情。北城的生活多么的无忧无虑呀！你说为什么你在北城生活不好，要一直留在组织里呢？”

    苏幂问完并没有等楚尧回答，她又径自替自己回答道：“我知道你肯定会是说，这是你出生的使命！毕竟你一出生就是在那种环境之下，不得不遵循环境的生存规则嘛！那楚尧你为什么又选择回到北城呢？”

    她歪了歪头，这回倒是真的一脸不解的样子。

    楚尧此时才回头看着她，苏幂的个子不矮，但是相比起楚尧而言还是非常的娇小玲珑。

    楚尧垂眸看着她，问：“你说为了什么？”

    苏幂眨了眨眼睛，像远方一闪一闪的繁星，她说：“总不可能是因为我吧？我真的有那么大的魅力让你这么喜欢我吗？不过说实话，自从来了北城之后，主人格好像都从来没有出来过。你说这是为什么？”

    不为什么，因为主人格被我催眠了，有一道声音在楚尧心响起。

    但是楚尧并没有说出来，而是看着苏幂歪着头一脸深思熟虑的样子。

    楚尧忽的一手将她拽了过来，在苏幂诧异的目光中，低头，吻上了她的唇。

