    张叹、刘金路、高小兰三人在办公室讨论新项目，公司已经决定继续他们仨搭班子，但其实，在新项目传出风声后，不少人蠢蠢欲动，想要接手。

    《隐秘的角落》现在有多火，就有多少人想要接拍续集。何苗与朱若浦拒绝了许多自荐上门的人，也有个别关系深厚的，他们不得不找公司领导出面了。

    这是摘桃子，谁都知道，《隐秘的角落2》肯定能火，哪怕只是个噱头，起点也比别的剧高出一大截。

    最后是公司顶住了压力，直接公布了张叹等人的主创团队成员。他们掂量得清，要拍《隐秘的角落2》，不单纯是为了圈钱，质量首先要保证，不能刚立起品牌转身就给砸了，张叹等人就在那里你不用，非得换人，首先让张叹他们怎么想，其次公司其他人会怎么想，人心一旦散了，队伍就不好带，影视部门做了十几年，直到最近两年才逐渐做的有些声色，不能得意忘形，用屁股想问题。

    张叹和刘金路商量新剧本，他这几天一直在想新项目要讲个什么故事。

    他没有被续集这个噱头套住，他甚至根本不想用《隐秘的角落2》这样的名字，虽然这样能够借力不少。

    张叹琢磨了两天，有了想法，此刻面对刘金路的提问，说道：“我想讲一个检察官的故事。”

    “检察官？”刘金路和高小兰都瞟向他，市面上关于检察官的电视剧不多，他们在脑海里快速检索，这几十年来，能够让她们留下印象的关于检察官的电视剧，一只手数的过来。

    “快讲讲。”刘金路问道，他就喜欢悬系故事，精力都花在这块了，要是让他去拍情情爱爱的电视剧，他没准拍成悬疑恐怖片，尽琢磨怎么吊人胃口去了。

    “这个故事围绕一宗自杀案展开的，原本以为这是一件简单的案件，但是随着抽丝剥茧，发现隐藏一个巨大的秘密……”张叹说道。

    刘金路不满地打断道：“卖什么关子啊，这是人话吗？直接说重点。”

    “你电视剧就是这么拍的，吊人胃口。”张叹反驳道。

    “那我和高总岂不是要听你讲两天两夜？”

    张叹要讲的这个故事，是《沉默的真相》，和《隐秘的角落》风格接近，也是悬疑剧，但更加的黑暗和残酷。尽管这个故事很沉重，但不影响它的成色，毫无疑问这是一个好故事，甚至在张叹记忆中，这部剧拍出来后，被媒体称为是当年全国最好的一部电视剧，超过《隐秘的角落》。

    花了一个上午的时间和刘金路、高小兰讨论剧本，完了下午张叹就开始着手写剧本，故事梗概之前就写出来了，人物小传写了一半，现在接着写。写完人物小传，张叹没急着写分集剧本，而是向何苗报告工作进展，给他看手里的剧本。

    何苗下午抽空看了，大加赞赏，心说果然人要用在合适的领域，张叹就适合写悬疑故事，这个《沉默的真相》就很棒，甚至比《隐秘的角落》更受他的喜欢，当然这是他的个人喜好。

    他把张叹叫来，更加详细地了解情况，末了让他放手去做，唯一要注意的是，把握好尺度，别碰红线。

    张叹出来就把消息告知了刘金路和高小兰，三人开始着手挑选合适的演员，当然还不需要现在就请，因为剧本没出来呢，但可以先物色。

    接下来的三天，张叹埋头细化剧本，全部写完后，交了上去，才暂时松了口气。

    这时候，苏澜打电话询问起《潜伏》的事情，她还不知道这个剧本已经被淘汰了呢，张叹一直没有告诉她。

    毕竟有自己参与，所以苏澜格外关心。

    张叹告诉她，浦江电影制片厂选了另外一个剧本，不过，有其他公司联系说感兴趣，只是最近他没有时间详谈。

    苏澜挺失望的，但更多的是替张叹难过和打抱不平，那么好的一份剧本，怎么就不要呢！

    至于张叹所说的其他公司感兴趣，她权当是张叹安慰她的话吧。

    “不过，虽然《潜伏》这个项目暂时搁浅了，但是我现在在做另一个项目，可以理解为《隐秘的角落》的姐妹篇，是一个全新的故事，和它没有任何剧情上的关联，现在这个项目已经立项了。”

    苏澜为他高兴，“我就知道你是最棒的。”

    问起新项目是个什么故事。

    ——

    白建平今天提前从剧组离开，幼儿园打来电话，说要家长来，因为小白用蚕宝宝吓唬小朋友。

    赶到幼儿园时，小白抱着鱼肚玻璃瓶，正在老师的办公室里，一边听老师巴拉巴拉教育，一边盯着吃桑叶的蚕宝宝，津津有味。

    “老师，你好噻，啷个了？”白建平问道。

    小老师懵圈了半晌，没完全听明白。

    “噢，老师你好，我是问我家小白干了什么坏事？”白建平换成普通话说。

    老师还没回答，小白已经抢先说道：“爪子？我才莫有干坏事嗷，为爪子唆我嘛~~~”

    “那你老丝喊我来住啥子。”

    “她不认识你噻。”

    “啥子意思？”

    “她要康康你噻。”

    “看我住啥子？”

    “认识一下你噻。”

    “……你啷个宝里宝气。”

    “我才不宝里宝气，老丝就是想认识你嘛，你们交个盆友嘛，舅舅，快和老丝握个爪爪。”

    “我握个锤子！”

    “不好唠，舅舅你在幼儿园唆脏话，你不得了噢，你会被警察叔叔抓走的。”

    ……

    老师一脸懵圈地听他们俩拌嘴，没听懂。

    今天之所以喊白建平来，是因为小白又把蚕宝宝带来了幼儿园，其他小朋友都怕这个，嚷嚷要回家呢。

    白建平向老师保证下次再不会带蚕宝宝来幼儿园，然后带着小白先回家。

    出了办公室的门，小白迷糊地问：“莫有下课，我为啥子要回去咧？”

    “你有些太皮了嘛。”

    “我啷个了嘛，我好乖嗷，我是个乖宝宝，老丝为啥子不喜欢我，为啥子好多人都不喜欢我嘛。”

    “哪里有好多人嘛，只有几个而已噻。”

    “哼！我要去和小米拜拜。”

    小白到教室里向小米告别，然后跟着白建平回家。

    今天离放学还有一个小时呢，白建平见时间还早，便在路上买了菜，回到家准备亲自做饭。

    他喊小白打下手，但是小白忙着呢，又在给蚕宝宝喂桑叶。

    “你一天到晚把蚕宝宝喂的饱饱的，啥子时候也把我喂饱嘛。”

    “爪子？”小白震惊道，“舅舅你爪子和蚕宝宝抢叶叶吃？”

    “……快来，帮我洗豆角噻。”

    小白不肯，她正趴在窗户上，打量楼下的小男孩。

    “舅舅你看，是那个好大一娃娃。”小白指着楼下的小男孩对白建平说，她记得这是她们隔壁家的小男孩。

    此刻，这个小男孩抱着一个鱼缸，鱼缸里有三条金色的小金鱼，正在狼狈飞奔，在他身后，追着五只狗子。

    小白发现他时，他正在被狗狗追呢，惊慌失措地跑进了楼下的狭窄巷子里，不见了，没一会儿，门外走廊里传来声响，小白哒哒哒跑到门口，打开半边房门，斜着小身子，伸出半个脑袋，偷偷打量走廊尽头的小男孩。

    在他身边，还有他的爸爸。小男孩正哭丧着脸，他爸爸在鼓励他不要怕狗子，但是小男孩听到楼下传来狗子的吠声，明显怕怕的表情。

    “小白，你看啥子嘛，快来给我摘豆角噻。”厨房里又传来白建平的催促声。

    小白关上门，气呼呼地来到厨房，气呼呼地坐在小板凳上摘豆角，嘴里叽叽咕咕。

    “你在叽咕啥子？”白建平问道，他觉得小白可能是在骂他。

    “今天天气好好嗷，我们晒了被被么？”

    “莫有晒。”

    “是噻！我晒了我的娃娃，哈，我去收我的娃娃。”

    早上出门的时候，小白洗了娃娃，挂在走廊里晾晒。

    小白丢下豆角，跑去收娃娃，打开门，正好撞见门外的小男孩。

    吧嗒~~

    一只小美人娃娃掉在了地上。

    小白的目光落在小美人娃娃身上，认出这是她的，为什么会在小男孩手里？

    “你住啥子？”小白凶巴巴地问，“你偷我的娃娃？”

    小男孩脸色通红，支支吾吾，不知道怎么解释。

    “你个瓜娃子，你偷我的娃娃！这是我的娃娃噻，你啷个拿走咧？你过来。”

    小男孩窘迫不已，转身就跑，但是没跑两步被小白追上，一个插花脚，把小男孩绊倒撂翻了。

    “偷我的娃娃，让你晓得老子的厉害，哼哼~~~我的被被是不是也是你偷的？批娃儿~~”

