    山河崩碎，地覆天翻；青山倒塌，大谷成渊；长河断流，巨湖掩塞；古木成灰，生灵涂炭。

    三族终于还是打出了真火，战火蔓延整座洪荒大地，无数生灵于战火之中流离失所，泣血悲鸣。

    纵观整座洪荒，可见血流成河，尸堆如山。

    劫气漫漫遮天地，血火滔滔荡乾坤。

    时有大道悲鸣，那是大罗陨落的异象。

    面对这个情况，无数散修都缩紧了护山大阵，只保护自己一部分很小的核心，尽量不要引起三族的注意。

    吴楚他们所在的紫玉山，也时常可见有坠尸现象。

    青丘璃已经回到青丘坐镇。

    看到这一幕幕，不由让人有些人心惶惶之感。

    这一日，紫玉山迎来了一位故人，那是很久未见的凤族小凤凰凤夕，小凤夕说是来看凤仪的。但后土小姐姐和小狐狸她们都知道，这只凤凰，明显是来看吴楚的。

    “我要上战场了！”

    她一来，就给了吴楚一个拥抱，然后说了这句话。

    吴楚皱了下眉头，凤夕的修为倒是增加了不少，明显已经有了一缕大罗气息，估计刚入大罗境不久。

    “到底是什么情况？怎么战火一下就猛烈起来了？”

    拥抱之后，吴楚便问起了小凤凰。毕竟这头小凤凰，曾经也是跟他‘表白’过的可爱生灵。

    虽然她当初的表白很含蓄，甚至一开始，吴楚都不知道。

    凤夕摇了摇头，说道：“我原本一直在不死火山修行，直到百余年前，北方传来消息，一条黑龙斩杀了一头麒麟，结果被凤族的一位前辈趁机偷袭，那条黑龙也被斩了。当然，这是龙族攻打我们凤族的借口，事实上，那条黑龙怎么死的，都还没查明。”

    怎么有点像死间的感觉？

    吴楚不由问道：“知道那条黑龙的道号吗？”

    “不清楚！”凤夕轻叹：“那条黑龙死后，龙族便像疯了似的跟我们凤族打了起来，而麒麟族也疯了似的进攻龙族。现在，整座洪荒，包括四海，都成了战场，麒麟族中，也有水中生灵。”

    吴楚皱了皱眉头，也不知这黑龙之死，是巧合，还是局。

    “我刚步入大罗境，出关之后，便应族中要求，前往北境抵挡从北海疯狂扑向内陆的龙族，这一路杀过来，路过你这，便想来跟你说一声，也许……”她说着，不由顿了顿，末了又笑道：“我想我一定会回来见你的！我可是已经步入大罗了呢！”

    吴楚不由笑了笑，点了点头，“那当然！你很厉害的，昊和瑶如今都还没能冲破那道桎梏，步入大罗境呢！”

    如今的三族，确实是得天独厚的强大种族。

    连他们的第三代，都已经有不少进入大罗之境了。

    但吴楚能够感觉得出来，凤夕其实没多少信心，她这明显就是抱着必死之心去的。龙凤麒麟的大战，已经有了第二次大战最惨烈时的那个程度，进度之快，让人目不暇接。

    此时，艺宝在吴楚心里说道：“大劫已起，她已入劫……”

    凤族，麒麟族，全都难逃此劫，凤夕的命运，早已注定。这是艺宝的潜台词，吴楚自然能听得出来。

    毕竟，他是清楚凤族与麒麟族最终的结局的。原本他想稍微改变一下这一切，但他发现，他高估了自己。

    这让他多少有些惆怅，明知对方有很大可能会死，可却不知该怎么劝，这关乎他们一族的大事，劝她别去，她能答应吗？

    他不由看向刚刚从赤桐谷赶过来的凤仪。

    “见过夕姐姐！”

    凤仪缓缓飘落，规规矩矩地跟凤夕行礼。

    看着已经长大成人的凤仪，凤夕伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“不错！越来越漂亮了，修为也快要赶上当初的姐姐了，将来步入大罗之境，定然不在话下，好好修行，加油！”

    凤仪点了点头，末了道：“姐姐，我想跟你去！”

    她说着，看向吴楚，正想说点什么，结果脑袋便被凤夕盖了一巴掌，“说什么傻话？区区太乙境，你能帮上什么忙？”

    凤夕已经忘了，当初她出来闯荡之时，也不过太乙境而已。

    吴楚看了眼凤仪，默然不语。他知道，凤仪提出这话，肯定是已经想好了结局，要不要拦，他自然也在犹豫。

    见凤仪还想说点什么，凤夕的神态顿时冷了下来，道：“你别忘了，自你拜入紫玉山开始，便已跟我凤族没有任何关系了。”

    “姐姐，我……”

    凤仪还想据理力争一下，但直接被凤夕打断：“你想拖我后腿，陷我于险地？”

    这话一出，凤仪便不好再说什么了。虽然明知凤夕说这话是在故意打击她，可她却不得不承认，要是真个有什么危险，她确实只能拖凤夕的后腿。想到这，她不由咬起牙来。

    此时，小姐姐出来打圆场，说道：“好了，都先消消气，凤夕难得来一趟，小月灵，去做点好吃的，招待一下我们的贵客。”

    小月灵脆生生硬了句，跑去厨房做好吃的。

    小姐姐边说边牵起凤仪，将她带到一旁，暗中跟她传音，私聊起来，“我想你应该明白，当初你们凤族将你送到这紫玉山来的目的。你现在要是离开，凤族当初的努力，岂不白费？要是一个不小心，你在外面有个好歹，那你让你师父怎么办？你师兄和你师弟又该怎么办？他们能去替你报仇吗？”

    凤夕在吴楚的面前坐了下来，接过小狐狸递过来的香茶，说道：“被你说对了！”

    “什么？”

    吴楚回过神来，默默看着她。

    “当初你说我们三族，迟早会有一战，如今，真的来了。这次的大战，和上两次给我的感觉，很不一样。”

    凤夕说着，抬首看着吴楚，问道：“阿楚，你那么聪明，现在还能看得清我们三族的未来吗？”

    吴楚微微摇首，末了认真看着她的双眸，说道：“事不可为时别逞强，当撤则撤。”

    顿了下，他又道：“要不，你们再送几只凤凰来我这吧！”

    “……”

