    “确定他已经离开了吗？”

    电话那边，一个男人冷声问道。

    “是，确定离开！现在应该只有苏凌月在办公室！”

    越野车上男人看着陆天龙的汽车消失在夜空之中，确认道。

    “好！马上行动，不过你们动作可要麻利一点儿，千万不要留下线索！事成之后，我会给你们五千万，然后你们所有人都给我滚出华夏，以后我也不想在见到你们！”

    那边丢下这么几句话，然后直接扣掉了电话。

    “妈的，拽个屁，有钱了不起？还不得找老子们来办事儿？”

    越野车上男人恶狠狠的对着电话骂了两句。

    不过转念一想，今天晚上如果事成，能够拿到五千万，他的心情马上愉快起来。

    他重新拿起电话，找到一个号码拨了出去。

    “猴子，让兄弟们准备行动！事成之后，分批离开海阳，到时候我带你们去国外逍遥快活，咱们兄弟以后就再也不用过这种提心吊胆的日子！”

    远处街道上，陆天龙开着车，缓缓朝着富华国际酒店的方向驶去。

    即将到达的时候，电话响起，是武战发来的短信。

    “老大，有五个人潜入到了公司里，看他们的目标，应该是苏总！怎么处理？”

    陆天龙表情不变。

    其实刚才离开苏氏集团的时候，他就已经注意到对面的那辆车子。

    作为世界上最顶尖的特种兵团，战龙每一个人，对于危险和异常都有着最敏锐的觉察力。

    “杀！”

    他面无表情回了一个字。

    “收到！”武战回复的同样简单。

    车子很快到达富华国际酒店。

    陆天龙按照刚才收到的那条神秘短信，直接来到十八层的总统套房门口。

    走廊里面静悄悄的，气氛有些诡异。

    “叮咚！”

    他按响门铃，里面却久久没有回应。

    “恩？”

    陆天龙等了一会儿，确认房间号码无误之后，稍微使了点儿手段，悄无声息打开了门锁。

    房间里面一片漆黑，似乎根本没有人。

    甚至就连陆天龙，也没有感觉到房间里有任何的气息。

    难道有人耍自己玩儿？或者说，是有人用调虎离山之计，把自己引开，就是想要对苏凌月下手？

    陆天龙正在想着，一只脚缓缓跨入了房间。

    房间里仍然一片漆黑，没有任何声息。

    从光明进入黑暗之中，陆天龙本能的眯起眼睛，需要一个短暂的适应期。

    “嗖！”

    可就在此时，异象突生！

    一把闪着寒芒的匕首，直接从房门上方直刺下来，速度之快，角度之刁钻，完全出乎了陆天龙的意料！

    陆天龙心里一沉，知道自己遇到了埋伏！

    而且还是高手的埋伏！

    对方显然已经准备了很长时间，就是陆天龙进入房间，眼睛从光明之中进入黑暗，正在适应的这个时候出手。

    而且出手的方向是上面。

    因为攻击在上方，他需要抬头，这一抬头的时间，足以致命！

    这样一来，无论是陆天龙的视觉还是反应，都会稍稍有那么一点儿迟钝。

    要是换成普通人，肯定会被这袭击弄的手忙脚乱，瞬间毙命也不是没有可能！

    可面对这突然袭击，陆天龙却根本没有任何慌乱。

    他跟没有抬头，只是凭着感觉，身子一拧，整个人贴在了旁边的墙壁上，那匕首顿时擦着他的鼻尖，直接刺空。

    随后他根本不给那人二次进攻的机会，双脚猛然一蹬，闪电般伸出右手，直接向前一抓！

    那匕首竟然直接被他捏在手里！

    对方竟然也是个高手，见匕首被抓，竟然没有丝毫犹豫，直接松手，然后举拳朝着陆天龙的脑袋直接砸下。

    “哼！”

    见对方竟然还敢进攻，陆天龙丝毫不再手下留情，身形一晃，整个人冲入房间，猛然关门的同时，身体直接腾空而起，对着隐藏着房门之上的那个黑影展开攻击。

    碰碰啪啪！

    短暂几秒时间，他和对方已经有了几次碰撞！

    无心纠缠的他想速战速决，眼睛一瞪，猛然深吸一口，石破天惊一拳轰出！

    对方所在位置空间受限，根本无处闪躲，只能跟陆天龙硬碰。

    就算对方是个石头人，陆天龙也有信心，能够一拳将他击碎！

    “龙，是我！”

    就在陆天龙即将击到对方之时，房间突然灯光大亮，身材火辣的安娜惊叫着出声喊道。

    刚才袭击陆天龙的人，就是安娜！

    世界十大杀手之一的安娜，外号暗夜女王！

    “恩？你还没有离开海阳呢？”

    看清安娜的模样，陆天龙猛然拧身收回攻击，这也就是他反应快，要不然这一拳真砸中安娜的脑袋，非得直接把她打残不可。

    “嘿！我都还没有跟你单独待一会儿呢，怎么舍得离开！”

    安娜从上面一跃而下，毫不犹豫直接扑进了陆天龙的怀里。

    她全身上下就穿着一件真丝的睡裙，更让陆天龙感觉到无语的是，这妞儿的里面，竟然是真空！

    “哈哈！你这丫头，看来要是不试一下你的一百零八种姿势，你是不会走了，来来来，咱就大战一千回合，今天哥哥奉陪到底，谁要先投降，谁是孙子！”

    美人在怀，陆天龙也没有任何的扭捏，这时候要再推三阻四，做什么正人君子，那可就真是禽兽不如了。

    一番酣战！

    等两人停下来的时候，时间足足过去了一个多小时。

    安娜浑身上下香汗淋漓，趴在陆天龙身上，像是一只慵懒的猫。

    “怎么？任务完成了？”

    陆天龙一只手在她洁白无瑕的后背上游走，感受着她肌肤发出的轻轻颤栗，笑着问道。

    “没有！”安娜犹豫了一下，摇摇头。

    “没有？看来这次的任务有些棘手哈，竟然让咱们大名鼎鼎的暗夜女王，都束手无策？”

    陆天龙调侃道。

    安娜之所有在杀手界有名，除了她不俗的实力之外，更让人惊叹的，是她执行任务的效率。

    一般来说，被她列为暗杀对象的人，很少能够看到第二天的太阳。

    她总是在无声无息之中，杀人于黑夜之中。

    所以才得到外号，暗夜女王！

    “任务不是很棘手，可是我一直在犹豫，到底要不要去做！”

    安娜一根细长手指在陆天龙胸口画着圈圈，慢条斯理道。

    陆天龙眼睛微微一眯，一股杀机顿时从眼中爆射而出。

    “怎么？想杀我吗？”

    安娜感受到陆天龙身上传来的杀机，抬起头，绝美的眼睛里面满是笑意。

    “如果你要是敢动她，我绝对不会手下留情！”

    陆天龙声音平淡，语气之中却带着绝对的不容置疑。

    “哈，你真聪明，竟然猜到，我这次的任务对象，就是苏凌月！”

    安娜微微一笑。

    “如果刚才真的已经杀掉了你，那苏凌月肯定也见不到明天的太阳！很可惜，我不是你的对手，更不想做你的敌人，所以这次的任务，我决定放弃！”

    安娜一脸无奈道。

    “放弃？你舍得？”陆天龙有些惊讶。

    在杀手界，评价一个杀手最重要的指标，就是任务完成情况。

    一般来说，排行前十的杀手，一般都很少有失手的时候，因为到了他们这个层次，奖金之类的已经不再重要，他们更多的，是为了那一份杀手的荣誉。

    而对于杀手来说，主动放弃任务，是一种耻辱！

    “那又能怎么样？我要是真敢动苏凌月，你绝对不会放过我的！要是被你陆天龙盯上，就算我跑到天涯海角，你也肯定能够找到我，我可不想过那种丧家之犬的日子！”

    安娜很坦诚。

    “龙，你可真爱你的苏凌月！”

    陆天龙眼中杀机散去，淡淡道：“不只是她，只要有人敢对我身边的人动手，天下再大，也将会没有他的容身之地！！”

    “那如果要是有人要杀我呢？”安娜歪着小脑袋问道。

    “你是我的女人！若是有人要动你，我同样会保护你！”陆天龙毫不犹豫。

    “哼，算你还有点儿良心！”

    安娜俏皮的在陆天龙的鼻子上刮了一下。

    “安娜，其实你知道，我这个人的好奇心，还是比较重的！”

    陆天龙一只手转移到安娜胸前，把玩着，淡淡笑道。

    “你有你的好奇心，我也有我的职业操守……”

    安娜有些无奈，她略微一犹豫，叹口气道：“算了，反正都已经放弃了任务，以后也不知道还能不能做杀手！那我就告诉你吧，雇佣我暗杀苏凌月的，是雷家的人！”

    “雷鸣？”

    陆天龙眉毛轻挑，脑海中几乎第一时间出现这个家伙。

    “消息准确？”他追问道。

    “应该不会有错！”

    安娜点点头，道：“本来我从来都不打听雇主的信息！可是这次，接到的任务是苏凌月！在英国的时候，你的冯永玲小美女每天都会说这个名字，还说这个女人跟你的关系很不一般！”

    “……”

    陆天龙很无语，本来以为冯永玲并不知道自己和苏凌月的关系的。

    可现在看来，女人的直觉，比他猜想的更要敏感。

    “恩！就因为这样，所以我就通过一些特殊的手段，调查了一下雇主的信息，是雷家的人！”

    “我知道了！”

    陆天龙点点头，眼中闪过一丝阴厉。

    他不管雷鸣是不是豪门世家的人，也不管他是不是江南英雄会的成员。

    敢打苏凌月的主意，那他的下场就只有一个！

    死！

