    第319章 傅思薇：叶默他啊 是个千亿富豪！

    “徐老师，你见到叶默了？”

    傅思薇一双美眸，瞬间亮了。

    娇美的玉颜上，亦是焕发出了一抹熠熠的神采。

    徐宏才一看，登时愣了一下。

    他心下暗觉古怪。

    听到叶默这个名字，怎么思薇这么激动？

    难道……她对那叶默有意思？

    不可能啊！

    叶默那条件，可不怎么好，也就长得好看，思薇都这么大一姑娘了，出社会历练了一两年，不会挑人的眼光还这么肤浅吧！

    再仔细一回想，高中那会，思薇也没恋爱的迹象，跟那个叶默，更没有什么关系了。

    “叶默也在商场？”

    汪浩洋几人讶道。

    “啊！对，就刚才碰上的，也就大半小时前。”

    徐宏才点点头，越发觉得古怪了，这几人怎么也记得叶默，好像还挺熟的，甚至，也有一点点激动的样子。

    听罢，傅思薇登时抬眸，四下扫视。

    “啊！对了，他还带了女朋友！两人一起的！”

    看了她一眼，徐宏才道。

    他能看出来，思薇的确对那个叶默特别上心。

    虽然不理解，这是为什么，但他还是要提醒思薇，叶默他已经有女朋友了。

    “真的？她也来了？”

    傅思薇一怔，有些惊讶。

    “哇！”

    一旁，杨燕有些激动了起来，眼神火热的，四下张望起来。

    “你……知道他有女朋友了？”

    徐宏才一怔，更觉古怪了。

    都知道叶默有女朋友了，思薇她怎么还这么上心？

    “当然知道啊！他们孩子都有了，一对龙凤胎呢！”傅思薇抿嘴笑道。

    “孩子都有了？”

    徐宏才呆了呆。

    “对啊！那对宝宝，特别好看！”傅思薇笑道。

    看着她，徐宏才皱起了眉头，心中是困惑无比，很不理解她的反应，还有旁边那个杨燕，怎么也那么激动？有什么好激动的啊！

    那叶默，还有他女朋友，就都很普通，也没什么特别的！

    “叶默老婆也来啦？”

    汪浩洋讶道。

    叶默这个老婆，他是没见过，也不知道叫什么，但按他猜测，应该是很漂亮的，毕竟，叶默那么有钱。

    “是啊！不过有点奇怪，不光戴了副墨镜，还戴了口罩，遮得严严实实的，也看不清什么样，可能是生病了吧！”徐宏才回想了一下，道。

    傅思薇，杨燕二人听了，又是笑了。

    “这样啊！”

    汪浩洋他们则是点点头。

    “应该已经不在了吧！”杨燕再四下看了看，遗憾地叹了口气，“要是咱们早点来，还能见见，让她签个名，合个影。”

    “签名？”

    虽然她很小声，但徐宏才还是听到了，不由一愣，再是失笑出声。

    叶默那条件，能找到的女朋友，估计也就一般，还什么签名呢！又不是什么大明星，名人之类的！

    “小燕啊，人家又不是什么明星，你让人家签什么名？至于嘛！”

    徐宏才看向杨燕，笑道。

    “人家……就是明星啊！”

    杨燕撇撇嘴，小声道。

    徐宏才一听，笑得更是大声了，就连他身旁的妻子，也跟着笑了起来。

    这个小燕，不是在说胡话么！

    明星是什么人？

    那都是很有钱，很有名的人，心气高的很，能看上一个普通人？

    这不是笑话么！

    一旁，汪浩洋他们却没有笑，个个都是瞪大了眼，有些呆滞。

    原来，叶默那老婆竟是个明星？

    难怪啊！

    叶默他对傅校花都不怎么上心，是落花有意，流水无情。

    “哪……哪个明星？”

    汪浩洋缓过神，问道。

    徐宏才一看他，不由皱了皱眉，看浩洋的样子，好像已经相信了杨燕的话，可这么荒唐的话，怎么可能是真的！

    他一个教过的，普普通通的学生，竟能娶上个大明星，他自己都不信！

    “是苏天后！”

    傅思薇笑了笑，很干脆地说了。

    本来她们还想保密的，不想让太多人知道，但现在，不得不说了。

    “苏……那个苏天后？”

    闻言，汪浩洋浑身一震，如遭雷击。

    他一双眼睛，倏地瞪得滚圆无比，布满了极致的震撼之色。

    这一刻，他完全不敢相信自己的耳朵。

    苏天后！

    那是多么有名的人物！

    真正的顶流歌手，乐坛天后，前几天的春晚，她就上了，不说那厉害无比的唱功，就说她那天仙般的容颜，造型，便刷遍了微博，不知迷倒了多少人。

    她，怎么可能是叶默的老婆？

    在他身旁，周勇几人也是一样呆滞，震撼的表情。

    他们是猜测过，叶默的老婆有多漂亮，可没想到，竟是苏天后这般天仙般的人。

    “苏天后？是那个苏玉晴吗？思薇，你怎么也跟小燕一样，说胡话了！”

    徐宏才楞了一下，又是笑了。

    怎么越说越离谱了？

    这可不是一般的明星，是最最顶级的，超级大明星，火遍大江南北，名气不知道有多大，前些天的春晚上，他还见到了，被惊艳了一把。

    这样一个超级大明星，怎么可能是叶默的女朋友？还跟着他一道，来这小县城逛商城！

    “徐老师，我没胡说，真是苏天后，你忘了，之前苏天后生孩子的绯闻？那就是跟叶默生的，叶默他啊，可不简单，他非常有钱，现在身价得有千亿了！”

    “他啊，是个千亿富豪！”

    “我们脚下这座中泰商场，就是他的，我现在也是他的私人律师，他给我开了千万级的年薪！”

    傅思薇一抿唇，微笑道。

    徐宏才一听，先是一愣，有些震惊，好像之前，是有那么一出绯闻，闹得挺大的。

    而再听下去，他心神便是巨震，只觉难以置信。

    他越听，却是越震撼，脑袋嗡嗡的，心神几乎一片空白。

    思薇她，都在说什么啊？

    那个普普通通的叶默，竟然并不普通，是个千亿级富豪？

    就连脚下的这座商场，都是他的？

    还有，刚才见过的那个女子，竟然真是个超级大明星，是那个天仙般的苏天后？

    一时间，他僵在了原地，心神陷入了巨大的震撼，迷茫之中，却是怎么也缓不过来了。

    在他身旁，妻子也是张大了嘴，被这一番话，震至失神。

    (本章完)

