    路唯端着食物敲门进入亓珩的房间的时候，亓珩已经关掉了视频，重新躺下了，没有让路唯发现一丝端倪。

    端着饭食进来的路唯心里依旧在犹豫着要不要给冷言去个视频，完全没有注意到亓珩正盯着她看。

    亓珩见自己这样眼神探究地望着路唯，她都没有注意到，就轻声开口，“你在想什么？”

    “没什么，”路唯不想再让亓珩为自己的事烦心，勉强扯出一抹笑，“你坐起来吃点吧，”

    亓珩依言坐起身，一言不发地张开嘴，还抬手指了指自己的嘴，“喂吧，”

    路唯被亓珩奇怪的举动吸引了过去，看到他这搞笑的动作，无语地翻了一个白眼，“不会自己吃吗？”

    “我是病人，你喂我一下吧，”亓珩嘴角下弯，摆出一副可怜样。

    路唯彻底无语了。一个大男人居然跟自己装可怜。

    路唯只能端起碗，拿起筷子，一口一口地喂给亓珩吃，而亓珩就静静地，眼含笑意地吃着路唯送过来的食物。

    喂着喂着，路唯就又不自觉地想到了冷言，不禁轻叹了一口气。

    “你不用担心，以后我保证不会再让冷言来找你的麻烦了，”亓珩眼神郑重地看着路唯，“只要你不想见他，我就不会让他出现在你的面前，所以，以后不要再为冷言不开心了，不然我可是要生气了，”

    “生气？”路唯瞥了一眼亓珩，转身放下手里的碗筷，语气依旧有些低落，“你想怎么样？”

    “你还记得我们最初见面时我对你说的话吗？”亓珩冰蓝色的眼眸里波光流转，闪动着温柔的光。

    “什么？”路唯已经完全不记得亓珩以前说过什么了。

    “我说过要我做什么，是需要付出代价的，而我现在要你付出的代价就是不许再惹我生气，”亓珩抬手轻捏了一下路唯的脸颊。

    “我尽量吧，”路唯又叹了一口气。路唯觉得现在的自己心情好沉重，完全提不起劲来。

    “又叹气，以后在我面前有事说事，不要叹气，”亓珩语气沉肃，板起脸，假装不高兴的模样。

    “哦，”路唯原本以为亓珩是真的不高兴了，但当她见亓珩假装生气的样子，一下子忍不住噗嗤笑出了声，“你这是什么表情啊，好搞笑哦，哈哈哈！”

    亓珩也撇过头去，忍不住笑出了声，“我可是很认真地在跟你说话的，你不要笑啊，”

    “可是，你的表情太好笑了，生气不是这个表情的吧，”路唯越说越觉得好笑，笑得腰都直不起来了，最后直接侧躺在了亓珩的床上。

    亓珩见路唯笑得身体一抽一抽的，眼泪水都出来了，也捂脸笑了起来。

    两个人笑了很久才渐渐收住。

    亓珩听着路唯爽朗的笑声，觉得特别悦耳。自己好像从认识路唯开始，从来都没有听到路唯这么开心地笑过。

    这样的路唯才是自己喜欢和期待的。

    亓珩眉眼具笑地望着躺在自己面前，完全没有一点形象可言的路唯，心情也是舒畅的。

    “以后都要这么开开心心的，知道吗？就算以后自己一个人住了，也要开心，女孩老是愁眉苦脸的会变老的，”亓珩说着话还伸手轻轻撩开了路唯散在额前的几缕头发。

    路唯有些窘迫地坐起来，心里在不停地吐槽自己，刚才居然这么没有形象地躺在亓珩的床上大笑，真的是丢脸死了。

    亓珩见路唯低头不说话，脸却是越来越红，嘴角抑制不住地高高扬起，“你这是什么表情？觉得在我面前大笑很丢脸吗？嗯？”

    “总要有点形象的吧，”路唯小声嘀咕着。

    “嗯，”亓珩笑点点头，“形象，对我来说，我就是喜欢你刚才的样子，而不是以前那种委委屈屈的模样，”

    “笑得跟个花痴一样，你会喜欢？”路唯却觉得亓珩是在讽刺自己。

    “应该是没心没肺，”亓珩又抬手揉了揉路唯已经有些凌乱的头发，“我喜欢的女孩子就应该是这样的，有能力做自己喜欢的事，时时刻刻都开开心心的，”

    “可惜我不是，”路唯站起身，收拾起碗筷，“以后你应该会找到一个这样优秀的女孩子的，”

    路唯又觉得自己心情一阵低落，但是又好像跟刚才纠结要不要给冷言打通讯的那种不一样。

    就在路唯端着碗筷准备离开的时候，听到亓珩在自己的身后开口，“只要你想，你就可以是，我一直期待着你能变得更好，路唯，在你心里，你对我就没有什么期待吗？”

    路唯背对着亓珩，紧抿着唇，不知道该怎么说。她不是对他没有期待，只是觉得自己不该有那样的期待，也没有这个资格对他有什么期待。

    “路唯，”亓珩又低唤了一声。

    “我，我对你没有什么期待，”路唯艰难地开口，“我不是你的什么人，也没有这个资格，”

    说完话后，路唯便疾步离开了亓珩的房间。

    “没有资格？”亓珩嘴里反复念着路唯的话，眉心紧紧地拧到了一起，“我不是你的什么人？”

    亓珩明白到原来路唯一直都是这样看她自己的，觉得自己没有资格和他在一起。

    亓珩低下头，双手也紧紧握成了拳头。

    难道自己给她留下的就是这样的印象？

    不能靠近，也不敢靠近？

    亓珩回想起自己刚见到路唯时的情形，回想起自己跟路唯说过的话，回想起自己跟她一起的过往，似乎自己真的一直都是冷眼对她的。

    原来以前的自己真的是一个不容易靠近的人。

    亓珩心里渐渐地变得憋闷。

    他明白自己一开始为什么会那样对待路唯，为什么总是不让自己靠近她。这一切都是因为自己的身份，因为自己背负的那份责任。

    如今，自己的情感已经深陷其中。

    理智越是想要让自己远离她，情感却越是想要靠近。这样的撕扯，让自己很希望路唯可以主动靠近自己。

    那样自己的情感就可以告诉自己的理性，是路唯主动靠近了自己，自己才会屈从的。

    可是，路唯却因为以前的自己，不敢再靠近现在的自己了。

