    “陛下，臣等以后再有问题，定然会告诉陛下的！”

    何吉等官员感动的跪在了地上。

    林凡点了点头，说道：“何爱卿，接下来，你们工部又要迎来一个新的挑战了。”

    啊！

    林凡说罢，工部的官员全都吓得跌坐在地上，好不容易没事了，现在陛下告诉他们，马上又要有新的任务了。

    这！

    这还有好日子过吗？

    “陛下，这次又是什么任务啊？”

    何吉问道。

    “嘿嘿！这次的任务，与我卫生部的事情有关。”

    四叔嘿嘿笑着说道。

    “恩？四王爷啊，你卫生部的人挖地沟，不至于让我工部的人去给你挖吧，你要真的非要我工部的官员去帮忙，也不至于把陛下给搬来吧！”

    何吉沉声道。

    “唉！简直是没天理啊，我们工部的人都成为工具人了，怎么什么部门的人有需要，都来找我们啊！”

    工部的官员叫惨道。

    林凡无语了，看来他这次是逼得这些人太狠了啊，居然连工具人这样的词都想了出来。

    “这次的事情没那么难，挖地沟的事情我们卫生部能解决。”

    四叔笑着说道。

    “卫生部的人挖的下水道，里面要铺设水泥管道，这个水泥管道，就交给你们工部的人去做了。”

    “大概这么宽的圆形圆筒，里面不仅要有水泥，还要有钢筋做框架，保证其承重力，大概就是这个样子。”

    林凡比划了一下，又拿纸给他们画了一下，然后道：“这次不需要你们工部的人做出来，你们只需要制作出样品，朕确认之后，你们就可以找那些商人、富商去做，到时直接给他们钱购买即可。”

    “这样，朕也能赚一笔水泥的钱，来回倒腾一下，其实没有赔钱。”

    何吉听到林凡所说，擦了擦额头的汗水，沉声道：“陛下啊，您要是这么说的话，微臣这心啊，就放下了不少啊。”

    “这水泥管道的事情好办，我们这两天就能制作出来样品，然后再把订单都给商人们，让他们去做就行。”

    “恩，不过还有一件事情，需要你们工部的官员研究一下。”

    林凡道。

    “陛下，又有什么事啊！”

    工部的官员都害怕了。

    林凡道：“不难，就是你们工部的官员要将蒸汽发动机改造一下，做成抽水泵，而且发动机的动力一定要强，这样才能让水，送到千家万户。”

    “恩？陛下，这又是要做什么？”

    何吉问道。

    “嘿嘿，这还是我们卫生部的事情，给京城所有的百姓安装自来水管，而这自来水管，就需要这抽水泵。”

    “实不相瞒啊，这次的重要环节就是你们啊，同时，我们还需要一些自来水管，这些，依然是需要你们工部的人来给我们制作。”

    四叔嘿嘿笑着说道。

    又是你！

    工部的官员齐刷刷的向四叔投去怨恨的目光，李三才看到这目光，都深深的为四叔捏了一把汗。

    不过，仔细想来，这可是陛下的四叔啊，这些人也就拿眼睛瞪一瞪，又能把四叔怎么滴呢？

    “陛下，这事物，似乎更加的繁琐啊！”

    工部的官员抱怨道。

    “这次不繁琐，制作自来水管，对于精度的要求不高，反正还是原形的，大概这么宽就行，还有一部分是这么宽的。”

    “制作出来就行，剩下的就是他们卫生部去安装了。”

    林凡解释道。

    “呼！这样的话，那就是苦力活了，我们只需要让工部的那些下人去制作即可，陛下所说的抽回泵又是什么？”

    何吉问道。

    “抽水泵的原理，大概就是通过类似发动机的东西，在密闭的管道里安装上扇叶，然后以扇叶转动，将水给抽出来。”

    “因此，你们工部要在京城各处挑选地点，然后建造蓄水池，也可以成为水塔，每一个水塔之中，都要有抽水泵。”

    “同时，水塔与城外的河流连通，但是，河水很脏，无法直接饮用，但是，朕有办法过滤水中的杂质。”

    林凡说着，将最基础的水质过滤方法告诉了工部的官员，这些人听的一愣一愣的，但也基本能懂。

    大概就是通过沙子、碎石子等，将水中的漂浮物和杂质给过滤了，基本就可以达到人类饮用的水准了。

    “这……陛下当真是奇才啊，如此简单的道理，我们怎么就没有想过呢？”

    “一但这水塔建成了，我们这京城就再也不会缺水了啊，百姓们吃水也不必一直费劲去井里打水了。”

    工部的官员们皆是说道。

    “这还只是第一步，以后你们还要研究一些净化水质的药物或者是新的器械，这样，才能保证水的绝对安全。”

    林凡道。

    “陛下放心，我们工部定然不遗余力啊！”

    何吉道。

    “求实，朕的意思可不是京城建成这个样子，而是拿京城做个表率，后期整个大明朝都要推广！”

    林凡道。

    噗！

    咳咳！

    工部的官员皆是吓得身子一哆嗦，林凡是彻底的无语了，这些人至于吗？不就是每个城池都要建设嘛。

    四叔嘿嘿笑着说道：“挖好一座城池，就去搞下一作城池，陛下实在是太英明了！”

    “这个……陛下啊，蒸汽发动机需要烧煤，难道我们每一个水塔都要烧煤吗？”

    工部的人问道。

    “发动机也可以用电啊，你们想办法改装一下，这个，朕也不是很懂啊。”

    林凡说道。

    他倒是把这一茬给忘了，这抽水泵若是还用煤的话，那可就有点太占地方了，因此，还是需要用电啊！

    “唉！这样一来，我们的工作量可是瞬间就提升了数十倍啊！”

    “对呀陛下，我们这些人现在都分身乏术了，还要去研究抽水泵，我们可怎么活啊！”

    工部的官员纷纷说道。

    “放心，在钱上面，朕是绝对支持你们的，工部印刷的大明币，都留下吧，朕给你们特批十个亿的面额。”

    “然后，你们再印刷十个亿给户部，切记，这纸币的印刷，必须要有专人盯着，若是有人敢偷偷印刷，或者是私藏，抄家灭族，朕是不会讲任何的情面的。”

    林凡冷声道。

