    第250章修仙文里的伪善师尊（二十七）

    崖底。

    南挽望着自家徒弟委屈巴巴的眼睛，无奈地叹了一口气：“你怎么过来了？”

    她记得，顾憬分明昏了过去。

    “我不来师尊就受伤了。”顾憬紧紧抱住南挽，不愿意松开。

    “我没受伤。”南挽随手掐了个诀，身上的血迹顿时消失的无影无踪。

    她好歹也是差一脚飞升为仙的存在，不可能这般轻易受伤。

    “我知道。”顾憬认真地看着南挽，“是我的错，要是我及时赶到，师尊不会被那么多人欺负。”

    亲眼看到八大宗的宗主围攻师尊时，顾憬简直心疼的无以复加。

    他师尊从头到尾根本没做错什么，只是因为收了他为徒弟就被判定跟妖族勾结。

    那些所谓的名门正派一个个都不是什么好东西。

    南挽叹了一口气，轻轻回抱住他。

    良久，顾憬主动松开这个怀抱，转而握住南挽的手。

    “师尊，我带你回家。”

    他记得，六年前，师尊就是牵着他的手，带他回了剑宗。

    当初，他没家，是师尊给了他一个家。

    如今，师尊没家，他要给师尊一个家。

    ——

    次日，一则消息震惊了整个修仙界。

    南挽死了，死在八大宗宗主的围攻之下，原因在于她勾结妖族。

    “怎么可能？”

    “剑仙大人怎么可能勾引妖族？”

    “就是说。”

    大部分人都不相信。

    剑宗的弟子比任何人都要来的震惊，他们直接杀到剑宗宗主面前，讨要一个说法。

    沈容假惺惺地挤出两滴泪：“这是其他七个宗共同的决定，我也无能为力。”

    王泉怒了：“你无能为力，那为什么要把我师尊关起来，不就是怕他通风报信吗？”

    沈容掩住眸中的心虚，道：“执法堂的人查到你师尊谋害弟子，我也是秉公办事。”

    “胡说。”

    王泉气地牙痒痒：“我师尊不会做这事，我要去见我师尊。”

    沈容笑容不变：“你想去就去。如今证据确凿，你师尊恐怕时日无多了，你这个做弟子去尽尽孝也是应当。”

    王泉咬牙离开。

    地牢深处。

    冰冷的锁链紧紧缠绕在一人身上。

    那人脸色苍白，身上满是血痕。

    “师尊。”

    王泉小跑进来，望着自家师尊这副狼狈模样，不禁红了眼眶。

    “你怎么来了？胡闹。”左真人抬头，见是他，大声呵斥。

    “师尊。”

    王泉站在他面前，一脸无措：“我该怎么救你？”

    他不喜勾心斗角，一心只有剑道。面对这种明知是陷害又找不到罪证的情况，根本无能为力。

    “你去找白丫头他们，让他们带你找南挽。”左真人身体颤抖：“剑宗已经不安全了。”

    “师尊。”王泉再也忍不住，痛哭出声：“剑仙大人死了。”

    他从小到大最为孺慕的人就这样死在了八大宗宗主的围攻之下。

    他想报仇，但他太弱了。

    王泉再次痛恨自己的弱小，连保护别人的资格都没有。

    “怎么会？”左真人瞳孔微缩：“那是什么时候的事？”

    自沈容举办出窍大典后，他就被对方关了起来。

    “昨日。”王泉抽噎道：“师尊，现在该怎么办？那人还想把谋害弟子的罪名栽赃到你身上。”

    “好一个沈容。”左真人气地怒吼出声。

    难怪当日故意让他参加，原来从始至终都在打这个心思。

    “师尊。”王泉又喊了一句，“现在该怎么办？”

    满打满算，他今年也只不过才十八岁。

    就算是在凡界，他也还是个半大少年，下意识依靠自己最信任的人。

    “你听我慢慢说。”左真人语速飞快，“沈容才是谋害剑宗弟子的罪魁祸首，他的下一个目标有可能是你，你快点走，不要回来。”

    南挽死了，沈容一家独大，迟早有一天他会毁了剑宗所有人。

    “师尊，可你……”

    “我没事。”左真人轻轻摇了摇头，“我好歹是一峰峰主，他不敢明目张胆对我如何。现在当务之急是你。”

    “顾憬在妖界，你去找他。”

    “师尊。”王泉说不出话来。

    “听话。”左真人的声音越来越虚弱，“师尊现在护不了你了，你好好保重。”

    “嗯。”王泉哽咽着点头，转身离开。

    望着弟子单薄的背影，左真人内心深处的担忧越扩越大。

    “不会有事的。”

    他这样安慰着自己。

    刚走出地牢，王泉就被两个黑衣弟子拦下了。

    “宗主要见你。”

    想起自家师尊说过的话，王泉当即找理由搪塞：“太上长老找我有事，我就不去了。”

    黑衣弟子半点不为所动，嘴里一个劲重复：“宗主想要见你。”

    黑夜中，两人眼眸中的绿光明灭，如蛇一般阴冷。

    异眸，蛇瞳。

    妖？剑宗怎么会有妖？

    王泉按捺住内心的惊骇，迅速离开。

    黑衣弟子对视一眼，一前一后地追了上去。

    王泉一路疾跑，跌跌撞撞。

    “噗嗤。”

    一道发黑的掌印毫不犹豫挥向他。

    王泉躲闪不及，只能硬抗，猛地吐出一口鲜血，身体不自觉颤抖。

    黑衣男子轻轻松松提着他的衣领，把他关到一间封闭的密室。

    王泉从来没来过这里。

    周围阴暗潮湿，藤蔓丛生。

    他被捆住了手脚，地面上的藤蔓源源不断驶来，缓缓缠绕在他的身上。

    每次藤蔓松动，王泉都感觉自己身上的灵力在一点一点地消失。

    这是什么？

    王泉拼命挣扎，但无济于事。

    很快，他就昏了过去。

    角落阴影处，沈容站在那，一双眼睛猩红。

    就差一点点，他就突破了。

    “不够。”

    沈容喃喃自语，这点灵力还不够他塞牙缝。

    进入出窍期后，境界之间的隔阂如同天际。

    他得寻求更高的力量。

    他毫不犹豫将陷入昏迷的王泉扔到一边。

    剑宗除了他之外，还有一人很适合他。

    太上长老。

    想起那人将近出窍期的实力，沈容情绪越来越兴奋。

    就快了。

    只要再吸收十几个出窍期的实力，他就可以飞升。

    到时妖界与修仙界的争斗，都与他无关。

    他是名正言顺的三界第一人，无人可以阻挠他。

    (本章完)

