
　　这一次的决斗场没有升空。

　　而是直接在大殿中央的空地上，浮现出了一个巨大的结界。

　　两名男子进入其内，大打出手。

　　所有人都围观了过去，有人兴奋，有人欢呼，有的人打探这场战斗的源头。

　　夏天看了一会便兴致缺缺了。

　　这两个人明显是在作秀，打的太假了，完全在吸引目光。

　　战斗的结果不分胜负，平局结束。

　　两名男子都表现出傲然之态，他们各自追随的女子也趁此吸引关注的目光。

　　夏天找了个地方坐下，感觉很无聊。

　　事实上，在神城的这段时间，他已经数次有过类似的观感了。

　　这座神城繁华而热闹，歌舞升平，有谪仙坐镇，可以说是太平盛世了。

　　可是这里却缺乏了一种武者特有的气势。

　　这里的人，更在意的是利益、元币、财富，修行反而次之。

　　夏天来到神浦大陆后，除了神城之外，还在两个城池待过。

　　分别是东蒲城和风波城。

　　那两座城池虽然没有神城安逸和繁华，可是街上的修者，自内而外都有一股野性。

　　他们要想办法生存，必须外出采集资源，和强大战斗，和异兽战斗，从来不缺乏血性。

　　每一个都桀骜不驯。

　　但是在神城中，所看到的武者，就像是被笼样的野兽。M.23sk.com

　　早已经忘记了血腥的味道，似乎已经不知道如何在战斗中生存了。

　　只知道利益，只知道日复一日的勾心斗角，安逸而麻木。

　　这种观念，在夏天击杀疯狗时，最为强烈。

　　那样的武者……怎么就被称为神城第一高手了？

　　诚然。

　　和平没有错，安逸也没有错。

　　但这个世界的本质乃是血淋淋的弱肉强食。

　　这些武者一旦离开神城的保护，只怕都不如别的城池的武者，更不如野外的强盗。

　　这就是一座巨大的牢笼。

　　待久了，安逸会磨平棱角，利益和勾心斗角也分去了修行之心。

　　正胡思乱想时，王梓鑫也坐了下来，看着夏天一副懒懒散散的样子，轻笑道。

　　“是不是不习惯这种场合？”

　　夏天摇摇头，“那倒没有，只是有些无聊，感觉在浪费时间。”

　　闻言。

　　王梓鑫缓缓收敛笑意，微不可查叹息一声，“夏天，有时候我就很羡慕你，可以自由自在，不像我，无论是为了个人还是商会利益，我都身不由己……”

　　顿了顿，她自嘲一笑，“其实我来自武道界，裴会首也不是我舅舅……”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，感到有些诧异。

　　“我的家族在武道界也算是一个颇有名望的商业大族，曾经和裴会首有过生意来往……”

　　王梓鑫也不知道怎么回事，忽然很想倾诉。

　　其实算不得什么大事，无非是家族没落的桥段，她被父母送到了神浦岛投奔裴东风。

　　裴东风虽然是个商人，也算的重情义，不仅收留王梓鑫，而且委以重任。

　　他其实也在投资。

　　就如同当初在风波城，暗中提醒夏天那般，只要夏天不死，必然会欠下一份人情。

　　所以对于王梓鑫，考察之后，认为她在商业上颇具头脑，将来有崛起的可能。

　　“我现在唯一的目的，就是赚钱，赚足够的元币，返回武道界，让家族重新崛起……”

　　她面带微笑，并没有诉说自己受了多少苦，遭了多少罪，只用几句话就带过。

　　“你呢……既然你钟于武道，想必将来也会去武道界吧，那里才是所有武者的最终之地。”

　　夏天点点头，“对，我也准备赚够元币后去武道界，对了，能不能与我说一说八相空间的事。”

　　“八相空间？”

　　王梓鑫怔然，刚要说话，忽然转目望去。

　　前方大殿门口喧哗起来，并且不断有人站起。

　　“来了。”

　　王梓鑫也道了一句，跟随着站起。

　　只见一行十多人的队伍，自外面走了进来。

　　这支队伍中，有五男五女，皆气质不俗之辈。

　　“这是神殿的炼器阁和商务阁，也是这次的评审团，就是他们负责各大榜单的评审。”

　　王梓鑫快速介绍道。

　　“炼器师？”

　　夏天的眼眸一亮，好奇望去。

　　他在大半年几乎名动天下，都知道出现了一位天赋绝伦的炼器大师，并且开创了一个流派。

　　可事实上，那不过是夏天在炼制四品箭矢时，为了增强成功率琢磨出来的手段。

　　林东和血老怪带他入门，之后绝大多数时间，都是他自行参悟。

　　根本没有接触过任何炼器师的圈子。

　　“这十人都是炼器师？”

　　“其中七个是炼器师，剩下三个是阵道大师。”

　　王梓鑫的神色之间流露向往之色，“他们都是真正的天才，每一个不仅达到了生死境的层次，而且都是四品炼器师，在阵道方面最差的也能推演三四十万中变化，高一些的甚至能推演七八十万种阵道变化了。”

　　夏天认真倾听，目光随着这些人的脚步移动。

　　且不说炼器水平，仅是这些人散播出来的气息波动，都达到了生死境的层次。

　　无需刻意为之，到那种境界，哪怕收敛之下，也不会不经意流露些许气息波动。

　　一声声恭敬的问候中，五男五女面带微笑，频频示意。

　　最后来到了大厅最后方的贵宾席位上。

　　如今神浦大陆就是这么一种情况，越修炼到后程，愈发看重道器秘宝、玉符丹药。

　　所以才有了炼器师、阵道师、以及炼丹师尊贵的地位。

　　别人随手炼制一件道器秘宝，或是丹药，就能在某个危机时刻保住自己的性命。

　　这也就造成了，很多武者对这些领域大师巴结示好的源头。

　　“既然神殿有这么强大的队伍，为何还要将穿水梭交给商会改良？”

　　王梓鑫道，“也不是交给，而是他们绝对有自己的改良方案，之所以这样做，无非是想要查缺补漏，或许会出现更好的方案呢。”

　　停顿了一下，她略显凝重道，“还记得最初吧，只给我们一个月的时间，后面变成了三个月，我听闻乃是他们有了更成熟的方案，似乎已经开始炼器了，据说最近正在无尽血海试验。”

　　夏天挑了挑眉头，“意思就是……外面所有的商会不过是备用和候补？”

　　“对，是这样。”

　　王梓鑫点点头，笑道，“不过我相信我们的方案一定超越他们。”

　　……

　　十名男女坐下之后，便陷入了某个话题之中，自顾热切讨论起来。

　　对于四周的喧哗根本根本不感兴趣。

　　当然也没有人自找无趣凑上去。

　　都知道这些大师们的脾气非常古怪。

　　他们出席这次宴会，除了鉴定十大最‘阴险’秘宝道器之外，还会对每个女子评判印象分。

　　随着时间的推移，大殿中的人越来越多，更加热闹与喧嚣。

　　气氛，在不知不觉的变换着。

　　之前原本还和气聊天的美女们，都变得警惕起来，寻找对手的同时，也在提防着别人。

　　没错，所谓的印象分，就是想办法大出风头，引起那十位大师的注意……

　　用夏天的话来说，就是装逼！

　　因此，他的身周也不断有一道道挑衅的目光落在身上。

　　“王梓鑫身边那家伙是什么来头？”

　　“不知道，看起来不怎么样，我注意他很久了，一进来就坐到角落中，嘿。”

　　“这是不是表明，这一次百美宴，王梓鑫没什么底气了？”

　　“……”

　　一道道不怎么掩饰的话语，也传入了夏天耳中。

　　对此，他仍然一副懒懒散散的模样，重新坐了下来。

　　就在这时，人群中不知谁喊了一嗓子，“赵小念来了！”

　　话音落下，原本喧哗的大厅中刹那安静。

　　但是在短暂之后，立即再次传来骚动。

　　“哼，来了就来吧，有什么了不起。”

　　“就是，还不是仰仗着神海商会的实力，才让她连续两年夺得榜首。”

　　“今年她可没什么大动作，我认为这次她会被踩下去。”

　　“……”

　　不少盛装前来的女子全都流露出了不服不忿之色。

　　但不管如何，赵小念的到来仍然引起了巨大的轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3486章 作秀大赏免费阅读。https://xs.23sk.com 