    说实话，安子溪身上的杀意刚刚退去，就算是牛大莉瞧着她，也觉得有点打怵，平时和她们嘻嘻哈哈的人，突然换了一副模样，让人多少有些反应过来。

    “我没事。”安子溪扭头看了钟清悦一眼，“有事的是她！”

    钟清悦不敢看安子溪，还往墙角缩了缩，好像怕安子溪会回来掐她似的。

    经此一事，两个人的梁子算是彻底结下了。当然了，如果钟清悦以后安分守己，安子溪也不会找她麻烦。但是她要是屡教不改，下次可能真的会被掐死。

    教室里的同学都安静如鸡，一声不吭。

    安子溪大显神威，霸气侧漏的举动把教室里的其他同学都吓的大气不敢喘一下。上课的老师走进教室的时候，还以为教室没人呢，瞧见钟清悦在后面坐着，也挺生气的，“那位同学，已经上课了，你打算一直在那儿坐着？”

    大概是老师也看出来了钟清悦哭过，怕她有什么事情，语气还算温和，没说什么难听的话。

    钟清悦现在根本无心上课，抽泣着和老师请假，“老，老师，我能不能请假？”

    有些秃顶的老师看了她一眼，一边翻课本，一边道：“不舒服就回去吧，课后记得把笔记补好。”

    钟清悦连忙爬起来，连招呼都没打一个，低着头就往外跑。

    老师摇了摇头，估计也挺无奈的，“好了，把书打开，我们接着讲……”

    今天的课堂纪律非常好，同学们的专注力又上了一个新台阶，老师也非常满意，觉得孺子可教，完全没有想过这里面是不是还有什么别的原因。

    下课后，316众人一起回到宿舍，气氛有点尴尬，大家都能理解安子溪的情绪，但是这个时候干巴巴的安慰根本没有什么用，说了还不如不说。

    当天晚上钟清悦发高烧说胡话，她宿舍里的人也不能干看着，又是喂药，又是灌水的，好歹算是把病情控制住了。

    牛大莉和安子溪说起这件事情的时候，眉飞色舞的，“你不知道，她就是吓的！这叫啥，自作自受，这就是报应，你们说是不是？”

    “就是！”尚晓楠没心没肺地道：“反正啊，我早就想怼她了！”她实在看不惯钟清悦那副天老大，地老二，她老三的样子。

    李佳佳看了看安子溪，转过身去没有说话。她也觉得钟清悦挺过分的，但是安子溪差点把她掐死啊！

    这在李佳佳的认识里，有些过火了，所以她现在对安子溪的感觉就有点复杂，更多的是有点怕她。

    经过这次的事情，寝室里的关系似乎有了微妙的变化，也就牛大莉那个傻子啥也看不出来，安子溪早就嗅到那一丢丢的不同了。

    她这个人行事随心，凡事不强求，也不会把这些放在心上。

    “那她病了，没去老师那告状啊？”刘娇娇挺好奇的，觉得这不是钟清悦的作风。

    “估计是被打怕了吧！这回能老实几天！”

    安子溪只是笑笑，不置可否。

    周六这天下午，刘娇娇和尚晓楠上完最后一节课后，连饭都没吃，就收拾东西准备回家。她俩都是本地人，周日没课，周一上午没课，这样就能在家里住两个晚上，周一早上从家里吃过早饭后再回来就行。

    “真羡慕你们俩。”牛大莉暗戳戳地扁了扁嘴，她嘴上不说，但其实谁都看得出来，她是想家了。

    “大莉，你这样恋家，将来要是谈个京城的朋友可怎么办？嫁到京城当媳妇，想回家可就困难了。”

    牛大莉挥了挥拳头，“我可不能外嫁！还是草原上的生活适合我。”

    大家笑一笑也就过去了。

    “孟星，你昨天不是想出去转转吗？要不咱俩现在去？天黑之前就回来怎么样？正好和晓楠她们一起走。”

    “行啊！”孟星刚说完，突然像是想起什么似的，转头瞧向牛大莉和安子溪，“你俩也去呗！”

    安子溪摆了摆手，“我不去了，春困秋乏，我今天有点累，早点睡。”

    她不去，牛大莉自然也不会去。

    孟星似乎松了一口气的样子，“那，那我们走啦。”

    牛大莉没心没肺地和挥了挥手，安子溪懒洋洋地道：“注意安全啊，早点回来！

    看似一切正常的316，这个时候多多少少发生了一些改变。

    刘娇娇等公交车的时候就同尚晓楠讲了，“你觉不觉得最近几天宿舍里怪怪的？”

    两个人都是典型的京城大妞，但是相比之下刘娇娇的心思更细腻一些，尚晓楠可以被称为是牛大莉第二。

    “有吗？没有吧，还和以前一样啊！”

    “你是不是傻？孟星和李佳佳要是出去逛，老六和大莉为啥没去？”

    尚晓楠眨了眨眼睛，“老六不是说累了吗？”

    “你什么时候见她累过？军训的时候，我们都累成狗了，她大气都不喘一下！”

    “是哦！那是为什么？闹矛盾了？不可能啊？李佳佳和孟星有胆子和她们闹矛盾？”尚晓楠这会儿也发现了，宿舍好像无形当中被拆成了三个小团体。

    “就是因为胆子小，才会闹成这样！我估计啊！老六收拾钟清悦那天，把她俩吓着了！你想啊，各位平时打架，都是薅头发，顶多再是扇两个嘴巴。老六呢？差点把人活活掐死！”

    就孟星和李佳佳那两个人的胆子，肯定免不了胡思乱想啊！

    “有道理！不过我觉得这事儿不能怪老六，换我，我也生气。”

    “哎，算了，大家都是同学，又住在同一个宿舍里，真希望这件事情的影响快点消除。”

    “没事的，放心吧！”

    相比较于二人的谈心，孟星和李佳佳之间则是显得有些沉默。

    两个人说是要出去走走，其实也没走远，就在学校附近转悠。她们显得心事重重，谁也没有开口，但是都猜到了对方所想。

    良久之后，孟星才道：“佳佳，你觉得我刚才表现的是不是有点太明显了？还好大莉没有看出来。”

    李佳佳苦笑，“大莉是没有看出来，可是老六看出来了啊！她那么聪明。”

    “那怎么办啊？她会不会生气？”

    “应该不至于吧！”李佳佳十分苦恼地道：“我也不知道应该怎么样面对她！其实想想也不怪她！但是自从那件事情以后，我的心态就变了，看到老六的时候，总能想起她那天掐着钟清悦脖子的样子，心里发毛。”

    “我也是！”

    两个人再次沉默下来，在外面逛到天都快黑了，才一起回学校。

    “嗯，尽量自然一点吧！以前怎么着，现在还怎么着。”

    “嗯，说真的老六对我们从来都不错的……”

    等两人回到宿舍，发现牛大莉和安子溪真的已经歇下了，二人居然不约而同的松了一口气，简单的洗漱后也回到自己的牀上，准备早点休息。

    夜晚静悄悄的，躺在牀上的安子溪却突然睁开了眼睛！

    宿舍的门被人撬开了，一股极细的烟雾向室内飘了进来。安子溪连忙捂住口鼻，偷偷摸摸给自己灌了一口灵泉水。

    大概半分钟的时间，有人闪身进屋，又将宿舍的门关上了。

    此时屋里其他三人都睡得极熟，她们全都中招了，根本没有任何意识。

    安子溪虽然醒着，但是她也没有轻举妄动，干脆装睡看看这个人想要干什么。

    那人拿着手电筒在床铺上乱晃一圈，确定大家都是睡着的，这才轻手轻手的走到储物柜旁边，准确无误的找到安子溪的箱子，然后将柜子撬开，随手放了一个什么东西进去，再将柜子锁好。

    此人身手了得，动作极快，从开锁开箱到最后锁箱的过程，总共没超过三十秒。

    他很谨慎，走之前又确认了一下屋内几人的情况，这才开门出去了。

    安子溪一动没动，依旧保持装睡的状态，过了大概一分钟的时间，她才听到门外的人离开，脚步声极轻，一看就是惯犯。

    这个人目的明确，一来就直奔自己的箱子，想来应该是栽赃嫁祸的。

    据说，杀富玉娟的凶器还没有找到啊！

    安子溪闭上眼睛听了片刻，确定走廊里没有人，这才轻手轻脚的下床，打开了自己的箱子。

    箱子的底部，多了一个金属物品。

    安子溪将那东西收到空间里，将箱子锁好，重新爬回被子里睡觉去了。

    空间之中，安子溪终于看清了那件东西。

    一个非常薄的弯月型小铁片，厚度不会超过两毫米，前窄后宽，最前端还带着一个尖。

    有点像弯刀的造型，而且是开过刃的，非常锋利。

    安子溪将这玩意扔进屋里的抽屉之中后就出了空间，她觉得，明天又要上演一场好戏了。

    安子溪的直觉从来都没有出过差子，果然，第二天武绍波又带着人过来了！来的不是太早，不过因为是周日，所以好多同学都没起来，还在被子里呢！

    他们这次来，还是为了富玉娟那起案子，而且要搜查整栋小白楼，不是针对安子溪一个人。

    和校方沟通以后，所有的宿管老师，各班导员都动了起来，跟学生沟通，动员，让所有人都在宿舍里整装等着。

    事关人命，就算同学样有微词也都没说什么，反而积极的配合，让武绍波觉得大学生的素质还是没得说的。

    也有人觉得，这件事还是安子溪引起来的。

    世上没有不透风的墙，武绍波之前来找安子溪的事情就闹出了不小的动静，后来安子溪和钟清悦的矛盾爆发，更是闹得沸沸扬扬的，所以有人猜测，其实警方还是怀疑安子溪，只不过没有确实证据，才会搜查整栋小白楼。

    这次武绍波带了不少人，从一楼搜起，派不同的人负责不同楼层。

    搜到三楼的时候，已经是中午了！

    所有人的肚子都咕咕叫了，但是这个年代零食还是少的，饼干和面包也不是所有学生都能消费得起的，很多人根本舍不得买零食吃，一顿三餐能吃饱就不错了。

    武绍波亲自带人搜316，安子溪一见到他就笑，“好久不见啊武大队长。”

    “打扰了！”

    安子溪也没说什么，只是做了一个请便的手势。

    箱柜都已经打开了，武绍波带着人亲自搜查，任何一个角落都没放过。

    葛健站在安子溪的柜子前，指着上面的号码道：“这是谁的？”

    安子溪举起了手，示意这个箱子是她的。

    葛健点了点头，若无其事的开始例行检查，找了一遍，什么都没有。

    葛健的眉毛微微皱了一下，然后又搜了第二遍，还是什么都没有。他扭头看了安子溪一眼，却发现后者一脸无辜的看着他，好像在等他的答案一样。

    葛健心里打鼓，可是脸上却没有什么过多的情绪，转头又去搜下一个箱子了。

    安子溪心说，这人有意思啊！那姓武的看着挺精明的，结果连身边的人是好是坏都分不清，也是免可以的了。

    这些人在316停留的时间格外长一些，除了箱柜，床铺，他们连桌椅板凳，耗子洞都不放过，只要是有可能藏东西的地方，都仔细的搜查了一遍，可惜依旧什么都没有找到。

    这就有意思了。

    “头儿，没有。”

    “没有发现。”

    武绍波点了点头，“打扰了，下一间。”

    安子溪却突然道：“同志，你们还没有找到凶手啊！还是怀疑凶手就是我们这些学生？”

    “不该打听的少打听。”还没等武绍波发话呢，夏天跳脚了，这孩子纯粹是没心没肺啊！你都成头号嫌疑人了，还问呢！

    “哦！”安子溪无辜地道：“我就是问问，不该打听的话那我不问了。”

    这不是废话嘛！

    夏天瞪了她一眼，示意她老实一点，安子溪却是盯着那个搜她柜子人的背影看了好一会儿。

    他是昨天晚上来316放凶器的人，虽然当时屋里没有光亮，这人戴着帽子，口罩把自己捂得严严实实的，看不清样子，但是一个人的身形却是无法隐匿的。

    事情真是越来越有趣了，这不是贼喊捉贼嘛！

    安子溪微微一笑，看来，又到了她大显身手的时刻了！

