    和丰楼的掌柜失踪了！

    这个消息在一天之内就传遍了关北城。

    有人说和掌柜是害怕楼家报复,带着小妾跑了，也有人说和掌柜是被楼家派人给杀了,尸体也被扔到城外的山上喂狼了。还有人说和掌柜实际上就在关北城里，不过是躲起来了。

    公说公有理,婆说婆有理,一时间众说纷纭。和发财的下落成了关北城内最热门的话题,反倒是同和掌柜一起失踪的小妾,没什么人留意。

    和丰楼倒是继续经营着,掌柜换成了和发财的大儿子。这才有人想起，虽说和掌柜做生意的手段一流,为人也不错,就是在“色”这个字上有些看不开。两年前，险些因为一个姨太太和岳家翻脸。还为那个姨太太置下了外宅，颇有些家里家外两头大的意思。

    如今，和掌柜生不见人死不见尸，和夫人连哭都没哭几声。

    便有人猜测，这和掌柜的失踪，该不是和夫人……总之，各种说法都有，楼家与和家也不出声，更是让这件事显得扑朔迷离。

    “那个丧良心的，活着还是死了，对咱们母子又有什么区别？”

    和夫人面对儿子的质问，神情冰冷，“当初和丰楼开不下去了，还不是靠着我的嫁妆才能缓过劲来？结果他呢？该杀千刀的，为了个来历不明的女人，就把往年的情分全都忘得一干二净！一年到头，有几天是住在家里的？还不都是在那个贱--女人的肚皮上逍遥快活？什么为人仗义，乐善好施，我呸！他施的可都是我的嫁妆赚来的！如今又因为一个八竿子打不着的亲戚得罪了大帅府，要我说，他死了倒好，省得活着还要给咱家招祸！”

    说着说着，和夫人眼圈开始泛红：“你如今都忘了，咱娘俩这两年都过的什么日子？你外公被和发财那个没良心的险些气死！如今你倒要来问我！”和夫人用手拍着胸口：“我是做了什么孽啊……”

    和少爷被和夫人说得满面羞惭，不敢再说，忙跪在和夫人面前：“娘，儿子错了，儿子再不问了，您别生气！”

    见和少爷服了软，和服人才用手绢擦了眼泪，说道：“达儿，听娘的话，这事你以后就不要再去管，只当你爹死了。柱子一把火烧了楼家的皂厂，你爹是他的保人，楼家不追究倒好，若是追究，咱们一家都得不了好！如今不管他跑了，还是……总之，他不在，咱们总是能过些安生日子了。”

    和少爷听着和夫人的话，头越来越低，最终还是应道：“是，娘。”

    和夫人用手绢掩着嘴角，和发财，你可别怪我，你当年不仁，就休怪我如今不义！

    警察局查了几天，查到和老板的外宅。宅子里的钱财首饰都不见踪影，屋子里也没有打斗挣扎的痕迹，还在桌子上找到一封和老板留下的书信，交给和家人，证明是和发财的笔迹无误，就草草结了案件。

    和发财害怕大帅府报复，带着他那个叫阿香的姨太太南下了。

    紧接着就有人说，不久前在城外看到了很像和老板的人，带着女眷，一副远行的样子。这下子，就算有人还是不怎么相信，也说不出别的话来。

    又过了几天，关于和掌柜的流言渐渐平息，和发财这个人，再没被人提起过。

    昏暗的走廊里，响起了皮靴敲击地面的声音，一声接着一声，步伐规律而有力。

    这里是楼家的一处私宅，从外边看，是一座二层高的小洋楼，实际上却是一座专门关押特殊犯人的监狱。

    “少帅！”

    走廊的尽头，铁门前的卫兵左手平举胸前，向楼逍敬礼。

    楼少帅从打开的铁门走进去，能清楚听到右侧房间中传出的一声声不似人的惨叫声。过了片刻，叫声没了，房间的门从里面打开，乔乐山一边擦着手，一边从门里走了出来。他身后跟着萧有德，还有一个脸色发白的兵哥，捧着一个医药箱大小的铁盒子。若是仔细看，他的手臂都是僵直的，好像手中的盒子里装着什么洪水猛兽。

    “楼，我我要抗--议！”乔乐山不满的看着楼少帅，将手绢丢到地上：“我是个化学家！你竟然让我来做这种事情！”

    楼少帅背着手，面无表情的看着他：“我雇佣了你。”

    乔乐山耸了耸肩膀：“可我只拿一份工资，我宁愿在实验室中工作。你的下属，”乔乐山指了指站在萧有德身旁的兵哥，“看我的眼神就像是在看个怪物。”

    “我认为你乐在其中，至少你的表情是这么告诉我的。”

    “……好吧，我认输。”他还是不明白，这个被军校教育成了一块普鲁士硬石头的男人，怎么每次都能堵得他哑口无言。

    楼少帅不再和乔乐山说话，接过萧有德手中的口供翻看起来。看着看着，眉头渐紧。他没有想到，日本人竟然已经悄无声息的渗透到了军政府内部，连父亲的身边都有他们的人！

    虽然不是什么重要职位，却早晚是个隐患。这件事必须尽快解决。至于这个川口香子，现在还不能死，她有更大的用处。

    乔乐山见楼逍皱着眉头不说话，便道：“楼，这件事你会告诉李吗？”

    “恩？”

    “这个日本女人是出谋烧了皂厂的元凶，我认为他有权知道。”

    “不。”

    “为什么？”乔乐山不解。

    “这和你无关。”

    “普鲁士的硬石头！”乔乐山嘟囔了一声，提高了声音：“楼，李是个男人，不是娇弱得像花朵一样的女孩子，你不应该这么做。”

    “我从未把他当女人。”

    “啊？”

    “这件事很危险，”楼逍的目光冷冷看向关押川口香子的牢房：“我会告诉他一切，但不是现在。”

    “我还是不明白，这是为什么？”

    “因为他是我的妻子。”

    楼少帅之所以愿意和乔乐山如此“废话”，无非在告诉他，不要多嘴！

    看着楼逍离开的背影，站在原地的乔乐山依旧满脸不解。好吧，就算他有着华夏的血统，依然无法理解传统华夏男人的脑子里都在想什么。若是李谨言知道楼逍瞒着他，他难道不会生气吗？

    “萧，你觉得呢？”

    萧有德无辜的看着乔乐山，很想说，先生，您和少帅刚刚在说哪国语言？他一个字都听不懂啊……

    事实上，李谨言已经知道了川口香子以及日本人在暗地里做的手脚。在仔细考虑之后，他让哑叔停止了追查。

    “到此为止。”李谨言对哑叔说道：“不管抓走这个日本女人的是谁，只要她在楼家手里，这件事早晚会有结果。”

    哑叔用手指沾着茶水，在桌子上写下了三个字：“为什么？”

    “哑叔，你吃过的盐比我吃过的米都多，应该比我明白，当权者最忌讳的是什么。”李谨言说道：“那些日本工厂和商行不算什么，但是这个叫川口的女人，却会牵扯到一些我现在还不能知道的事情。不是我不想知道，而是不能知道。”

    哑叔没有说话。

    “当然，我也不会什么都不做。”李谨言说道，嘴角浮现了一抹不怀好意的笑，“既然日本矬子能和我玩阴的，我也不是被欺负了不还手的。咱们就看看，谁能玩得过谁吧……”

    当天，楼少帅向楼大帅汇报过关于川口香子的事情，回到房间时，就见李谨言正坐在桌旁，一脸笑容的看着他。

    不知为何，楼少帅突然回忆起自己从训练器械上摔下来的那天……

    楼少帅不动声色，李三少殷勤的站起身，主动接过楼少帅的军帽和武装带，“少帅，你回来了。”

    “恩。”看着李谨言，楼逍愈发觉得事情有些不对劲了。

    “少帅，刚和大帅谈事啊。”

    “恩。”

    “肚子饿不饿？口渴不渴？”

    “……”楼少帅确定了，事情很不对劲。

    楼逍不说话，只是定定的看着他。李谨言脸上的笑容有些僵，摸摸鼻子，干脆实话实说：“少帅，我有件事想和你商量。”

    “什么事？”

    “就是那些俄国俘虏，不是有一些人赖在咱们这里，不想走吗？”

    想起这件事，李谨言也觉得有些好笑。被楼逍抓回来的五百多个老毛子，听到他们要被送回俄国，竟然有一大半都和看守说，他们不想回去！

    “我们可以干活，当兵，做什么都行！”被推举为代表的俄军下士伊万说道：“不要送我们回去！”

    刚开始，看守他们的兵哥以为这些老毛子在耍诈，可不管怎么问，这些老毛子就是一句话，不走！

    见到俄国来带人的官员，更是一个个的蹲在地上，像是一群大号的土豆。

    双方人员都有些傻眼，总不能拔萝卜似的给揪起来吧？再说，这一个个膀大腰圆，人高马大的，也要能揪得起来啊！

    实在没辙，俄国外交人员也只能先带着那些愿意走的人离开，而留下的这些俄国人，到底和看守的兵哥说了实话。他们大多是破产的自由民，还有一些是农奴。这几年，俄国国内一直天灾**不断，粮食收成不好，就算是富农，家里也没什么结余，更不用说没有私产，只能依附于主人的农奴，饿肚子是家常便饭。

    俄国的上层阶级也曾尝试过改善这种阻碍社会进步的制度，例如现任沙皇尼古拉二世的祖父，亚历山大二世，就曾下诏废除农奴制，但他被刺杀了。前任帝国总理斯托雷平，也进行了土地改革，可他也死在了暗杀者的枪口下。

    农民的生活益发困苦，贵族们只懂得享受，尼古拉二世是世界上最富有的国王，他的国民却在饿肚子。

    “我们几乎每天都要给贵族和地主老爷干活，却吃不饱肚子。”伊万能说几句华夏语，只是声调很古怪，“我们为沙皇打仗，也是为了吃饱肚子。”

    这些俄国人被抓住之后，最初都惶惶不安，他们以为自己可能会被绞死。却没想到，华夏人没杀他们，只是把他们关着，还给他们东西吃。

    当俄国人看到盘子里的土豆和杂粮馒头时，几乎不敢相信自己的眼睛！

    做俘虏竟然吃饱肚子，哦，赞美上帝！

    俄罗斯是个庞大的帝国，少数民族就有一百多个。从彼得大帝到叶卡捷琳娜女皇，几代俄皇不断开疆拓土，扩大疆域，侵占邻国。

    这些不愿意离开的俄国人，大多是被俄罗斯帝国征服的游牧民族后裔。征服与被征服的过程，总是伴随着血腥和杀戮。与其说俄罗斯是他们的祖国，不如说是他们祖先的仇人。只要能吃饱肚子，他们不介意是给沙皇还是华夏人干活和打仗。

    兵哥们听得目瞪口呆，这就是所谓的有奶便是娘？

    “你们难道不担心家人？”

    “家人？”伊万摇头，“我们没有家人，大部分都是。”

    壮年男人都吃不饱肚子，根本没有能力娶老婆。至于家里的老人……每当饥荒来临，他们总是最先被饿死的。

    当守卫将伊万的话向上峰报告时，上峰的反应和他预料的一样，目瞪口呆。

    俄国的外交人员来了三次，这些俄国俘虏却是怎么都不走，事情只能拖了下来。

    李谨言听说了这些俘虏的事情，眼珠子转了转，马上就有了主意。不管是不是要留下他们，总不能让他们只吃饭不干活对不对？后世关押犯人，不是还有个劳动改造的说法吗？

    “少帅，那些不愿意走的俄国人，或许能有不小的用处。”

    楼少帅挑起一边的眉毛，李谨言故作神秘的凑到他耳边，压低了声音，这般如此，如此这般的说了一番，他越说越兴奋，丝毫没有注意到，在他说话的时候，楼少帅的手已经撩起了他长衫的下摆，探进了他的里衣……

    等李三少反应过来的时候，他已经被楼少帅按倒在了桌子上。

    桌子，桌子啊！被按在这上面折腾，他的腰非残即废啊！

    李谨言气得直拍桌子，想要推开压在他身上的楼逍，却一下按在了肩章上，手心留下了一道红色的划痕。楼逍握住他的手腕，唇贴在他的掌心，湿滑的舌沿着他的掌心缓缓舔过。

    “老实点，会受伤的。”

    李三少气结。

    有没有这么厚脸皮不讲理的？有没有？！

    最终，在李谨言威武不能屈的大义凛然之下，楼少帅还是进行了战略性转移，从桌子转移到了床上，李谨言握住楼逍扯他长衫的手：“少帅，俄国俘虏那件事……唔！”

    楼逍抬起头，舔了舔李谨言的唇角：“都照你说的办。”

    李三少满意了。可马上觉得事情有点不对，这事，怎么翻来覆去的看，都是他吃亏？！

    这天，关北城出了件怪事，一伙穿着打扮算得上体面的俄国人，闯进了一家日本人开的商行，连砸带抢，有几个日本浪人路过，立刻冲上来帮忙，结果却被北极熊一拳揍倒，人高马大的老毛子围起来，就是一顿群踹。

    华夏的老百姓自古以来喜欢看热闹，何况是老毛子和日本矬子的热闹。一时间，被群踹的日本人，和踹人的老毛子身旁，里三层外三层的围满了人。

    商行的主人也急得八嘎八嘎直叫，好在警察及时赶到，尖锐的哨声响起，围观的众人一哄而散，闹事的俄国人也不见了踪影，只有躺在地上呻--吟的日本浪人和几乎被洗劫一空的店主。

    警察倒是尽职尽责的询问了事情经过，还安慰了哭丧着脸的店主和少了四颗门牙的浪人。

    至于那群主动挑事的俄国人，人都跑了，上哪抓去？

    接下来的几天，类似的事件层出不穷，这伙俄国人几乎把关北城里的日本商行全都光顾了一遍，甚至发展到去找城外的日本工厂麻烦，绑架勒索，无赖恐吓，简直是无所不用其极。尤其是两个制作香皂的工厂，更是损失惨重。

    工厂里不是没有守卫，奈何这群北极熊人多势众，手里还有家伙，日本人的护卫根本就不是对手！至于厂子里的华夏人，更不会为了这些日本人去拼命。

    抢劫之后，满载而归的俄国人回到和看守接头的地方，换□上的衣服，继续回去当俘虏。他们抢来的东西，有三分之一都被分给了整个战俘营里的人。连续半个月下来，这些俄国人手里都有了一笔不小的财富。

    他们留下的信心更坚决了，跟着华夏人，有肉吃，有钱赚啊！

    日本书记官署理公使本多熊太郎跳着脚向军政府提出抗--议，要求严惩那些闹事的俄国人！

    “如果贵方没有能力，大日本帝国会亲自派兵保护侨民安全！”

    坐在本多熊太郎对面的展长青气得磨牙，脸上却没露出一丝的不悦，只是暗道姐夫不仗义，手底下那么多人，偏偏让他来应付这个日本人！说什么能者多劳，他是管财政的，和外交有一分钱的关系吗？！

    “我会向大帅转达贵方的意思。”展长青温和的说道：“不过，本多先生最好注意一下您的态度和措辞，以免引起不必要的误会。”

    本多熊太郎走了，展长青立刻将事情上报，楼大帅看着站在面前的楼少帅：“混小子，就会给我找事！”

    “是！”

    “你还理直气壮了？”

    “是！”

    楼大帅气得肝疼。

    最终，在本多熊太郎第三次上门时，展长青一脸愧疚的对他说：“本多先生，这件事我们实在是没办法管啊。”

    “什么？！”本多一下子从椅子上蹦了起来，“贵方打算推卸责任吗？！”

    “不，请阁下听我解释。”展长青说道：“那些对日本侨民不友善的俄国人，都是俄**人。在非战争的条件下，我方若要抓捕和审判，必须经过俄方的同意，可是，阁下也知道大帅刚和俄国人打了一仗，他们是绝对不会同意的。”

    “八嘎！”本多更加暴怒了，“这些该死的俄国人！”

    本多熊太郎的暴怒，也有作戏的成分在内，他一边大骂俄国人，一边观察展长青的表情，很可惜，自始至终，展长青都没有让他看出丝毫的破绽。

    难道这事情真和华夏人没有关系，是俄国人故意挑衅？

    本多也不由得产生怀疑，毕竟，日俄战争刚过去没几年……

    本多熊太郎终于离开了，他认为自己发现了某件阴谋，必须尽快汇报给伊集院大人。展长青站起身，掸了掸长衫的下摆，恩，在姐夫这里做事，比在大总统手下可是爽快都多了。

    展长青背着手，哼着将进酒走出房门，还十分好心情的和门口的兵哥笑了笑。

    兵哥：“……”展部长是不是被小日本刺激得脑袋不正常了？

