    下午。

    杨厉出了萧府，回了一趟家，爹娘他们自然是没什么事，不过，为了安全起见，杨厉还是打算把爹娘和小妹接到了萧府。

    萧家的人自然是答应了。

    “已经有好几天了。”

    杨厉沉吟，心中思考, “小灰到现在都还没回来，更没有任何的踪迹，看这个样子，是想要脱离我的掌控吗？”

    “这样可不行。”

    而后。

    杨厉去了除魔司黑玉高塔，展开了任务手册，查看上面的任务，显然是打算离镇猎杀妖魔邪祟。

    “嗯？”

    杨厉沉吟, “最近的妖魔邪祟都龟缩起来了吗？”

    “这还要多谢杨大人。”

    “是啊！”

    “要不是杨大人这段时间天天外出, 天天斩杀妖魔邪祟, 让那些妖魔邪祟知道怕了，这才藏了起来。”

    “就是，就是。”

    “……”

    周围。

    其他的狩魔猎人纷纷恭维道。

    “我可没有这么大的本事。”

    杨厉皱眉，“这样看来，这些妖魔邪祟是故意藏匿，恐怕在密谋着什么，再加上昨天除魔司的命令，估计不会有错了。”

    “这是？”

    忽的。

    杨厉看到了一个任务。

    困难任务：城北人口失踪案。

    内容：昨天在城北天直街，张家五口人死亡，死者被吸成了干尸，且尸体携带着传染性极强的瘟疫。

    请调查情况，并解决这次事件。

    奖励：根据具体情况而定，最低一百点积分。

    “吸成了干尸。”

    杨厉皱眉，“还携带瘟疫。”

    “小灰！”

    杨厉脸色有些阴沉，“应该就是你了，好大的胆子啊！不仅想要脱离我的掌控, 甚至还敢在城内杀人。”

    没有多想。

    杨厉立刻接下了这个任务。

    要知道。

    小灰如果被其他人找到，就有暴露自己的危险，如果一不小心暴露了小灰是自己养出来的邪祟，那可就触犯了大乾王朝的律法。

    这可是‘诛连九族’的大罪。

    所以。

    这件事情必须杨厉亲自解决。

    任务接了。

    杨厉立刻出发，前往了城北，在短时间里，就已经来到了城北的天直街，却在张家的案发现场遇到了两位熟人。

    “杨……杨大人！”

    屋内。

    苏恒正在调查，搜寻周围的线索，看到杨厉走进了屋内，不由得的愣了一下，“您怎么来了？”

    “见过杨大人。”

    方岩拱手行礼。

    “不用这么客气。”

    杨厉摆了摆手，目光扫过周围，清晰的感受到了小灰残留下来的邪气气息，心情变得阴沉，但表面上没有任何的变化，问道：“你们两个调查的怎么样了？”

    “这……”

    苏恒沉吟了一会儿，说道：“回禀杨大人，我们只是刚刚来不到半个小时后，没有查到太大的线索。”

    “只是通过一些蛛丝马迹，可以推断出，应该是一个二级邪祟，而且，这头邪祟应该是受了伤。”

    显然。

    杨厉的地位已经不同了。

    就算杨厉不在意。

    苏恒与方岩也不可能再像以前那样称呼杨厉为杨兄了，而是称呼杨大人，这也是没有办法的事情。

    “嗯。”

    杨厉直接道：“这件事情你们两个就不要再查下去了，交给我来吧，放心，今天这件事情就能解决掉。”

    “是。”

    苏恒没有任何的迟疑，点了点头，说道：“那就麻烦杨大人了。”

    “杨大人，您这……”

    方岩有些迟疑。

    “方岩。”

    苏恒喊道：“就以杨大人如今的实力，对付这种二级邪祟，还不是轻轻松松的事情，有杨大人出马，我们就不要凑热闹了。”

    “也对。”

    方岩点了点头。

    “告辞。”

    方岩与苏恒离开了。

    杨厉目送他们两个脱离了自己的视野范围。

    “还是赶紧解决掉吧。”

    杨厉心念一动，心神之力放开，仔细感知小灰残留下来的邪气，然后追踪这些残留下来的邪气，向着西南方位前进。

    另一边。

    “苏恒，我感觉有些不太对啊！”

    方岩皱眉，“你说杨厉的实力这么强，怎么会接这样的任务？而且，还让我们两个离开，不要参与进去。”

    “行了。”

    苏恒摇了摇头，“你别再瞎想了。”

    其实。

    苏恒心中有一个猜测。

    前段时间。

    藏锋武馆少馆主赵彬死在了邪祟的手里，而赵彬死后的尸体上面，也残留着传染性极强的瘟疫。

    而现在。

    张家四口人也被邪祟害死，他们的尸体上同样残留着传染性极强的瘟疫，两种瘟疫几乎相同。

    所以。

    应该是同一个邪祟。

    最重要的是。

    杨厉之前与藏锋武馆有极大的冲突，而后赵彬就被邪祟害死了，杨厉又突然出现在张家的案发现场，还要苏恒与方岩不要参与进来。

    这些信息结合起来。

    苏恒推断。

    杨厉很可能与这个邪祟有关联。

    只不过。

    苏恒不敢乱说什么，他只是一个一级狩魔猎人，地位很低，而杨厉如今可是如日中天，这种话可不能随便说。

    他只能埋在心里。

    一个小时后。

    城北的一处破败院子门口。

    杨厉出现了。

    轰！轰！

    突然。

    这座破败院子里传来了阵阵轰鸣声，以及小灰的嘶吼声，显然是在发生着非常激烈的战斗。

    “抓住它！”

    “不要让它跑了！”

    “快！”

    “给我上！”

    “……”

    有着数人的声音响起。

    “不好！”

    杨厉眼皮子一跳。

    嘭！

    他立刻就冲了进去，破败院子的大门被杨厉撞碎了，他来到了院内，就见四五个炼体武者在围攻已经变成老虎大小的小灰。

    可以看到。

    这四五个炼体武者，他们手持特殊的锁链，已经锁住了小灰的四肢，这样一来，使得小灰根本无法逃走。

    而且。

    这几个炼体武者身上穿的都是藏锋武馆的服饰。

    但显然。

    他们还未能完全困住小灰。

    “谁？！”

    “什么人？！”

    “……”

    这几位炼体武者被惊动，纷纷望来，就看到了杨厉。

    嘭！

    突然。

    小灰全力爆发，灰雾汹涌，竟然硬生生的绷断了锁链，然后向着杨厉这边冲了过来，小灰还以为杨厉是来救它的。

    非常的兴奋与激动。

    “死！！！”

    刷！

    杨厉目光冷漠，抬手就是一拳轰出，金色的阳火化为了拳印，将小灰完全的笼罩，阳火将其全身点燃了。

    吼！！！

    小灰在阵阵悲吼声在被阳火焚烧成了灰烬。

    火光映照着杨厉面无表情的脸庞。

    “杨厉老弟。”

    这时。

    赵力海也冲进了破院，却看到邪祟被阳火焚烧的场面，他的目光一下子就落在了杨厉的身上。

