    每日柳思辰做的好吃的，结果全部落入了范子符的口腹中，而这也是他和小团之间的秘密，以至于这事儿小团子都没有告诉母亲。

    此时正大口吃着煎饼的范子符，一听到柳士原来了，他就把自己给呛了，刚才小团子咋没有说起，不然他哪会坐在这儿吃煎饼，而是赶紧离开了。

    范子符这一下也没有心思吃东西了，赶紧起身，说道：“我这就去京师营，你就说我昨日去京师营里一直不曾回来。”

    管事下人再一次的看着王爷惊惶失措的样子，这管事下人百思不得其解，这世上王爷见到皇上都不曾半点畏惧，为何柳家姐弟一出现，王爷就惊惶失措的？

    管事下人就这么看着王爷匆忙收拾，还不忘提走食盒离开了书房，而后脚步飞快的入了马厩里，坐上他的追风，不敢走正门，而是从小侧门离开了。

    管事下人一脸茫然的来到堂前，看到堂前坐着的这位清俊公子，人看着很平常，身上的衣裳虽是绸料，却也是很普通的料子，不过是一个地方读书的举子，到底是什么原因让王爷如此的惧怕。

    见到柳士原的管事下人立即露出笑脸，“真是巧了，小的刚才去请王爷，才知王爷昨夜在京师营里未归，看我这记性。”

    这么巧么？做为下人不可能不知道自己的主子有没有回府，看着眼前自责的管事，柳士原也不点破，便说道：“没关系，我能等的。”

    面见大人物，也要拿出诚心，何况是救过小团子的恩人。

    管事吓了一跳，连忙说道：“王爷怕是一时半刻不得回来，一定是京师营里出了些事，恐怕这几日都不得回来了。”

    这是要避而不见么？

    柳士原心头疑惑，倒也不能一直缠着，只好起了身，“既然如此，那我先回去，改日再登门。”

    管事明显的松了口气，柳士原都看在眼中，这位传闻中的摄政王倒是很怪异。

    柳士原走了几步又突然停下，管事的心砰砰直跳，对上柳士原又露出笑容。

    “我家孩子在府上的族学里读书，刚才送她来的时候我忘记将毛笔交给她，要不我现在给她送去，也顺带看看她读书的情况。”

    家长要看孩子读书的情况，还真没办法拒绝的，管事犹豫了一下，答应了，大概王爷也会同意的吧，人家这么有礼貌。

    柳士原跟在管事身后，不动声色的打量着这王府。

    从主院到族学，走了小半个时辰，极远的，难怪小团子要从东侧小门进去，那儿隔着近些。

    还没有到族学的课堂外，就已经听到了朗朗读书声，柳士原的眼神若有所思的看向前方，这些学识的内容，小团子都会，但小团子还是喜欢每天都入府，却是有些奇怪。

    与她交好的那位叫天佑的小伙伴，正是府中的小世子，不知是一个什么样的人，好不好相处，平时小团子在他面前是卑微的还是平等的？

    柳士原心头很多的疑惑，但听说所有孩子是坐在一起读书的，也就是说，他上前去看一眼，就能看到这位叫天佑的小世子。

    管事带着柳士原来到学堂的后门，借着窗户边往里头看，正好看到的是坐在这一侧的京城贵女。

    小的五六岁，大的十来岁，都是孩子，但她们身上的衣着还有带着的首饰，以及吐谈与坐姿，一看就是贵气十足，倒是他家小团子寒碜了些。

    小团子梳着两个小辫子，也没有带首饰，虽说长相在几人当中不算差，但却是显得有些格格不入了。

    人群里有位贵女念书之时，瞥了一眼小团子，就见小团子隔着屏风与人说着悄悄话，不会屏风后坐着的正是王世子天佑？

    柳士原这就往旁边走，管事心头疑惑，这不是来送笔的么？怎么还看上了。

    柳士原这会儿也管不了这么多的礼节了，他快上两步，眼看着就要到了这边贵子们读书的窗台，没想里头的老夫子看到了，已经出来叫住两人。

    柳士原朝那窗户看去，只能从斜侧的缝隙中看到一个侧影，是一个穿着绸衣袍衫的小孩子，这会儿也侧首朝屏风后的小团子说话。

    柳士原总感觉这小世子有些眼熟，还想再看时，老夫子过来了，还将他上下打量了一眼，这位老夫子果然是阅人无数，一看到柳士原便说道：“此人有福气。”

    管事听着这没头没脑的话，有些意外，什么时候老夫子还会看相了。

    “此子将来有大富大贵之相，老朽这么些年，研究过易经，会看些相，这位莫不是今年赶考的考生？”

    柳士原也是错愕，连忙收回目光，恭敬的应着，他正是今年赴京城赶考的考生，而且已经参加了会试，只是能不能中很难说。

    夫子却是摆手，“看来你会试及第应该不成问题，你面有官相，是个当官的人，而且有吉星相护，也会很平顺。”

    柳士原连忙道谢，借他老人家的吉言。

    夫子问两人来是要做什么，毕竟这些孩子调皮捣蛋的，要是看到窗外有人，就不会好好读书了。

    管事只好说是柳公子来给侄女儿送笔的，瞧着孩子来得太急，连笔都忘记带了，也真是够粗心的。

    柳士原也只好在课堂上现身，但这一次他刻意的往屏风的这边多走了一步，不动声色的朝这边的贵子们看，然而这会儿的范天佑正好笔落在了地上，蹲身捡去了。

    柳士原皱眉，又不好一直盯着看，只好先从怀里拿出笔毛，快步来到小团子身边。

    小团子看着舅舅来了，面上一喜，甜甜的喊了一声，这才发觉自己墨和纸都带了，就忘了笔的事，等会儿要是夫子要他们下笔，她就要出丑了。

    小团子连忙接过笔，刚一坐下，就听到身后一位小贵女嘲笑出声，“这么寒酸的书生，跟京城里那些外地来的书生一样寒碜。”

    “所以说同人不同命，长得像可未必是好事，或许也是为对方来挡灾的，得意什么呢。”

    柳士原皱眉，想不到这些几岁大的小贵女嘴巴倒是厉害，什么是长得像是来挡灾的，这是什么意思？但是欺负他家小侄女儿可不成，柳士原朝这位小贵女看来。

