    琉璃城往西万里之外，是一片丘陵之地，因为原本生存着一支中型妖族部落花豹妖族，因此被称为花豹丘陵，而在这花豹丘陵往西，就是赤焰狮族所在的大片平原之地了。

    花豹妖族在这片丘陵之地建造了一座城池‘花豹妖城’，是周围数万里花豹丘陵中中小型妖族、游荡的低阶妖兽经常汇聚、交易之地；当然，也是妖国在这片区域的一处根基、据点，其中建有真灵祭坛。

    不过如今，在这片花豹丘陵、花豹妖城，已经成为了妖国为抵御仙朝入侵组建起来的第二道防线，花豹妖族、以及生活在花豹丘陵中的大量妖族，不是被组织起来成为防线的驻守力量，就是已经逃亡而去。

    或许是吸取了第一道防线‘琉璃城防线’的失败经验，妖国妖族在这片花豹丘陵之地，不再只建造一道防线，而是依托万里丘陵之地，前前后后建造了足有十道防线。

    基本上每隔千里左右，就建立起一座防线。

    而且在这些防线中，也不再只有一处关键节点，基本都是隔上数百里，就建起一座城池，以作防御阵线的节点，辐射前后左右千里范围。

    如此，妖族第二道防线将不再会向第一道防线那样，只是琉璃城被仙朝攻下，妖族就不得不全线撤退、狼狈逃离上万里、放弃大片区域。

    梁昭煌踏着‘五色莲台’立在半空中，双眼中‘五色佛光’流转，已经将天眼通运转到极致。

    修为突破到元婴期，五色佛光凝成第四道五色圆光，他的天眼通威力也是大增，不但达到了因果的层次，在空间层次上也能看的更远，虽然还没有能够达到万里的距离，但是七八千里却是没有问题的。

    所以，他十分清楚的看到，在前方万里区域的花豹丘陵地带，妖族建造起来的一道道防线。

    心中却是已经明白，在过去几个月，他们忙着接收琉璃城周围万里区域、改造琉璃城、搜刮资源的时候，妖族也没有闲着，将这万里方圆的花豹丘陵之地改造成了层层防御阵线。

    “这是要用空间换时间啊！”

    梁昭煌心中电念转过。

    他十分清楚，妖国如今的主力不是在九天之外的‘真灵天庭’与‘人道天庭’的参战，就是在宁州、交州的战场。

    妖国内部正是空虚的时候，应该是没有更多力量支援琉州半岛这里的战场了，所以才会做出这样空间换时间的决定。

    而梁昭煌他们则是正相反，需要以最快的速度进攻、夺取琉州半岛，如此才能帮助到仙朝与妖国的战斗。

    这也是在梁昭煌他们拿下琉璃城，登上琉州半岛后，仙朝那边让谢文蕴又带了部分仙朝战兵队伍前来相助，并且在仙朝中增加功勋、气运奖励，鼓励更多的郡望门阀前来参与开拓琉州半岛的原因。

    是想要加快他们的进攻速度。

    不过，这进攻速度也不是容易加快的。

    琉州半岛这里是妖国境内，受到妖国数千年的统治，早已被妖国国运、妖性侵蚀、洗练多年，就连天地间的灵气都充满了妖性。

    仙朝每占据一地，必须建立天坛、地庙，接引仙朝人道之力前来，镇压、洗练一地，将天地间的妖性、妖道灵气都洗练成人道之地、人道灵气。

    这是当初仙朝开拓东海，夺取那些岛屿、海域所没有的麻烦。

    这也是梁昭煌他们此前拿下琉璃城，却无法继续深入、追击，不得不等上两个多月的原因之一。

    如果当时直接追击、深入的话，四周的天地、灵气都将蕴含妖性，都将压制、敌对仙朝修士，使得仙朝修士、战队的战力大降，到时候只会被败退的妖族反击、败亡。

    当然，这是原因之一，各家门阀、势力需要时间掠夺资源，以及等待飞舟部队，也是原因所在。

    而如今，经过琉璃城中天坛、地庙接引而来的人道气运镇压、洗练，周围万里方圆，已经初步成为适合仙朝修士生存、战斗的环境；同时，经过两个多月的掠夺资源，各家门阀、势力也都已经盆满钵满；而飞舟部队也已经到来。

    所以，梁昭煌他们开始发动新的进攻。

    飞舟队伍冲锋在前，诸般阵法、禁制运转而起，轰下各种攻击，轰向妖族在花豹丘陵建造起的一道道防线。

    对付这些防线，若是只靠各家战队强攻，不但耗费时间太多，而且一处处防线进攻下来，死伤必定是极为惨重，得不偿失。

    反而是这样靠着飞舟队伍从空中不断的轰炸、攻击，方才是迅速摧毁这些防御阵线，最快、伤亡最小的办法。

    当飞舟队伍将一道道防线轰击的支零破碎，其中驻守的妖族队伍死伤惨重，难以在形成多少战斗力后。

    梁家、杨家、谢家、仙朝战兵队伍、郡望门阀队伍等等，组成一座座战阵开始从地面上进攻这些防御阵线。

    或者，也可以说是接收这些防御阵线。

    因为在飞舟队伍的狂轰乱炸之下，这些防御阵线早已支离破碎，难以形成什么有效的防御、抵抗之力。

    就是靠着这样的战斗方式，梁昭煌等人率领的队伍，在不到十天之中，就已经接连攻破、占领花豹丘陵之中，妖国妖族布置的三重防御阵线，夺取了三千多里区域的花豹丘陵地域。

    不但进攻的速度快，而且死伤也不大。

    不过，在梁昭煌他们靠着飞舟队伍连续攻破三道防御阵线，拿下数千里丘陵地带后，妖国妖族也反应过来。

    他们开始组织专门的飞禽队伍，从空中阻止仙朝飞舟队伍的进攻与轰炸。

    在一般的妖禽队伍，难以抵挡飞舟队伍的进攻后，作为琉州半岛上三大妖族之一的青鹏妖族，也不得不组织起队伍、甚至凝聚青鹏妖王法相，前来阻止仙朝飞舟队伍的进攻。

    此时的天空上，青鹏妖族组成法相战阵，凝聚青鹏妖王法相，掀起无尽罡风冲下，甚至将一些飞舟在空中吹翻、吹落在地，爆碎当场。

    仙朝各家组织起来的飞舟队伍，受此开始出现损失。

    眼见着青鹏妖族的法相战阵厉害，冲锋在前的十几艘飞舟顿时爆发起来，其上阵法、禁制勾连，化成数个道阵横遮天空之中。

    道阵运转之下，风雷并起，轰向天空中袭来的青鹏妖王法相、青鹏妖族战队。

    这些飞舟，都是梁家从青州世家‘长风’刘家所购买，是青州刘家专门为仙朝在前线与妖族作战开发的系列飞舟产品。

    不但攻击力强悍，还能勾连阵法、聚成道阵，对付妖族战队结成的妖王法相。

    仙朝与妖国毕竟对战了数千年，这些战斗经验、器具，都已经十分的成熟。

    而为了采购这些飞舟，梁家付出的资源、财富，甚至比之聘请杨家建造战舰，消耗还要多、还要大。

    可以说，为了这次开拓新州，梁家是将这些年积累的底蕴、财力，以及从‘云霄天宫’中获得的资源、财富，大半都拿了出来。

    算是破釜沉舟。

    若是开拓新州失败，梁家就真的要亏损惨重了。

    而此时，有着梁家的飞舟队伍主动出击，拦下最厉害的青鹏妖族队伍，剩下的飞舟队伍也稳住了阵型，继续轰炸、攻击着下方的妖族防御阵线。

    妖族布置的防御阵线中，布置着重重妖阵，且有妖族战兵组成的战阵，同样能够掀起各种妖风、妖云、水火、风雷、金光的攻击。

    但是，这些攻击根本难以突破飞舟队伍的防御，纷纷被飞舟队伍的攻击碾压、覆灭，然后防御阵线被不断地轰炸、摧毁，迅速变得支零破碎。

    驻守防御阵线中的妖族部队，不是被这些飞舟队伍的攻击、轰炸杀死，就是不得不仓惶退走、逃命而去。

    妖国妖族在花豹丘陵布置了重重防线，想要以空间换时间。

    但这同样使得妖族的妖兵队伍、实力不得不分散开来，散布在各道防御阵线上。

    这就给了梁昭煌他们集中力量各个击破的机会。

    那一道道防线上，分散的妖族战兵队伍、实力，根本难以抵挡仙朝飞舟队伍的集中攻击。

    于是，在后面不到半个月中，妖国在花豹丘陵中布置的防御阵线，又迅速丢掉两重防御阵线，而因为分散驻守，妖国妖族更是死伤惨重。

    至于仙朝这边，损失、死伤则要小上许多。

    其中飞舟坠落三艘，死伤的战兵修士则是不足千人。

    妖国妖族那边，这时也发现了自家防御计划的失误，低估了仙朝飞舟队伍的战斗力。

    于是，迅速放弃了前面层层防御的战略，将剩下五道防御阵线直接放弃，迅速收缩、集中妖族战力到以花豹妖城为中心的防御阵线上。

    仙朝队伍自然是紧追而上，最终双方直接对峙在花豹妖城前的战场上。

    局势，仿佛又回到了当初梁昭煌他们进攻琉璃城防线时一样。

    只不过这一次，他们进攻的重点，从琉璃城变成了花豹妖城，这是一座比之琉璃城更小、防御力更弱的妖城。

