    水灵立即瞪大了眼睛，“你报答我？给我好东西吗？”

    “呃……不能。”司善官的声音弱了下去。

    “能给我钱？”水灵又问。

    “不……不能……”司善官的声音更弱了。

    “什么都给不了，你还说报答？其实我也没想过让你回报什么，别那么大压力。”水灵失笑，反过来安慰他。

    “我虽然不能给予你实质性的物品，但是我可以教你知识，你学不学？”

    水灵，“……”这是人变小了，学还得重新上一次？

    不过想到这个世界的文化肯定跟自己学的那些有差异，于是说道：“学。”

    “行，琴棋书画，我先教你琴。”司善官说完，那佛像的眼睛就闪了一下光。

    水灵顿觉脑海里被灌入了大量不懂的知识，好不容易理顺之后很想竖个中指。

    这时代的曲调跟弹棉花差不多，嘣嘣锵、咚咚锵，不过好在自己学会了音律，什么乐器都能上手，至于演奏的曲调肯定是自己前世听过的那些。

    司善官说道：“你先消化着，记住曲子，以后有了乐器就试试。”

    水灵呵呵一笑，“曲子？就那弹棉花的玩意你让我记岂不是浪费大脑空间吗？现在我熟悉了音律，自己作曲或者用我前世听见的曲子多好。”

    “呃……好吧，你随意，我先去忙了。”司善官连忙断开联系。

    水灵虽然觉得这个报答没什么用，但心里也很感谢司善官，她好心情的出了空间。

    正好水哲然从外面走进来说道：“做个净水器吧，这河水估计得浑浊一个月。”

    水灵皱眉，“可是做了净水器也不能祛毒，上游再下毒怎么办？”

    “也是，这事儿不解决做了净水器也白费。”水哲然也很郁闷。

    父女俩大眼瞪小眼的时候外头传来马蹄声，水哲然连忙走出去。

    到了门口一看是魏成林，他带了十几个衙役骑马过来的，身上还带着佩刀。

    他看见水哲然打了一个眼色后喊道：“核桃村的人告你们在河水里下毒，已经毒死了八个人。”

    水东流想站起来，可是头上的伤让他头晕眼花的站不起来。

    水灵连忙说：“太爷爷你别动，我去看看。”

    “好。”水东流捂着额头回应。

    水灵出门，听见自己老爹说：“下毒？这儿怎么可能？不过我们前阵子有半数以上的人都肚子疼，幸好我婆娘有药给他们吃下就好了。”

    魏成林有些惊讶，但很快又恢复成严肃的模样，“你们是不是喝了河水？”

    “是啊，喝了河水的都肚子疼，我们就不敢喝了。”水哲然立即回答。

    “知道了。”他一挥手，“走，去红枣村。”

    一伙人又匆匆忙忙的回头策马往官道跑。

    魏成林知道水哲然他们不可能做下毒的事儿，一听他们也遭殃了心里就非常不爽，直接带人杀过去。

    可到了红枣村，看见这里一片惨淡，他吼道：“村长呢？”

    红枣村的一个老大爷佝偻着背说道：“回大人的话，村长前阵子带人出去狩猎被老虎咬了，现在已经不治身亡。”

    “哦，死了？我问你们，河里投毒可是你们干的？现在下游的村子死了人，你们必须给个交代。”魏成林眼睛一瞪，神情凶恶的扫视村民。

    老者哆嗦了一下立即说道：“老爷明鉴，那都是村长干的，他带人把有毒的藤蔓捣碎了扔到河里的。”

    魏成林冷哼一声，“你们说是他就是他了？现在每个人都是嫌疑犯，必须一个个招。”

    “还有，你们村长带头作案惹怒了山神，所以才让老虎咬死他的，谁敢不说实话，山神爷定会降下惩罚。”

    老者吓得一屁股坐在地上，哆哆嗦嗦的说道：“我们真没有，都是村长干的……”

    魏成林挨个审问之后说道：“你们选举一个村长出来，到时候去衙门说一声，现在我们要把你们给的赔偿送下去，以后下游要是再出现中毒情况，你们这村子就别想住了，哼。”

    红枣村的人一个个噤若寒蝉谁也不敢说话，只能眼睁睁看着他们把粮食带走。

    魏成林又回到若水村，把一袋子粮种丢在地上，凶巴巴的说道：“这是红枣村赔给你们村子的，由村长按人头分配，不得有意义，听见没有？”

    说完，他不等大伙说话就带人走了。

    水东流瞪着那一袋子粮种，估计有个一百多斤，再看他们马背上的另一小袋儿，那应该是赔给核桃村的。

    按理说死了人的村子赔偿给多些，可见这个魏成林心里是向着若水村的。

    他把袋子打开，发现里面是圆滚滚的东西，有点懵，“这是什么玩意？”

    水灵正在看热闹，看见地上圆滚滚的玩意眼睛一亮，“哎呀，这是好东西。”

    她快步走过去，可是看见那圆东西上的绿芽脸都变了色，她焦急的喊道：“爹，快来。”

    水哲然从屋里走出来问：“咋了？”

    “爹，快去追魏叔叔，这土豆发芽了，核桃村的人要是吃了会死人的。”

    水哲然眼神一凛，“我知道了。”

    水东流纳闷的问：“这是什么？土豆？”

    水灵点头，“是，这些可以种半亩地，收成大约千斤。”

    “好哇，还没有什么粮食能收获这么多呢。”水东流激动的一拍大腿。

    水灵想了一下说道：“太爷爷，这个别发下去，出芽的有毒，被孩子误食可是要命的。”

    “咱们就在养老院的那片闲置地上统一种植，收获了再分发下去。”

    “嗯，就这么办。”爷俩嘀嘀咕咕的把事情定了。

    村民们没什么感觉，毕竟他们都不认识这个，也不知道怎么种。

    装好土豆，水灵把袋子拖进屋里，完全忘了自己一个八岁的孩子不可能拖动一百斤的东西。

    好在旁边有水东流，其余人只会觉得是水东流拖进去的。

    可水灵等到天黑也没看见自己的爹，心里着急的往官路跑，官路几乎是笔直的，如果有人老远就能瞅见。

    可是上了官路后也没看见人影，甚至也不见魏成林他们骑马回来，她的心开始往下沉。

