    因着是忽然决定成婚，是以家里除了容茶的一身嫁衣之外再无其他。

    好在……

    有两根准备今晚接神时点的红蜡烛。

    容茶喜滋滋的点上了，又摆了几个橘子和苹果，插了三根香，这就准备跟郁璃拜堂成亲了。

    郁璃没有新郎服，甚至连一身新衣裳都没给自己买，得亏那张脸足够漂亮，倒也无须那些身外之物来衬托。

    两人并肩站在香案前，屋外飘着漫天大雪，“噼里啪啦”地鞭炮声盖过了他们的誓言。

    容茶蒙着盖头，手被郁璃握着，心跳的像外面的鞭炮声。

    她没想到，她就这么把自己给嫁了。

    她觉得自己有点冲动，渐渐冷静下来之后她再去回想之前的情景，她惊讶的发现，她居然并不后悔自己的冲动。即便经过深思熟虑，她的答案也是一样的，她还是会选择嫁给郁璃，并无悔意。

    盖头缓缓被掀开，郁璃那张俊美精致的面容出现在眼前，风姿更甚从前。

    容茶也不知是自己不再违逆心意的缘故还是为何，总觉得今日的郁璃格外的帅气，仅仅是看着，她便觉得自己脸颊隐隐发烫。

    一时心虚，她“啪”地一声捂住了眼睛，弄的郁璃一脸莫名。

    怎么了？

    [容茶，我竟长的如此不忍直视吗？]

    “……不是、不是。”她赶紧否认。

    其实是秀色可餐。

    她都怕她一个按捺不住将人扑倒了。

    见她否认，郁璃笑了，笑容很浅，却极美。

    容茶一时看愣了，也没注意他塞了什么到她手上，迷迷糊糊的就喝了，喝完才后知后觉的反应过来那是酒。

    合卺酒。

    [要喝干净。]郁璃指了指她杯中剩下的底。

    她听话的仰头喝下去，末了甚至还控了控。

    郁璃瞧着，笑意更浓。

    喝完了酒，容茶将杯子一摞，把郁璃掀了一半的盖头全拽了下来，烛光摇曳下，她的眸子亮晶晶的。

    “好啦！这便算成完了亲，咱们包饺子去吧！”她故作轻松的准备换下身上繁复贵重的嫁衣，却被郁璃轻轻按住了手。

    她扬眉，目露疑惑，“嗯？”

    [容茶，还未洞房呢。]

    “……”

    到底没能蒙混过关！

    倘或单纯将自己与郁璃的在一起当成一段感情，容茶会欣然接受，可像是洞房这样亲密的事情她就有点犹豫了。不是不肯将自己交付给他，而是她担心自己就此怀上孩子，那就真的是太坑爹了。

    将来她带着孩子离开系统，回家怎么向她爸妈解释。

    变相坑了两个爹。

    决定和郁璃成亲之时她没考虑这一点，后来想到了她也没放在心上，她想着他素来不与人来往，向来对成亲的理解无非就是两个人在一处过日子，毕竟他们日夜相对也未生出什么羞人的事情。

    她以为郁璃是不懂的。

    却原来，她才是不懂的那个。

    郁璃握着她的手没有松开，动作虽轻，态度却有些不容拒绝的意味。

    容茶有些恍惚，不知他几时有了这样的变化。

    那种感觉，就好像一个唯命是从的机器人忽然有了自己的思想，并且试图将她这个主人拆吃入腹。

    想跑……

