    原主成绩好，没写作业，也只是被叫去问了话，初筝随便瞎扯个理由糊弄过去。

    她从办公室出来，溜达回教室。

    今天开学第一天，各班都没上课，正在发书和讲一些开学的事。

    初筝回到教室，白东霭立即凑过来：“老谭说什么？”

    老谭是他们班的班主任。

    “没说什么。”

    “兄弟，你寒假到底在干什么，作业都没写？不会是谈恋爱了吧？”

    “不想写。”初筝将桌子上的书拨了拨，语气风轻云淡的。

    “……”

    白东霭冲初筝竖起大拇指。

    牛皮。

    早知道他也不写了。

    -

    路茜比初筝小一岁，在高二教学楼，初筝去买水的时候，看见她了。

    路茜正和同学‘联络’感情，并没看见初筝。

    高二和高三教学楼不同，除了开学那天，之后初筝都没见过路茜。

    “下周要小测。”白东霭打完球回来，一边擦汗一边和初筝说话：“要不要兄弟我给你补补课？”

    “不需要。”

    小测是什么鬼？

    这才开学！

    这学校是魔鬼吗？

    这是学校的规矩，开学第一周后，就是入学小测。

    高年级的检测放假的时候，有没有因为玩得太嗨，把学校落下。

    新入学的检测这批新生的成绩。

    “我说，你真的要走高冷路线啊？”白东霭已经好几天没见着自己兄弟笑一笑了。

    同学找她，也是言简意赅的有一说一。

    再也不是他认识的那个活泼可爱沙雕的同桌了。

    想到之前她说的那话，白东霭有点惊恐起来。

    初筝：“有问题？”

    白东霭：“要不我去附近的庙子给你求个符？”

    初筝：“你很闲？”

    白东霭：“关心兄弟身心健康是我应该做的。”

    初筝：“我很好。”

    白东霭把椅子挪近一点：“说真的，你到底咋了？之前问你也不说，你看，我啥事没告诉你，你憋在心里也不是事，说出来，我给你参考参考。”

    白东霭这几天一直在暗戳戳的观察。

    初筝：“……”说出来你可能不信，我换了个芯。

    白东霭拍胸脯担保：“就算你是网恋被人骗了，我也不会笑话你，来，大胆说出你的故事。”

    “我真没事。”初筝认真脸。

    白东霭脸上写满不信：“没事你变化这么大？”

    初筝琢磨下，想到一个词：“女大十八变。”

    白东霭：“……”

    我信了你的邪。

    上课铃响起，白东霭暂时结束问问题环节，准备上课。

    但接下白东霭有空就问她是不是网恋失败。

    初筝：“……”

    她到底哪里表现得像网恋失败？

    好在周测快要来了，白东霭后面两天沉迷复习，没空关心她是不是网恋失败。

    初筝所在的班是所谓的火箭班，每次考试，这个班就跟要上战场了似的，个个都沉迷学习，下课跟没下课一个样。

    周测的内容比较随意——学校老师自己出的题。

    所以考的范围也很随意，他们学过的，没学过的，都能在上面找到。

    周测成绩出得也快，第二天成绩就已经贴出来，学生挤在公告栏前。

    “白东霭第一吗？”

    白东霭几乎每次都是第一，这种问题，有的同学觉得都没必要问。

    然而……

    “不是，路初筝第一。”

    “哎？路初筝终于上位了？”

    “我草，万年老二终于要发愤图强了吗？”

    “东哥不行了啊！”

    年级榜单上，初筝的名字以一分之差，力压白东霭，登顶榜首。

    以前原主总会比白东霭少几分，排在第二名，史称万年老二。

    初筝此时正在高二的公告栏前……她就是路过，顺便想起来看看路茜的成绩。

    路茜以前读的那个学校，算不上好。

    就是听说她念的这个学校不错，想方设法的转过来，还花了不少钱。

    高二一共有七百多个人，路茜排在六百多名，这个成绩着实不算好。

    “你在这里看什么？”

    初筝刚准备走开，路茜和两个同学突然出现，她瞧见初筝，脸上就是一沉。

    高三的公告栏在前面，她跑到这里来看，还能看什么？

    路茜对自己的成绩心底有点数，觉得初筝就是来笑话自己的，心情当然不好。

    初筝冷淡的扫她一眼，语气更冷：“看什么你都管不着。”

    路茜：“……”

    初筝漠然的离开。

    路茜身边的同学立即问她：“茜茜你认识她啊？”

    成绩好长得好看，初筝在学校的名气，不必白东霭差。

    更何况初筝还经常和白东霭一块行动，知名度就更高。

    “她是我堂姐。”路茜道：“之前我去她家里，就是碰了下她的手办而已，她就大呼小叫的。”

    “啊……我听说她人不错的啊。”

    路茜冷笑：“呵，那不过是做给你们看的，她性格很差，脾气也不好……”

    两个同学惊讶：“不会吧……”

    路茜现编排不少东西诋毁完初筝，又拉着她们，叮嘱道：“哎，这些事你们可不要乱说，不然我回去要挨骂的。”

    两个同学立即摆手：“不会不会……”

    这两人答应路茜好好的，可是转个头就传了出去，只是没将路茜带上。

    当然这是后话。

    此时初筝正被一个小女生拦住。

    小女生捏着一封信，脸色通红。

    初筝有点警惕，她只喜欢好人卡的！

    “路学姐……我……”小女生说话结结巴巴，最后深呼吸一口气，将手中的信递过来：“可不可以请路学姐帮我交给白东霭学长？”

    初筝：“……”

    初筝拿着信回到教室，直接扔到白东霭面前。

    白东霭正看视频，信封挡住他手机屏幕，他抬头看一眼初筝，又看看信：“兄弟，你终于要忍不住对我下手了吗？”

    “你想多了。”初筝指尖点了点信封下面的署名：“眼睛不好去医院看看。”

    白东霭：“……”

    白东霭顿时没看的欲望，熟练的塞进桌肚子里，又笑嘻嘻的开口：“恭喜啊，第一名，登顶的感觉如何？”

    “不错。”

    “啧，下次我就考回来了。”白东霭道：“这次就当哥哥我让你。”

    “……”

    你做梦呢！！

