    以一个国家作为自己意识的延伸，并且汇聚那些志同道合的人一起改变世界和这个世界不符合自己心意的事情。

    这看上去挺夸张的，可是不管是在地球还是这个世界，这都是曾经发生过的事情。

    而且因为这个世界的武力是可以归为一身的，所以这种事情在这个世界发生的频率要远远的超出在地球上发生的次数。

    只是很可惜的是，也正是因为伟力归于一身的原因，这个世界的文明一直都处在一个轮回当中，并且每一次都不会长久。蛀虫总是会出现，而被蛀虫所迫害的有力量的人，也绝对不会把自己身上的力量当做是摆设。而蛀虫和有力量的人产生的破坏也不是每一次都能够得到修复的。

    革新，变革，革…在这个世界绝对不是一个陌生的词汇，正相反，这个词汇在这个世界出现了太多次了。

    多到了让人麻木和畏惧的地步了。

    “记得她们上一次打架的时候，也是她们决裂的那一次，是凯尔的追随者无法忍受罪犯只需要悔改就能够重新过上正常人的人生，所以直接去抓一个在莫甘娜教导下翻然悔悟的人而导致的。”

    索拉卡叹了口气，她作为一名进入凡尘的星灵，她本身就是这个世界史书的一部分，所以她十分清楚这个世界曾经发生过的事情。

    “她们的追随者，尤其是凯尔的追随者因为她的力量和功绩而对她的教导深信不疑，但是他们却忽略了自己并没有像是天生是飞升者的凯尔一样的洞察人心的力量，以及那丰富的天界知识。他们只觉得自己只要按照凯尔所说的做，那么就是对的……”

    索拉卡叹了口气，人世间总是有很多事情让她忍不住的摇头叹气，因为每一次都是一份被错过的美好。

    “但这样恰恰走上了错误的路，盲目的正义有的时候根本就不是正义。而莫甘娜那一边也没好到哪里去………人类被人揭露出自己曾经犯过的错误的时候，通常会变得异常的暴躁，尤其是有人还在受害者原谅你的情况下，继续陈述着你的错误。所以他们当中的很多人就高举着莫甘娜的旗帜，宣泄着自己的恼羞成怒。”

    一方高高在上，认为自己天生就应该惩戒罪人，一方并没有完全正视自己的错误，有一些只是因为莫甘娜的力量才开始正视自己的罪孽，开始为自己的过错赎罪。

    双方都高举着正义的名义，而作为他们的自尊和恼羞的代价，就是两个分别是他们领袖的少女之间的亲情。

    莫甘娜返回自己的追随者营地的时候，她看到的是一片火海，而凯尔的追随者首领正耀武扬威的站在她的追随者领袖的尸体旁。

    而在看到了她的时候，这个人不仅没有任何的悔改和畏惧，反而将剑对准了她，并且义正言辞的告诉她，她不配成为他们领袖的妹妹，只是一个包庇罪犯的罪犯，一个同样应该被处刑的罪人。

    于是，他的下场就可想而知了。

    而和莫甘娜一样下令不和对方的教派和势力发动进攻和行动的凯尔降临的时候，她所看到的就是自己的追随者的领袖痛苦的倒在莫甘娜手中的样子。

    于是姐妹的战争就这样开始了，虽然说她们都清楚这次的争斗完全是因为凯尔的追随者狂妄自大的自作主张，但是从根本的原因上还是她们的理念冲突。

    而且这个时候的她们虽然被其他人视作神明，但是她们却还是从心底里认为自己是凡人的，而且年龄上也正是豆蔻初来的青春年少。

    熟悉的人被杀，而事情一旦见了血就会变得无法收拾。姐妹之间的战斗越发的激烈，而当她们的父亲闻讯赶来的时候，两姐妹的心中只剩下了要如何击倒面前的人，证明自己是对的这一想法了。

    而她们的父亲也察觉到了这一点。

    他曾经亲眼看着自己的妻子因为那崇高的使命而不断的战斗，不断的失去身为人的情感，甚至连她亲自生下的女儿都不再关注的过程。

    而在他的眼中，自己的两个女儿为了自己的纪念而想要杀死对方的这场战斗，也一如当年她们的母亲一样，正逐渐的脱离人，逐渐的朝着一个只为了实现理想的工具蜕变，并且……

    脱离家。

    于是他做出了以前的自己没有做到的事情：当年的他因为没有飞升的原因，所以他只能够看着自己的妻子不断的为了飞升者的理想奋斗，并且不敢忤逆她的任何一个想法。而他当年因为爱而做出的最大的努力，也就是冒着被自己的妻子发现，并且杀死的风险偷走他们的女儿，他们爱的结晶，避免她们被自己的妻子培养成从小就只知道战斗和正义的兵器。

    但是他的担心却从来都没有停止过虽然从巨神峰逃到了当时还没有被命名为德玛西亚，并且只有很少人的德玛西亚。可作为巨神峰的人民，他却清楚的知道那些被神明选中的人到底有着怎么样的伟力。

    所以他一直担心自己的女儿会被自己已经完全变样的妻子重新夺回去。

    而这种担心和忧虑也随着两个少女的成长而不断的增加着，不断是她们越发出众的能力还是智慧，又或者是在进去成长阶段的时候，生出的和自己妻子几乎一模一样的羽翼和强大的力量，都让这个父亲担心自己的妻子会根据这种感应找过来。

    而这种担心也在她的两个女儿表现出了对正义和道德无比的狂热，并且在她们母亲所使用的长剑突然从天边飞到她们身边的那一刻起，彻底的让这个父亲陷入了阴霾当中。

    所以在看到又一个决定了他的家庭，他的儿女的命运路口的时候，不管是为了自己曾经的爱情，还是为了自己的女儿有个正常的人生，他都甘肃自己，自己必须再次像当初一样做些什么。

    哪怕他依然没有飞升者那样的力量，依然要冒着生命的危险。

    他义无反顾的冲入了两个神明的战场，大声呼喊着自己两个女儿的乳名，期望自己的声音能够让她们停止战斗。

    但是很可惜的是，他的女儿任何一个轻轻挥动剑刃所带起的风声都要比他撕心裂肺的呼喊声要大，所以当沉浸在战斗当中的两姐妹发现她们的父亲奄奄一息的倒在废墟当中的时候，一切都没办法挽回了。

    莫甘娜抱着父亲哭泣，并且扔掉了长剑，觉得正是她们那绝不留情的正义害死了父亲。凯尔则是默默捡起长剑，觉得正是因为她的正义贯彻的不够彻底，才会让她们的父亲死去。

    于是姐妹就彻底反目了，但维系这种敌对和厌恶关系的并不是仇恨，而是爱。

    “原来是这样的吗？”

    聆听者索拉卡的讲述，李珂看着已经把一座山都化为灰烬的两姐妹，对她们的经历有了更深层次的了解。

    毕竟相比于要为吃书留下空隙从而语焉不详的英雄联盟设计师的背景故事。生活在这个世界的人讲述的英雄故事更加的有血有肉一些，尤其是像索拉卡这样子亲眼见证过的叙述者讲述的时候，更让这种感觉变得十分的美妙。

    最起码设计师们所写的背景故事里，可没有两姐妹同时吃一颗糖果和面包的故事描写。

    总的来说，就是这两姐妹的关系在反目，以及遇上那些爱慕她们的追随者之前，她们的关系亲的就差一张结婚证了。

    什么姐姐妹妹之间看不顺眼的地方都是在她们因为追随者反目之后才出现的，之前的她们就是童话故事当中才会出现的那种相亲相爱的姐妹。

    这点来说，一直对自己哥哥不爽，并且宰了自己哥哥的源氏……亚索就不一样了。他完全就是个反面的例子，只是因为信念上的问题，这对姐妹终究还是走上了那所谓的‘家庭美满’的主角命格。

    有句笑话说得好，如果你没有被杀全家，或者自己杀了自己的全家，兄弟姐妹不是废物和拖油瓶，又或者想要干掉你……

    你凭什么做英雄？

    父母双全，甚至很恩爱的海王在dc被各路人马嫌弃。就算是漫威的亲爹钢铁侠也逃不过双亲祭天的宿命。

    “所以我在想，如果一个人有着能够压制她们的力量，并且行事风格都被她们认同一部分的话，是不是可以停止这对姐妹的争斗。”

    索拉卡也和李珂露出了一样的神色，尽管这两姐妹尽可能的收敛了她们战斗的规模，并且避开了那些居住在山上的人的住所，但是她们的战斗还是会不可避免的影响到那些什么都不知道的无辜人类的。

    而且只要她们还活着，这样的场景就不可避免的会再次发生，而到了那个时候，死的人可没办法计数了。

    毕竟今时不同往日，当年的社会环境注定了她们两个人声势再大也不过是各自建立一个城邦，毕竟那个时候的人类太少了。但是现在不一样了，她们两个再次振臂一呼的话，就完全是两个超级大国在互相的征伐了。

    这可不是索拉卡希望看到的事情。

    “你这几乎是明示了啊。”

    索拉卡的话对李珂来说没什么秘密，这个星灵就是想让自己控制住这两个飞升者姐妹，然后慢看的调教，让她们能够在自己作为她们无法反抗的仲裁官的情况下，让这两个女人能够消停下来，而且平心而论，这也是他想要的结果。

    飞升者的品格值得信赖，只要不是太过于激烈的事情，比方说作为统治者的老大突发奇想的做一些不符合身份的事情，并且还成功的把自己玩炸了，那么他们的品行和忠诚都和他们的力量一样的久远。

    而且两个少女的行动也势必能够让没什么底蕴的他能够迅速的将自己队伍当中的蛀虫找出来，并且让那些不坚定的人坚定下来。

    就是……

    麻烦自己的事情又多了，而自己要统治的人，又少了一条必定要走的道路。

    两姐妹会制定出普通人类根本就没办法提出反驳的法律规定，而这种完善的法律规定，李珂其实是希望由人类自己总结出来的，而不是像是圣经的十诫一样，是由神明辞下的完美的法律。

    而且事实也证明了，十诫并不完美。

    至于招募这两姐妹，但是不用她们总结出来的法律则是更加不可能的事情了，会否定这种事的念头就不应该存在。李珂纠结就纠结在了这里，而不是会担心这两姐妹整天因为正义的不同而在他的耳边整天的吵闹和争斗。

    “没办法，星灵和飞升者都是一群固执的家伙，如果互相冲突的两个人之间没有一个人能够进行完美的调停的话，那么众神基本上什么都不用干了，只需要天天打架和争斗就可以了。”

    索拉卡再次叹了口气，李珂能够从中听到很多复杂的情感，而在他听到这些情感的一瞬间，他新获得的权能就让他的眼前就出现了一个星空之龙的虚影，以及一群想要得到这只龙的智慧，以此来解决他们纷争的神明。

    这是那些神明对龙王力量渴求的场面，也是索拉卡复杂心情的来源：因为他们这些在龙王面前不值一提的神明互相无法说服对方，所以他们想要征求龙王的意见，想要知道这位创世之龙所认定的终极的正确到底是什么。

    但是很可惜的是，这些对龙王无比崇拜和尊敬的神明，他们热切的期盼和感情，却只换来了龙王的无视和讥讽。

    在龙王的眼中，他们的这些问题根本就是在无病呻吟，所以他狠狠的奚落了这些求助他的神明，又或者干脆的无视。

    所以，大部分尊敬和憧憬龙王的神明，就这样不再祈求龙王的力量了。

    他们打算自己拿了。

    “龙王……”

    这种窥视让他的眼睛隐隐作痛，龙王的力量对他而言实在是太过巨大，就仿佛超新星的光芒和萤火的光芒一样。李珂根本就想不到到底是怎么样强大的力量，才能够让这样的一个存在俯首称臣，任凭巨神们驱使。

    而且因为索拉卡只言片语所看到的历史的碎片也让他有些无语，如果他突然看到的那些影像都是真的的话，那么导致龙王被关起来的原因当中……

    不友善的占比蛮大的。

