    第1113章 犯人被杀   

    他们问完了话之后，所有的人就离开了，再呆下去也问不出什么来了，现在最重要的，这个好好商量一下，该怎么处罚这几个人才好。

    

    “幸亏他还没有找到机会，要不然的话，我们两个可能也要中招了，到那个时候，咱们三个很有可能都会被背后的那些人给控制住。”

    

    回去之后，大头晕，就把这件事情告诉给了莫离。

    

    说句实话，他当时听到的时候确实是非常生气的，恨不能立刻就把人给杀了才好，所以说这件事情对大头领的影响还是非常大的。

    

    莫离听完了之后，一脸不敢相信的看着张龙，暂时没想到，他之前的猜测，竟然是真的，   

    “你的意思是说，这背后的人，是想害我们三个的？”

    

    当时听到张龙说的时候，莫离也没觉得有什么，可是刚刚听到之后，一时间还有些回不过神来。

    

    大头领沉默的点点头，他到现在都还觉得自己有些难以接受，这样的人，竟然是蹲在他们身边的。

    

    “但是我们都没有注意到，还是张龙眼神比较好，发现了他另外的那些毒，那些可能是留给我们两个的。”

    

    大头领现在想想，觉得自己是不是太过天真了，身边的人他全都会相信的，只不过有一些人慢慢的就学会了伪装。

    

    张龙坐在最里，他们两个都在外面，隔着一定的距离，但是说话的时候也并不受影响的。

    

    “那这件事情，大头领打算怎么做？”

    

    这种事影响实在是太恶劣了，对方要真是有其他的坏心思，说不定他们首都所有的人都可能会中招的。

    

    那个时候就已经说过了，不管是任何人，只要是做出出卖他们的事，到最后都不会有什么好下场的。

    

    “肯定是当着所有人的面把他们给杀了，这些人并不无辜，竟然愿意去相信外面的那些人，来残害自己的同胞。”

    

    大头领这个时候，都恨不能赶紧把那三个人给杀了才行，这样才能泄了他心中的愤怒。

    

    张龙也是这个意思，但是杀人并不是目的，是为了警示那些想要做坏事的人，做什么事情之前得好好掂量一下，或者是好好想一下，自己到最后能不能承担这样的后果。

    

    “那他们背后的人，究竟有什么目的？”

    

    最近这几日，莫离一直在盯着凤凰部落的事情，所以这边发生的事情，他根本就插不上。

    

    那个暗道，现在已经挖的差不多了，再过不了一两天，应该就能把那里面的东西慢慢的往外运了。

    

    “也只知道对方是青龙帮，现在还不知道是什么目的呢！这些人隐藏在凤凰部落，那些人里面。”

    

    张龙觉得，这有些事情，好像越查越复杂一样，这青龙帮的人，又想要做什么呢！他们最终的目的又是什么。

    

    光是听名字，莫离就觉得特别的陌生，他对这些帮派什么的，真的是没有一点好感的，而且这些人，又是从哪里得到的蛊毒。

    

    原本还觉得，事情会慢慢的，水不实出的，但是知道的越多，好像谜团也就越多了起来，一个又一个的，等待着他们去解开。

    

    “那咱们，接下来该做什么？”

    

    面对这件事情，莫离突然就感觉到了迷茫，他一时之间，竟然不知道该做什么才好了。

    

    大头领的目光，也看向了张龙，这已经超越了他的认知范围，所以这件事情最终拿主意的还得是张龙才行。

    

    “先把这几个人给处置了，然后再继续查一下，看看这里面还有没有其他的细作，一定要清理干净才行，我以前的那个建议，希望大头领能够好好考虑。”

    

    张龙是觉得，这应该不止一个内应才对，而且他们分工明确的很，每个人做的事情都是不一样的，所以他有点怀疑，对方很有可能会渗入到这个国家来。

    

    现在好像稀奇一点的东西，就能够吸引这些人的目光，能够让他们做任何的事情，因为他们现在还没有国家的意识，也没有那种判断的能力。

    

    “以前我还不觉得，可是今天经历了这些事情之后，忽然就发觉，你以前说的那些话确实是很有道理的。”

    

    当时张龙提议，说这让这些人统一受教育，大头领觉得很没有必要，所以当时就直接拒绝了。

    

    但是今天经历的这些事情，突然就让他想明白了，当时张龙说的那些话确实非常有道理的，有的人只有经历过了之后才会发现，当初就应该听话才对。

    

    “那就行，咱们既然决定了，到时候就朝着这个目标好好的努力好了。”

    

    听到大头领说的话之后，张龙也是长长的松了一口气，他最担心的还是，到最后还需要自己苦口婆心的劝说，这些人，也不知道到最后，都会变成什么样子。

    

    就算是在大夏国，受教育的程度，那也是参差不齐的，但是读完了九年义务教育之后，最起码还是能明辨一点是非的，多多少少的还是有大局观的。

    

    “不好了，出大事了，大头领快去看看吧！”

    

    就在这个时候，有人突然就从外面冲了进来，冲着他们大喊大叫的。

    

    看着这人是满身是血的，跑过来，莫离突然就站了起来，脸色都变得凝重了起来。

    

    “发生什么事情了，你慢慢的说！”

    

    现在这个状态，让人看了之后，忍不住都有点担心了。

    

    可能是因为跑的太快了，这人暂定了之后，一直在不停的大口喘气。

    

    “属下刚刚从后面山洞路过的时候，听到了呼救的声音，就赶紧跑过去看看，谁知道被关押的那三个人，都已经被杀死了，但是我过去的时候，一个人都没有看到。”

    

    喘匀了气之后，他一口气把发生的事情给说了出来。

    

    听说是后山出事了，三个人都吓了一大跳，这关压的几个人，那可都是刚刚抓住的，还没来得及去处置，怎么突然就被人给杀了呢！这件事情实在是蹊跷的很。

    

    “你先别着急，慢慢的跟我说一下，当时的情况，大头领，你们先过去看看。”

    

    张龙，这个时候，真的是非常的平静。

    

    

    

