    “哈哈，兄弟，我这次带的东西不多，但是应对危机的东西却很多。”李恒明笑着道。

    他扔过来了一个包裹。

    “这么多兵器。”石磊看着包裹，惊喜的拿出了两件兵器。

    包裹内，长棍、短刀等都有，加起来足有十件。

    “吱吱！”白色兔子出现，看了几人一眼，又转身一蹦一跳的离开了。

    “兔子逃走了。”朱姗惊呼道。

    这只白兔速度很快，迅速跳走了，并没有被抓住。

    叶星没有出手，抓住这兔子没什么作用。

    兔子的离去使得朱姗等人感到有点遗憾，不过她们又迅速将之抛之脑后，继续搭着帐篷。

    “轰隆隆！”

    等到搭建后，忽然空中一道闷雷声响了起来。

    “不会要下雨了吧？”

    看着天空忽然出现的一些黑色乌云，林小鱼忍不住道。

    “这天气预报也太坑了，我先前都查了没有雨的。”

    “我也查了，白天天气那么好，怎么忽然变天了。”

    夏琳、石磊抬头看着天色，抱怨着。

    “要不我们回去吧？现在离天黑还有一些时间，这些时间足够我们下山了。”朱姗有点担忧，看着众人提议道。

    在人们的潜意识里，下雨天都是不安全的，说不定会出现一些未知的危险。在她看来，谨慎一点肯定没有错。

    “姗姗，不用担心，这些帐篷我们选的都是质量特别好的，别说下雨，就算下冰雹对其也造成不了任何损伤，我们待在帐篷里听外面的雨声，不也是一种绝佳的享受么？”夏琳笑着道。

    她好不容易来这里，却舍不得走。

    “这…”朱姗有点犹豫了，实际上她也舍不得走。

    毕竟搭建帐篷忙活了半天，总不能又拆除掉。

    “轰隆隆！”

    忽然，又是一道闷雷声响起，随后雨水便噼里啪啦的打了下来。

    这些雨水中甚至还带了一丝冰雹。

    “已经开始下雨了，还有冰雹，我们快进帐篷吧，现在下山台阶很滑，天又黑，很容易出危险，我们想回去都回去不了了。”周冷萱迅速道。

    总共搭建了三个帐篷，三个男生一起，六个女生分别住两个帐篷。

    “这雨下的也太快了？”叶星待在帐篷内，感受着雨水打在帐篷上的声音，心中暗暗道。

    现在寻宝虫小黑还不知道在哪里，没有回来，他与小黑完全失去了联系。

    “叶星，时间还早，要不我们打会牌吧？”见叶星似乎在想着什么，石磊看着叶星小心翼翼问道。

    李恒明不知道叶星情况，但是他完全知道。

    此时叶星在他眼中属于绝对需要讨好、结交的对象。

    “好。”叶星点了点头。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    正在摸牌，忽然一道古怪的声音响了起来，这声音很微弱，混在在雨水中，但是却被叶星敏锐的捕捉到了。

    他现在的实力何等恐怖，肉身全部淬炼了一遍，觉醒境界已经进步了一些，五官感知何等敏锐！

    “这是地面传来的声音？能传出这声音的体型都不会小。”叶星脸色微变，迅速打开了帐篷。

    “石磊、李恒明，拿好兵器，有猛兽来了。”叶星沉声道。

    说完他便大步走了出去，一点不在意正在下的大雨与冰雹。

    “什么？猛兽？”石磊、李恒明脸色顿时变化，迅速握着兵器走出了帐篷。

    之前他们还讨论野营出现猛兽的情况，现在似乎成真了。

    随后，叶星迅速来到女生帐篷。

    “叶星，怎么了？”林小鱼打开帐篷问道。

    “小鱼，你们都出来，这里不安全了，你们带好东西，我们离开这里。”叶星迅速道。

    地面颤动的声音开始变大，这表示那猛兽距离这里越来越近。

    “不安全？”几名女生都脸色微变，迅速穿着雨衣出来，将一些东西带上。

    “叶星，到底怎么了？哪里不安全？”张梦忍不住问道。

    她们都出来了，雨水、冰雹砸在身上，甚至有点疼。

    “哼哼哼！”

    似乎是为了回应叶星的话，远处竟然有一些声音传来，而且几人都听到了。

    “这是…野猪的声音？”

    顿时，张梦几人脸色都瞬间变化。

    混元山植被旺盛，而且里面的动物禁止捕捉，是有野猪存在的，不过这些野猪都会待在树林深处，基本上不可能出来。

    “大家朝这个方向走，注意不要走散了。”叶星沉声道。

    此时夜晚已经降临，加上众多的黑色乌云，周围几乎全黑了，只有一些微弱的光。

    一旦在这里走散，一个人的话那就太危险了。

    “哼哼哼！”

    又是几道哼叫声响起，叶星等人没走出几步，一只大型野猪终于出现在了他们面前。

    这是一只成年野猪，体长甚至超过了一米五，高度大概一米，浑身黑色毛发，尤其是脊背处的鬃毛看起来很硬。

    其整个身躯无比粗壮，略带红色的眼睛泛着凶光的盯着叶星等人，粗壮的身躯，尖锐的獠牙让其看起来极为恐怖。

    “啊！！！”见到这叶星的恐怖模样，夏琳、朱姗都吓得尖叫起来。

    “小鱼，你们女生后退，注意危险，往有岩石壁的地方退。”叶星迅速喊道。

    “好！”林小鱼点头，知道现在是危机时刻，不是犹豫逞强的时候，她努力保持内心镇定。

    “叶星，我…我们…怎么办？”石磊见到这只大型野猪，感觉自己的牙齿有点打颤了。

    平常听新闻说遇到野猪攻击倒是没有感觉到什么，但是轮到自己亲身经历了那才知道会有多恐惧。

    这是有死亡危险的！

    刚才野猪是叶星发现的，他明显将叶星当成主心骨了。

    不仅是他，此时李恒明也很惊恐。

    若不是有几个女孩在这里，估计他都准备转身逃了。

    “你们两注意一下自己安全，不要被野猪攻击到。”叶星沉声道。

    他看着巨大野猪，眼中满是谨慎之色。

    若这里只有他一人，叶星自然毫不担心，但是这里这么多人在，野猪发狂之下攻击到其他人，那他不一定能阻挡住。