    雨潮和玉牙互相对视一眼，摇了摇头，他们并没有准备够，甚至都没有开始准备。

    “七日后才是凝冰山开启的时候，到时候不知道恩公愿不愿意同我们一同前往。”

    “大家一起好歹也有个照应，这自是极好的，就这么说定了吧。”

    很快就到了凝冰山开启之时, 周腾带着雨潮等人一早就来到了山外，却见此处已然站满了人影。

    其中多为龙族，但也有一些其他势力的人物，因为龙族数量繁多，可谓遍地开花，灵山天庭各个仙宗还有江河湖海深潭溪流之中的龙族数不胜数。

    其中或是泾渭分明或是不着痕迹的分成了众多派系。

    其中除了四海龙王一派，还有四渎龙神，另外就是天庭的水部, 包括灵山的八部护法天龙，周腾等人隐在其中，毫不显眼。

    众人又等了片刻，只见凝冰山之中升起一道金光，一枚金色小鼓从中缓缓显现出来，然后凭空振动一声，刹那之间，笼罩在凝冰山之外的结界便悠然破碎，无数道遁光争先恐后的飞了进去。

    凝冰山从外面瞧着不大，但是一旦进入内部就会发现里面别有洞天，十分的广大。

    “走吧，先去找一座冰穴探一探。”

    周腾搜寻了半日，很轻易的就找到了一个冰穴，由冰魄打头，众人依次飞入了其中。

    不过行进了数丈距离就找到了一枚彩色的晶石，周腾拿在手中细细的观察了一番，正是传说中的龙髓凝晶，而后众人更加热情高涨, 继续向内探寻。

    没过多久, 前方就出现了好几个分叉路口。

    “周叔叔，咱们现在该怎么办？要不要分开搜寻，然后再统一会合？”

    周腾当即摇头：“冰穴之中往往会有冰兽存在，难免危险，万不可随意分开，咱们一起走一条路就行了，大不了多费一点功夫。”

    根据他以往的经验来看，如果众人分开肯定会有人出危险，到时候他还得回去救援，绝对要更费工夫，还不如大家走一起，就算有什么危险，这里面光是冰魄就是本我之境的存在，更别说周腾手上有九龙神火罩这种威力极强的先天灵宝，自然可保无虞。

    “恩公说的是，凝冰山虽然是龙族内部所有，但也有一定的死亡率，咱们还是得小心一些。”

    另外几人也纷纷点头，认可周腾的建议。

    周腾当即便带着众人踏进了最中间的分岔路口。

    “好冷！”

    一路深入，内部的温度越来越低, 其中玉牙的修为最弱，已经感受到了冷意。

    周腾见状，张口便吐出了一道星火，落在玉牙身上，顿时玉牙就感觉自己周身暖和了几分。

    “多谢上仙。”

    之后又往内部深入了几分，忽然发现周围的龙髓凝晶变得满地都是，周腾连忙指挥雨潮等人将这些龙髓凝晶都收集了起来。

    正当他们要继续前进的时候，周遭的气温猛然下降了一个维度，纵然是周腾都已经觉得颇为冰寒，玉牙雨潮还有小红龙更是感觉冰冷刺骨。

    轰！

    一道幽蓝色的火焰从洞中汹涌而出，朝着众人镇压而来。

    谷恉

    周腾连忙祭出千芳花篮，射出一道银光，猛然一刷，就将那幽蓝火焰刷成了虚无。

    随着一阵刺耳的鸣叫声传出，一只浑身犹如寒冰铸就的巨大火鸟从洞穴深处飞了出来。

    “恩公，这就是冰兽！”

    周腾望着巨型火鸟，不敢怠慢。

    原本冰兽都应该是冰属性的，但是没想到极阴生阳，极阳生阴，在这样特殊的环境之下，居然孕育出了一只寒冰火鸟，可以吐出极其厉害的冰焰。

    火鸟双翅一扇，就朝着周腾抓来，周腾瞬间施展出胎化易形，变换成一只三米之巨的蓬尾玄狐，向后一跳，轻而易举的躲开了火鸟的攻击，然后一个猛扑就越到了火鸟的背上，张开利爪，朝着火鸟的脖颈之处抓去。

    寒冰火鸟吃痛之下不停的口吐冰焰，霎时之间就将周围化作了一片火海。

    周腾猛然一摇身后的蓬尾，立刻化作十丈长短狠狠的勒在了寒冰火鸟的脖颈之上，不论寒冰火鸟如何挣扎都不放松，最终寒冰火鸟支撑不住，瞬间炸碎成了一地冰晶，其中隐隐有火焰流转。

    周腾重新变回本体，在一对碎冰之中搜寻了一番，找到了一颗拇指大小的幽蓝圆珠，其中有着浓郁到几乎形成液态的幽火凝结。

    雨潮等人重新围了过来，全都是一脸后怕之色。

    “刚才那只大鸟好厉害呀，好可怕！”

    “多亏了恩公，幸好恩公施展了大神通，不然我们可就危险了。”

    “上仙，接下来咱们还要继续深入吗？”

    “你们身上的龙髓凝晶都够了吗？”

    “差不多都够了。”

    “既然如此，那就不要再深入了，赶紧回去罢，这座冰山我觉得有古怪，恐怕很不简单。”

    “我听父王提过一嘴，这座冰山好像是从太古时代就已经存在了，东海龙宫之所以会建在距此不远处，就是为了镇守这座冰山，不过这里面具体有什么东西，谁都说不清楚。”

    周腾点了点头，没再多问，反正这是龙族的事情与他无关，他只不过是来陪冰魄进入龙墓的，别的事情他才不想多管。

    轰！

    突然又是一声闷响传来，整个凝冰山都震了两震。

    周腾神色一变，一挥广袖卷起众人，而后施展出三十六天罡神通之一的纵地金光，几乎是刹那之间就出了冰穴。

    只见远处天空至上，有一道庞大的冰蓝光柱升腾其中，隐隐约约之间有一道冰蓝色的龙影在其中盘旋不休。

    “这是怎么回事？”

    “父亲这好像是龙髓化形了！”

    “龙髓化形？”

    “就是大量的龙髓凝晶聚集在一起，形成了龙髓矿脉，然后经过了日积月累的沉淀，龙髓矿脉诞生了灵智，从而化形而出，就是现在的模样。”

    冰魄也有些游移不定：“只不过龙髓矿脉真正化形而出的时候应该是一头有血有肉的真龙才对，现在这副模样，却好像只有一个雏形。”

