    第113章 杯酒话冠军

    五大学院，虽然在预选赛上是竞争对手。但在私底下，却不是敌人。

    众人之间，有说有笑，天水学院的几名女孩子，俨然成为了最受欢迎的对象。

    他们四元素学院之间，本来就相识。而赵业素海阔他们，也都是围在人家女孩子身边，高谈阔论，花言巧语的，宁霄实在学不来。

    宁霄只是与宁荣荣在一起，窃窃私语。

    交谈间，也逐渐接近预定的时间，众人向着天斗皇家酒店走去。

    宁风致早已经预定好了包间，交上预约牌，便有工作人员带领着众人向着包间走去。

    菜肴渐渐的上来，那摆了满桌的精美菜品，一看就极有滋味。

    “竟然是天斗皇家酒店，真是气派。不愧是最有钱的宗门，你们的庆功宴竟然在这个地方，我也能跟着沾沾光。”

    水月儿灵动的大眼睛这里看看，那里看看，显得格外活泼。言语之中，还有着几分羡慕。

    “天斗皇家酒店有着皇室背景，专门接待贵族。非王权富贵不可入，这次我们能够走进其中，还真是全靠琉璃学院了。”

    风笑天脸庞上的得意丝毫没有减少，而他却是紧挨着火舞坐下，火舞竟然是出奇的没有赶走他。

    宁霄作为琉璃学院的代言人，他举起酒杯邀请了众人畅饮，一番客套话说完，众人方才开始大快朵颐。

    宁荣荣的座位就在宁霄的身边，不过她年龄尚小，还是女孩子，并没有饮酒，只是喝着果汁，姿态优雅的品味着美食。

    水月儿好奇的看着宁荣荣。

    宁霄？宁荣荣？

    虽然不知道两人是何关系，不过看起来似乎很亲密的。

    时而，宁霄还会给宁荣荣夹上一些小菜。眉目之间，传递着情谊。

    这样的模样，根本不像是兄妹，而是情侣。

    水月儿一直自认自己容貌挺不错了，可此时见到宁荣荣却感到挫败感。

    宁荣荣的年龄并不大，可出落得亭亭玉立，虽然有着几分青涩。可那与生俱来的尊荣华贵却让人自行惭愧。

    水月儿心中有些花痴的想法，但在这一刻，也全都消散。有着宁荣荣那样佳人在侧，自己可没一定优势。

    “哈哈，以往的魂师学院精英赛，一向都以五元素学院为首，没想到这一届，琉璃学院却是夺得头筹。琉璃学院的各位兄弟姐妹们，实在是可喜可贺。”风笑天一脸春风得意，款款而谈。

    玉天心闻言，眉头皱了皱，开口道：“五元素学院？那象甲学院早就心思不纯，哪还有资格与我等齐名？宁霄，你们的实力，我心服口服，以后也别再说什么五元素学院。以后，我们冰火风雷四元素学院，再加上你们琉璃学院，才是天斗帝国高级魂师学院的领衔者。”

    “对，那象甲学院近来是越来越过分了，我早就看他们不顺眼了。琉璃学院能够取代他们，大喜事，当满饮此杯。”火无双性格最为直爽，言语中丝毫不掩饰对象甲学院的鄙夷。

    四元素学院的学员，个个都是心高气傲的主，他们并不是很看的起别的杂牌学院。

    琉璃学院虽然也只是一个新建学院，名声不显，但以琉璃学院的背景，以及预选赛上表现的强势，四元素学院已然将琉璃学院当成与他们同级的存在。

    所以此时，琉璃学院能够将象甲学院踢出局，丝毫不会引起他人反感。

    “对了宁霄，你们学院的副队长独孤雁还有那个朱竹清，我怎么好几天没见到她们了?”

    火舞好奇的询问着，说到朱竹清的时候，火舞的神色十分古怪。

    炽火学院和琉璃学院的那一场，就是火舞在与朱竹清正面交锋。结果她用劲浑身解数，都没能将朱竹清第三第四魂技逼出来，挺难为情的。

    “抱歉了，雁雁和竹清闭关去了，无法参加这次宴会了。”宁霄带有歉意的说着。

    “闭关？”

    风笑天与玉天心闻言，皆是目光一凝。

    “这个时候闭关，莫非，独孤雁将要晋升魂王了？”玉天心十分凝重的说道。

    “魂王！！！”

    其他人，也都惊了。

    能够在二十多岁达到魂宗的，就已经是顶级天才了，未来也有希望冲击封号斗罗。而能够在这个年龄达到魂王的，绝对不多。

    “啧啧啧，想不到你们竟然还隐藏着这么一个杀手锏，魂王啊。看来，你们还真有可能与武魂殿的那只队伍争夺冠军呢。”火无双吃惊的说道。

    魂宗还算比较正常的，可一名魂王的出现，绝对令人重视。

    “方索兄弟应该也快了吧？”这时，雷霆学院的雷动的目光，看向与他坐的不远的方索，问道。

    “我？我还没有。我的天赋与雁子相比差远了，我都已经24岁了，早已经过了升级最快的年龄了，也才只有49级而已，能够在今年突破到魂王，我就谢天谢地了。”方索实话实说。

    而，方索的话，顿时让风笑天十分郁闷的。

    “方索兄弟，你这话说的也太打击人了。我和你同龄，才44级。”

    “风大哥，你这话也挺打击人的。你的天资也很强的好吧，你那自创魂技才厉害了呢就算是遇到真正的魂王，想必你也能对付的了吧？”水冰儿也适时插嘴插嘴道。

    说到这里，风笑天就更加得意了。他最骄傲的地方，就是自创魂技疾风魔狼三十六连斩了，那是真正可以越阶战斗的强大技能。

    众人互相恭维着，酒会上气氛很好。

    “宁霄，昨天我们和琉璃学院的比赛，我们弃权了，你知道原因吗？”这时，水月儿突然问道。

    “呃，不是为了保留实力，对付史莱克吗？”宁霄疑惑的说道。

    “嘻嘻，才不是。保留实力是一回事，还有另一个原因就是我姐姐怕被你揍了，她怕疼。救命啊，雪舞姐，我姐要打我。”水月儿的声音十分俏皮，说着，她见到身边的姐姐面色逐渐变得阴沉，她就急忙跑到另外一名女子的身边。

    “月儿，你别给我乱说。”水冰儿的性格没有水月儿那么洒脱，被水月儿这么一说，脸庞上都有些红润。

    “哈哈。”

    水月儿的话，将大家都逗笑了，酒会的气氛也变得更加融洽了。

    “冰儿妹妹的决定才是真的明智呢，我们傻乎乎跑上去，输了比赛不说，让宁霄兄弟揍一顿，那是真的疼。”风笑天也开着玩笑。

    “就是，早知道我也弃权好了。宁霄兄弟，你那力气还真是大啊，上次你可是直接将我扔到别的擂台上去了，还被呼延力那傻大个撞了一下，疼了好几天。”火无双的面色十分的古怪，他也算是比较惨的一个了。

    当时，火无双的心中对宁霄还有些怨恨，可随着后来宁霄展现的实力，却只有服气。

    “宁霄兄弟，我这一生还没服过谁，但对你，我可是心服口服啊。”玉天心一杯酒水饮尽，声音格外郑重。

    “我们雷霆学院决定了，等到晋级赛时遇到你们，我们直接弃权。以宁霄兄弟的实力以及独孤小姐魂王的修为，这晋级赛第一名，非你们莫属了。”

    “老大说得对，以琉璃学院的实力，第一名是你们的准没跑了。”其他几名雷霆学院的学生，也都表示赞同。

    雷霆学院的话，让得其他三所学院的人都被惊到了。

    这都还没打，就直接弃权，似乎太说不过去了。

    不过，过了一会儿。

    “天水学院也弃权了，月儿说的没错，我就是怕挨揍，不行吗？”水冰儿的脸上，竟然也浮现一抹俏皮笑容。

    “炽火学院，弃权。”第二个开口的，却是火舞。

    她虽然好胜心极强，可也不傻。实力如此悬殊，还上去那就真的是丢人现眼了。

    “神风学院，弃权。”风笑天也说道。

    “哈哈，四元素学院集体弃权，这样的画面还真是壮观。不知道到时候那些王国公国过来的参赛队伍，看到这样的场景，作何感想。”一名神风学院魂宗开着玩笑说道。

    “琉璃学院的实力有目共睹的，相信就算遇到武魂殿学院的那几个怪物，你们也会创造奇迹。”

    “连续好几届天斗帝国都没能获得冠军，这一次，有了琉璃学院的各位，说不定，你们还真的能为帝国带回来一次冠军。我就提前祝贺我们的冠军队伍了。”

    (本章完)

