    最后一天考完试，谭庆川却很平静。

    有时候认命就是这么简单的一件事。

    但内心深处又有隐约的不甘。总希望再看到李德利等人其他科成绩，因为语文和数学并不代表整体，没准这两科落下了，其他科考得好呢，没准那个宋时秋就这两科最拔尖，其他相对偏科呢？没准……

    心头总是有太多的念头，却无法通达。

    所谓只有对手才能了解对手，谭庆川很明白，王奇这样的人物，要是仗着一个状元宋时秋，他是真能浑不吝往上爬到顶的，要是以后成了年级组长，成了教导主任，成了副校长校长，这个一中的天，就彻底的变了！

    他所知道的有很多学校，就有这种人物，要不有权有势，要不善于钻营，进来后就像是闯进了绵羊圈，普通老师没背景不会耍手段，哪是这种人对手。

    只能眼睁睁看着对方火箭般蹿升，做教科组长，做教导主任，副校长，党组书记，甚至到校长，但凡是挡在面前的人，都给整治下去，身边围满了溜须拍马之辈，原本好好生生的学校，生生变得争权夺利一团糟。

    当然，这些人，有的后来因为风纪问题倒了台，有的却祸害活千年的直升教育系统当领导去了。这些人拍拍屁股走了，结果一个好端端的学校，就像是拿给这些蛀虫钻了的奶酪，是千疮百孔一片狼藉。

    很多在一线打熬的老师，凉了心，冷了血，教学质量直线下降，学校自然而然也就沦落末流。

    这么多年来，看看那些半死不活的僵尸学校，例子还少了？

    一高有王奇这样的人，光是那些行径，那些打击谭庆川上位的做法，就其实已经引起了一些老牌教师和明眼人的警惕。

    不少人是支持站在谭庆川这边的。甚至在王奇拿谭庆川讲课做文章，说不符合文件精神的时候，就曾经有和谭庆川素不相识的老教师站出来，在校长那里为他打抱不平，“谭老师的讲课都有这样那样的问题，被鸡蛋里找骨头的挑刺，是不是我们这些老人，都该被淘汰了？淘汰个干净，就让小人作祟猖狂了？”

    对于这些仗义相助，谭庆川是很感激的。

    他知道，大家都希望他能遏制住王奇，不能让王奇这种人得逞，制止这种风气蔓延。但这最终，还是只能落在专业能力的比拼上面。

    事实的情况是……的确极不乐观。

    改卷组办公室这几天遭遇了各种托关系打听小道消息的事情，以至于教导处专门重申了一次纪律，严禁改卷期间会客，擅离批改场地，还增派了巡视组专门守住批改场所，禁止无关人员再进入了。

    这几天的改卷组办公室中，教师们或是埋头批改，或是和组长商议，或是扎堆议论，商量这个学生的答题契合题义的程度而应该打多少分，这道题有没有争议，这个学生的答卷有没有超出规范……或是看到一篇奇特的作文，大家传阅，有的点头，有的摇头……

    而在外部，高一年级这边，就只能安静的等待成绩最终的放出。

    ……

    九班英语老师宋嘉在星期五上完了下午的头两节课，却没有急着离开办公室。

    就连下午只有一堂课的音乐老师秦西榛，都留在最后。

    期中考试已经结束一天了，昨天有消息传出试卷基本上是改完了，可能今天会出成绩。不过这个过程是保密的，之前的传言也仅仅是可能，今天出不出还不一定。

    一场大考下来，别说是学生人心惶惶不可终日，老师又何尝不是提心吊胆。

    这不光是是检验学生成绩，也是检验自己教学成绩的时候，平时那些学生，到底有没有消化了自己布置的学科内容，到底学到了多少东西？

    分数，这种冰冷而直接的事物，就能说明真相。

    谁提及分数，从学生到老师家长，乃至校长领导层，不是竖起耳朵敏感无比。说到底，这就是以分数论英雄的年代。

    谭庆川这几天里都没有睡好，颇受折磨，他今天早上起来洗了把脸，看到镜子里憔悴的自己，无奈笑了笑。

    笑容苦涩而干恹。

    想到这几天改卷组都在加班加点，改分，统计，很快结果就要出来，竟然生出了一种不敢去办公室面对的畏惧感。就像是生活有一道巨大的坎横亘在那里，如同一个即将降临头顶的审判。

    只是基本上已经到下午了，教科组那边还没有消息。

    有的人认为估计今天也不会出成绩了，明天星期六，全校继续上课，如果明天还不出的话，可能这个成绩就要到下一周周一去了。

    九班下午的最后两节课是谭庆川的课。

    上课铃打响后，A组的教师办公室又空了下去，斜阳透过窗户照射了进来。

    偌大的办公室里，就只剩下宋嘉和秦西榛两个老师。

    “小秦老师还不回家吗？”宋嘉笑了笑，看过来。

    秦西榛回应，“还有课没备完，我再等一会吧。”

    其实两个人都知道他们在等什么。

    同处于一个班，也有同仇敌忾之感，谁都希望自己教的班，能够在一场考试中拿出实绩。秦西榛则是有关切的学生和班级，他们都在等待着，看看到最后放学，教科组那边还会不会过来下放成绩。

    时钟一分一秒过去，指针指向五点过的时候，楼道里传来脚步声。

    宋嘉和秦西榛耳朵都竖了一下。然后她们同时看到一个老师拿着一叠文件袋走了进来，人不认识，但是很面熟，是高二教科组那边的老师。

    那个老师进门看了一下空旷的办公室，对他们一笑，“请问一下，九班班主任谭庆川，十班的邵春华，十二班的汪磊，他们的桌位在哪里？”

    那个教师拿出了手上的牛皮文件袋，封皮上写着班级和班主任名字，“这三个班的成绩和排名先赶出来了，我拿给他们，今天晚上他们就可以看一下，总结成绩……”

    秦西榛和宋嘉同时从桌子上站起来。

    秦西榛即将迈步，又停顿了一下，她毕竟是非专业课老师。宋嘉就上前去，“你给我吧，我到时候拿给他们。”

    “好的，那谢谢了！”那个教科组老师从自己抱着的一叠文件袋中取出三份，递给宋嘉。然后又出了门，去其他教师办公室分派了。

    宋嘉和秦西榛对视了一眼，两人都忙不迭开始拆牛皮袋的绳索。

    “你要看几班的？我教九班，我看看九班的英语成绩怎么样。”

    秦西榛点头，“我先看十二班吧。”

    秦西榛接过牛皮口袋，拿出里面的几张A4纸。

    宋嘉也忙不迭翻了九班的成绩册出来，里面的顺序倒是根据打印机出来的封装顺序，里面三页纸，上面以表格的形式打印着学生的各科成绩，而在最末尾的表格里的数字，就是班级上的排名。

    只是这些成绩并没有进行按排名顺序排版，这个时候教科组是加班加点的进行改卷统计，排版这种工作就不拘小节了。

    宋嘉刚刚翻看着，踩着下课铃声破天荒没有拖堂的谭庆川端着自己的茶杯刚好走进了办公室里，看到两个老师手上拿着的东西，谭庆川脸皮就是抽搐了一下，不过语气却十分平静，“噢，成绩单出来了……”

    他拿着自己的不锈钢水杯，上面的标签都因为年代久远而磨得斑驳发白。

    谭庆川看上去很平静，就像是面临一件平常的工作一样，走了过来，宋嘉没有看完，但这本就是人家班主任的东西，她顺手就把九班的成绩单递给了谭庆川。

    谭庆川倒是不慌不忙，先从地上的热水瓶里往水杯里灌了热水，端起茶杯，接过宋嘉那叠纸，其实心速已然加快起来。

    这个时候陆续有老师进了办公室，都朝他谭庆川看来，有人当即道，“噢，出成绩单了啊！”

    谭庆川矜持的点点头，右手端起茶杯灌茶入口，左手摊开成绩册，其实眼睛已经在上面快速搜索了。

    看到了郑秋英！

    郑秋英，跟自己所打听到的一样，数学135，语文120，英语134……班里排名……第四！

    嗯？

    郑秋英居然不是第二？

    谭庆川眼珠子像是探索雷达一样运动，这次直接搜索名字。

    李德利。

    找到了。

    数学137，语文130，英语133，物理89，化学87，生物97，政治80，历史98，物理98。

    名次……2。

     2什么2？

    谭庆川一时有点懵。

     2……？

    那……1呢？

    谭庆川手指捻了一下，熟练的动作让他一下子把三张纸隙开，露出了最右侧的数字。

     1在哪？

     1是谁，快出来……

     1！

    谭庆川再饮一口茶，拿出那张纸，沿着那条单元行往前搜索。

    然后定住。

    无数目光中。

    “噗……！”一声！

    谭庆川满嘴茶水喷了出来。