    她……听错了吗？

    他说她也一样？

    她实在不敢相信这样的话，因为，她从来没有听过。

    可是，它又像是真实出现在自己耳边。

    因为，当她再仔细去看时，发现这个男人突然就转过身去了，带着那么一丝不自然，还有一丝肉眼可见的懊恼。

    很快，他就上了楼。

    温栩栩：“……”

    一秒钟，内心深处像是有什么东西裂开，她后知后觉，终于感觉到有滚烫而又汹涌的液体不受控制跑了出来。

    短短几秒钟，竟连指尖都是颤着的。

    她真的就是这么不争气！

    温栩栩最后是捂着一张滚烫的脸跑回房间的，之后埋在自己的被中，好久好久都是心跳如鼓的没能出来。

    算了，女儿的事，明天有机会再说吧。

    ——

    翌日。

    别墅里的小宝贝们很早就醒了，特别是若若宝贝，在昨晚听到妈咪的话后，她起得更早。

    她穿了一件毛茸茸的粉色小兔连体睡衣，也没有洗脸刷牙，就顶着一颗乱糟糟的小脑袋，从床上爬起来就去找妈咪了。

    可是，妈咪呢？

    她望着还没有开门的房间，揉了揉还没怎么睡醒的眼睛。

    “嘎吱嘎吱……”

    忽然，有人从楼上下来了。

    小团子听到了，抱着手里的美人鱼布娃娃就呆呆的转头望了过去。

    是爹地！

    她终于看清楚了这个从楼上提着公文包器宇轩昂走下来的人，顿时，人就抱着这布娃娃一动不动的站在那了。

    霍司爵：“……”

    没错，他这个时候刚好下来，这天早上有个很早的会议，他要早点去公司。

    可是，这小丫头怎么看到他不躲了？

    他又认真的看了她一眼。

    却发现，这顶着一颗毛茸茸小脑袋的粉团子，虽然那双玻璃珠似得大眼睛里，盯着自己还是有些怯怯。

    但是，她真的没有再躲了。

    而是站在那小心翼翼的看着，就像以前那样，不敢太上前，但又跟小鹿似得期盼着什么。

    “你妈还没起来？”

    霍司爵看到这样的眼神，忽然就觉得心情还不错，于是低头望着这小东西，难得好脾气的问了句。

    小若若便抱紧了布娃娃，半晌，奶声奶气回答爹地：“还没有。”

    “那你先去哥哥房间，免得着凉，你妈待会就起来了。”

    霍司爵听到这个回答，脑子里忍不住就想起了昨晚他那么晚回来，那间还打开的卧室，不由得俊脸又有些不自然。

    好在，小丫头今天非常听话。

    爹地让她去哥哥房间，她就真的不哭不闹，也不耍小脾气，就抱着那个布娃娃去墨宝房间了。

    只是，她进去的时候，还偷偷的看了霍司爵一眼。

    小丫头片子！

    霍司爵提着公文包下去的时候，心情不错下，觉得自己以后可以对着小东西好一点。

    反正，她爹都死了，就权当做公益-

    因为霍司爵已经去公司了，那几个孩子送去幼儿园的任务，就交给随后起床的温栩栩了。

    “走吧，小宝贝们，妈咪今天送完你们去幼儿园，还得去上班呢。”

    “上班？妈咪你上什么班呀？”

    这话一说出来，刚被妈咪抱上车的墨宝，就在车里问了起来。

    温栩栩只能继续解释：“妈咪在医院找到一份工作了，以后就每天都要上班啦，所以你们在幼儿园里要乖一点噢。”

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    只有单纯的若若宝贝，听到妈咪找到新工作后，马上举起肉嘟嘟的小手给妈咪鼓起掌来。

    “妈咪，你真棒！”

    “是吧，我也觉得，来，宝贝，亲一个。”

    然后母女俩抱着又大大的亲了一个。

    看得后面两儿子那叫一个愁容满面叹气连天……

    半个小时后，三宝贝被送进幼儿园，温栩栩即驾着车马上离开了，溜得比兔子还快。

    墨宝看到，赶紧拉着哥哥去了花基那，开始谈论妈咪这起突发事件。

    “妈咪为什么突然会去医院上班？她之前不是在爹地公司上班吗？”

    “不知道。”

    对此，霍胤也是一无所知。

    墨宝看到，小眉心拧的更紧了：“事情绝对不会那么简单，妈咪带我们回来之前，手里还有40多万存款，这笔钱，够我们吃一段时间的了，没必要这么快就出去找工作。”

    这小家伙，竟然连温栩栩有多少存款都一清二楚。

    霍胤听到了，也露出了不太乐观的小表情。

    “那查？”

    “行，你先查一下这家医院的底，到时候我们再看看情况，如果不太妙，我就溜出去亲自跑一趟。”

    墨宝同意了这个决定，随手把自己小书包里带来的平板给了哥哥。

