    陈玲看了一会手机，脸色不由得变了变。

    “陈小姐，怎么样，考虑了吗，要不要帮我们？”为首的男子看着陈玲，阴笑着问道。

    “你们……”陈玲咬着牙，怒喝道：“无耻之徒！”

    “诶，你说对了，我们就是无耻之徒。”为首的男子厚着脸皮说道：“当然，你也可以不答应，不过……”

    为首男子的话还没说完，陈玲赶紧道：“好吧，我可以帮你们。不过我哥是否会到项大少的手下办事，我可不敢保证。”

    “不用你保证，只要你按照我说的去做就可以了。”为首的男子说道。

    “还有，不管能不能成，你们都要把那些视频删掉。”陈玲道。

    “放心吧，我们可是诚信之人。”为首的男子说道。

    听到为首男子这句话，陈玲忍不住冷笑一声。

    这话从他的嘴里说出来，让人听了感觉是那么的可笑，那么的不可信。

    可这又有什么办法，陈玲还是不得不帮他们，毕竟自己的把柄在他们手里。

    如果不帮他们，把他们惹怒了，一旦把那些视频发到网上，自己就完了。

    她宁愿坑自己的哥哥一次，也不能让自己身败名裂。

    再说了，只是劝他去帮项龙办事而已，又不是让他去死。

    而且，他只是自己的堂哥，不是亲哥哥，坑他一次，其实也没什么。

    决定之后，陈玲冲为首的男子点了点头。

    “陈小姐，那就请吧！”为首的男子打开旁边那辆商务车的车门，笑着对陈玲说道。

    陈玲无奈地叹了口气，然后走进了那辆商务车。

    很快，商务车的车门缓缓关上，往前驶去。

    二十多分钟之后，商务车停在了行天下房地产有限公司的楼下。

    陈玲从车上下来，心里越来越不安。

    不顾，都已经来到这里了，她也顾不得那么多了。

    纵使前面是个大坑，她也要义无反顾地跳进去。

    因为，如果不跳进去的话，等待她的将是身败名裂的下场。

    一个女人，特别是陈玲这样的女人，是不会允许这种情况发生的。

    “陈小姐，别愣着了，走吧，我们钱经理已经在办公室里等着了。”为首男子说道。

    随即，为首的男子走在前面带路。

    陈玲没有办法，只能赶紧跟上。

    很快，一行人乘坐电梯，来到十楼的招商部经理办公室门口。

    此时，经理办公室里，钱河滨坐在办公桌前，嘴里叼着一根华子。

    在他的面前，站着一名将近四十岁，身材高大壮硕的男子。

    这名男子不是别人，正是被人称为“东山县战斗力最强的男人”的陈霸。

    此时此刻，陈霸脸色愤怒。

    “陈大师，我刚才提出的问题，你考虑得怎么样？”钱河滨看着陈霸问道。

    从钱河滨的表情来看，似乎已经吃定了陈霸一般。

    还没等陈霸回答，办公室的门被推开了，几名男子带着陈玲走了进来。

    “陈玲，你怎么来了？”看到自己的堂妹出现在这里，陈霸非常惊讶。

    “我……”陈玲欲言又止。

    “钱经理，陈小姐来了。”为首的男子对钱河滨说道：“你交代的事情，都已经办妥了。”

    说着，朝钱河滨使了个眼色。

    “哈哈哈，太好了！”钱河滨笑着说道：“小孙，辛苦你们了。”

    “应该的。”叫小孙的男子说道。

    “好，你带着弟兄们先到外面去休息一下。”钱河滨说道。

    小孙点了一下头，带着人走出了钱河滨的办公室，并且顺手把门带上。

    钱河滨玩味地看着陈霸金和陈玲，狠狠地抽了一口华子。

    过了一会，钱河滨问道：“陈大师，我再问一遍，你愿不愿意到项大少手下办事？”

    “不可能！”陈霸明确地拒绝道。

    没想到，听到陈霸这么说之后，钱河滨不怒反笑。

    “难道，你不想要天霸武馆了吗？”钱河滨问道。

    听到钱河滨的话，陈霸勃然大怒：“你卑鄙无耻！”

    “随便你怎么说，反正，天霸武馆现在是行天下房地产的。”钱河滨阴笑道。

    “当然，只要你答应到项大少手下办事，我可以马上把武馆还给你。”

    “哥，这是怎么回事？”听到钱河滨和陈霸的对话，陈玲这才知道陈霸的天霸武馆没了。

    要知道，天霸武馆是陈霸一手经营起来的，倾注了他大部分的心血。

    所以，陈霸对武馆是非常看重的。

    谁要是想把天霸武馆从他手里拿走，陈霸绝对不答应。

    “他们用了卑鄙的手段，把天霸武馆给骗走了。”陈霸懊恼地说道。

    “啊！”听到陈霸的话，陈玲惊叫一声。

    哈哈哈！

    看到陈霸的表情，钱河滨忍不住笑了起来。

    “钱河滨，把天霸武馆还给我！”陈霸冲钱河滨厉声喝道。

    “我没说不还给你啊。”钱河滨戏谑一笑：“只不过，你得答应我的条件才行。”

    “你……”陈霸气愤不已。

    “天霸武馆是你通过卑劣的手段骗走的，我可没有答应给你。”

    “陈大师，此言差矣，白纸黑字的，你怎么能抵赖呢？”钱河滨说道：“如何你不服，咱们可以走法律途径，看法官怎么说。”

    “我敢肯定，你一定会是败诉的一方。”

    噗！

    听到钱河滨的话，陈霸差点一口老血喷出来。

    是啊，白纸黑字的，就算告到法院，自己根本就没有胜算的把握。

    而且，项龙可是天宇集团的大少爷，他的背后不单单是一个行天下房地产公司，而是整个天宇集团。

    天宇集团有权有势，就算证据对自己有利，他们也可以通过某种手段，让自己成为不利的一方。

    更何况，现在的情况对自己不利。

    “钱河滨，赶紧把天霸武馆还给我！”陈霸吼道。

    此刻，陈霸真不知道该怎么办了。

    人称“东山县战斗力最强”的男人被逼到这种地步，实在是令人唏嘘。

    钱河滨看着陈霸，表情玩味，如同看着一只被关在笼子里的老虎在发怒一样。

    论身手，钱河滨知道二十个自己也不是陈霸的对手。

    但是，论手段，二十个陈霸也不一定斗得过自己。

    看到钱河滨在看着自己冷笑，陈霸吼道：“钱河滨，如果你不把天霸武馆还给我，信不信我这就把你打成植物人？”

    “信，当然信！”钱河滨依然笑道：“陈大师可是咱们东山县最厉害的人，别说把我打成植物人，就算你说把我打死，我都深信不疑。”

    “不过，我贱命一条，可比不上陈大师的命金贵。我死了就死了，但你要是把我打死了，你这辈子也完了。”

    “就这点小事，搭上性命，不值得。”

    你！！！”陈霸就是一个武夫而已，那说得过钱河滨这种商场上的老狐狸。

    “陈大师，我看，你还是听我的话，帮项大少办事吧。”钱河滨道

    “哼，你休想！”陈霸威武不屈。

    就算天霸武馆要不回来了，陈霸也不会帮项龙办事。

    看到陈霸还是不肯屈服，钱河滨心里有些生气。

    不过，他还是面不改色。

    钱河滨看了站在陈霸旁边的陈玲一眼，道：“陈小姐，别站着看热闹了，该你上场了。”

    听到钱河滨喊自己，陈玲浑身一震。

    而陈霸，也是一脸不解地看着陈玲，不知道钱河滨的话什么意思。

    还有，直到现在，陈霸依然不知道陈玲来这里是干嘛的。

    咳咳！

    陈玲干咳了两声。

    “哥……”陈玲低着头，不敢看陈霸，声音有些颤抖。

    过了好一会，陈玲才继续说道：“哥，要不你就答应钱经理，去项大少手下办事吧？”

    听到陈玲的话，陈霸的脸上，露出了不可思议的表情。

    “陈玲，你……”陈霸指着陈玲，气愤道。

    “哥，我知道这让你很为难。”陈玲继续劝道：“不过，你不是一直说天霸武馆就是你的命吗？”

    “只要你答应了钱经理，就能拿回天霸武馆，何乐而不为呢？”

    “陈玲，你闭嘴！”陈玲的话刚说完，陈霸怒喝道。

    然而，陈玲也不怕，继续说道：“哥，你只是帮项大少办事而已，又不是要你的命。再说了，项大少也不可能让你去干那些送死的事情。”

    “没错，项大少只是想有一个得力的干将而已，不会让你做太多事情的。”钱河滨跟着说道。

    “跟了项大少之后，你平时该干嘛还是干嘛，没有多大的影响。”

    “那也不行，我已经发过誓，不会为了钱，帮任何人办事。”陈霸厉声说道。

    “这怎么能是为了钱呢，你现在是为了天霸武馆。”钱河滨道。

    “是啊，哥，钱经理说的没错。”陈玲说道。

    陈玲跟钱河滨一唱一和，一起劝陈霸去项龙手下办事。

    不过，不管他们怎么说，陈霸就是不答应。

    看到陈霸倔得跟一头驴一样，钱河滨心里的耐心都快耗尽了。

    “陈小姐，你还要我教你给怎么做吗？”拿陈霸没有办法，钱河滨只好施压陈玲。

    说着，钱河滨还不忘给陈玲使眼色。

    陈玲会意，赶紧附在陈霸耳边，说着悄悄话。

    霎时，陈霸脸色大变。

    “不，这不可能是真的？”陈霸摇着头道。

    “哥，我也不希望是真的，但事实就是如此。”陈玲道。

    说着，陈玲打开手机，递给陈霸。

    陈霸看了之后，立马瘫坐在旁边的椅子上。

    过了几分钟，陈霸的脸色才缓和了一些。

    “陈大师，怎么样，这下该考虑清楚了吧？”钱河滨笑着问道。

    陈霸看着钱河滨，良久才说道：“我答应你。”

    此刻，陈霸的眼神中，尽是无奈。

    看到陈霸终于屈服，钱河滨的脸上，终于露出了胜利的笑容。

    为了收服陈霸这头“猛兽”，花了自己太多的精力和时间了。

    不过，陈霸已经屈服，这一切都是值得的。

