    徐楚当奶爸的这些年，哄娃成了家常便饭。

    初为人父，只能摸着尿不湿过河。

    尤其是萌萌两个月经历肠绞痛的时候，他连眼都不敢闭。

    耗费大半夜的精力，换来女儿的鼾甜入睡。

    值！

    然而，他看见系统赋予的最强【技能】：哄娃。

    不由倒吸一口凉气！

    原来，这竟是一门大学问。

    环抱的姿势，角度高低，微晃幅度...以及轻哼曲调的声音大小，都是有讲究的。

    每一个细节，都会决定宝宝的安静与否。

    这要是早四年将技能给他，美滋滋。

    但，萌萌都四岁了，还哄个屁啊！

    鸡肋技能。

    不实用。

    不过...系统给了他一笔钱，倒是十分实际！

    后面几个0来着？

    乔丽拿着红本本，有些不舍地看了看缩在徐楚身后的萌萌，果断一抬头：“一周七天，有一天是我的探视日，至于是哪一天，有空再通知你！”

    “如果让我知道你养不起女儿，她的抚养权，就必须给我。”

    此时的徐楚，正陶醉在那一笔超级巨款的幸福中。

    给他100万，那倒也简单，够他和萌萌生活很久了。

    给他1000万，在湘市能买套两百平的江景房，再买辆车，也差不多了。

    可现在，系统给了他一亿，还是美元。

    换算成华币，那就是6个多亿！

    突然暴富，徐楚却有些恍惚起来。

    这还仅仅是当月的成长基金。

    若下个月再给六个亿，那一年下来...会是多少？

    “嘶...”

    “我问你话呢，听见没有？”乔丽见徐楚并没有在听她讲话。

    顿时，整个人变得跋扈起来。

    经济地位，决定家庭地位。

    就算离了婚，你以为就能翻身了？

    穷就是穷，低她一等不是应该的吗？

    这就是乔丽的观念。

    这时，徐楚回过神，如同看陌生人瞟了一眼乔丽：“好！”

    左耳进，右耳出。

    乔丽感受到前夫眼神中的冷淡，心中莫名有些刺痛和失落，毕竟以前的徐楚，什么事都以她为重。

    事情已经解决，乔丽也懒得多说了，头也不回地离开，上了一辆停在民政局门的红色卡宴。

    车的后排，坐了一个微胖，且装扮十分贵气的中年妇女。

    正是乔丽的母亲，乔小波。

    乔丽是单亲家庭，乔小波记恨前夫，便直接将女儿的姓都改了。

    “事儿办好了？”乔小波见女儿上车，抬了抬被粉底液包裹的眼皮，连忙问道。

    乔丽没说话，只是点了点头。

    “他要了多少钱？”

    “没要一分。”

    听闻，乔小波倒是惊讶了一下，随后松了一口气道：“蠢男人，真把那死丫头当个宝。”

    “丽丽，别舍不得，这小子除了好看点外，屁都没有，我女儿这么漂亮，还这么有能力，完全没必要栓在他身上，妈给你找了几个相亲对象...在咱湘市，那可都是身家过亿的大人物...”

    乔丽看着方向盘，微微嗯了一声。

    以前，乔丽认为徐楚可以跟她创业，奋斗。

    但自从她的钱包开始膨胀后，就越发觉得徐楚配不上她。

    甚至没有共同话题。

    跟他聊经济形式，他却只会说哪款尿不湿在打折...

    长此以往，乔丽和徐楚在一起吃饭，都会觉得他碍事，厌恶。

    今天，她单了。

    一定要找个真正的金鳄男。

    红色卡宴动了，留下一抹呛鼻的尾气。

    “蠢子...”乔小波看见后视镜出现的大小人影，嫌弃地瞥了一眼。

    徐楚牵着萌萌，站在民政局的门口。

    他看着红色卡宴离开，身心前所未有的轻松。

    “爸爸，妈妈还回来吗？”萌萌抬起小头颅，玲珑剔透的双眼中，充满了问号。

    徐楚蹲下身来，心疼地揉了揉她的小脸：“以后呀，就我们两个一起过日子喽！”

    谁知，萌萌的眼神一亮，惊喜道：“真的吗？”

    “爸爸，太好了，晚上我终于只和爸爸睡觉啦！”

    徐楚哭笑不得，抱起萌萌，单身奶爸的生活。

    正式开始。

    第一件事，当然是花钱啦。

    根据系统的提示，只要和萌萌沾边，那就算消费了成长基金。

    “先打个车回家吧。”

    刚有这个想法，便立即被徐楚否决了！

    劳资有6个亿，还打什么车？

    半个多小时后。

    湘市麓谷汽车世界城。

    一个相貌俊秀，论颜值不比任何一个明星差的男子，身上挂着可爱的小女童，从一辆出租车上，走了下来。

    “喂，帅哥，你多给了50。”出租车的大叔，摇下窗户，大声呼道。

    徐楚回过头，笑着招了招手：“师傅，你刚才给我女儿讲了个故事，当谢你了！”

    出租车师傅愣愣地看着多出来的50块钱，良久才喃喃道：“我靠，七个葫芦娃这么值钱？”

    “早知道再讲个舒克贝塔！”

    徐楚将视线投向了满是豪车的世界城。

    这一般的男人...在这条街逛半天，大概率会怀疑自我，神情恍惚。

    还好，他不是一般的男人，而是...系统光顾的爸爸。

    宝马，奔驰，兰博，法拉...各种款式的豪车，在这汽车世界城应有尽有。

    只要手里有钱，这里就是男人的天堂。

    当然，也是煎熬穷人的平底锅。

    徐楚缓慢走在主街，怀里的萌萌也不吵闹，一对闪闪的大眼睛，好奇地瞄着玻璃窗内，那些奇形怪状的大玩具车。

    各种装修富丽堂皇的豪车体验店从徐楚身边掠过，他看着展厅里的那些顶级豪车，内心不免有些感叹。

    怪不得，车是男人的二老婆。

    比如那辆四个圈RS8。

    外面黑的深邃，里面红的通透，进去一定很舒服。

    脚步慢移，徐楚来到一个巨大的全景玻璃窗前。

    一眨眼，自己的倒影，率先映入眼帘。

    笔直结实的身躯十分有型，随意打理的头发，给他添加了几分洒脱。

    最重要的是，脸好看。

    皮肤白皙，无痘无暗沉，五官之间的比例恰到好处，拼合起来就两个字：俊美无双。

    虽然年龄快赶上30了，但在清秀脸蛋的衬托下，完全就是一副高校生的模样。

    若是让徐楚去演青春偶像剧，呵呵...毫不夸张。

    征服所有女同志，驯服所有男同志！！

    对于自己极为优秀的外貌，徐楚倒是没有太过关注。

    这么多年，习惯了。

    就像看小说的爸爸们一样，早已习惯将自己想象成男主。

    “哇，爸爸好好看哦！”怀里的萌萌，歪着小脑袋，两眼放光似的看着玻璃窗。

    徐楚刮了刮小丫头小巧的鼻头，笑着说道：“这个马屁拍的不错，待会奖励半个冰激凌。”

    “好耶，爸爸万岁！”

    转眼，徐楚的目光，被一辆黑色铠甲吸引住了。

    饱满庞大的车身上，披着一层暗藏星辰的黑色车漆，两端宛若宝石制成的矩形大灯，即使在白天，都显得那么璀璨靓丽，尤其是引擎盖上的欢庆女神傲然伫立于车头，王者风范十足，整辆车给徐楚的感觉就是...

    惹不起！

    但徐楚是谁呀，有系统爸爸罩着，谁都惹得起。

    就你了，我的奶爸车！

    徐楚抱着萌萌，从这家劳斯莱斯体验店的正门走了进去。

    刚走进店，只见一个穿着黑色制服的年轻女销售，扭动着小枝腰，迈着优雅的小步伐，向他靠了过来。

    “先生您好，我是麓谷汽车世界城，劳斯莱斯体验店的销售员夏雨，请问...先生您有预约吗？”

    这个女销售很礼貌，裙摆之下裹了一层淡淡的黑纱，似有一种能把玩一整年的耐久度。

    上下脸型都十分不错，满满的胶原蛋白让人想捏几下...

    年轻不大，倒是有点东西...

    特别是那张小巧的嘴儿旁边，带着浅浅的酒窝，让人看起来十分有亲切感。

    徐楚看了她一眼，R店的销售员果然比大众店的漂亮。

    “哦？还要预约？”徐楚一听逛豪车店还有这项流程，便默默记在心上。

    以后，要学会做一个有钱的奶爸。

    “先生，按照正常流程，需要提前预约哦，不过...流程而已嘛，我可以先为您服务哦！”夏雨礼貌地微笑道。

    讲真，她的内心略有失望，眼前这位先生，全身上下打扮不超过1000元，怀里的小可爱...也不像那种富贵家庭的孩子。

    所以，这位先生并不具备购买力。

    不过，夏雨对待每一个客户，都很认真。

    她始终认为，越努力，越幸运！

    夏雨的话，让徐楚有些好奇道：“为我服务？你觉得我买得起R吗？”

    “先生，现在买不起，但不意味着永远买不起呀！”

    “为您服务，是我的荣幸。”夏雨领着徐楚向那辆劳斯莱斯库里南走去。

    徐楚不禁有些哑然。

    小说都是骗人的？

    不是应该...有一个狗眼看人低的销售来嘲讽他是个穷哔。

    然后，他再掏出家伙来，吓死他吗？

    剧本不对啊。

    徐楚抛开这些乱七八糟的想法，当他来到那辆库里南的面前。

    才真实感受到了，什么叫气场。

    “先生，这辆库里南是今年的最新款，拥有6.7T的V12的发动机，具有600匹的马力，最大扭矩900NM...轴距高达3295MM...”

    徐楚听着夏雨的介绍，轻轻地将主驾驶门拉开了。

    一股奢华富贵的气息扑鼻而来。

    这套纯手工打造的红黑内饰，配合精致的中控设计，仿佛要立马点燃徐楚的驾驶欲。

    “哇，爸爸...这辆车车好漂亮呀。”怀里的萌萌被这套新奇鲜艳的内饰吸引住了。

    的确比原来家里那辆三系漂亮多了。

    徐楚将萌萌放在副驾驶上，笑了笑道：“萌萌喜欢吗？”

    萌萌肥嫩的小手这摸摸，那摸摸，好奇的很，仿佛这就是她的大玩具一样。

    “喜欢，爸爸...”

    夏雨半躬着腰身，口吐茉莉芬芳，柔声地为徐楚讲述着车况，另一边悄悄望着萌萌...千万，别摸脏了呀。

    “完了，等下要被店长骂了...”

    徐楚抚摸着手感细腻的方向盘，撇过头道：“这车多少钱？”

    “先生，这辆库里南是我们麓谷店独有的顶配版，价格上会高一点，再加上其它选配，车税和保险，大概需要900万上下。”

    夏雨的心里，对徐楚没抱什么希望，权当练练销售话术呗，反正闲着也是闲着。

    不过，这位先生长的也太好看了吧。

    如果...他身后是一位富婆的话...

    一想到这，倒是让夏雨的内心，滋生出了几分希望。

    就在这时。

    徐楚从口袋中，掏出了一张普普通通，还略有磨损的光大银行储蓄卡。

    “喏，刷卡吧...”

    微微躬着腰的夏雨，身子徒然一僵，愣愣地望着徐楚。

    哈？

    刷什么？

    “杵着干嘛？这车我要了，去办手续吧。”

    看着发憨的夏雨，徐楚不免有些好笑。

    果然啊，人要靠衣装！

    “哦哦哦...先生，您...稍等！”夏雨回过神来，双手微微颤抖地接过那张平平无奇的银行卡。

    妈耶，这位先生，...这位爸爸的反差太大了吧？

    然后，她迈着发颤的双腿，快速向后台跑去。

    “店长，快...快点！”

    整个劳斯莱斯体验店，都被这突如其来的一单生意给惊到了！

