    【开始存稿了，古有孙某，孙十万，今有在下，日十万...】

    黄巾阵势不能说是纵横交错吧，只能说是乱七八糟。

    皇甫嵩一看到黄巾摆开的这个阵势，硬生生忍住，给它来一下的冲动。

    转而长叹一声，想到祖宗留下来的遗训，【不怕人家乱如狗，就怕人家有后手啊。】

    刘备他们，看着眼前这绝佳的战机都面面相觑，上边始终不下来命令，导致一行人只能勒着战马，原地打转。

    等黄巾布置好队形后，人公将军张梁骑马提斧，走到黄巾队伍最前方。

    深吸一口气，冲着汉军喊道。

    “你过来啊！”

    这一嗓子如炸雷一般，吼的汉军战马直打响鼻。

    等了一会之后，发现汉军没啥动作。

    张梁决定过去激汉军一下，如能侥幸能斩下汉军一员将领，那必然会给己方的士气拉高一大截。

    即使斩不下，自己又不吃亏，到时候和汉将斗个几十回合不败，足以在麾下士卒面前，展现出自己英勇的一面。

    张梁这么做其实也有理由的。

    首先，自己武艺不差，那种一刀能给自己斩于马下的人，还没生出来呢，所以前去斗将，没什么被秒杀的风险。

    其次，本着谨慎的原则，自己已经提前通知好了副将。

    只要听到自己吼出【无耻之徒，居然围殴某家，真当某家没有兄弟不成】，然后副将就会率领麾下黄巾，全军压上。

    张梁想到这里，随即打马冲向汉军方阵，本来想的挺好，不需要冲出去太远，冲个一百来步就行，冲过头了，容易遭流矢暗算。

    皇甫嵩在张梁吼完那嗓子后，没有立即做出行动，而是先派出探马，在附近侦察一番。

    这张梁出了名的行事谨慎、稳当。

    阵前斗将，还是亲自出马，这不符合其以往的行事准则。

    按照自己的行事作风和张梁对比了一下之后，果断摇头，像我们这种行事及其谨慎之人，怎么可能弄这种，莽夫才喜欢的阵前斗将。

    其中必然有诈。

    皇甫嵩在经历了一番与空气斗智斗勇之后，什么诈也没发现。

    这货还真是突然改变作战风格了，这是得啥大病了...

    皇甫嵩一看张梁在黄巾阵前叫号就算了，这回居然打马来我汉军阵前，欺我汉军无人？

    那就来啊，谁怕谁啊。

    随即大手一挥，传下旗语，大军压上...

    刘备在收到旗语之前，以为要先和黄巾斗上一斗，还在那和关张他们抢，一会谁去打第一阵。

    结果收到旗语之后，有点傻眼，这刚开始战斗就直接梭哈了么。

    随即刘备手持双股剑，坐在马上看了看左右，大喊道。

    “随我冲。”

    一马当先，带着关张几人，就朝张梁冲过去了。

    此时，如果从天上看的话，下面战场形势就是。

    张梁单斧匹马和汉军三万人在对冲...

    等张梁发现汉军，居然来一大票子人的时候，紧忙冲着后方大吼。

    “无耻之徒，居然围殴某家，真当某家没有兄弟不成。”

    张梁这副将还没发现汉军梭哈，还在内心嘀咕，这人公将军这么快就支撑不住了？

    也没怎么犹豫，带领麾下黄巾也冲了过去。

    等刘备和黄巾交上手才发现，虽然【黄巾力士】这些人，吹的成分多了点。

    但这些【黄巾力士】也不是那种被自己戳上一剑，就倒地不起，滋哇乱叫普通士卒。

    这黄巾力士，即使被自己砍了几剑，依然能拿起武器来戳自己两下，也不知道张梁给他们灌什么迷魂药了。

    皇甫嵩也发现了，这广宗黄巾和其它地方黄巾比起来，不管装备也好，士气也好，精锐了不止一个档次。

    和这群黄巾野战，根本占不到太大的便宜...

    在战过一炷香之后，皇甫嵩决定收兵了，这么打下去，即使把黄巾打没了，自己也残废了。

    兵法有云：“强而避之。”

    爷不和你们打了，收兵，收兵。

    等汉军收兵的时候，张梁也没追上去，战损实在太大了，三个黄巾才能换一个汉军。

    而且汉军这些将领也有点猛了，麾下士卒根本限制不住他们。

    得回去研究一下，用什么玩意克制一下汉军。

    张梁回营地的时候，立刻召集麾下商讨对策。

    扫了一眼，发现王法没在，随即张梁就问。

    “王法，王法军师去哪了。”

    “军师刚才去外面抓羊去了...”

    张梁一听鼻子差点气歪了，都生死攸关的时候了，还去抓羊。

    “快去吧王军师找来。”

    等王法来到大帐的时候，发现里边气氛非常凝重。

    这不凝重也不行啊，一群武夫，对策什么的都没想出来，中午吃什么倒是想好了，就等着军师那羊呢。

    这群武夫，一个个脑子里想怎么吃羊，嘴上却叹着气，说着，【某没办法啊，某家也想不出办法啊。】

    王法军师进来的时候，正是气氛最凝重的时候，马上就要开饭了...

    众人看着走进大帐的王法，这模样有点忒惨了，脸色青一块，紫一块的。

    关键他们这群人都没听到羊叫，这是抓羊失败了啊，紧接着，这气氛就更凝重了。

    张梁看着王法模样，想笑又不好意思笑，哼哼嗤嗤的问。

    “军师，这是咋了？谁给军师打了，某家铁定帮你报仇。”

    “人公将军，莫提了，莫提了。”

    “行吧。”

    “军师，今叫你前来，是想问询一下，这汉军如此勇猛，有何破敌之策。”

    然后张梁就把今天和汉军野战的情况，对王法讲述了一遍。

    王法也没什么好办法，对面汉军主将皇甫嵩，不说是当世名将吧，也是大汉第一名将。

    指望皇甫嵩露出破绽，还不如期待祖坟炸尸...

    大汉为了咱们广宗黄巾，把自家【北军】都给拉过来了，主将不昏庸，士卒不无能，我又不是神仙...

    军师看着人公将军一脸期待的看着自己，就知道，今天不想个破敌之策，这大帐很容易走不出去啊。

    随即，王法开始在原地转圈圈，嘴里不住的，嗯~~~啊~~~~唉~~~~，看的张梁甚是着急，刚想问有何良策的时候，只见王法双手一拍。

    “将军，有了，某有了。”

    “军师，细说。”

    “我这有一阵法，足以破汉军。

    这个阵法，乃是我经过高人的传授，名师的指点，悟出来的一套最强防御攻击，两相结合的阵法。”

    张梁一听，眼前一亮。

    我就知道，这军师的智慧，如同羊奶一样，挤一挤，多多少少就会挤出一点，随即，满脸期待的看着军师。

    ps：我今天做了一个梦，梦到我率领几十万大军，在武则天登基的时候，把武则天抢了...

    武则天登基都多大了...

    这和抢刘姥姥（红楼梦）有什么区别。

    本书名字开局：我抢了66岁的武曌。

    这书出来必火。

    谁想写小说拿去，大纲我都给你想好了...

    穿越废柴王爷→开局获得系统大神眷顾→几天暴兵百万→在武曌登基大典攻破宫门→然后....

    (另外，我超喜欢斧这玩意!!!)

    （等我学习一下，怎么描写战争场面，写的有点干瘪，没有画面感。）

