
    幸好当时褚成峰去接了电话，没有看到她和弟弟在一起的场面，否则柳灵真的是不知道该如何解释。

    齐放已经在帝都找了好几天了，终于找到了自己的姐姐，他满眼含泪可是神情却带着惊喜，一把就将柳灵给抱住了，哽咽的说道，“二姐，我终于找到你了，你不知道，咱们家找了你好几个月了，我还以为这辈子都看不到你了呢……”

    柳灵眉头微微一皱，用了一个巧劲儿，就将哭的眼泪鼻涕一大把的小少年推开，有些嫌弃的说道，“你认错人了。”

    齐放一下子愣住了，看着眼前的人，使劲地擦了擦眼睛，“二姐，我没认错呀，你就是我二姐呀。”

    然后又看柳灵的神情，还有身上穿的衣服，忽然间好像恍然大悟，小心翼翼的问道，“二姐，难道你是失去记忆了吗？”

    柳灵本想顺势承认，可是那样的话不就坐实了她是齐家养女的事实了吗？

    她现在可不想和齐家扯上任何关系。

    不过现在有点后悔，当时太心急了，应该将这件事情处理好之后，再跟褚成峰回来，只不过当时的她对这一家厌弃极了，所以才会毫不留情的转头就走。

    “什么失去记忆，不要胡说八道！”柳灵冷冷的斥责完，随后毫不犹豫的调头就走。

    “可你明明就是我的二姐呀，为什么说不认识我。”齐放喊住了柳灵。

    “现在我再告诉你一遍，我叫柳灵，不是你的什么二姐，不要再缠着我，小心我报警。”

    她素来知道，这个叫齐放的弟弟性子软弱，吓唬几句，就会很听话，果然如此，这个少年的眼底带着惶恐，不安的朝后退了几步，果然不敢再说话了。

    柳灵嘴角带着一丝冷冷的笑意，看都没有看他，朝着褚成峰的方向走去。

    只留下哭的可怜巴巴的小少年站在原地发呆，好半天都没有动。

    不远处顾乔乔恰好看到这一幕。

    她是和安晓彤一起逛街的。

    虽然说过年的时候，家里有长辈操持，很多事情不需要她去做，可是她自己和秦以泽的朋友也很多，相互之间，也要走一走的。

    而且她作为御宝轩的董事长，各界朋友都需要去亲自拜访的，所以这几天除了买礼物就是送礼物。

    好在身旁可以帮忙的人多，秦以泽虽然也非常忙，不能亲自陪她去，不过却将陆飞派了过来，这样的话顾乔乔就很顺利的将该送的年礼都送完了，该拜访的人家也去了。

    剩下的就是几个比较亲近的朋友，这个就简单了，所以她约着安晓彤出来一切逛街买东西，也就恰巧的看到了刚才那一幕。

    顾乔乔眉头微微皱起，她的耳力好，刚才的话一字不落的都听到了。

    柳灵是背着背对着她的。

    而她是在喧嚣的商场的另一侧，柳灵没有看到她，也自然不会在商场设置结界，所以刚才的话她都听到了。

    毫无疑问，这个小少年肯定就是收养柳灵那家人的弟弟，可是怎么和柳灵说的不一样呢。

    看样子这少年对这个姐姐很亲呢啊，不像是一点感情都没有的样子，反倒是柳灵显得非常无情。

    这有点不太符合柳灵这个人的外表呀，要知道柳灵可是温柔的女孩。

    就算是这小少年认错人了，她也不应该这样对人家呀。

    而且明显的那少年并没有认错人，生活了十多年的姐姐怎么可能认不出来。

    顾乔乔微微的眯起了眼睛，站在那里，犹豫了半晌，随后还是放弃了。

    就算是柳灵说的那一通关于她身世的话是假的，那又能怎么样呢？

    那不过是褚成峰，不，应该说是现在的莫离族长和柳灵之间的事情。

    别说和她顾乔乔没关系了，就是有关系又能怎么样？

    顾乔乔觉得很没劲，就要转身离开。

    可是就在转身的一刹那，忽然发现那个哭啼啼的小少年，打了一个冷战。

    顾乔乔没有看错，就在刚才，有一道微不可察的光点打在了这个孩子的身上。

    顾乔乔迅速的朝着那个方向看过去，那就是柳灵离开的方向。

    毫无疑问的，这肯定是柳灵干的。

    因为顾乔乔扫视了一圈，附近根本就没有玄门的人，除了她和柳灵之外。

    这个柳灵到底要做什么？

    是要杀人灭口吗？

    这对她有什么好处？

    可是却又不像，因为在了一个冷战之后，这个少年，一边抹着眼泪儿，一边低头离开了。

    好像也没有什么的问题。

    如果顾乔乔没看到，也就那样了，可既然被她碰到了，总是要看看的。

    毕竟于情于理这个小少年都是无辜的。

    顾乔乔对正在挑选衣服的安晓彤说，“你在这里等我一下，我去那边有点事，一会儿就回来。”

    “用我陪你一起去吗？”安晓彤问道。

    顾乔乔拍了拍她的胳膊，“不用，你在这里等我，不要乱走啊，我一会儿就回来……”

    嘱咐完之后顾乔乔就快步的朝着那个孩子离开的方向走过去，很快的就追上了。

    也幸好的是这个孩子此时不哭了，皱着眉头站在一个玻璃窗前想着心事儿，眼底里都是疑惑。

    可能是在想，他的二姐到底是失去记忆了，还是真的不想认他们，可是为什么不想认他们呢？

    顾乔乔故作不经意的走过去，在路过他身边的时候也停下来，仿佛也是在欣赏橱窗里的衣物，其实她是在观察，这个小少年身上有无异常，如果无异常，她就悄无声息的离开了。

    可是，片刻之后，顾乔乔不悦的皱起眉头。

    此时的顾乔乔已经感觉到这个少年状态不对了，他的思维，好像被什么东西给搅乱了。

    因为他身边的气息出现了不正常。

    这对一个小少年来讲根本是不可能的。

    小少年看起来只有十二三岁，正是心思简单单纯的时候，气息怎么会这么复杂……

    趁着小少年想事情想的入迷的时候，顾乔乔不经意的碰了一下他的胳膊，这下子顾乔乔终于明白了，原来这个柳灵刚才打过来的东西是要扰乱这孩子的思维，让他将刚才看到她的事情变得模糊起来，然后忘记。
