    “祖师爷得手了，砍死丫的。”

    　　二愣子无比激动，开始全力激活剑蕴青石，大杀特杀。

    　　璀璨的剑芒纵横，斩断了无数藤蔓，轻易冲破了幽冥不死藤的包围圈。

    　　没有恢复能力后，幽冥不死藤就是个巨型的活靶子而已。

    　　飞舟上其他人先是错愕，然后无比兴奋，开始反击。

    　　他们的攻击轻易地摧毁了成片的藤蔓，而幽冥不死藤的确是没能修复如初，似乎变成了一株普通的植物。

    　　“杀，幽冥不死藤已经丧失了不死之身。”

    　　众人不再畏惧，纷纷冲出飞舟，全力攻伐，疯狂地摧毁着幽冥不死藤的藤蔓和根茎，为死去的亲朋好友或同门报仇雪恨。

    　　之前有多惨，如今报复得有多疯狂。

    　　“怎么回事？虚空剑宗那位年轻的弟子，居然能吸取幽冥不死藤的不死属性！”

    　　裂口女很快就明白究竟是怎么回事，发现纪默抱着幽冥不死藤的主根，一通狂吸。

    　　她无比诧异，惊得下巴都快掉地下了，从没想过会发生这种事情。

    　　幽冥不死藤的这种特殊属性那怕是强大的神灵也未必能炼化，这年轻人是怎么做到的？

    　　随后她忽然想到了什么，不由露出狂喜之色：“看来我是钓到了一条大鱼啊。这小子必然就是空虚大仙留下的后手，拥有着难以想象的天赋，只要杀了他，主上定会有重赏。”

    　　在众人的疯狂攻击下，幽冥不死藤节节败退，大部分藤蔓和根茎都被轰成烂泥，已经造成不了威胁。

    　　乌公策大难不死，不由发出狂笑，群嘲道：“我明白了，虚空剑宗一定是知道幽冥不死藤的不死特性有时间性，故而算好时机，装出救人的嘴脸，趁机坑你们的钱财。你们这些蠢驴，被耍得团团转呐，一人一千仙晶，怕是得掏空家底来偿还。”

    　　他虽然不清楚幽冥不死藤为何会变成这样，但不妨碍他给虚空剑宗泼脏水，趁机抹黑。

    　　这摆明就是挑拨离间。

    　　不得不说，乌公策这番话语很有效果，众人的脸色一下子就变了。

    　　“司马弘风，想不到你如此阴险，快将我等写的欠据还回来。”

    　　“还我仙晶，否则这事没完。”

    　　“司马老贼，你好大的贼胆，竟然算计到我们头上，必须做出赔偿，不然可就别怪我们不客气。”

    　　脱离危险后，一些人丑恶的嘴脸也顿时露出来了。

    　　不但想要赖账，甚至还厚颜无耻地提出要虚空剑宗给予赔偿。

    　　他们当然也不是真的信乌公策的鬼话，但却奸诈地抓住这个莫须有的借口，意图反悔赖账。

    　　之前死皮赖脸的哀求要上飞舟，如今不但过河拆桥，还想着倒打一耙。

    　　当然也有一小部分还要脸，做不出恩将仇报的事情，比较信守承诺。

    　　毕竟之前生死关头，若非不是虚空剑宗及时出手相救，他们铁定已经凉了。

    　　“你们这群忘恩负义的王八蛋，无耻，真不要脸。”

    　　夏婉儿身为一个正直的姑娘家，看不惯这些人的恬不知耻的嘴脸。

    　　涂山明月也忍不住开口为虚空剑宗说话，表示乌公策是一派胡言，这其中绝没有什么算计。

    　　她最是清楚发生了什么，确实是虚空剑宗救了大家，但作用最大的不是二愣子，而是那个舍生忘死，义无反顾，大义凛然地独身冲向幽冥不死藤搞破坏的帅气青年。

    　　这一刻，她心中对纪憨憨升腾起极大的好感。

    　　众人冷笑，铁了心要赖账，毕竟一千仙晶可是大数目，蠢蛋才会给。

    　　若非不是忌惮剑蕴青石的威力，他们只怕都已经动粗抢回欠据了。

    　　“可以啊，居然想翻脸不认账，你们当真以为我虚空剑宗那么好欺负？”

    　　司马弘风脸色铁青，也懒得与这些无赖争辩，坦言守诺的就留在飞舟上，不守诺的就滚。

    　　敢占虚空剑宗便宜，以祖师爷的尿性，会放过这些王八蛋？

    　　等待这些无赖的，将会是祖师爷的清算。

    　　顿时，足足有一万多生灵选择赖账，仅有不到一千留在飞舟。

    　　冯昆本来也要走的，不过没信心抢回那十万仙晶，只能认栽，打定主意日后一定让虚空剑宗付出代价。

    　　那头神兽一直安静地趴在飞舟上，根本就无暇理会众人的吵闹，一直死死盯着裂口女，知道事情并没有那么简单。

    　　因为幽冥不死藤被打残后，裂口女非但没有逃跑，反而在那咧嘴大笑。

    　　“你们这些蝼蚁，简直是太可笑了。都死到临头了，居然还在为区区仙晶争吵，真以为你们能活，天真！”

    　　裂口女满脸讥讽之色，丝毫不慌。

    　　她被安排来对付空虚大仙，自然还有后手。

    　　原本以为无需动用，可如今为了对付纪默，不得不用了。

    　　“没了幽冥不死藤，你还敢嚣张？找死！”

    　　顿时有数十人受不了，凶神恶煞地扑向裂口女，要将这个罪魁祸首砍成肉酱。

    　　裂口女冷笑连连，取出了一个透明的水晶瓶子，里面漂浮着一滴无比鲜艳的血珠。

    　　她打开瓶口，恐怖血芒冲天，一股血腥且妖邪的气息弥漫天地。

    　　冲来的几十个天仙，甚至连惨叫声都没能发出，瞬间变成了干尸，掉在地上化为灰烬。

    　　那头神兽霍地一下站立起来，露出无比惊恐之色：“不可能，这种血液怎么出世了？难道说，万界寒冬，诸神黄昏，用不了多久就会来临！。”

    　　这滴血液的出现，代表的意义非凡，预兆着难以想象的大恐怖即将席卷诸天万界。

    　　血珠蕴含无法言喻的伟力，那可怕的气息让人窒息。

    　　一些修为低的生灵，吓得直接就瘫软在地上。

    　　血珠缓缓滴落地面，整个大地宛如发生十级地震，猛烈震动起来。

    　　山河破碎，大地龟裂，附近的山脉成片倒塌。

    　　随后，这滴血液化成无数血丝，融入幽冥不死藤之中。

    　　濒临死亡的幽冥不死藤，竟然发出“嗤嗤”声响，不但满血复活，更是产生了难以想象的异变。

    　　魔烟滚滚，血光弥漫，死寂的邪气席卷四面八方。

    　　幽冥不死藤飞快暴长，身躯比之前大了数倍，藤蔓高达数千丈，地下的根须更是遍布数十里。

    　　转眼间，草木枯萎，虫鸟野兽纷纷横死，幽冥不死藤根须笼罩的范围内，所有植物和动物都被吸干生命力。

    　　这片区域，化为死地。

    　　幽冥不死藤的主根上，长出一颗漆黑的独眼，死死盯着纪默。

    　　下一秒。

    　　它便展开疯狂的攻击。

