    堕天使生育困难是深渊谁都知道的事，所以堕天使部队的辅助兵是最多的，一个士官要配给十个辅助兵，是其它军团的近乎一倍。

    但偏偏这个第一军团占据的资源和地方又不小，很多地方都需要驻军，导致军力不足已经是常现象，这导致在用兵上面，第一军团都是尽量节省的就尽量的节省。

    这个战场上，军事要塞两大城市都是血魔军团负责，王都是九大军团共同掌控，而堕天使掌控的城市属于大后方偏远山丘，位置特殊，地势交通不便属于那种既不会有争端又后期利益不错的地盘。

    这种情况，已经和血魔军团签订合作合约的萨菲罗斯，当初自然不会派太多军力来驻扎，毕竟基本不会让大规模战争烧到这个位置。

    但这个位置又因为很重要，得防止其它势力暗中派人来破坏可能会形成的灵矿，所以军力不多但质量很高.....

    可这种时候面对对方这种人海战术，高质量的部队就很吃亏了！

    原因很简单，暴风城里的士官都是纯血堕天使，大多都是家族来镀金的，这种子嗣，拿去和娜迦那些生物兵换了，那不得亏到姥姥那里去？

    关键是已经很多士兵遭毒手了！

    根据消息，暴风城范围的周边村镇，已经沦陷八成，超过十三个小镇，七十多个村庄都遭到了毒手，而损失的堕天使后背超过百人！

    这个数字让赫尔辛基两个副团长心疼得直哆嗦！

    这些后辈稍加成长，以后都是独当一面的军官人物，起码是能走到校级军官级别的，结果就死在了一群生化兵手里！

    报告情报里说堕天使子弟英勇杀敌，以一敌千，可那又怎么样？哪怕一个一万个他们也不乐意呀。

    对方用的是一堆海藻就能瞬间孵化出来的辣鸡生化兵，自己这般都是从小花了不知多少资源一不一步塑骨、锻体慢慢培养起来的，有几个甚至还有元素天赋。

    人家暴兵只需要一两天的时间，而堕天使生一个孩子得准备上万年都不一定能顺利诞生一个....

    一想到此赫尔辛基都不知道回去后该怎么交代......

    “现在怎么办？撤吗？”另外一个黑甲天使皱眉问道。

    “撤？”赫尔辛基白了对方一眼：“撤了你知道代表什么吗？咱们相当于守土失责，一旦撤了，这位面和咱们就没什么关系了！”

    另外一个黑甲天使听到这话不由沉默下来。

    堕天使军团当初第一个支持波顿，导致波顿很优待堕天使一族，就像这次，明明是血魔军团辛辛苦苦打下来的基业，却将最大的肥肉拿给了他们享受。

    可什么事都是有个底线的，如果这一次他们撤了，损失了地盘，如果等其它军团的人打回来，你好意思又来问他们要吗？

    恐怕就是波顿大人愿意偏袒，高傲的堕天使也没这般厚脸皮.....

    “求援信号发出去了吗？”赫尔辛基吸了口气问道。

    黑甲天使看了他一眼，叹气回道：“当然是发了的，几大城市的驻军首领都表示会尽快支援，可到底会怎么个尽快法.....呵呵，就有待探讨了！”

    赫尔辛基：“........”

    这其实也能想得到，堕天使此次占据暴风城位置，属于德不配位，很遭嫉恨的，人家巴不得你全战死在里面，他们好过来接盘。

    而且有理有据，敌人袭击得突然，自己这般来不及支援，完全挑不出毛病，换自己恐怕也是这么做！！

    “敌人呢？还有多久到？”赫尔辛基吸了口气道。

    “没多久了......”黑甲天使冷冷道：“最新损失的村庄是三百星里外的膜戈尔镇，生物兵体力充沛，几乎用不着消息和补给，一路掠夺过来最多也就半天的功夫......”

    “半天嘛......”赫尔辛基对头算了一下，暴风城这边驻扎了近千名堕天使军官，其中士官九百多名，尉官三十多名，校官四名，算上辅助兵最多上万。

    至于王国的土著士兵那是完全指望不上的，这些生化兵最然是粗劣的生命体，但异变了过后等级基本都在三级往上，土著士兵这里顶级的强者也最多三级，普通士兵大多都说零级生命体，面对那些生化兵，除了给对方送能量完全没有其它作用。

    一万士兵要守住百万生化兵的包围，关键是对方后面还会持续不断的一直暴兵，胜算是肯定没有的.....

    毕竟这个位面，他们这种高级生命体受了诸多限制，比如元素控制力、堕天使特有的元素军阵和魔剑军阵，在这里基本用不了，大型的术式用不了、很多高级的配备武器也用不了，老实说，这种地方，生化兵真的是最契合这里的兵种.....

    “派出斥候，分五路朝着最近的支援部队求援，带上行军记录仪，尽量逼迫其它军团的人不要拖延.....”赫尔辛基缓缓站起来道：“我们不能退，经营了这么久，我们投入了很多设备，一旦放弃这里，咱们两个在军中九没法混了！”

    黑甲天使闻言愣了愣，随即点了点头，为了能开采这里今后的能量矿，这里投入了大量测量设备和其它精细设备。

    当初萨菲罗斯大人花了大价钱在外面买了各种仪器，就等这个位面拿下来后，能第一时间进行开采，那些设备据说足足花了四万亿，毕竟是开采三级星的能量矿，这个级别的设备都只能说是最基础的，可对他们军团来说也是大钱，几乎相当于上千年的军费了.....

    一旦他们两个轻易放弃，是铁定威望大减的，更何况如今萨菲罗斯大人不在了，他们这些老人既有可能被新上任的军团长换掉，这个时候，最是不能留把柄的.....

    “只能如此了.......”黑甲天使点了点头。

    正说间，突然外面来了小兵报告，说是已经封闭的城门外有人要求进城，说是卡金镇的士官，回来报到的。

    “卡金镇？”赫尔辛基眉头一皱，那个位置他记得几乎靠近黑河吧？首当其冲的位置，居然能跑回来？

    “那士官叫什么名字？”赫尔辛基直接问道。

    “额.....报的名字叫姗......”

    “姗？”赫尔辛基一愣，顿时反应过来：“哦，是她呀，赶紧将人放进来！”

