    第80章 无题！   

    此时的秦族，已经不在平静，身怀仙骨的秦天骄归来，和秦舜突破所造成的恐怖异象，让这个古老神圣的族群更加的暗潮涌动！   

    无数人在讨论，那个所谓的论道之日！   

    “这么多年过去了，我族终于要出现一位神子了吗？”

    

    “神子立，秦族昌！这是祖先留下的话，会在这一世实现吗？”

    

    “秦族子弟无数，即便上有仙骨，重瞳，我也会去争一争那代表着绝对荣耀的席位！”

    一位气宇非凡的秦族天骄说道，他双眸璀璨，望向虚空，道出了内心的想法。

    

    但是他的话语很快就被淹没了，因为此地太轰动了，所有人都在探讨，说什么的都有，言语的浪涛一重又一重。

    

    一个古圣族的神子，代表着绝对的资源倾斜，和绝对尊贵的地位。

    所以，不光是这位年轻的天骄，其余的人也都对那神子的席位心有觊觎！   

    毕竟这些都是年轻人，但凡有热血，必起争心，修士一生与天争与地争，若是不战上一场就屈人之下，怎能称为秦族儿郎？

    

    秦族这个古老的族群，从太古传承至今，无数天骄并存，于天地争锋，但与其他圣地势力不同的是，秦族不会轻易的去立什么所谓的圣子，神子。

    

    因为这个族群有着刻在骨子里的骄傲，对于立传承道统之人，是极为的苛刻的，数万载以来，也只曾立过一位神子，名为秦轩辕，是真正举世难寻的至强天骄，号成三千州的无敌之人。

    

    东土曾有记载，秦族秦轩辕所在的岁月之中，无数圣地势力的天骄避退，成长起来后，更是连禁忌之地的古圣都不敢撄其锋芒。

    

    如此可见，秦族神子在那一世，代表绝对的天赋，实力，和地位！   

    “我想做神子，与轩辕老祖同样，镇压这个时代一切天骄！”

    一位少年信誓旦旦的说道，他发丝飞扬，看上去非常的自信。

    

    “别了吧，你还是先突破到神火秘境再说这话吧......”旁边立刻有一人怼了一句，似乎想让少年认清现实。

    

    “就是，就你这种实力，若是对上那位重瞳者，他一个眼神，你怕是都得跪下了.....”有人在一旁同样嘲弄道。

    

    这种场景，在人群之中频繁的出现，有一些人知道自己的实力，可能也认清了现实，自然没有起那种争心。

    

    ..........   

    一座古殿的上空，战气轰鸣，雷声滚滚。

    

    古殿周围无数人心头颤动，知道那是秦族战体的府邸。

    

    殿内，秦战天身穿金蟒长袍，落座在殿内的紫金宝座上，他一双眼睛摄人心魂，环顾四周，下方的追随者无一不敢正视。

    

    “他突破了？”

    秦战天剑眉横竖，看着下方的人群，发出了疑问。

    

    刚才虚空之中的巨大人影，他自然是看到了，那种恐怖的压迫感，就连他也感受到了阵阵威胁。

    

    “是，不然如何能造成这般异象！”

    一名追随者单膝跪地，只低头叙述，却不敢正视。

    

    秦战天闻声转头，双目扫了一眼众人，缓缓道：“不愧是重瞳者，这天资确实恐怖，看来论道路上又多了一位有力竞争者！”

    

    秦天骄的回归，秦舜的突破，让他也感到了些许压力，所以这段时间他也一直在闭关，为论道做着最后的准备。

    

    而下方的追随者听闻，皆是无言，此刻他们的内心也承认了秦舜的恐怖，所以已经不是前几年前那样，不屑于秦舜的天赋地位了。

    

    “少主，我有一事禀报！”

    一位追随者站了出来，看向秦战天的目光，似乎有些闪躲。

    

    “说！”

    秦战天看了他一眼，说道。

    

    “秦明反骨....他背反了少主，投身到了那位重瞳者的门下！”

    追随者语气低沉，如实说道。

    

    “恩！”

    秦战天眸光一凝，巡视大殿一圈，像是在寻找秦明的身影，但似乎真的如同追随者所说的一般，秦明背反了，这座大殿已然没有了他的身影！   

    大殿在这一刻沉寂了，一股莫名的威压显现出来，让众人的心头发颤，过了好一会儿，只见秦战天缓缓说道：“我知道了！”

    

    他的语气很平淡，似乎无所谓秦明的背反，但下面的追随者有些不干了，语气有些微怒的说道：“秦明这么多年以来，在少主门下得到了不该有的资源，但他却不知感恩，背反少主，话也不说的就这么拍拍屁股的走人了，这似乎太不将少主放在眼里，我认为少主该出手，给这种反骨之人一个血痛的教训！”

    

    说话的这名追随者，名为秦盛，曾跟秦明一同投奔到秦战天的门下，但却处处被秦明压了一头，不受秦战天的宠信，所以一直以来他对秦明心有妒忌，但奈于秦战天的威势，不敢表现出来。

    

    而如今，秦明背反，这让秦盛抓住了机会，想要借着秦明背反之名，报复后者一番，也算这么多年以来，给自己一个小小的交代！   

    “我也认为该给此人一个教训，毕竟国有国法，家有家规，秦明如此明目张胆的反叛，就该付出惨痛的代价！”

    有人提出，就有人附议，这些人都曾不爽秦战天对秦明的宠信，所以此刻都站了出来，语气凛然，似乎真的在为秦战天着想一般。

    

    而宝座上的秦战天目光划过精光，嘴角划过玩味的笑意，他如何不懂下方这群人的心思，所以当下也没有立即回应，只是轻笑一声：“呵呵，你们倒是有心了！”

    

    “哪里，我们也只是为少主鸣不平而已，这般反骨之人，若是不付出代价，日后怕是会有人效仿啊，还请少主三思！”

    秦盛语气凛然，出奇的敢正视秦战天了，似乎想让对方感觉到自己真挚的内心.....   

    秦战天站起身，一身气息如同蛟龙出海，散播在大殿之内，只见他俯瞰下方的人群，语气平淡，似乎没有感情，道：“会付出代价，但不是现在，论道之日，我会出手，将其镇压！”

    。

    

    “少主.....”秦盛似乎还想说什么，他认为这论道日还有一段时间，他已经迫不及待的想要看见秦明的惨痛下场了。

    

    “恩？”

    秦战天双眼一动，死死的盯住了秦舜，那目光如同凶兽盯住了猎物一般，散发着恐怖的寒威，“你在质疑？”

    

    声音依旧平淡，但是恐怖的气场已经形成，如同寒霜降临，剑刃割体，让下方的追随者们全部惊惧的颤抖了！   

    秦盛吓得身躯一震，灵魂似乎都在颤栗，这股威压太恐怖了，不是他能承受住的，所以当下，只能颤声求饶道：“少主喜怒，属下不敢，少主命便是天命，属下不敢质疑！”

    

    “不要有第二次，不然你知道会有什么下场的！”

    秦战天收起了威压，冷冷的说道：“背叛我之人自然会付出代价，你们也最好收起那些小心思！”

    

    “我等自当追寻少主脚步，为少主鞍前马后，赴汤蹈火！”

    下方的人皆是身形一抖，单膝跪地，表露心意！   

    秦战天颔首，背过身去，手掌摆了摆，吩咐道：“退吧，我要闭关！没有要事，不要打扰！”

    。

    

    “是！”

    众人立即应命，然后纷纷退去了！   

    “一帮废物，为我鞍前马后，赴汤蹈火？”

    秦战天看着众追随者的背影，冷冷的呢喃道。

    

    

    

