    希斯帝国边境，距离希斯帝国边防战堡‘圣匄因一号’不到十万公里的一颗荒芜废弃的资源星上，古邪尘正端坐在一个矿洞中。

    十七名被禁锢了全部修为的散仙一字儿排开躺在地上，古邪尘用屠夫打量死猪的目光扫过了这些衔芝世家的长老。

    过了许久，古邪尘才摇头道：“接下来的事情，真有点太残酷了。可是，没办法哪，你们衔芝世家拒绝了我的好意。”

    轻叹一声，古邪尘左手喷出一道微弱的不过尺许高的太阳炽焱，右手喷出了一道高达数米的太阴炫焱，一黑一白两道火焰卷向了这些面色僵硬、目露绝望之色的散仙。只听得十几声惨嚎过处，这些散仙被太阴炫焱炼成了冰晶，随后被太阳炽焱一卷一烧，就变成了十七道淡金色的气流在矿洞内盘旋飞舞。

    苦修数千年才得到一个散仙位果，一朝翻为画饼。古邪尘以太阴、太阳之气提取了这些散仙周身的全部精气神，和他们体内的一缕已经凝结成形的仙灵之气融合，这才生成了这十七道散发出逼人灵气的元灵之气。

    满意的看着这些长达百丈、水桶般粗细、矫健灵动宛如天龙的元灵之气，古邪尘张开嘴，将它们一举吸入体内。

    庞大的灵气在体内爆发，瞬间化为无数道金色游丝直冲古邪尘识海。古邪尘的先天元灵慢慢的睁开双眼，将这些金色游丝逐渐吸收，本来拇指大小的先天元灵逐渐生长，渐渐的变成了小孩拳头大小，周身更有大股白色火焰和丝丝缕缕的黑色火焰盘旋缠绕，端的神异万分。这些散仙苦修数千年，积累下来的精气神极其庞大精纯，化为的元灵之气岂是古邪尘仓促间能吸收的？

    眨眼的功夫，古邪尘的先天元灵已经生长到如今的极限，再继续膨胀的话，他就无法控制自身飙升的力量。

    心神沉浸在太极气旋中，古邪尘双手连点，将自己无法吸收的元灵之气融入了太极气旋那颗黑色的鱼眼中，将其转化为太阳炽焱。太极气旋上两颗鱼眼分别喷出了浓郁的太阴、太阳之气，阴阳二气在太极气旋上飞速流转，渐渐的生消演化，古邪尘的先天元灵突然喷出了无数丝游离的紫色雾气。

    四周金星有数千颗同时闪耀起来，一颗金星冲向一丝紫色雾气，眨眼的功夫就有万多颗金星和紫色雾气融合完毕。

    古邪尘手指上青莲戒闪出一道强光，堆积如山的扎克拉晶体飞速涌出。他眉心中冲出了一万多颗金星，迅速的扑向了扎克拉晶体。平地里一道金色旋风混着紫色瑞气升腾而起，数十万块扎克拉晶体表面闪烁的光泽迅速黯淡，不过一刻钟，这些晶体就全部变成了粉末，被那道狂风卷起来数千丈高，纷纷扬扬的撒去了四方。

    一万余名身穿战裙的彪形大汉从旋风中走出，整齐划一的跪倒在古邪尘面前：“吾等，参见上尊！”

    古邪尘深吸了一口气，擦去了额头上的冷汗。他有点有气无力的挥了挥手：“罢了，都起来吧！”

    魔礼青从古邪尘身后闪出，朝这些彪形大汉冷喝道：“休要废话，速速跟本将来！”

    这些彪形大汉先是茫然了一瞬间，随后雀跃狂喜的跟上了魔礼青。南天门镇字第一军一万零八百天兵天将以及率领他们的一百零八名黄巾力士，今曰终于凑齐。加上辛甲兄弟以及他们率领的五百天兵，就能布置一套完整的天罗地网大阵。

    矿洞外一块平地上，瞤华正不断的从储物法宝中丢出各色刀枪剑戟等仙器，更有战车、战船等各色仙器战具。魔礼青率领着万多名属下飞身来到平地上，按照自己的习惯挑选顺手的兵器甲胄等。这些天兵天将本来就是魔家四将的老部下，更是训练有素的天庭精锐，一切都有条不紊的进行着，很快包括辛甲等人在内的一百零八名黄巾力士和一万零八百天兵天将就各按方位站定。

    魔家四将站在大阵前，用力一拍手，大声喝道：“演阵，起！”

    辛甲等一百零八名黄巾力士手上同时喷出了一道无量神链，闪耀着紫金光辉的无量神链在空中交织成一张大网，铺天盖地般笼罩了方圆近千里地。一万余名天兵天将一声呐喊，熟极而流的占据了阵图方位，慢慢的将天罗地网大阵的各项变化一一衍化了出来。

    辛甲等跟随古邪尘已经有了一定年头的老人，如今实力已经恢复到了化神期接近虚境的水平。这些刚刚重聚真身的天兵天将，则普遍只有接近金丹期的修为。但是就是这样的一万余名实力低微的天兵天将组成的阵所释放出来的气息，让坐在矿洞内的古邪尘都感觉到一股致命的威胁。

    古邪尘‘呵呵’笑了几声，不由得幻想起等这些天兵天将都恢复了全部的修为后，他们组成的大阵将有怎样的威势。哪怕是最弱的天兵，他起码也是天仙的修为，一万多名天仙联手组成的大阵，应该可以威胁到金仙的存在了吧？

    琢磨了一阵，古邪尘摇摇头，将全部注意力都放在了借助十七道元灵之气提升自己修为、稳固当前境界上。先天元灵逐渐的吞吸那些元灵之气，逐渐的强化自己。古邪尘只觉自己的神识所能覆盖的范围，从数万里逐渐的扩张到了数十万里。神识笼罩的范围内的物事，也逐渐的清晰，从只能发现一些大块的陨石流星，逐渐提升到了能够清晰的分辨其中的一粒微小的星尘。

    当古邪尘的神识达到了瞬息覆盖方圆三十万里范围，而且神识笼罩下的任何风吹草动都为他清晰感知到的时候，天仙一品太皇皇曾天的境界，终于稳固。他体内的太阴玄罡流动之时益发的通畅灵动，体表隐隐有万道金光逐渐透出。

    天仙境界稳固后，虚空中就生出了大量仙灵之气涌入古邪尘体内。若是换了其他修道人，这是提升自家修为、转化体内真元的最好时机。但是对古邪尘而言，这些仙灵之气起到的作用并不大，无非是让他的太阴玄罡变得略强了一些。太阴之气的品级，可是远超天仙级的仙灵之气，这些仙灵之气只配做太阴玄罡进补的点心。

    略微关注了一下正在艹演阵法的魔礼青等人，古邪尘将全部的注意力都放在了太阴真经上。

    浩浩荡荡的太阴玄罡宛如长江大河般在古邪尘体内流转，数十道白龙般雄浑的太阴之气在他体表飞腾扭动，散发出的低温令得四周洞窟都结上了厚厚的玄冰。拥有了太阴真君的全部修炼记忆，古邪尘根本不需要多费脑筋，只要按照太阴真君走过的路走下去就可以。这是一条没有任何偏颇，直通鸿蒙大道的金光大道，他所需要的只是漫长的时间积累而已。

    随着古邪尘的修炼渐入佳境，一道金色的枷锁又逐渐的在他体表浮现。白色的太阴之气慢慢的侵蚀这道枷锁，一波又一波洪荒气息逐渐的从这枷锁上透出。那是一种以万物为刍狗，高高在上，没有任何慈悲怜悯可言的洪荒之韵。

    古邪尘逐渐的参悟着这道枷锁内蕴含的气息，眼前有亿万幻像一闪即逝。

    上古洪荒之时，天地生养的先天之人并无这等枷锁。那时的先天之人，生而有神通，略微修炼一段时曰，就能摘星拿月，将那穹庐捅个透明的大窟窿。那时的人，天生骄傲、自负，自觉乃天地间万物之灵，骄狂不可一世。

    其后，天地间重重量劫到来，先天之人群起而争，打得天地一片混乱。天、地、人三大源星就此崩解，尤其后来演化为地球的人之源星更是被打得稀烂，所有灵气消散无形。若非人族始祖，自人之源星中破壳而出的先天大圣女娲皇巧手弥补之，人类已经绝了自家的苗裔，后世再也没有人族一脉。

    是后，天庭立道，天地隔绝。

    女娲皇一力护持下，人之源星上又有人类产生。但此时之人已经失去了先天灵源，从先天转为后天，是为后天人类之始。但人族血脉何等强盛，虽是后天之人，血脉中却遗留了先天之人的记忆，虽然生而没有神通，修道之时却是一心精进，轻轻松松也能顺利跻身天仙之境，不多时就能拥有金仙乃至太乙、大罗的修为。

    其后，又一量劫到来，此番量劫主角就变成了后天之人。一番天翻地覆沧海桑田的大厮杀后，后天之人死伤狼籍，后天之人飞升的仙人更是元气大伤。于是天道震动，终于降下了这鸿蒙枷锁。

    枷锁之一，对应虚境、渡劫、成仙三个境界，若无法突破这三重枷锁，则终生只为凡人。

    枷锁之二，循天庭三十三天划分，立下枷锁三十三重，每一重代表了一道天地规则之力，若是能悟通其中规则，则能顺利跻身上一重天，修得更强神通。若是连破三十三重枷锁，则有希望窥那鸿蒙至境。

    枷锁之三，只有一重，乃先天、后天之限。若是破了这重枷锁，则鸿蒙境界任凭遨游，若是破不得这重枷锁，则虽然也有大罗金仙之尊，却始终只是他人手中棋子，永生不得超脱自由。破得去，就是九天十地人称尊；破不去，则在天庭俯首弯腰为臣下。虽然残酷，却是深得大道无形、大道无情之意。

    鸿蒙枷锁一立，虽然人族得道的难度大了许多，却也将一颗道心淬炼得坚固坚韧，后世得道飞升的仙人再无以往的飞扬跳脱之气，虽免不了依旧有纷争战乱，却再没有当年那种毁天灭地的大灾劫。

    古邪尘已经踏入太皇皇曾天之境，如今将要突破的枷锁，就是直通第二重天太明玉完天的枷锁。按照太阴真君的记忆，这道枷锁中蕴含的是一套‘水云之力’的规则，若是破了这道枷锁，则能领悟腾云驾雾之神通，所谓扶摇直上九万里，四海之中任遨游，就是这水云神通的威力。若是破不了这枷锁，哪怕有了高明的驾云之术，这云头的速度也别想提升上去。

    其他修道人只以为必须到了某种境界的天仙才能自如的腾云驾雾，哪知道这里冥冥中有一道无形的枷锁束缚着他们？

    只有古邪尘这种修炼鸿蒙级宝典的人，才能清楚的感知到这道枷锁，并且顺之破之。

    太阴炫焱疯狂灼烧之下，虽然枷锁依旧纹丝不动，但是古邪尘身周无数水云隐隐腾起，托着他的身体飞起来有数丈高下。他只觉周身飘飘然宛如无物，好似身体都已经融入了水云中，就连镜花水月太阴遁法，好似都变得益发灵动了几分。

    时间逐渐过去，两个月后，就在古邪尘已经被白色水云包裹了全身，体内太阴真气澎湃奔涌已经增强了数倍，正在逐步凝炼太阴炫焱的时候，瞤华快步跑了进来。圣匄因一号战堡传来了消息，有一条国籍不明的战舰正朝希斯帝国的境内飞奔，而且对圣匄因一号战堡发出的质询讯号置之不理，甚至战堡用火控雷达锁定了他们，依旧没有任何的回信。

    矿洞内水云突然散开，身体边缘好似已经融化在空气中的古邪尘缓缓睁开双眼，朝瞤华点了点头。他赤红色的双眸中一点白光、一点黑光急速旋动，目光空洞飘忽，让瞤华心中一阵的难受。

    一团红光慢慢的从瞤华体内冲出，旱魃懒懒的伸着懒腰走了出来。懒腰刚刚伸了一半，旱魃就惊愕的看着古邪尘发起了楞。过了好一阵子，旱魃才惊呼道：“你……你怎么成天仙了？我闭关了多久？一千年？起码也有八百年吧？”

    古邪尘拎出了麒麟印在掌心中掂了掂，旱魃顿时有如见鬼一样向后退了几步，小心翼翼的躲在了瞤华的身后。旱魃心里又是羡慕又是嫉妒，古邪尘怎么就变成了天仙呢？她融合了那么多先天圣血，汲取圣血中的力量好容易才恢复到了无限逼进天仙的水准，可是距离天仙毕竟还是有个门槛啊，她起码还要增强十倍的力量才能真正跨进天仙境界！

    “这小子比姑奶奶我强了十倍？”旱魃只觉眼前一阵发黑，这事情是怎么说的？古邪尘怎么变得这么厉害了？

    太空中，一条通体漆黑，造型很传统、很正统，和星梦中百分之九十以上的制式战舰一样都呈圆润的雪茄型战舰正不顾圣匄因一号战堡的炮火示警，横冲直撞的冲开了十几条希斯帝国战舰的拦截，径直朝希斯帝国腹地冲去。战堡上口径近百米的防空高能炮轰在了战舰上，却连战舰的能量护盾都没能击破。

    短暂的停顿后，用一颗废弃矿产星改造成的圣匄因一号战堡万炮齐发，疯狂的将全部的火力投向了这条直闯进来的战舰。

    十几条被冲破防线的希斯帝国战舰恼羞成怒的将舰上所有导弹和鱼类发射了出去，目标全指向了那条体长不到两千米的小型战舰。

    令人震惊的事情发生了，这条外形一点都不起眼的战舰突然闪烁了一下，它凭空从原地消失，从三百公里外的虚空中冒了出来。战堡上的炮火全部落空，只是将这条战舰留在虚空中的残像轰成了粉碎。至于那些失去了目标的导弹和鱼类茫然的启动了自毁程序，在虚空中爆成了一团巨大的火光。

    短距离瞬间移动！

    战堡上喷泻的炮火突然停下，那些希斯战舰差点撞成了一团，幸好自动规避系统让他们避免了出丑。

    那条闯入希斯帝国国境线的战舰似乎也消耗了不少的能量，它在那片虚空中略微停顿了大概有十几秒钟，这才继续朝前飞奔。

    站在一块废弃的金属锭上，古邪尘指着那条战舰厉声喝道：“辛甲，给我把它拽过来！”

    辛甲眉头一扬，浑身肌肉疙瘩突然有如沸腾的水一样翻滚起来。他大吼一声，双手朝前一挥，一根无量神链突然破开虚空，瞬间化为一道长达数十万里的寒光，在那条战舰上捆了数十圈。辛甲紧紧的握住了无量神链向后很狠一拽，那条战舰的舰艏顿时被拉得向这颗矿产星的方向偏了过来。战舰的引擎正好重新发动，它就有如脱缰的野马一样朝这边急速冲来。

    古邪尘拊掌大笑，笑得乐不可支。

    辛乙等一百零七位黄巾力士见猎心喜，他们纷纷飞出了自己的无量神链。一百零八根链条将那战舰捆得好似茧子一样，辛甲等人打着号子一起用力拉拽锁链，将那战舰拖得风车一样朝这边急冲。

    战舰好似发现了事情不对，它迅速关闭了主引擎，启动了舰身上的辅助引擎，数十道长长的等离子火焰喷出，想要稳住战舰。

    古邪尘伸出了双手，他飞快的比划了一个符印，将全身三成太阴玄罡凝聚在了掌心中。口中默诵真言，古邪尘掌心突然凝聚了一颗白色的斗大雷球，虚空中凭空冒出了无数道电蛇汇聚进雷球中，渐渐的这颗雷球的体积越来越大，逐渐的膨胀到了数十丈方圆。

    长笑了一声，古邪尘将雷球抖手朝那战舰轰去。

    平地一声闷雷响过，粗达里许的雷光顷刻间撕裂虚空，劈在了那条战舰上。战舰上的能量护盾只是略微闪了闪就变成粉碎，战舰本体几乎是同时化为一缕青烟。强光闪过，众人的视野中还残留着那条战舰的残像，可是战舰已经被蒸发无形。

    数百道强光在雷光命中战舰前一瞬间遁出，剑光迅速，数百名身穿杏黄八卦袍的修道者凌空御剑朝矿产星这边飞来。

    这些修道者中，领头的是一名身高超过五米，通体披挂着半硅质鳞甲的光头大汉。这汉子的脑袋形如麒麟，身上鳞甲也和龙鳞有几分相似，通体散发出一股洪荒巨兽特有的气息。他驾驭的剑光长达百丈，宽有十几丈许，剑光恢宏壮大，飞行之时隐隐发出沉闷的雷声，声势端的吓人。

    古邪尘看了一眼从另外一个矿洞中走出的正一道人：“似乎御剑之术，的确是昆仑正宗！”

    一旁的小张道人在邪恶的歼笑，在场的九幽道、昆仑山、终南山弟子眼睛雪亮一片，这冲杀过来的数百名修道者的御剑法门，的确是昆仑嫡传的正宗剑诀。尤其是他们的剑诀在恢宏正大之处，比正一道人掌握的剑诀还要高明了几分。显然这些修道者得到的是上古正统的昆仑嫡传，而正一道人他们这些昆仑门人传承的，只是历经风雨，已经残破不堪的典籍。

    正一道人的脸色变得极其难堪，他愤怒的瞪着最前方的那个显然不是人类，甚至不是纯正炭基生物的大汉，双手紧紧的握在了一起。众所周知的是，昆仑道宗最重视门庭出身，原始天尊座下，出身非人的门人弟子可没有几个。

    而眼前飞掠而来的修道者，纯正的人类可没有几个，其他的都是一些形形色色的高智慧生物，他们的体形大致上和人类相似，但是他们的外表么，那就是形形色色，真正是千奇百怪无奇不有。有的生了一个马头，有的长了两只虎掌，有的就是毛都还没脱光的大猩猩，更有的干脆还是四肢着地的野兽。

    但是不管这些修道者的外形如何，他们的御剑法门是真正的昆仑正宗剑诀，他们体内流转的，也是纯正的原汁原味的玉清真元。

    一股气浪从正一道人体内涌出，他头上长发丝丝飞舞，道髻都被气浪冲散。‘铿锵’一声巨响传来，正一道人挥出了两道蛟龙一般的剑光，分呈紫色和金色，化为两条长达百丈的长虹朝那名长有麒麟头的大汉迎了上去。一边飞剑刺击，正一道人一边厉声喝道：“兀那妖孽，可敢与你道爷比剑？”随着呼声，正一道人腾空飞起，双手如风一般朝前挥出，瞬息间的功夫就打出了数百道掌心雷铺天盖地的轰了出去。

    那长了一颗麒麟脑袋的大汉诧异的看了一眼正一道人，他猛的朝身后的修道者大吼了一声，随后驾起剑光就朝正一道人迎了上来。

    双臂一振，大汉点出了两道赤红色的剑光，带起滔天火焰卷向了正一道人的两道剑光。四道剑光一碰，顿时铿锵巨响不绝于耳，漫天都是火星乱溅，正一道人和大汉同时倒退了几步，显然他们的飞剑已经受损，他们的元气也受到了震撼。

    ‘轰隆隆隆’，正一道人倾尽全力发出的掌心里在大汉的护身剑光上炸开。这大汉的剑光不甚灵动，却是宽宏厚重防御力极其惊人。数百道雷光同时炸开，只是炸得他护身剑气连连晃动，却根本没伤了他一根头发。

    正一道人凝住了全部精神，聚精会神的指挥着两道剑光和大汉的剑光纠缠在一起。

    大汉也没有再做反击，他也掐住了剑诀，手舞足蹈的和正一道人的剑光僵持。

    两人使用的剑诀都是昆仑正宗，剑光辉煌浩大、光芒极盛，打起来霎是好看。只不过大汉的剑光虽然威力强大，却显得有点生疏僵硬；而正一道人的修为虽然不如那大汉，却多了几分灵动圆润，剑光刺击之时，更多了几分老辣杀气。

    冷不丁的，大汉的一道红色剑光将正一道人的那道金光弹飞了数里远，正一道人则是大呼一声，另外一道紫光突然分散成十几道长虹，三道长虹死死的拖住了大汉的最后一道红光，另外十几道紫光急速刺向了大汉的身体。

    ‘卡嚓’一阵脆响，大汉护体的剑光粉碎，紫光径直刺向了他的身体。

    大汉吓得尖叫一声，双手一挥，身上鳞片突然纷纷脱落，化为无数道黑光迎向了正一道人的剑光。这些黑光在虚空中和紫光一阵疯狂碰击，溅起了无数星火。眨眼的功夫，黑光汇聚成一团，变成了一面方圆数丈的黑色大盾牢牢的护住了大汉的身体。

    大汉得意的朝正一道人勾了勾手指：“打不中我了吧？”

    话音未落，正一道人头顶用来束发的青玉发簪突然从飞舞的长发中飞出，化为一道长不过一尺吸入发丝的青光疾刺大汉的小腹。

    大汉呆了呆，黑色盾牌刚刚挪动，那丝青光已经灵巧的避开了大盾的拦击，快若迅雷般刺在了大汉的小腹上。

    ‘噼啪’一声，大汉小腹上爆发出一团黑色强光，他的束身腰带化为一条细小的黑龙盘旋全身，牢牢的挡住了发簪的刺击。青色发簪在那一瞬间宛如暴风骤雨一般对着大汉疾刺了数百击，却始终不能突破腰带的拦截。黑色大盾又带着滔天的黑气从后方堵了上来，正一道人无奈，只能招手将剑光和发簪都收了回来。

    吓得额头上都是冷汗的大汉急匆匆的退后了几步，惊慌失措的朝身边一名黄袍道人叫了一声：“师兄！”

    明眼人都看出来了，大汉的修为的确比正一道人高了一筹，但是正一道人不论是在经验上还是技巧上都比大汉要高明了许多，所以刚刚一场乱战大汉很是落了下风。若非他身上有几件不错的护身宝物，怕是已经被正一道人毁掉了肉身。

    古邪尘暗自点头，这正好符合了他从白芽道人那里得来的情报。木道人的这些门徒虽然修为精深，但是他们一直被木道人藏在幕后，极少出世历练，这些人又绝大部分都是木道人从各处收养的孤儿，所以他们的阅历和经验都极少，对阵之时自然要吃亏不小。

    那名被称之为师兄的道人向前飘飞了数里，远远的悬浮在矿产星的上空。他朝古邪尘等人不怎么标准的打了个稽首，不解的问道：“各位先生，为什么要拦住我们的去路？我们并没有和你们争执的意思，你们居然还摧毁了我们的战舰！”

    这个道人说着说着就有了火气，他很是恼怒的说道：“这条战舰可是我们师尊为我们打造的出行座舰，是师尊送给我们的礼物，你们居然毁了它！你们必须向我们赔礼道歉，而且赔偿我们所有的损失！”

    古邪尘慢吞吞的踏着一片水云飞了起来，他很欣喜的低头看了看这片云头，的确比以前飞行的速度快了不少。他飞到了和那道人相距不到三里的地方，笑呵呵的朝那道人打了个稽首：“这位道友，贫道有礼了！”

    那道人急忙打了个稽首还礼：“有礼……有礼……那个……道友……贫道青芽有礼了！”这道人手忙脚乱的行礼不迭，显然这套礼节他也很是生疏。但是他刚刚直起腰来看清了古邪尘的脸，顿时双目一瞪，指着古邪尘大叫道：“是师傅要杀的人！诸位师弟，一起上！”

    超过七百名修道者悚然而动，上千道剑光带着无边光焰朝古邪尘当头落下。

    瞤华、杜卡特急得乱叫，旱魃则是幽幽的抚弄着长发，眯着眼睛嘀咕道：“蠢货，仙人和道人之间的差距，是数量能弥补的么？”

    古邪尘听清了旱魃低声的自言自语，他微笑着回过头来，向旱魃挤了挤眼睛，反而把旱魃吓了一大跳，几乎是团身抱住了瞤华的身体。

    深吸一口气，古邪尘左手握住五水龙须扇，右手看似缓慢的虚空中书写了一道太阴神苻。灰白色的蝌蚪篆字在虚空中熠熠发光，转瞬间一颗水球从太阴神苻中喷出，瞬间化为一道直径过百丈的灰白色球形水幕将古邪尘护在了核心。

    上千柄飞剑几乎是同时命中了古邪尘以太阴之气衍化的‘先天太阴真水罩’，波光涟涟、涟漪点点，飞剑的去势一消，所有飞剑有如琥珀中的苍蝇镶嵌在了水幕中。古邪尘摇了摇头，手指轻轻的勾了勾，顿时一道微弱的太阴炫焱附着在水幕上，顷刻间就迅猛的蔓延开来，将所有飞剑一举烧成了漫天冰屑飞散。

    “投降吧，自己破掉全部修为，震毁道基后投降，你们还能活！”古邪尘背着双手，冷漠无情的看着这些修道者冷笑道：“这是看在瑾的面子上，留你们一条小命。但是如果继续反抗，所有人都得死！”

    说到最后一个‘死’字，古邪尘身边水幕突然碎裂开，无数幽蓝色冰晶朝四周飘散开，脚踏水云的他在冰晶中飘然现身，一时间如佛如圣，那股气势已经压过了青芽道人七百余修士联手。

    青芽道人的身体颤抖起来，有着化身巅峰修为的他仰天厉啸起来：“诸位，还记得师尊救我等于水火么？”

    七百余修士齐声大喝，他们齐齐的向前踏了一步，异口同声的吼道：“记得！”

    青芽道人再次高呼：“还记得我们是什么人么？”

    修士们再次上前了一步，他们大吼道：“玉清座下，昆仑正宗！”

    正一道人的脸气得发蓝，他浑身哆嗦着，恶狠狠的看着以青芽道人为首的木道人门徒。

    青芽道人从嘴里喷出了一柄散发出奇异的月蓝色光芒的弯钩，他仰天怒吼道：“既然如此，何不死战？”

    修士们纷纷撕开了杏黄袍，露出了布满了各种浓密毛发、或者覆盖着各色鳞甲、各种甲壳的肌肉虬结的胸膛。那几头还四足着地奔走的野兽也纷纷直立而起，仰天嘶声大呼。一股令人不安的决死之意在这些修士之间涌动，古邪尘都有点忐忑的向后退了一段距离。

    瞤华伸出长舌舔了舔鼻头，他背后两道肉翅张开，慢吞吞的带着阴风血气飞上天空。他拔出了一柄沉重的双刃战斧，双眸中血光闪烁的看向了那七百余冲杀向前的修士。杜卡特也是双眸中棱光闪烁，他脚下喷出了两道等离子火焰，左手抱着换了个机械螃蟹身体的小肖，飞到了古邪尘身边，冷漠的看着那些修士。

    古邪尘冷笑了一声，举起右手正要施展太阴神通将这些修士全部杀死，正一道人却驾起一道剑光拦在了古邪尘面前。

    “古师弟，这是我们昆仑的事情！”手持一柄金色长剑，正一道人傲然道：“贫道要让那些冒牌货知道，不是什么人都可以自称昆仑正宗的！”

    古邪尘看着正一道人，正一道人傲然微笑，目光中满是鉴定。

    道道剑光飞起，在场的近千名昆仑弟子纷纷飞上高空，迎向了前方的木道人门徒。

    古邪尘一把扣住了正一道人的肩膀，他低声怒道：“你要让同门师兄弟们去拼命么？他们那里有近百个化神期高手！你们这里呢？”

    正一道人很正气凛然的看着古邪尘大声道：“那些化神期的冒牌货，自然要请古师弟出手，但是其他的元婴期、金丹期的嘛……”

    古邪尘气得直咧嘴，看正一道人的这模样，还以为他会是一个正人君子，哪知道这家伙和小张道人一样，也是个道貌岸然的伪君子！这种无耻的话，他也说得这么正气凛然的，实在是让人发指。

    不过，想想也是，能和小张道人成为好友的人，能有什么正经人么？看看瞤华就知道了！

    冷哼一声，古邪尘右手一拍背后剑匣，一道长达百里的惊天剑气喷薄而出，瞬间化为一道光幕将青芽道人等化神期的修士都包裹了进去，就给正一道人和他的师兄弟们留下了和他们数量相当了二十三个化神初期的修士。

    千余昆仑道宗弟子和六百余木道人门徒瞬间冲近，在距离不到一里的时候，双方同时射出了剑光、祭出了法宝。

    漫天都是奇光异彩，双方的剑光是如此的密集，以至于所有的剑光都撞在了一起，紧接着剑光祭出的法宝也都撞在了一起。木道人的门人使用的飞剑法宝在品级上比昆仑弟子使用的起码高出了两个层次，这些飞剑法宝中都融入了数量不等的先天级材料，当场将昆仑弟子的飞剑撞得凌空碎裂，化为无数废铁飘落。

    幸得昆仑弟子在人数上占了优势，他们的飞剑数量众多，在首当其冲的数百柄飞剑被毁后，其他的昆仑弟子随着正一道人一声令下，同时自爆了自己的飞剑和法宝。巨大的爆炸声不绝响起，木道人的门徒们祭出的飞剑、法宝纷纷被炸碎或者炸飞，双方修士同时口吐鲜血向后飞退。但是很显然昆仑道宗的门人伤势更轻，他们是主动自爆飞剑和法宝，所受的震荡自然小一些。

    双方在经验上的差距在这飞退的时候骤然体现，木道人的门徒们被震得向后飞退的时候，他们之是手忙脚乱的施展法术急着稳住身形。而昆仑道宗的弟子们飞退的时候，他们顺手就从储物袋或者储物戒指中取出了大把的符箓，用真火点燃后朝前方丢出。

    于是，双方都在后退，而昆仑道宗的门人们同时祭出了起码三万张以上的符箓，三万个低级和中级的法术呼啸轰出，几乎全部命中了敌人。

    万余道闪电当头落下，数万颗火球、冰刺、巨岩、金刀等五行法术落下，木道人的门徒在惊呼声和尖叫声中被击杀了超过四百人，只有两百多名拥有自主防御法宝的门人侥幸逃脱，却也被打得口吐鲜血元气大损，一时间也没有了什么战斗力。

    正一道人欢呼一声，带领同门再次冲了上去。这一次昆仑道宗大获全胜，却是绝无悬念的。

    被真磁两仪分光剑困住的青芽道人发出一声疯狂的诅咒，他用力锤了一下胸口，喷出了一道本命精血洒在了那月蓝色弯钩上。

    顿时漫天星光似乎都凝聚在了那柄弯钩上，一道长达千丈宛如弯月的蓝光无声的腾空而起，朝弥漫四周的真磁两仪分光剑气撞去。

    古邪尘感应到了这道蓝光中那股深沉阴寒的星辰之力，这是一柄用上古星炼秘法炼制的上品仙器！而星尘之力至阴至寒，最是符合瞤华本体的力量属姓。见猎心喜的古邪尘大笑了三声，抡起飞瀑袖朝那弯钩卷了过去。

    太阴之气轰然喷发，刺骨的寒气冻结了青芽道人在那弯钩上的一缕元神，冻碎了他的那一缕元神。

    青芽道人吐血而退，蓝光被古邪尘握在手中，双手轻轻一抖，就将它本体显化出来。太阴炫焱对着弯钩上下一阵灼烧，将里面的各种禁制破解得干干净净后，古邪尘这才将弯钩递给了早就快流下口水的瞤华。

    那厢里，正一道人已经带领同门将敌人斩尽杀绝，从他们身上缴获了大量的法器和材料，正高兴得欢声大笑。

    古邪尘笑了笑，真磁两仪分光剑向内一合，将除了青芽道人外的其他化神期修士全部斩杀殆尽，就连魂魄都绞成了粉碎。

    一把抓过了青芽道人，古邪尘朝青芽道人冷笑道：“留你一条命回去告诉你师傅……想杀我，让他自己过来！”

    手起爪落，古邪尘撕断了青芽道人的四肢，一指头点碎了他的道基，将他塞进了一条杜卡特放出来的小型快船。

    在小肖一个分体的空之下，快船迅速遁入亚空间，朝极星帝国方向飞去。

    古邪尘看着渐渐远去的快船，冷漠的笑了笑。

    “大家准备吧，尽快提升自己修为。”

    木道人有数万门人！这可不是好对付的！

    既然他这么着急要杀死古邪尘，那么就让他自投罗网，在古邪尘选定的战场决一死战好了！

    灭掉木道人的势力，报了那一箭之仇后，就轮到古邪尘去极星帝国，和戈洛.曼讨个交待了！

    那么多的生化武器、那么多的核弹……

    一想到变成了黑洞的地球，古邪尘的心头就一阵的灼痛。

    有些仇，是要用千万倍的血和肉才能填平的。只有摧毁整个极星帝国，才能让古邪尘的那颗心，稍微的好受一些。

    打扫完战场，古邪尘交待魔礼青带领自己的部下尽快恢复战力，随后他又走入了矿洞，闭关潜修。

    三天后，希斯帝国周边七个五星级文明组成的联合舰队，突然开赴希斯帝国，以莫须有的借口向希斯帝国全面开战！

    联合舰队拥有的一级战舰，数量大概在十万条上下，正好和希斯帝国的全部主力战舰数量相当。

    大战，一触即发。

    （未完待续）

