    留下目瞪口呆的徐申，徐谦去寻了王艮，狠狠地将报纸拍在王艮的案头上，道：“王先生，这是怎么回事？”

　　王艮面带笑容，并没有捡起报纸来看，淡淡地道：“徐公子似乎有什么误会？”

　　徐谦的气势顿时弱了下来，苦笑连连道：“日防夜防，却还是防不住，在这报纸里头，你们王学的文章怎么占了六成之多？你是不是把其他的编撰都收买了？”

　　王艮正色道：“诸位编撰都是鼎鼎大名的大儒，财帛能动他们的心吗？他们不过是与老夫每日讨教，深有感悟，因而对我王学有了兴趣而已，所谓学无止境，吾当上下求索之，便是这个道理。”

　　徐谦真是无言以对，心里暗骂那些所谓的大儒没有节操，可是事情到了这个地步，骂也没用了，只是摇摇头道：“罢罢罢，我不管了，你们爱闹就闹去吧。”

　　他转身要走，王艮却拦住他，道：“徐公子何故如此？有话好说嘛，来，坐下说话。”

　　徐谦不情不愿地坐下，脸色缓和了一些，道：“其实王先生的心思，学生不是不知，只是有些时候，学生也有自己的考量，还请王先生多少顾忌一些。”

　　王艮顾左右而言他道：“商家之罪形同谋逆，按理应当抄家灭族，便是有文毅公荫庇，只怕也逃不掉了，只是过了这么久，为何朝廷迟迟不下处分？”

　　徐谦对商家的事已经没有了兴趣，他整垮商家只是为了保护自己，为叔父讨个公道，现在商家已经完了，和他没有了多少关系，不过王艮突然提到此事。倒是让徐谦有些奇怪，忍不住道：“怎么？王先生不只关心王学，连这种事也关心么？”

　　王艮风淡云清地道：“知行合一，明悟道理与在现实中运用此道理是密不可分的，否则这书读来何用？学以致用嘛。”

　　他拿起自己书桌上的茶吃了一口，慢悠悠地道：“老夫以为，朝廷之所以迟迟不下旨意，最重要的还是这用人上头。商家为祸了这么多年，为何无人告发？每年他们的商船下水。这么大的动静，难道其他人都是瞎子聋子？朝廷不放心啊，可是这家迟早要抄的，宜早不宜迟，眼下朝廷只有两个办法。一个是下旨从京师派出钦差，另一个就是让浙江官员就地差办，若是派人从京师来，时间上只怕不够，况且钦差到了这里，两眼一抹黑，最后还是要依赖本地官员。可是让本地官员处置。朝廷未必放心。”

　　徐谦听他高谈阔论，忍不住道：“说了这么多，先生的目的是什么？”

　　“随意闲聊而已，徐小友为何对老夫总是提防。似乎老夫的一言一行都带有目的似的？”王艮含笑，继续道：“不过这件事还真和你有关系，当今皇上圣明，岂会不知这里头的猫腻？他既不放心。那么就必定要委派人巡查，只是在这浙江实在没有信得过的人。倒是徐公子深得圣眷，很对陛下的胃口。”

　　徐谦不由道：“这个你也知道？”

　　王艮正色道：“若连这个都不知道，老夫的这些年算是活到狗的身上了，你一介生员也敢办报，便是寻常官员，谁敢给你支持？你这明报背后若无宫中支持，只怕早已以蛊惑人心、妖言惑众的罪名查抄了。”

　　徐谦皱眉道：“你的意思是说，到时可能会有圣命，让我来查抄商家？”

　　王艮摇头道：“是巡查，而非查抄，你一个生员并无一兵一卒，拿什么查抄？不过老夫倒是能帮衬一二。”

　　徐谦忍不住问：“帮衬什么？”随即又觉得王艮说了这么多，定是有什么阴谋，于是打了个哈哈道：“你说了这么多，无非就是希望我求你罢了，不过我现在最紧要的是读书，至于那什么查抄商家和我没什么关系，我无官无职，朝廷怎么会寻到我的头上？王先生，奉劝你还是像我一样踏踏实实做人的好，不要老是想一些莫名其妙的事，好啦，好啦，不和你说了，告辞！”

　　王艮笑了笑，道：“那就拭目以待罢。”

　　到了下午，王公公却是来了，这一次和以往不同，最近几次过来，王公公都是忧心重重，今日那张忧国忧民的脸倒是缓和了一些，不过神色还是很紧张。

　　“徐公子，我们进里头说话。”

　　王公公朝徐谦努努嘴，随即寻了个安静的地方，王公公正色道：“徐谦，有中旨。”

　　徐谦愣了一下，道：“莫非宫里的处置下来了？”

　　王公公点点头，不过这里没有外人，王公公也没有虚礼客套，直接将中旨送到徐谦的跟前，道：“你自己看吧。”

　　徐谦取了中旨大致看了一眼，不由松了口气，虽然他知道宫里必定不会降罪，可是在结果没有揭晓之前，心里终究还是有几分不安，现在宫里既然没有追究，他的心情也不由轻快起来。

　　只是……

　　徐谦向王公公问道：“浙江七府巡查倭寇事大使是什么？”

　　王公公道：“这是宫里钦命你办差，既是巡查倭寇事，自然是凡与倭寇有牵涉的，都可以管一管。”

　　徐谦又问：“这又是几品官？我听说过八府巡按，却从来未听说过这个。”

　　王公公瞪了他一眼，道：“你又没有登科，又非武职，自然是无品无级。”

　　徐谦不由咋舌，心里说这官职名字越牛气哄哄，反而越没有前途，文官的顶峰是内阁，内阁大臣只称为学士，低调得很，至于这什么浙江七府巡查倭寇事大使，里头又是七府又是巡查又是大使的，听上去吓人，原来竟是还没有入流，只算兼职。

　　他不由苦笑，道：“王公公，学生现在应当以学业为重，天降大任，学生只怕担负不起。”

　　徐谦可不是傻子，这是吃力不讨好的事，况且再过一个月，乡试就要开考，自己有这精神，还不如老老实实走自己的仕途，做自己的官去。何必做这种得罪人的事，真要把人得罪死了，人家不和自己拼命吗？

　　看来这宫里不靠谱的人太多，居然妄想叫自己一个小小生员去管这么大的事，还是早早脱身为妙。

　　本心上，王公公也是不希望徐谦任这什么七府巡查倭寇事大使，可问题在于，现在中旨已下，徐谦要是掉链子，他的脸上也不好看，于是虎着脸道：“是国家大事要紧，还是你的学业要紧？”

　　这句话问得很有水平，徐谦要是识相，必定会心生惭愧，少不得说一句自己错了。可是徐谦沉吟了一下，打了会儿小算盘，随即便苦笑：“我算来算去，好像还是学业更要紧，修身养性齐家治国平天下，还是一步步来好。”

　　王公公觉得已经说不通了，便道：“这对你有好处，这是陛下信重你，才委以你重任，你若是做得好，将来少不得飞黄腾达。况且，你现在是生员就已委任官职，将来登科做了官，资历岂是寻常人可比吗？好好做吧，不可再扭扭捏捏，所谓富贵险中求，现在在你跟前就是一桩大富贵，你只要把握住，将来势必前程不可限量。”

　　徐谦心知这时候不答应是不成了，呵呵一笑道：“方才只是说笑而已，为君分忧是读书人的本份，莫说是现在去送死，便是下油锅，我也不眨眼睛，王公公，你记着，要把这句话带回宫里去。还有，要告诉宫里，陛下开了金口，徐某人死无所惧。”

　　王公公皱眉道：“徐老弟，好话自然会给你说，你别装了，和咱家装有什么用，有这功夫，还是想想该怎么办罢。”

　　徐谦只得无语，心里想，这就是为什么太监总是混得好的原因，他娘的，我在这里说再多动听的话，人家也听不到，这忠心就是你说烂了舌头，人家也没有感觉，太监靠嘴巴混饭，像我这样的，只能靠拼命去喝汤了。

　　他想了想，便问王公公：“我既是钦差，那宫里可调拨了属官给我吗？就算没有属官，亲兵总该有吧？”

　　王公公摇头道：“动静不宜过大，你若是要用人，自管找咱家便是。”

　　徐谦道：“公公有多少人手。”

　　王公公道：“邓健如何？”

　　我靠！

　　徐谦无语，心说你把邓健当成八千精卒了，难道让我带着一个邓健去和浙江的文武官员们做对？

　　王公公抚慰他道：“你不必怕，万事开头难，只有一个邓健，确实是势单力薄了一些，可是你一向足智多谋，想必不会吃亏，况且眼下只是暗查，你只要小心一些，悄悄行事，你在暗，他们在明，且不说能不能立功，至少性命还能保住的。”

　　徐谦苦笑道：“王公公，我感觉你在糊弄我！”

　　王公公顿时怒了，尖叫道：“你这榆木脑袋，咱家不和你多言了，总之圣旨你也接了，你自己看着办罢。”（未完待续）