    “你父亲的事，我深表遗憾，但你父亲的死，跟我朋友没有关系。”叶南辰正色的说。

    阿暖怒道：“你当然帮你朋友说话了，在场那么多人看到，你们的车撞到我爸，我不管你是谁，现在把人撞死了，你们必须赔钱，还要负起法律责任！”

    而在这时，几个交警走了进来，跟马忠汇报了现场的情况：“根据我们的现场调查，刹车痕迹，距离死者倒地还有一段距离，也就是说，车辆根本不可能碰到死者。”

    阿暖愣了一下，说道：“那也有可能……我爸被他们的车吓到，心脏病发作了呢？”

    “你父亲没有心脏病史。”叶南辰直截了当的说。

    “那也有可能被吓到了，毕竟年纪那么大了。”

    “你怎么证明你父亲一定是被吓到的？何况当时是你父亲冲出马路，我们没有违反任何交通规则。”

    阿暖冲到马忠面前，紧紧抓着马忠的手：“舅舅，你一定要为我们做主啊，我爸死了啊，你不能不管啊。”

    说着突然哭了起来：“我花了那么多钱，所有家当都投进去了，现在我爸死了，我那些钱也打水漂了，我不甘心啊舅舅。”

    铃铃铃！

    电话响起，马忠过去接了电话，对阿暖说：“医院来的电话，发现了你父亲有肺纤维化的迹象，初步判断应该是喝了百草枯，法医会进一步给你父亲化验，这需要你去签个字。”

    馨馨泪流满面：“爸爸太傻了，他早就有自杀的打算，所以……他就喝了百草枯，他不想拖累我们，呜呜，哥，爸爸是自杀的，不要为难他们了。”

    阿暖颓然坐倒在地，失魂落魄，他辛辛苦苦拼搏了这么多年，父亲一场病，就什么都交代了，而且，最终父亲还是死了。

    叶南辰心里暗暗叹了口气，纵使医术再高，这世间还有很多疾病没有攻克。

    死亡，从人出生开始就注定了。

    ……

    情况已经十分清楚了，潘采萱被放了出来。

    车子也被提了出来，杜华娟心有所感似的叹息：“真惨啊，唉！”

    又很郑重的对叶南辰和叶绵绵说：“如果妈有一天也不行了，你们不要给妈花冤枉钱，听到没有？”

    “妈，您说什么呢？您还年轻，不要胡思乱想。”叶绵绵说。

    杜华娟笑了笑，没有言语，年过中年，尤其是她得病的那段时间，她早就考虑到死亡的问题了。

    车子开回锦河佳苑。

    回到家里，红药正好就从医馆回来，她在叶家住了很久，按照她自来熟的性格，早就把自己当成了叶家人。

    所以在她眼里，潘采萱就是客人。

    “潘小姐来了，请坐请坐，我给你倒杯茶。”

    “不用了，我不渴。”潘采萱说。

    “那我给你拿杯矿泉水吧。”

    红药从冰箱里，给潘采萱拿了一瓶矿泉水，然后跟着杜华娟一起下厨。

    潘采萱不好让她们忙，起身准备帮忙，其实她在家也没做过什么饭，只能打打下手。

    “好了好了，你们年轻人工作忙，不好让你们下厨的，都出去吧，交给阿姨就可以了，你们出去说说话。”杜华娟把她们两个人都撵出来了。

    坐到客厅，红药伸手搭在叶南辰的脉上，微微蹙眉：“你刚做完手术，气血虚的很，应该在医院多住几天的。”

    “我没事。牛魔王怎么样了？”

    “他已经出院了。他跟鼠老大关系非同一般，被警方叫去问话了。对了，我听他们说什么面具，真有那么邪门吗？”

    叶南辰沉吟了一会儿，摇了摇头：“其实我也不懂这些。”

    虽说《古仙医藏》也有记载一些神怪的东西，但只占据了一小部分，而且是用来治病的，包括祝由术之类的。

    至于麝覆面，叶南辰猜想大概就是麝公主的阴灵起了作用，戴了麝覆面，阴灵便会影响人的肉体和精神，使得那人的肉体变得强壮，而精神则出现了问题。

    说白了，就跟被鬼神附身一个道理，一个普通人会突然变得力大无穷，比如民间的神打，有时说话的口音也会转变。

    至于麝覆面戴久了，会长在人的脸上，变成肉质的东西，这就有点费解了。

    因为从表面看，麝覆面是青铜面具，除非它本身不是青铜，只是类似于青铜的物质，可以被脸部肌肉吸收，成为了面部的一部分。

    说话之间，突然有人按了门铃。

    红药过去开门，是小区的物业，亲自送快递来，按照小区现在的规定，快递小哥不能进来，统一交给物业来送。

    打开快递，发现了是一份邀请函。

    这一份邀请函是五谷堂发来的，邀请叶南辰前去参加比医大会，下面还有木字科和虫字科的一些人联合签名。

    “比医大会，什么时候轮到他们五谷堂举办？”红药无比气愤的说，“苗妙娇这是越俎代庖，越来越过分了！”

    “农家以前也举办比医大会吗？”

    红药点头说：“一般来说，一年举办一次，主要为了考核农家的医者，不合格的医者会被辞退。”

    叶南辰看着手里的邀请函，有些看不明白：“这里是请我们去做评委，看起来好像没什么问题。”

    “没错，一般的比医大会，考核的都是一般弟子，而像咱们都是有了职位的人，则会成为考官。”

    “可我总觉得这件事不会那么简单。”叶南辰陷入沉思。

    “阿辰，我看咱们别去参加了，名不正言不顺，这次是五谷堂发出的邀请，一旦前去参加，咱们有嘴都说不清了。”

    叶南辰点点头说：“或许五谷堂的目的正是在此，百草堂五科弟子，如果全去赴约，那么无疑等于发出了一个信号，五谷堂正在主持百草堂的工作，百草堂的主权将会丧失。可是不去，反而显得咱们怕了他似的，何况咱们不去，堂内其他弟子会不会去呢？”

    一边的潘采萱插话说：“主办权不是在你们手里吗？我觉得你们也可以搞一个比医大会。把主动权掌握在自己手里。”

    叶南辰和红药对望一眼，潘采萱不亏是生意人，一语中的。

    比医大会不仅仅只是一个比赛而已，关系到很多农医的命运，而他们的命运一旦掌握在五谷堂手里，自然而然就会为五谷堂效力。

