    药老感受着场中的火药味，皱眉道：“林捕快，当年火部和风部的交情也不错，我们还多次帮过你们，为何今天非要苦苦相逼呢？”

    林风冷笑一声，道：“帮？一场任务下来，出风头的都是你们火部，百姓称赞的都是你们，那叫帮？”

    说罢他指着门口的牌匾道：“不要再废话了，今天你们若是败了，火部的牌匾，我会拿回家里的茅房当脚垫。”

    这话一出，所有火部的人都面色大变，那张牌匾是诸葛武亲手题的，见证过火部的繁荣，是曾经无数火部中人的骄傲。

    脾气最火爆的陈玄鼎当即便忍不了了，他挣开媚娘的手，怒道：“比就比，爷爷怕你？”

    林风也不生气，反而笑着对陈玄鼎比了个大拇指，然后后退一步。

    周鸣上前一步，看了一眼陈玄鼎，漠然道：“三招。”

    言外之意，三招拿不下你，算我输。

    陈玄鼎眼中露出一抹暴戾的神色，天生神力的他何时受过如此羞辱，怒道：“竖子猖狂，吃某一戟！”

    戟法非常难练，这种兵器非常沉重，非天生神力者玩不转，而陈玄鼎，无疑是一个难得的戟法高手，即便放在万军之中，也是骁勇猛将。

    只见数百斤中的大戟，在他手中舞的泼水不进，每一戟都掀起呼啸的狂风，威猛无双！

    周鸣却是双手背在身后，连刀都不握，身法轻盈灵动，宛如戟海中的一叶扁舟，任风雨飘摇就是难以沉没。

    转眼陈玄鼎已经使完了一套戟法，即便神力如他，也有些气喘，怒道：“为何还不出刀！”

    周鸣冷笑道：“我这一刀，可斩天骄，你，不配看。”

    说罢他不再躲避，脚步一点，瞬间来到陈玄鼎身边，手掌如刀，劈在陈玄鼎的铁甲上。

    轰！

    他的手仿佛真是一口削铁如泥的宝刀，竟然直接砍穿了铁甲，将陈玄鼎击飞数丈。

    “第一招。”

    话音刚落，陈玄鼎怒了，他扛起一旁的石桌就要砸向周鸣，然而下一刻周鸣的身影从天而降，一脚踩在举起的石桌上。

    陈玄鼎双膝弯曲，他发出一声怒吼，手臂青筋暴起，不顾胸前的伤势，鼓起神力就要撑起石桌。

    但很快，在一声不甘的怒吼中，陈玄鼎的双膝啪的一声溅起血花，惨白的骨头刺出了皮肤，十分恐怖，但即便如此，他依旧死死撑着，没有跪下。

    火部之人，可以输，可以死，但不能跪！

    然而若是再坚持下去，他双腿恐怕就要废了。

    药老嘴唇微微颤抖，叹道：“住手吧，我们认输。”

    周鸣听到这，才一个腾挪落到地上，依旧是双手背在身后，道：“虽然没有接够我三招，但意志惊人，你，不算废物。”

    陈玄鼎已经快要昏死过去，但仍凭借着惊人的意志力撑着，直到媚娘来到他的身前。

    他手上还被冻了一层坚冰，身子也在瑟瑟发抖。

    “此人……六品，内功……一流……冷如寒冰……你小心。”

    说罢他才坚持不住晕了过去，虽然他看着五大三粗，但并非鲁莽，他早就知道自己打不过对方，但依然坚持，只是想给队友获得更多的信息。

    秦良气极，他知道顾阳正在悟刀，到了关键时刻，姐姐特意叮嘱过不能打扰，便上前一步。

    “下一场，我来！”

    他知道自己打不过，但能够多消耗对方一点真气也是好的，陈玄鼎的血勇也激起了他的热血。

    秦家儿郎，绝不怯战！

    一只手拉住了他。

    媚娘眼中闪烁着寒意，道：“世子不用以身犯险，已经够了，这一场，我来。”

    她让人先给陈玄鼎止血，然后自己上前，面对着周鸣。

    周鸣皱眉，道：“周某不愿和女人交手，换一个吧。”

    媚娘冷笑道：“瞧不起女人？”

    说罢她的身影瞬间消失在原地，然后三道残影将周鸣包围，一时间即便是周鸣也判断不出媚娘的方位。

    一流轻功！

    媚娘的轻功之高超出了周鸣的想象，虽然媚娘的实力和陈玄鼎一样都只是七品，但给他的压力截然不同。

    不过周鸣还是没有拔刀，而是以掌为刀。

    胡家刀法，云龙三现！

    寒冰一样的刀气瞬间切开三道虚影，精妙的胡家刀法以一个不可思议的角度斩向身后的媚娘。

    是的，那三道残影都是假的，真正的媚娘悄无声息的来到了周鸣的身后。

    媚娘眼中露出一丝可惜，胡家刀法她听说过，虽然只是二流刀法，但这门刀法杀伤力很强，威力堪比一流，而且对方已经修炼到登堂入室，而她的轻功虽然是一流品阶，却只是初窥门径。

    一流武学太难修炼，这已经是她苦练数年的成果了。

    仓促之间，媚娘只能选择迎接这一掌，下一刻她只觉得一股逼人的寒气袭入体内，几乎将她的整条手臂都冻麻。

    嘴角流下一缕鲜血，媚娘连退七步，每一步都踩碎一块青砖。

    周鸣负手而立，傲然道：“轻功不错，可惜你火候不够，接我一掌而不倒，你足以自傲。”

    媚娘眼中露出一丝嘲讽，突然娇声道：“刚刚你离人家那么近，有没有闻到人家身上的味道呢？”

    秦良也露出一丝微笑，似乎看到了周鸣即将到来的悲惨下场。

    周鸣皱眉，果然闻到一股淡淡的香味，不仔细的话还真察觉不到。

    媚娘笑了，这一笑当真是百媚横生，在周鸣眼中焕发出惊人的艳光，仿佛天上的仙子下凡一般，令人目眩神迷，难以自持。

    秦良看着周鸣呆滞的眼神，得意道：“媚娘最擅长的，从来都不是轻功，而是媚功！”

    媚功很特别，可以轻易放大人心深处的情欲，只要周鸣对媚娘产生了一丝情欲，在媚功的影响下都会无限放大，进而沦为对方的奴隶。

    而那一缕幽香，就是让周鸣心中产生一丝情欲的种子。

    此时别说中招了的周鸣，就算是秦良都有些不敢看媚娘，移开目光，却又忍不住偷瞄。

    施展媚功的媚娘，就仿佛一个气场强大的女王，让人的目光难以移开。

    媚娘自信的朝周鸣走去，眼中闪过一丝寒光。

    她玉手在腰带上一挥，紫色的腰带竟然变成一条长鞭，鞭子的一头还长着倒刺。

    药老却面色凝重，他看向依然气定神闲的林风，忍不住提醒道：“媚娘，小心！”

    下一刻，周鸣的眼神突然恢复清明，身影一闪来到媚娘面前，出手如电，掐住了她的喉咙，单手将她举起。

    “咳……咳……”

    媚娘努力挣扎，俏脸通红，甚至逐渐变紫，她无论如何都想不明白，自己无往不利的媚功为何会影响不了对方。

    难道世上真有人的心里可以永远不起一丝情欲？

    “住手，我们认输！”

    看到媚娘脸色发紫，药老眼中虽然痛苦，但依旧选择了认输。

    周鸣松开手，对着气喘吁吁的媚娘道：“媚功，下九流的东西罢了，我心唯刀，坚不可摧。”

    药老却冷哼一声，道：“除非你以刀道入宗师，否则就凭你的修为，也想斩断情欲？”

    媚娘不解道：“药老，那他为何……”

    “如果老夫没猜错，周捕快修炼的内功很不一般。”

    周鸣看向药老，点头道：“不错，我少时有奇遇，获得了一流内功《冰心诀》的传承。”

    媚娘恍然大悟，苦笑道：“心若冰清，天塌不惊。冰心诀据说是一切媚功的克星，你赢了，我输的不冤。”

    一流内功冰心诀，顶尖二流刀法胡家刀法，这种配置，在年轻一代中，已经非常厉害了。

    药老双手颤抖，他闭上眼睛，如果继续打下去，恐怕对方不会再留情，不说杀人，废掉陈玄鼎和媚娘却是有可能的。

    火部的颜面和媚娘、陈玄鼎的前途，他必须要做出一个选择。

    药老往前一步，回头望了一眼这块他住了几十年的地方，露出一抹笑容。

    “火部的年轻一代，不能废！”

    他努力挺起弯了很久的腰。

    “但我火部的颜面，不能不守！”

    “牌匾你们可以拿走，但总要让人知道，即便是如今的火部，也依然有人原为它而死，为这个家流尽最后一滴鲜血。”

    药老扔下拐杖，从腰间取出一柄匕首，用那双救了无数人的炼丹的手，握住了剑。

    “火部有规矩，遇到事情，老人在，新人往后站！”

    他笑道：“火部第一代成员黄药尘，请战！”

    周鸣深深望了他一眼，他知道火部的这个老人是炼丹大师，武功只是平平，还没有什么战斗经验。

    药老回头对媚娘等人道：“这一次，不准有人再认输，我死后，你们要多努力，把牌匾拿回来。对了，多照顾一下顾小子，毕竟你们是老人，他还是个孩子。”

    媚娘眼眶湿润，紧咬嘴唇不说话，秦良早已热泪盈眶。

    他们都知道，药老是要用自己的生命捍卫火部的尊严，这样等今天的事情传出去了，至少让人们知道，火部中人虽然败了，但依然是有血性的，依然有人愿为之战死！

    周鸣望着药老，看着他剑都提不稳的样子，不知为何，第一次没有说嘲讽的话。

