    “伶儿……”

    刘影本想和佟伶说一句什么，可是电梯还有其他人在，让刘影没有办法办法开口。

    而等到终于在19层下了电梯之后，佟伶打开房门之后，直接拨通了周扬的号码，根本不给刘影开口劝一句什么的机会。

    ……

    港城。

    华侨城别墅。

    周扬吃过了那一碗打卤面，回到了家里之后，还是忍不住走上了二楼。

    鬼使神差一样的走进了佟伶的房间。

    房间里，干干净净，整整齐齐。

    就连衣柜里，都挂满了整整齐齐的礼服。

    也正是看到了这些衣服，闻到了自己熟悉的味道之后，周扬的心不可避免的再次慌乱了起来，他忍不住拨通了刘影的号码。

    至于要跟刘影说什么。

    他并不知道。

    他只是想要通过刘影的口中，知道佟伶安然无恙，就够了。

    然而，刘影却挂断了电话。

    这让他在心慌之余，却也有些心安。

    毕竟，挂断电话，证明刘影没有事儿。

    而刘影没事儿，就代表佟伶没有事儿……

    他深吸了一口气，慢慢的坐在地上，靠着墙壁，看着那些衣服。

    眼前，仿佛出现了佟伶穿着衣服站在他面前的模样。

    一时间，周扬的目光，又变得有些痴了。

    他不由自主的想到那一天和佟伶在魔都的大学城熙街，看到那一套高定礼服……

    那时候，他的脑海中，想的是如果将来有一天，佟伶穿着这样的一套礼服，出现在婚礼的现场，会是一件多么美好的事情。

    然而……

    终是一场空。

    佟伶，已经走了。

    就在这时。

    周扬的电话，忽然发出一阵一阵“嗡嗡嗡”的震动声。

    屏幕上，赫然显示着佟伶的名字。

    一瞬间，周扬的大脑一片空白，猛地坐直了身体，近乎本能一般，下意识的按下了接听键。

    “周扬。”

    佟伶的声音，从电话里传了出来。

    这是他梦寐以求的声音，是他期盼了已久的声音。

    可是……

    在极短暂的错愕之后，周扬一伸手，直接挂断了电话，把电话放在地上，用力的一推，任由它在地板上滑动，远远的离开自己。

    他不敢再听到佟伶的声音。

    他怕自己忍不住会表达对佟伶的思念，会在情绪失控的情况说出某些不该说的话。

    然而。

    电话毫无意外的再次发出震动。

    “嗡嗡嗡”的声音，不断的响起，令他的心情，变得更加紧张。

    时间。

    一分一秒的过去。

    “嗡嗡嗡”的震动声，在长时间的震动之后，终于暂时停止，房间内，终于恢复安静。

    此时。

    给自己打了一针的周扬，一边揉着自己的肩膀，一边大口大口的喘着粗气，试图缓解内心的恐慌。

    可是，当电话再一次发出“嗡嗡嗡”的震动声的时候，他还是不由自主的站了起来，走过去，坐在地上，看着手机不断的震动。

    这一次，上面显示的不再是佟伶的号码，而是……刘影的号码。

    呼……

    周扬稍稍松了一口气，按下接听键，又按下免提：“喂。”

    话音刚落，电话里就传出了佟伶的声音：“如果你再挂断电话，我马上就会公布离开易增资本。”

    正要挂断电话的周扬，手停在了半空，一动也不动，像是被定住了一样。

    好半晌，他才勉强控制住紧张的情绪，用尽量平和的语气问道：“什么事儿？”

    “我不可能因为你的易增资本，就放弃自己的生活。”

    佟伶的声音要比周扬更加平静，平静的都有些冷漠：“之前我就跟你说过，我要辞职。但是为了保证易增资本不受影响，我没有公开。”

    “但是现在，我必须正式、公开的从易增资本离职，我不想再和易增资本有任何的关系。”

    “你明白吗？”

    “我要过我自己的生活，我不能因为你，一直在原地踏步！”

    说的是工作，可是……连生活，也一并说了。

    原地踏步，在某种程度上而言，说的正是她和周扬的感情。

    在接到这一通电话的时候，周扬的心中其实还有一丝幻想，或者说妄想。

    他天真的以为，佟伶是放不下他，打电话来关心他，甚至说要和他和好。

    可是现在……

    现实狠狠的给了他一巴掌。

    佟伶给他打电话，只是为了和他彻底的撇清关系。

    还是……不可避免的到了这一步吗？

    这两天，因为这件事情，周扬已经几次犯病。

    他也针对这件事情想了许多。

    现在，情绪还是可以暂时勉强的保持冷静。

    “好。”

    他咬着牙，不让自己哭出来，轻声说道：“我会让人处理的。”

    “你让谁处理？”

    周扬顿了一下，低声说道：“刘影吧。”

    “刚好，刘影在我身边，你现在跟她说怎么处理吧。”

    坐在地上的周扬，身体不由得颤抖了一下。

    紧接着，电话里传出了刘影有些头疼的声音：“佟伶的卸任，需要很多手续……”

    刘影说着，周扬的大脑，却已经一片空白。

    听着她的声音，左耳进、右耳出，什么都没有听进去。

    所有的努力，全都白费了吗？

    他只是毫无感情的发出一声一声的“嗯”。他也不知道自己究竟答应了什么，同意了什么什么。

    他只知道，自己和佟伶的联络，即将就此……中断。

    一切的一切，终究还是镜花水月一场空……

    ……

    魔都。

    刘影的心情非常复杂。

    挂断了周扬的电话之后，她也不知道该说什么，只是看了一眼佟伶，然后默默的去准备相应的文件。

    当然，她并没有一下子把周扬和佟伶之间的所有联络，全都打断。

    她只是建议佟伶卸任易增资本的总裁、桓太集团独立董事。

    易增资本的总裁，自然由周扬自己来担任。

    而这件事情，因为不涉及上市公司，也不需要对外公示。

    至于桓太的董事席位，在佟伶卸任之后，刘影建议易增资本和桓太结为一致行动人，同样不需要对外公示什么，只要公示是易增资本，就足够了。

    而最关键的一点……

    这所有的一切，最终的受益人，依旧是刘影偷偷摸摸帮助周扬组建完成的基金会。

    刘影表情复杂的看着佟伶的房门，轻轻摇头，长叹了一口气，眼中满是悲苦……

