    第45章当然是叫老公

    关于顾淮到底会不会打篮球这个问题，仅仅是五分钟之后，所有人都打消了这个疑问。

    大佬简直就跟精密计算的仪器一样，只要是传到他手里的球，绝对是必进！

    到后来，队友们对他越来越信任，几乎都会把球传给他。

    凌风那边发现情况不对，试图拦截顾淮，可顾淮就跟未卜先知一样，总能先一步躲开凌风的堵截，简直是无从防守。

    凌风被大佬秀得满场飞，跑得上气不接下气，硬是连一球都没防住。

    最后一秒钟，顾淮站在三分线外，手腕一挥，投进了一个完美的三分球。

    毫无悬念的赢了比赛。

    而凌风激动之下，崴了脚……

    全场一阵雷鸣般的欢呼！

    对比凌风累得汗流浃背宛若老狗还崴了脚，顾淮只是微微喘息，胸口和小腹微湿，略勾勒出身体修长有力的弧线……

    “啊啊啊！大神好帅！大佬太牛逼了！我还以为大佬只会学习！没想到连运动都这么厉害！”宋秋秋激动地无以复加。

    苏小棠一边欢呼一边问宋秋秋：“啊啊啊！帅的叫哥哥，那超级无敌帅的叫什么呀！”

    宋秋秋毫不犹豫地欢呼：“当然是叫老公！！！”

    伴随着宋秋秋的这声欢呼，场上不少女生也跟着叫起了“老公”。

    祁月也被这样的气氛感染了，其实她还挺意外的，一开始她确实也以为，顾淮那样学习好的人，运动可能不是强项。

    不然样样厉害还给其他人活路吗？

    最后，事实证明，他是真不给人活路啊……

    这会儿，顾淮的照片和视频此刻已经传遍了校园贴吧论坛和校园群里。

    然而，在大家一致的欢呼和对大佬的膜拜之下，有心细的同学发现了一件非常非常不寻常的事情……

    等等……

    请问一下……

    大佬的左手手腕上，戴的那个东西……是个啥？？？

    几乎每张大佬投篮的照片里都会出现这个东西，实在是让人想不发现都不行！

    最后那秒的一张照片，大佬投出三分球的那张，拍得尤其清晰。

    大佬手腕上的，那不是手表！不是手链！

    竟然是一个，粉色的，有个卡哇伊小猪装饰的，小皮筋？？？

    [卧槽！有没有人发现！大佬左手手腕的机械手表变成了小皮筋！]

    [废话！那么显眼能不发现吗？一个粉色的小猪皮筋！什么意思？名草有主（猪）？？？]

    [谁在大佬手上套得小皮筋？]

    [谁挖了我们A大所有女生的墙根子！]

    [谁？]

    [靠！一个不注意，居然被偷家了？]

    ……

    与此同时，宋秋秋和苏小棠她们这边也正奋斗在吃瓜第一线。

    宋秋秋的眼珠子都快瞪出来了，一开始她还以为是P图，后来发现竟然是真的。

    现在几乎所有人都在找小皮筋的主人……

    “怎么了？又有什么新瓜吗？”

    祁月还不知道发生了什么，只是突然就发现周围的女生都在交头接耳地讨论着什么。

    宋秋秋把那张图怼到祁月脸上，“月宝！你看！大佬的手腕上居然带了一个粉色的小皮筋！”

    祁月：“啊……？”

    小皮筋？什么小皮筋？

    祁月盯着照片里大佬手腕上的那个小皮筋看了一眼，结果，越看越眼熟……

    这不就是她昨天买给大佬的谢礼吗？

    苏小棠义愤填膺：“我们A大的百年墙角被人挖了！”

    宋秋秋撸着袖子：“是哪个小妖精往大佬手腕上套的小皮筋？”

    祁月：“呃……”

    如果不出意外的话……

    那个小妖精……可能是她？

    (本章完)

