    小男孩拽了拽娘亲的衣服，憋着小嘴，眼睛上还挂着晶莹的泪花，欲言又止。

    妇人见孩子这模样，脸色缓和了一些，“别怕，有娘亲在，你告诉娘亲是不是她还欺负你了？她有没有打你？”

    “娘亲，她，她就是归墟圣女！他要吃了我！哇——”小男孩又大声哭了起来，恐惧地搂着妇人的脖子。

    “什么？归墟圣女？你真是归墟圣女？”妇人的脸色瞬间煞白，双腿控制不住地抖了起来。

    她想逃，可是怎么也没有力气迈动步子。

    “不要杀我，不要杀我！”妇人看着白若棠求饶，还不等白若棠回答，也跟着“哇”的一声哭了起来！

    白若棠：……

    轩辕极拉着她的手朝前方走去，不理会这一对哭声震天的母子。

    牧川和风隐悄悄地退了下去，没有跟上。

    大街上只有两人携手漫步。

    “多大的人了，还吓唬小孩子。”轩辕极开口道，脸上全是宠溺的笑容。

    “你刚刚不是说，他先欺负我的吗？我再坏也没有你坏，你把人家娘亲都吓哭了！”

    “你在她们面前暴露身份，她们未必会因为遇见你就逃出城去。”

    白若棠微怔。

    原来，他都懂。

    心事被看穿，她有些不自在。

    “她们出不出城和我有什么关系？他都说我要吃小孩了，我吓唬吓唬他怎么了？”

    “对对，都是那小孩的错。”轩辕极抬手揉了揉她的头。

    “你怎么这么快就来朔城了？我不是让你好好休养吗？快让我看一下你的伤势恢复得怎么样了。”白若棠拉起他的手，替他把脉。

    “怎么样？”轩辕极笑着问。

    “从脉象上来看，是没有什么问题了。”

    “那你要不要从另外一个方面看看？”

    “哪个方面？”

    “这得回去，我们慢慢探讨。”

    白若棠这才明白他的意思，立即甩开他的手。

    “我看根本就不是你想我了，你满脑子想的都是那些事。”

    轩辕极按着她的肩膀，转过她的身子，与他对视。

    “如果我要是不想，你是不是才应该担心。”

    “我才不会！”

    “那好，这一次，我等你主动。”

    “这可是你说的！”白若棠觉得，她肯定比他能把持得住，这一点，她相当有自信！

    轩辕极笑着点点头。

    他还真有点期待她对他失控的模样。

    “营洲与朔城隔着几座城池，要拿下这几座城池才能将燕国的南部收为己有，你都安排好了吗？”白若棠又问道。

    “你的身份曝光之后，燕国的将士如同深秋的黄叶，风一吹便零零落落，根本没有士气，也都想效仿杜毅，不战而降。”

    “燕浔逃回了燕京了，我想，这样的败局，他不会甘心。”

    “不说这些了，我们分开了那么久，不能聊点别的吗？”

    “那聊什么？”白若棠揉了揉肚子，“我饿了。”

    轩辕极无奈地笑了笑。

    “军中的伙食真是一言难尽，我真的每顿都吃不饱！”

    轩辕极牵着她的手往回走。

    “我们去哪？”白若棠一脸不解的询问。

    “回去你就知道了。”

    白若棠跟着轩辕极回到城主府，一道黑影快如闪电朝她的方向冲了过来！

    “汪汪汪！”黑虎兴奋地叫了几声。

    “黑虎！”白若棠蹲下来抱着黑虎的头，黑虎使劲地朝她的怀里蹭。

    “怎么才这么几天没见，你好像瘦了！”

    轩辕极：……

    她刚刚见到他的时候，都没有抱他，更别提发现他是胖了还是瘦了。

    黑虎感受到一股危险的目光，顿时退后两步，乖巧地坐在地上，黑黝黝的眼睛看着白若棠，就如夜晚的星斗一样，熠熠生辉。

    “黑虎真乖！”白若棠揉了揉它的头，以示奖励。

    “王妃！”红袖从院内跑了出来，“终于见到王妃了。”

    白若棠伸手抱了抱红袖，“这不就见到我了吗。”

    “你刚刚不是说饿了？”轩辕极的声音突然响起。

    再这样下去，他肯定会被她彻底忽视！

    “王妃，王爷带了好多好吃的给你！我刚刚搬下马车，这会正在收拾呢！”红袖立即说道。

    “真的啊？走走走，快去看看都是什么好吃的。”白若棠接着红袖的手朝院子里跑去。

    轩辕极深吸了一口气，看了黑虎一眼。

    黑虎顿时低着头。

    唉，狗生艰难！

    都不知道它犯了什么错。

    白若棠看着桌子上摆着的满满的吃食，忍不住咽了一下口水。

    “这么多东西都是哪来的？”

    “王爷吩咐隐卫送来的，都是一些耐放的，有肉脯，蜜饯，还有一些糕点。”红袖一一拿出来，放在白若棠面前。

    白若棠忍不住咽了一下口水，迫不及待地拿起一块肉脯塞进嘴里。

    “嗯！好香啊！还有些麻麻辣辣的，味道真不错！红袖，你知道吗，能在这种地方吃到这些东西，真是一件超级幸福的事情！”

    红袖的眼睛都红了，“王妃，这段时间你吃苦了。”

    “苦倒是不苦，就是馋了！馋醉香鱼，馋红烧肉，馋香酥油虾……”白若棠一边吃，一边数落。

    轩辕极：馋了那么多，唯独就没有馋他。

    “主上。”牧川的声音在外面响起，“徐征求见，可能有军中事务要向主上汇报。”

    “让他去偏殿候着，我马上过去。”

    “是。”

    轩辕极走到白若棠面前，“不要吃太多，等会还要用膳。”

    “嗯嗯，知道了，徐将军不是找你吗？你赶紧去忙吧！”

    轩辕极的心里一塞，不仅不重视他，还这么着急赶他走！等他忙完了正事再回来和她算账。

    白若棠哪里会听，饿了就吃，管它是什么零食还是正餐，只有吃饱了才最满足。

    轩辕极这么急着赶过来和她汇合，肯定是怕离隐联合那些异术家族向她发难，不过，她现在的实力，完全可以应付。

    凌枭从外面走进来，拱手朝白若棠行礼。

    “主人，有离隐的消息了。”

    “他在哪？”

    “他出现在金氏家族居住的江州一带。”

    “不管金氏有什么动静，等大军来朔城汇合，我们便直捣燕京，你继续盯着离隐，一有消息，随时向我汇报。”

    “是！”凌枭退了下去。

