
　　在韩羽收割战利品的同时，其他的选手还在小心翼翼的处理怪物呢，好不容易处理掉难缠的重甲战士，又会分裂为三只疫鼠。

　　不立刻清理掉，完全没有办法继续攻击，要是不小心被疫鼠咬到，只能跑路三十秒，等到疾病传播的三十秒负面效果结束再重新开始战斗。

　　本来所有人进入第一层副本想的都是加快速度，拿到一个好名次，超过前面的人。

　　到了第二层，只有剩下一个想法，小心小心再小心！

　　这次大比选择了诅咒之城这种新副本，所有学生都没有看过攻略，而且连返回卷轴都没有办法使用，让难度陡然提升。天籁小说网

　　每支队伍都在尽量降低容错率，新生大比的结果固然重要，但也只有活着才能拿到名次啊，否者只能上悼念名单了。

　　韩羽的副本被，装模作样的查看玩异变晶石后，收进背包，走到被费恩捆住瘟疫医生身边。

　　“费恩，放开他们吧。”韩羽说道：“让欲梦藤蔓多吸收一点血肉，结出种子，下一层副本再用。”

　　“好的，主人。”费恩松开欲梦藤蔓，开始抽取旁边疫鼠的血肉作为自己的养料，顺手拿着锄头挑着尸体往藤蔓范围内送，多功能法杖的好处瞬时就体现出来了。

　　这层的怪物数量众多，本来是足够两株藤蔓都结出各自的种子的，可惜另一株被毒雾和火烧的影响下已经彻底枯死了。

　　瘟疫医生被解开，挣扎着想要站起来，但镣铐依然控制着他们的手脚，让他们行动缓慢。

　　韩羽走上前去，匕首挥动，将镣铐劈开。

　　“你们安全了，走吧。”韩羽看着五名瘟疫医生，期待着他们的回应。

　　“多谢大人救命之恩！多谢，多谢！”本来这些医生看刚才的战斗，心惊胆战，自己还被这奇怪藤蔓给缠住，比镣铐还要牢固，没想到韩羽是帮助自己脱困的。

　　镣铐揭开之后，医生顿时感觉浑身轻松，立刻朝着韩羽行礼道谢，说完之后就急着离开这里。

　　“等等，你们走之前就没有什么东西想给我吗？”看着瘟疫医生起身就走，韩羽连忙开口喊住。

　　你们不是剧情npc吗，自己救了人，找你们交任务，接下来该发奖励了啊，怎么真走了。

　　“啊？”

　　正要离开瘟疫医生脚步一顿，他们被士兵抓住，身上所有的东西都被搜完了，要不是需要以瘟疫医生的身边被处决，可能现在身上这层套装也没了。

　　哪里还有什么东西要给啊，可是刚刚韩羽和疫鼠战士的战斗他们全都看见了，没一个人是好惹的，看着地上的尸体，领头的医生感觉要是不拿点东西出来，自己可能就跟那些疫鼠一样了。

　　领头的瘟疫医生转过头来：“我……我祝福您……”

　　韩羽有点无语，光是祝福一下有什么用，看来这群医生的确什么都没有了，

　　可随着瘟疫医生的话音落地，韩羽的身上增加了一个状态。

　　【特定清洁：十分钟之内，你不受由特定怪物：‘疫鼠’带来的负面状态影响。】

　　一句说完，瘟疫医生继续开口。

　　“我祝福您……”

　　又一道光环落下，韩羽感觉身体一轻，体力恢复了不少，这应该是瘟疫医生的技能，治疗术。

　　可惜韩羽没有受伤，稍微恢复了一下体力。比起这个，特定清洁在这个副本中反而重要多了，下一个副本中，即便再有憎恶疫鼠那种黑雾，战斗也不用束手束脚了。

　　作为肉坦的熔火岩蜥，面对怪物估计可以杀个七进七去，可以丝毫不管疫鼠疾病的影响了。

　　之后，每个医生都对着韩羽的召唤物释放了技能，给每个人都添加了一层特定清洁状态。

　　“多谢医生了。”韩羽微微躬身，将他们送走：“你们可以离开了，注意安全哈。”

　　拿到奖励的韩羽心满意足，终于愿意放他们离开。

　　得到韩羽的准许后，他们才朝着第三道大门走去。门没有打开，他们消失在大门的位置处。

　　“到底还是低级剧情副本啊。”韩羽看着瘟疫医生无视剧情的消失方式。

　　据说到了真正高等级副本，里面的场景就像完全复刻了一个小世界，进入副本和外界并没有什么区别。

　　如果进入一个强制＋扮演剧情的任务副本，玩家甚至可能沉迷其中难以自拔。

　　可惜这里副本只在高等级有几率出现，攻略也极少发布，剧情还会不断发展，可能每次玩家进去的场景都不一样。

　　看着瘟疫医生离开，韩羽再次收到提示。

　　【完成隐藏任务：诅咒之因·二阶段，祛除负面效果：-20%力量。】

　　之后韩羽几人短暂休整，在瘟疫医生的治疗下，几人的体力已经恢复的差不多。

　　主要是等一下技能冷却，三分钟后，韩羽起身，推开了第三层的大门。

　　第三层的城门上用白色颜料写着一个哀。

　　韩羽推开大门，入眼依然是相差不大的城市场景，只是这个街道显得拥挤了许多。

　　不是道路变窄了，而是在街道好，躺着一具具横七竖八的人类尸体，在裸露的皮肤上，还带着一个个黑斑。

　　不时有身上沾满秽物的老鼠在尸体上爬来爬去，这些都只是普通的老鼠，可是搭配着遍地的尸体，给人恐怖感不亚于疫鼠。

　　【诅咒之城：隐藏任务：诅咒之因。】

　　【本层任务要求：三分钟内清除完所有敌人。】

　　【任务失败惩罚：负面状态无法祛除，直到本次副本探索结束。】

　　韩羽耳边传来游戏提示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第八十六章 我……祝福您免费阅读。https://xs.23sk.com 