    “拍完也没闲着，参加了一个采访，然后就是拍广告片了，这才刚忙完。”李碧莹耸了耸肩，“正好昨天跟你发消息，知道你今天下午没有戏份，那正好，能陪我去吃火锅，我想很久了。”

    这是江小白不知道第几次听李碧莹提到火锅了，她在《第一女皇》剧组时就说过很想吃火锅，但那时候忙的厉害，别说没空吃了，即使有空也不敢吃。

    吃火锅不辣没有味道，辣了吃完可能会冒痘，李碧莹说她自己是爱长痘的体质，只要上火就必冒痘，火锅当然是不敢吃的了。

    就连自热火锅也不敢吃。

    “行，今天你就吃个够吧。”江小白笑道。

    李碧莹找的火锅店很有意思，是个私房火锅，狗子是可以带进去的，而且只要付了服务费，狗子还会被专门照顾喂食，不会妨碍主人聊天。

    李碧莹让人把呛呛带下去了，她和江小白进了包厢，开始点菜。

    红彤彤的辣锅，配上毛肚鸭肠午餐肉和肉卷，李碧莹全程连谈话都顾不上了，只是埋头苦吃。

    哦，对了，在吃之前她先拍了照，不仅给火锅和菜拍了照，还给自己也拍了。

    “给我拍，拍的好看点。”她把手机递给了江小白。

    江小白接了过来，选了选角度，然后就拍了两张。

    “我看看……咦？你竟然拍的还不错啊。”

    李碧莹看了江小白的拍照技术，只觉得非常意外。

    在她的印象里，江小白跟直男有的一拼，所以她就以为江小白拍的照也是直男水平，没想到竟然还挺好。

    “看的多了，拍照时就会多注意些。”江小白喝了点茶，说道。

    演员经常面对镜头，时间长了就会知道自己怎样更上镜，相应的，也知道应该怎么拍才能把人拍的更好看。

    经历过各剧组拍定妆照时的琐碎过程，江小白也多少学了点东西，现在拍起来虽说不专业，但发个圈什么的还是足够了的。

    自拍完，李碧莹就来到了江小白跟前，跟她合拍了一张。

    她在这边各种侧脸选最美角度，江小白那边则是看着镜头一动不动，直到她选好，说了声“要拍了哈”，江小白才勾起嘴角对着镜头一笑。

    咔的一声，李碧莹按下快门键。

    “还行，等吃完再让我P图，这个味道我受不了了……”

    说完，她就开始吃了。

    江小白觉得这家火锅味道不错，看着很辣，但吃起来是香辣，并不会辣的太过分，不过中途她还是觉得脸热，喝了不少水才把温度降了下去。

    吃完饭，两人带着狗子出了门，李碧莹就把江小白送回了剧组。

    “今天终于圆了我吃火锅的梦想，接下来就是工作忙也不会觉得难熬了……”李碧莹下车时摸了摸有点圆的小肚肚，决定明天饿上一天，好把今天长的肉给减下去，“你好好工作，咱们有时间再约哈。”

    “好。”

    “等一会儿我要发微博，你记得转发点赞，要及时一点给我捧场，知道不？”李碧莹正准备上车，却是忽然想到了什么，忙交待道。

    江小白点点头，她这才回到车里离开了。

    江小白回到酒店后也不敢直接洗澡，她怕自己洗澡的功夫李碧莹就发了微博，自己如果没及时回应那她肯定又会化身女暴龙，所以就开始刷着手机等。

    这一等还真是等对了，没一会儿她就看到了李碧莹的更新。

    【李碧莹v：我已经馋火锅很久了，今天终于能得偿所愿，好兴奋！看到这些菜了没？几乎都是我一个人吃的！小白胃口太小了，害我也吃的超标了，感觉明天要做好多运动才能消除今天这顿饭带来的肉肉，所以都怪小白！@江小白】

    动态下配了四张图，一张菜，一张她自己的照片，一张两人合影，还有一张则是出门时拍的狗子的照片。

    照片全都是经过精修的，菜看着非常诱人，两人的照片也很好看，就连狗子都显得帅了些。

    江小白看完后：？？

    这些菜不是你自己要点的吗？

    吃也是你自己不停的动筷子夹，吃饱了还在继续吃，这似乎跟我没什么关系呀？

    凭空背了一口锅，江小白心情十分复杂，所以思索了一两分钟，她这才转发并回复了——

    “对，都怪我，没能及时拦住吃的停不下来的你。”

    回复完后江小白正要退出，就想到了李碧莹临走之前的话——

    “记得转发点赞！”

    哦，还没点赞。

    于是江小白就乖乖的回来，点了个赞，确认按照她说的做完后这才起身走向浴室。

    任何人都不能否认，李碧莹正在持续的走上坡路，她本来就是在稳步前进的，而在她接拍《第一女皇》后，哪怕剧还没播，可她的名气却已经再度提升了不少，微博的粉丝数已经相当可观了。

    就在她发完动态后，下方就已经有了不少人的评论，而这种评论在江小白本人进行回应之后就有了爆涨的趋势。

    “女神好美啊！这个二哈是你家的吗？一看就好呆啊哈哈！”

    “莹莹工作辛苦了，偶尔多吃一点也没关系，感觉你都瘦了呢。”

    “终于又等到了女神的照片，今晚可以睡个好觉了。”

    “开心，有糖吃了！两个人都好美哦！”

    “才刚刚结束忙碌的工作，这就想起来约江小白去吃你最爱的火锅了？哈哈哈，我不禁露出了姨母笑。”

    “等等，这个狗子！好眼熟！这不是直播时江小白家的那一条吗？”

    网友们有人在看照片舔颜；有人是被火锅照片勾出了馋虫，打开聊天软件就去约朋友吃火锅了；还有人则是暗暗磕起了糖，看着两人的合影在自己心里偷着乐。

    但看过江小白直播的一些网友则是快速盯紧了呛呛，越看越觉得这狗眼熟。

    除了瘦了点外，这不就是江小白家里那只在墙角罚站的二哈吗！

    可不对啊，江小白不是正在剧组拍戏吗，前几天才出《哑公子》剧组宣布换角色的新闻呢。

    在剧组还能带狗？

