    第12章 张涛的视频女神

    停在车库的同时，注意到一辆崭新的宝马x5，这车，他看着很熟悉。

    这喷漆还有内部装饰，让他一下就想到是谁的车了。

    张涛！

    看样子，张涛已经买车了啊，让秦凡一笑。

    和秦瑶分开之后，往着自己宿舍而去。

    回到男生宿舍，秦凡一进来，就听到自己宿舍一片喧闹的声音。

    听到一个熟悉的声音，很明白，自己果然没有看错，张涛确实回了宿舍。

    一眼就看到个头很高，长相阳光，不少女人眼中完美高富帅的张涛。

    对方家庭小有资产，零花钱不缺，也算是一个小富二代了。

    当然，这是对其他人来说！

    在他面前，张涛真是不够看的！

    正和室友打趣的聊着，张涛一眼就注意到秦凡，一撇嘴的他，和往常一样。

    直接抬手叫了出来：“你回来正好，今天我心情不错，赏100块，你们帮我们买几瓶饮料来。”

    “今天，我要让你们开开眼界，让你们看看，我怎么拿下妹子的！”

    听到对方的话，秦凡一撇嘴的冷笑不止了。

    张涛一脸傲气道：“让你们这群屌丝开开眼界，看看高富帅怎么泡妞的，我最近追一个妹子，今天一定拿下！”

    一开口，让陈风等人都是来了兴趣，好奇凑过去。

    “涛哥，你看上哪一个妹子，是不是你开始发来的那一个抖y女神？”

    “哇，她那视频，太漂亮了，涛哥，你真能上手吗？”

    “涛哥，你真打算追这种女神，你打算怎么办？”

    张涛一脸自信无比，笑着道：“我已经是她直播排行榜的金主，她早就答应我了，只要今天帮她拿下周榜第一。”

    “明天就配我一起去约会，到时候，老子一定能将她直接拿下！”

    三个家伙一副流口水的看过来，听着张涛的话，一脸兴奋不止。

    “涛哥就是厉害，哈哈，我们这些穷屌丝不能比！”

    “对啊，涛哥，你打算今天刷上周榜第一，这要花多少钱啊？”

    “这成本可不小啊，涛哥，你真打算下血本啊？”

    张涛笑着，一摆手的一脸自信：“当然，老子不差这一点钱，刷个几万块，拿下周榜第一，不要太轻松。”

    “对我来说，几万块根本不算什么！”

    几个室友脸色惊讶，几万块已经很多钱了啊！

    说着的同时，张涛早就忍不住，将手机拿出来，看到自己追求的女神已经开了直播间。

    一撇嘴一笑的他，将自己大号登入上去。

    lv15的粉丝挂牌，让他笑容很盛，也是让三个家伙忍不住惊讶叫了出来。

    这土豪账号，确实不少牌面。

    “哇，涛哥，你等级都到了15级了吗，好厉害，你这是刷了不少钱吧。”

    “涛哥真的有钱，我们哪有涛哥这么有钱。”

    “而且，涛哥选的女神真的漂亮，这完全没有开美颜，素颜10分了！”

    点开他关注女神的直播间，现在女神已经开始直播了。

    没有开美颜的陈雪蓉，那颜值满分10分，能达到8分水准。

    一双大长腿，雪白亮眼，绝对是男人心中的长腿女神。

    漫画腰，苗条的身材，外加瓜子脸，一开直播。

    就让直播间10万粉丝疯狂起来。

    就说张涛身边三个家伙，尖叫不止，高呼女神。

    “这女神太漂亮了，这腿确实长，哇，谁做她男朋友，真是太幸福了。”

    “涛哥，你的眼光太好了，我们是找不到这么好的女朋友。”

    “是啊，就这颜值，我们学校那些校花都没有多少人能比得了！”

    张涛可是骄傲不止，他看上的女人怎么可能会差，为了这一个陈雪蓉，他下了不少功夫。

    刷了几万的礼物，这一次，还打算刷几万rmb拿周榜。

    在自己看中的女神身上，他是打算花费几万rmb！

    说什么，都要拿下明天和女神的约会权利。

    张涛看着对方直播，一副期待不止，率先充值了一万rmb进入他的账号的之内。

    让宿舍几个家伙也是如同打了鸡血一般。

    而在一旁，看着这一切。

    秦凡看在眼中，一撇嘴的他，也是直接打开了手机，点进入关注的这一个陈雪蓉直播间。

    看着对方开启直播，还将今天的标题也是挂了上去。

    “蓉蓉求冲一下周榜，周榜第一金主，明天陪他约会，不管哪一个城市！”

    看在眼里的秦凡，注册账号，也是充值了一万rmb进去。

    拿到7千多的直播币！

    “消费成功，获得经验值1%！”

    刷礼物还能有经验值，很不错啊！

    让他一撇嘴，玩味看着现在的排行榜，排行榜上，张涛的名字很显眼。

    早就女神一开直播，张涛就刷了一个超级跑车，2800块的rmb礼物。

    让张涛冲上第一，一个超级跑车，让对方开直播的美女，一脸甜甜笑容感谢起来。

    “谢谢涛少的礼物，人家好开心，一来就有超级跑车，好厉害啊！”

    女神撒娇，这声音很甜，粉丝也是一片刷屏了。

    粉丝1：这一个涛少看样子是真土豪，以前就刷了几万rmb，今天是铁定为周榜第一来的。

    粉丝2：是啊，一来就送2千多的礼物，牛b大了。

    粉丝3：可恶，我如果有钱，我也要拿下周榜第一！

    张涛看着一些粉丝评论哈哈大笑起来，直接在直播间评论了。

    涛少：周榜第一，肯定是我的，谁也别想抢，女神第一次约会，肯定是我的！

    一脸傲气的发出宣言，宿舍几个家伙，也是奉承不止。

    “涛哥就是厉害，泡女神，太厉害了！”

    “对啊，谁能和涛哥比！”

    可话一说完！

    哪知道，他消息刚一发出去，突然屏幕一闪而过，一个超级跑车，就这么飞了出去。

    “秦少送出超级跑车！”

    张涛脸色一变，看着这名字，一脸诧异，这家伙以前都没有见过。

    突然出现，真敢和他抢啊！

    他脸色一下阴沉，一脸不爽了：“妈的，这秦少是谁，老子以前都不知道，敢和我抢女神！”

    “他有什么资格，老子今天就要虐死他！”

    一脸不爽的他，直接刷了6个超级跑车，又充值一万rmb进去。

    让他拿下周榜第一，2万rmb的充值金额！

    他原本以为这样就行了，哪知道，在他刚一下刷完，一连串的特效，又是出现了。

    (本章完)

