    随着国外武界势力的那些人，纷纷离开了这里，那种压抑的氛围，丝毫没有减弱。

    剩下的那些隐世家族的人，一个个脸色阴沉，都不知道看谁好了。

    他们在这里受尽了侮辱，是这辈子都无法忘怀的！    尤其是，他们都感觉差一点就死了！    他们都舒了口气，对现在还活着的事实，非常舒心。

    “走！”

    众多隐世家族的代表，纷纷开口，带着弟子们离开了。

    无妄界的那名代表，呆立在原地，沉默无语。

    “把尸体带走！”

    他脸色阴沉的说道。

    于是，无妄界的人，带着那具被扭断了脖子的尸体，一起离开了。

    众人没有走得太远，也是担心那些隐世家族的人，杀一个回马枪。

    毕竟，他们都已经言明了，要合力起来，将隐世家族的人，都给杀了！    所以他们都找了比较近的地方，来到了一个酒店，暂时观察情况。

    正在这些人庆幸自己劫后余生的时候。

    那些国外武界势力的人，则非常兴奋的将一份视频，传到了武界论坛上面。

    这也是他们计划好的，要让这些隐世家族的真实面目，展现在所有人的面前。

    很快。

    在武界论坛上，立刻出现了那则视频。

    视频当中，国外武界势力的人，不断的对隐世家族的人进行嘲讽。

    但是隐世家族的人，却屁都不敢放一个！    当一个无妄界的武者出现之后，看起来要奋起反抗。

    众人都在期待着，他能有什么作为。

    可是。

    一个巴掌扇了过来，直接抽歪了那名无妄界天才弟子的脸。

    当他再进行反抗的时候。

    直接被对方扭断了脖子。

    之后，就算这些国外武界势力的人，再怎么嘲讽，都没有了作用。

    隐世家族的人，不管怎样都不敢再反抗了。

    瞬间，整个论坛都炸了。

    ……    国外武界势力的人，在看到了这条视频之后，一个个兴奋不已。

    无数人在下面开始留言，纷纷评论起来。

    “还是我伦国武者强大啊，竟然直接碾压了华夏的垃圾们！”

    “真是丢脸，就那个逼样的，还当做自己很强的样子，想要出风头？”

    “就是要给这种人点教训看看，要不然，都不知道天高地厚了！”

    “切！华夏的垃圾真是恶心啊！不过打脸打的真舒服！”

    “中二病太严重了，自我感觉太良好了，华夏的武者都是这种人了？”

    “还说是什么隐世家族，就这？

    就这？

    就这？”

    “恐怕，这一次的世武大赛，也没有什么悬念了，肯定没有华夏武者了！”

    “只是这种实力的人，还有脸活着呢？”

    此时，很多人都在下面疯狂刷着评论，嘲讽之声，愈发的强烈。

    随着这些人评论，让整个论坛的热度，一度暴涨。

    甚至，就连论坛上，都开始因为这一次的事情，而嘲讽了起来。

    最突出的还是一个硕大的封面，被列在了这个论坛的头版头条上。

    那个封面上，是一个动图。

    赫然是那名无妄界的武者，被国外的天才势力，扇了嘴巴子的画面。

    不断地被扇。

    成了整个论坛的一个笑话一样。

    这让整个论坛都变得更加热闹了。

    就好像是，官方认证了一样。

    这，就是一个笑话！    随着官方的推进，今天的论坛热度，超过了以往的所有热度。

    这可是关系到了全球武界的势力！    不只是国外的武者们纷纷开口，进行嘲讽。

    在国内，所有的武者在看到了这件事情之后，都难以忍受了。

    一个个都跳如雷，浑身都被刺激的颤抖起来。

    他们可是华夏的武者！    就这么看着华夏武界的人被针对，却不敢吭声，谁能忍受？

    很快，他们纷纷在网络论坛上，不断地进行反驳。

    “别胡说八道了，现在我们华夏武界怎么可能有这种怂包！”

    “就是，这一定不是我们华夏武界的人！”

    “没错，这是隐世家族，和我们华夏武界没有半点关系！”

    “华夏武界要是去了，就算是死，也不能承受这样的侮辱啊！”

    “真是不知道怎么想的，身为华夏的人，在国内丢人还不够，又去了国外丢人！”

    “他妈的，看得我一肚子火，感觉巴掌打在了自己的脸上！”

    “这些隐世家族就被有半点的羞耻心吗？

    活着有什么意思！”

    “赶紧滚回来吧，少在外面丢人了，这些混蛋！”

    “混蛋？

    妈的，垃圾都不如，现在华夏在国际地位上很高，却被他们这么给拉了后退！”

    “哼！啥也不是！”

    “那个无妄界的天才武者，是脑子有问题吗？”

    “明明没什么能力，还一个劲儿往前冲，急着丢人吗？”

    “只会说大话，一点实力也没有，还称作天才，那我们都是天才了！”

    “要是让这样的人代表华夏去参加世武大赛，配吗？”

    无数华夏武者义愤填膺，纷纷在论坛上抨击那些隐世家族的人。

    不过，这还是不解恨。

    他们都知道，这些人能否参加世武大赛，完全取决于国派！    于是，所有人都将矛头对准了国派。

    他们全都挤进了国派的论坛，纷纷在上面留言。

    几乎是在瞬间，就快把国派给冲垮了。

    “强烈要求国派立刻换人！不允许让这些隐世家族去参加世武大赛了！”

    “这是给自己找罪受吗？”

    “这是丢人去了！”

    “丢人丢到国外了，还不知道悔改？”

    “这些隐世家族的人，都他娘的是废物吧，在国外武界的面前，就没有半点的反抗之力？”

    “他们在外面赶紧死了算了，你们赶紧换人行不行！”

    “国派的人不会是收受贿赂了吗，这种人都能被挑选上？”

    “强烈要求检查国派相关人员，要是这些隐世家族的人上场，绝对会抹黑华夏的脸面！”

    “做人连点羞耻心都没有，还怎么怀着对华夏的爱国之心参战？”

    “国派难道就没看到吗？

    国派就不管管吗？

    国派是干嘛吃的！”

    “华夏武界现在就没人了吗？

    真他娘的捉急啊！”

    一时间，那些咒骂声和质疑声，铺天盖地而来。

    所有人都疯了一样，不断在国派论坛下进行刷屏。

    这让国派里面，立刻乱成了一锅粥。

    一股股怒意，也同样从国派当中散发出来。

    国派的所有人都觉得，这一次隐世家族的人，给华夏丢尽了人！    简直是奇耻大辱！ 

