相比与王世充的忧愁无奈，李渊现在可谓是既欢喜，又忧愁。

愁的是：他的老伙计裴寂真不是打仗的料！屡战屡败，屡败屡战！至今在晋阳未得寸功，只能保持固守，原定的收服晋阳计划还不知何年何月才能得偿所望。

而让他欢喜的是，自从二儿子带着萧寒去了峡州，那座边关小城竟然一个孤零零的关卡，摇身一变，变成了一个宝贝！

红翎信使带来的一小袋盐他看了，而且看的极其仔细！盐白如雪，毫无杂质，这绝对是上好的精盐！比之皇宫里的盐都丝毫不过！只此一样，就足以让李渊欣喜无比！

作为一个皇帝，一个国家大大小小之事无不劳心劳力！单说这小小的盐吧，看似简单，实则重要无比！自汉朝以来，盐铁就是国家重点管控之物。因为管控的紧了，所以天下一乱，产盐之地更是诸雄争霸之地。

在这一点上，大唐运气并不太好！

关中土地肥沃，粮草并不太缺。唯独缺少盐井，李道宗和李靖现在玩命的在南边打仗，不光是因为那里的广阔地盘，很大一部分原因就是因为那里的自贡盐井！

没有井盐吃，剩下的只能是海盐了！

可惜，往东走的路已经断了好几年了。王世充，杜伏威这些人绝不会让一粒盐经过他们地盘！

就在前几日，还有御史来报：市面上盐的价格整整翻了三倍，普通人家已经开始叫苦连天了。

御史是只管提出问题的，解决问题的永远都是自己。李渊自己也清楚，再找不到盐路，莫说是翻三倍，翻三十倍都有可能！

现在长安城，吃的盐都是以前存下来的沉盐。就算长安城作为一国之都，存量巨大，可现在这只出不进，就算是有一座盐山，迟早也会吃光的！

所以，当他得知那个神奇的小子竟然从矿盐里提炼出了精盐之后，内心是怎样的欣喜若狂！

矿盐也能产盐？这小子是怎么想的办法？如果不是人在峡州城，李渊都想抓过他来详细问问！

需知过去，不是没有人打矿盐的主意！这东西在河岸边上有的是，一堆一拉的无人问津！

可是，这东西猛兽吃得，牲口吃得，唯独人吃了不行！

人吃了矿盐，轻则呕吐腹泻，重则浑身发紫，一命呜呼！上一个敢吃矿盐的人现在估计骨头都烂了…

“哈哈……此子真为我之福星也！”这是李渊当着文武大臣亲口说的！而当时所有人无不抚掌迎合，无一反驳，就连嘴最臭的御史也挑不出此话的不妥。

别人都治不好的怪病，萧寒第一天去了就找到了方法，而且成功治愈！

大军没有盐吃，战力提不上去。他出去一趟，就能找到盐，据说一天足足能产上千斤！这还只是初期产量！

这些盐，不光供应峡州城绰绰有余，富足之处，将来还能反哺长安！如此神奇，说是福星，绝不为过！甚至有迷信之人都已经开始盘算，是不是该与他拉近一下关系，自己也好借一点福气用用！

福星的功劳是有目共睹的，与之相比，信里长孙顺德给他请的功劳实在是不足一提！

一座山而已，虽说有些作物，那也不值一提！李渊当场便痛快的大笔一挥，地图上连同羊角山在内的三座山头都姓萧了！而至于其他之功，等回长安一并封赏！

几骑快马带着御笔亲题的书信在通往峡州城的驿道上飞奔。

等到信使重新回到峡州城，几乎都快认不出这座边关小城了！在信使目力所及之处，全都是忙忙碌碌的人群！

由萧寒提出的全民大生产是恐怖的！尤其在这些人还是令行禁止的军人！

每天上午，城里的一半人跟着教头操练武艺，另一半人则到后勤处帮忙制盐。下午则反之，一天之中，所有人的技艺与力气总是在锻炼中！

除此之外，那些流民，哦不…现在应该叫峡州城人！

他们每天的任务就是凭借着自己对山林无比的了解，领着一帮辅兵和精兵上山搬盐矿！

山路现在没时间休整，所以依然崎岖难走。而通往盐矿之处，更是有很多地方都只能允许一人通过！

除此之外，峡州城还有强敌环侧。长孙顺德也不敢放太多人去搬盐矿，到最后只凑出这支只两百多人的队伍。

两百人的队伍，除去负责保卫安全的人以外，其他人一天只能运回五千余斤盐矿，就这，还是动用了全城的骡马和驴子，几乎一天不歇！

峡州城内新划出来的盐场内，萧寒正坐在一块大石上看着烟气渺渺的煮锅表情惆怅……

“五千斤盐矿，出一千多斤盐。一千斤盐，只够七八万人吃一天。这样算下去，一天产的量只够峡州城人吃五天！怪不得都吃醋布，人数多起来。光吃盐，都能把人活生生吃穷了！”

算了半天的萧寒从没想过，在一个微小的单位上，再乘以万这个数字，结果竟然会变得这么恐怖！

怪不得老祖宗都说打仗打的就是后勤，不说别的，一个最简单的盐，就能让萧寒望而却步！也不知后勤营供应粮草的人是怎么熬过来的，一天几万斤的粮食，想想就让人绝望！

与无限惆怅的萧寒不同，大将军长孙顺德这几天就没合上嘴过！夜枭般的笑声笼罩在峡州城的上空，让不知内情的人还以为这里闹了妖精！

一天一千多斤盐，好啊！太好了！！

终于不用啃那又臭又涩的醋布了！赶紧把那玩意丢的远远的，看着就恶心！从今以后起，盐都放开了吃！谁叫这都是咱自己的东西！

于是乎，在大将军的无限纵容下，峡州城的人现在喝水都要放几个盐豆，一个个也不怕齁出痨病来……

为此，萧寒这两天已经说了好几次人吃太多盐不好，但是根本一点用处都没有！

所有的人都是当面点头答应，一转头，又是咸盐豆泡水！都已经几个月没尝盐滋味了，这时候不多吃上一点，还要等到什么时候……

流失多日的盐终于补充上了，人也有了力气！

之前训练一个时辰，城里的军士就叫苦连天。现在整整训练半天，剩下的半天还有劲干活！对于大将军来说，这已经是好的不能再好的结果了！

抬起头，往东边的天空看去。长孙顺德第一次有了跟王世充斗上一斗的信心！

来吧，王世充！