    陈元口中的孙叔名叫孙福庭，在落雨村很早之前就开起了自己的小超市，算得上是村子里最早的一批成功人士。

    当然，落雨村的偏僻和有限的规模限制了这家小超市的发展，所以长期以来，这里基本上也就是勉强维持营业，顺便做点小生意而已。

    但现在情况不同了，尤其是自从陈元将落雨村打造成旅游乡村以来，整个周边乡里的环境都有了很大变化。

    这家小超市，自然也是其中的一环。

    陈元刚进门时便已经注意到了，以前这家小超市里基本上只靠吊扇来散热，但他今天刚一进门，就感到了一阵清爽。

    源头则赫然是角落里崭新的一台空调，让陈元看了都有些吃惊。

    “婶子，你们这啥时候换空调了？比以前凉快了不少啊。”

    “这多亏了你搞的农家乐，现在咱们落雨村来往的游客变多了，我家超市的生意好到不行，多出来的钱那不得拿出来改善改善条件。”

    孙婶接着看向了内院的方向：“就连你孙叔那辆车都是托你的福才买得起的，小元，真是多亏了你，我们才能过上现在的日子。”

    陈元谦虚的摆了摆手：“这可不是我的功劳，得亏了你们会做生意。”

    虽然嘴上这么说，但陈元心底里还是很开心的。

    毕竟这正好证明了陈元所做的一切都没有白费，他确实帮到了村民们，也让乡亲们过上了比以前更好的日子。

    接着，陈元来到了内院，刚一掀开门帘，就看见孙福庭正猫着腰小心翼翼的擦车，仿佛生怕把新买的小轿车给碰坏了。

    而且他十分专心，甚至陈元进了后院他都没察觉到，还得陈元主动咳嗽一声，才将他的注意力吸引了过来。

    “哟！这不是小元吗？咋今天上我这来了？快看看叔买的新车咋样！”

    陈元笑着走了过去：“车子不错啊，孙叔，花了不少钱吧？”

    孙福庭擦了擦额头上的汗，满脸欣喜：“钱确实花了不少，但这钱花的值啊，而且现在我家超市生意好了不少，也不用担心之后赚不到。”

    说到这里，孙福庭激动的拍了拍陈元的肩膀：“小元，要是没有你，我怕是到现在都还骑着以前那辆破三轮呢。”

    陈元只能谦逊的摆手，同时聊起了正经事：

    “对了，孙叔，我之前一直听我爸说你以前是做泥砖生意的，是不是真的？”

    孙福庭感慨的点了点头：“我年轻的时候确实在镇上的泥砖厂当过工头。”

    “不过你也知道，后来泥砖房越来越少，那厂子也倒闭了，我只能拿着赚到的一点小钱开了这家超市，顶到今天才看见出头日啊。”

    陈元循循善诱：“那孙叔，你有没有想过重操旧业呢？”

    孙福庭吃了一惊：“重新整泥砖？我倒是有这想法，毕竟那也算我老本行了，可是如今谁家还用泥砖啊，做了也卖不出去的。”

    见话都说到这份上了，陈元索性也不再卖关子，直接开门见山：“孙叔，我想开一个泥砖厂，但是因为找不到合适的人来加盟和接手，所以才想着来找你帮忙。”

    孙福庭一愣，“小元，你不是认真的吧？泥砖厂？开这玩意儿只会让你血本无归啊！”

    陈元摇头笑道：“放心吧，孙叔，但凡我要开，就肯定做好了万全准备，现在的问题是，你有没有这个意愿。”

    面对陈元的问题，孙福庭陷入了沉思之中。

    毕竟他现在已经过上了好日子，有着自家的小超市，也有了自己的爱车，无论从哪个方面来看，他都已经没有了冒险的必要。

    但是年轻时的遗憾这么多年来也一直困扰着他，有时候，他也想到过要不要重操旧业。

    见孙福庭正在犹豫，陈元索性继续补充道：“孙叔，办厂的钱我来出，然后到时候收益咱们可以对半开，毕竟我要的只是泥砖。”

    孙福庭彻底震惊了，他没想到陈元开出的条件竟然这么好。

    “小元，我再问你一次，你是认真的吗？”

    “绝对是认真的。”

    见陈元拍胸脯保证，孙福庭总算是一咬牙一跺脚，下定了决心。

    “那好，我干了！他娘的，要不还得是你们年轻人有冲劲，让叔我都激动起来了！”

    陈元见谈妥了，马上当面转账。

    “孙叔，这里是办厂的钱，你拿去用，选址和招人这些都麻烦你了。”

    孙福庭这下子也热情了不少：“放心，当初一起在泥砖厂里干活的老哥几个都在呢，只要我一句话，保管能把他们都拉过来！”

    继续和孙福庭谈定了一些细节之后，陈元才离开他家的超市。

    这下子泥砖厂的问题也迎刃而解，算算时间，差不多到时候等后山那边的工程结束之后，这边的泥砖厂也能正式投入运营。

    就在陈元心里盘算着其他产业的开业时间时，迎面一声熟悉的呼喊将陈元拉回了现实。

    而等陈元抬头一眼看见王淳艳那熟悉的曼妙身材时，也不免有些惊讶。

    “婶子？难得见你来一趟村里啊。”

    最近这段时间陈元确实没怎么见过王淳艳了，毕竟后者大部分时间都在山里的老房子那边晒药材，平时也是回家两点一线，很少出门。

    但今天王淳艳却盛装打扮了一番，穿着靓丽的裙子，扎着长发，甚至脸上还化着淡妆，让陈元忍不住吞口水。

    王淳艳媚笑着走了过来：“这不是怕陈老板忘了我，所以才来拜访一下呀。”

    陈元挠头干笑：“婶子，你就别笑话我了，我哪算是什么老板。”

    “现在整个落雨村都担在你身上呢，我家那口子看的眼睛都红了，我看你来当这村长才合适。”

    奉承了陈元一番后，王淳艳才说起了看了看四周，说起了正经事。

    “小元，其实我有件事想找帮忙，就是不知道你愿不愿意。”

    “没事啊，婶子，你有啥事尽管说，能帮得上忙的我绝不推辞。”

