    诚京，位于景戌国的东北角，人口将近三百万，在封建时代里，绝对算得上是一座雄城。

    但其实，她本可以更加雄伟的。

    甚至可以说，只要她将所在区域稍稍往南方人口稠密区平移一些，人口便能在这一基础之上，再上一个等级，达到封建时代前所未有的浩大。

    这当然不是因为景戌国的皇室生出了天子守国门的气度，作为一个被扶植起来的皇室，他们其实并不太可能诞生这等气度。

    原因说起来倒也简单……五行方位当中，东北方向刚好属土！

    所以，被扶植起来当儿子…不，甚至连孙子都算不上的景戌皇室，自然也就只能将国都落在此处了。

    因此诚京便成了如今这般……距国家最南端的城池有将近万里之遥，距阳戌国国都却只有不到八百里的奇特格局。

    当然了，文中的阳戌国其实跟景戌国也是同样的处境，他们的国都芒京本也不该落在西南的边陲之地。

    可没办法的是，西南同样属土。

    更没办法的是，阳戌国同样也是金灵宗在三百年前扶植起来的属国。

    ……

    “这么来说……”

    林岳背着包裹，站在诚京之外，思绪渐渐回归的同时，内心也在啧啧称奇：“末法时代过去以后，修仙者倒是高兴了，但曾经的一些国主，却再也没有了曾经那般一言可决天下事的权势！”

    这般形势到底好还是不好，林岳也说不太清楚。

    他只清楚的知道，就算是在曾经，那些皇帝也不都是为了百姓。

    有些追求长生的皇帝，做出来的事甚至能称得上极端与邪恶。

    而金灵宗虽不太管凡俗的事情，也算得上与民秋毫无犯……

    但在有些时候，金灵宗的弟子却会受门中长辈的派遣，对六大属国内的贪官污吏进行惩处。

    不管他们的位置有多重要、也不管他们的地位有多高，只要他们做的事情惹出了民怨，金灵宗弟子说杀便杀，绝不可能留其到次日，极其之果断。

    这是因为，金灵仙宗虽说出世，但却早在宗门蕴养出戌金天灵的同时，已跟六大属国产生了某种说不断理还乱的关系。

    因此，金灵仙宗虽是仙门，也能容得下气象万千，却是从那之后便容不得半分怨怼之气了。

    民怨，便正是怨怼之气的一种。

    所以金灵宗虽然不和百姓们接触，却是愿意为了宗门内的镇宗天灵绕着圈子去保障他们的利益、保护他们的安全。

    总得来说，这般怪异的局势，倒是对百姓来说是一桩好事了。

    毕竟，百姓遇到明君的概率，极其之低，而一群随便可活数百年的‘仙人’，却是能长久的关注他们。

    更为关键的是，这群‘仙人’对于凡俗的利益与好处，还并没有太多的欲念，从某种意义上来说，金灵宗的存在，或许已经从根本上杜绝了害人虫利益集团的形成。

    当然……

    “也不尽然！”

    思绪到此之际，林岳已然走入了城门，刚好便看到了城中那一座座极其奢华的庙宇。

    瞬息之间，他内心里刚生出来的那一点好感，也便就此消失了。

    那一座座奢华的庙宇，当然不是哪个元神大能或是金丹真人，心念波动之时所修建的。

    不过，却是他们的子孙后代所修。

    这些人，虽然不是明面上的害民贼，也不可能成为害人虫。

    但深通辩证法的林岳却明白，他们的存在，同样会直接或间接的形成某些利益集团，最终直接或间接地害死许多人。

    通俗来说，他们也是剥削阶级。

    当然，这是在封建时代，能够走到这一步，其实已经很是不错了。

    所以林岳也没多想，心中念头转换之际，他已是潇洒地走入了诚京最有名，最诱人，最……的妓，呸，春风楼！

    “呦，这位爷有些面生，行进之时却自有一股潇洒熟悉之感……不知，这位爷可在楼中有相熟的姑娘？”

    虽然林岳因为种种原因，没有对自身进行多少遮掩，但老鸨子的眼力之毒辣，由此也能可见一斑。

    “你这老鸨子倒是生的好眼力……”

    林岳随口应了一声，便不再多说，很快转移话题道，“梅香姑娘可在？”

    “在倒是在，只是……”老鸨子眼神一闪，脸上霎时便充满了尴尬，表情也开始变得扭捏。

    “我有的是钱！”

    林岳见此，当即拍了拍鼓鼓囊囊的包裹，一副不差钱的狗大户嘴脸，若非是在青楼，恐怕是个人都得赞一声英雄豪迈。

    “这不是钱不钱的问题，且听奴家说……”

    听到这话，老鸨子眼里虽已满是铜臭，脸上却丝毫不敢为之所动，满是严肃地靠近林岳道，“奴家也不知大爷您什么时候来过，当初又是如何跟这梅香姑娘……但现在，这位梅香姑娘已是有了通天的关系，您，您还是找别人吧。”

    “通天的关系？当真是好大的口气！”

    林岳表情一虎，佯装不知，道，“却是何人站于其后？你倒是与我分说一番，若是不然，本大爷非砸烂了你这春风楼不可！”

    老鸨下意识打量了一番林岳，见其不像是开玩笑以后，这才压低嗓门说出了四个字。

    “平国公府。”

    “我道是谁，原来是平…”林岳一脸要吃人的模样，但话说了一半之后，他便迅速转变口风道，“本大爷找其他人便是了！”

    “……”

    听到这么一番大转弯，老鸨子霎时满脸想笑又不敢笑的模样，显然快要憋坏了，但也不敢耽误，连忙便让人招呼着林岳上了楼。

    “呸，我道你是什么人，也就是猪鼻子插大葱罢了……”

    过后，老鸨子才对着林岳背影呸了一声，正想再嘀咕几句的时候，又来了客人，便迅速忘了之前，笑着招呼起来，“大爷，您又来啦？”

    ……

    与此同时，并不老实的林岳，刚刚被安顿下来，便背着包裹跳入了春风楼后面的一座宁静小院之中。

    也就在这刹那之间，一道浓浓的哀怨之声，随之便传入了他的耳中。

    “一度春风何往去，何往去，何往……”

    由于林岳没有进行遮掩，因此院落中满脸哀怨，眼里尽是思念的姑娘，已是看到了他的踪影，就此停下哀怨歌声之际，也向他发出了质问。

    “你是谁？”

    “你不要过来，否则我要叫了！”

    同一时间，丫鬟也在听到声音后从房里走了出来，看到院落当中的林岳之时，她更是毫不犹豫地便站在了梅香面前。

    “这院落住的不太自在？是觉得在青楼里不好吗？若是如此，你自离去便是，如何又在此哀怨？”

    林岳没有正面回答问题，随手便将包裹丢给了丫鬟，满是感慨的继续道，“我早说了你是自由身，而今却是何苦来哉？”

    “公子！”

    听到这番话，梅香脸色当即为之一变，半是思念、半是试探地呼了一声后，看到对面之人点头，似是确定了什么，猛地便犹如乳鸽入怀似地扑到了他的怀里，原本的满脸警惕，在这一刻那是片点也无。

    “这肮脏之所，奴家自是不爱，但奴家若是离了此处，又如何能再得见公子？”

    靠着熟悉的温暖胸膛，梅香眼眶满是晶莹地抬起了头，动情且坚定的道：“奴家此生只爱公子一人，也只会爱公子一人，所以，奴家不走！”

    “你我之间，还没到这一步。”

    林岳表情丝毫不变，甚至语气更加平淡，“便是你再情浓似海，我却也不会有半点怜惜。”

    “请公子尽情挞伐！”

    梅香怔怔地抬起了头，满眼渴望。

    林岳：“……”

    说出去或许都没有人会相信，此刻的他，真就已经懵了！

