    当小十代身上的圣遗物破碎的同时，一股通天的威势开始形成，在这股力量的影响下，现场的人心中的暗面似乎开始被放大，仿佛有什么东西，正在被释放出来！

    与此同时的不远处，刚刚被海马拉走就在这附近谈事情的游城结衣自然是在第一时间感受到了这股力量。

    “不……不要……”游城结衣唔着小嘴，一脸呆滞地看向了之前离开的那个方向，“这种感觉是……十代！”

    这个年轻的女人哀嚎着，疯了一般地往来时的方向奔跑着，海马社长根本拦不住！

    当然，他也不打算拦下她——因为他自己都开始感觉不好受了，【有什么东西，正在那边形成……不行，我得去看一看，这或许会让海马乐园和KC杯出大乱子！】

    海马意味深长地望了望正在离去的游城结衣的背影，迈开大步，向那边走了过去。

    ————————奇迹融合————————

    与此同时，武藤游戏所在的“龙崖”之上，一场决斗也临近尾声。

    此时的武藤游戏的LP还是满打满算的2000点，但场上却没有怪兽，只有两张盖卡在；而对方的场上虽然没有盖卡，却有着一只身穿黑色高科技战衣、头戴狰狞面具的英雄在。

    【假面英雄·暗爪：攻击力2400】

    “那么，战斗了！如果没有什么陷阱的话，这场决斗就这样结束了！”佐仓埋看着已经没有守备怪兽的决斗王武藤游戏，兴奋地握了握拳头，“虽然击败的是只有2000LP的你，但这也是战胜王者的证明啊！”

    而游戏却是丝毫的不慌：“来吧佐仓，就让我见识一下你的决斗者之魂！”

    佐仓埋用力地点点头，随后发动攻击宣言道：“战斗阶段！我使用‘假面英雄·暗爪’对游戏你发动直接攻……”

    “我发动……诶？佐仓，你怎么了？！”暗游戏正想要凝神接招，但却没想到这个时候佐仓埋却突然瞪大了眼睛，将攻击强行停止了下来。

    【这是……察觉到我覆盖的“次元壁”了吗……不对！】暗游戏原本认为佐仓埋之所以停止攻击是因为感受到了自己的后场，但很快，一股诡异力量的传来让他立即放弃了这个猜想。【这……这种从内心深处传来的悲痛感……佐仓这是，感受到了这股黑暗力量？！】

    “呜啊！！！”悲戚的声音突然响起，这个时候无论是武藤游戏还是佐仓埋都看向了决斗场上——之间原本想要打过来的“假面英雄·暗爪”突然抱起了头，在决斗场上哀鸣着！

    “暗爪！”佐仓埋急道，而看着这般超展开，游戏也没有打算继续决斗了，他看向了那股突然冒出的诡异力量源头的方向，一脸担忧……

    ————————暗黑融合————————

    和海马乐园比起来比较遥远的地方，英国剑桥大学，三一学院。

    这所学院中走出了无数优秀的人才，而在这所学院内，有一个鲜为人知的精英团体——圣蔷薇骑士团；这个当代“骑士团”尽管一看起来就是那种只有三一学院的一小撮精英才能加入的组织，但实际上却不是，它的成员在外界看起来很复杂。

    虽然大多数都是出生名门、极端优秀，但却也有少部分人是外界看起来的“普通人”。

    这里之所以强调“外界看起来的”，就是因为在他们内部，这些“普通人”和他们是一类人——他们，是不列颠最精英的一批黑暗游戏的使用者，甚至，大部分成员都有着决斗精灵傍身。

    而此时，在圣蔷薇骑士团的会议室，年轻的现役团长却突然抓住了心脏，在地上痛苦的扭动着。

    “团长！”一名带着眼镜的女性成员离团长最近，想要伸出手扶对方一把，但却突然遭到了一股巨力的排斥，妹子在一瞬间被击飞了出去，狠狠地撞在了墙上！

    “这是……圣遗物！团长，难道说，当年被游城结衣赢走的那个圣遗物……”另外一名老资历成员大惊——就在多年前，当他看到前任团长被游城结衣击败赢走圣遗物之后也是这个样子，而前任团长活生生疼了一整天才好起来。

    “不对……你们……锁住门……”此时在地上挣扎的团长却突然开口道：“三一人他……在兴奋……但也在恐惧！”

    “什么？！”XN

    十多双眼睛看向了团长的身后，一个穿着红色盔甲的魁梧身影正在向天咆哮！

    “团长的决斗精灵，‘幻影英雄·三一人’……”刚刚被砸飞的那位女性成员突然开口道：“‘他们’，回来了啊……”

    ————————未来融合————————

    同时，也是在欧洲，勃艮第的一间郊区别墅里。

    正在休假当中的国际幻象社设计师艾萨克·菲尼克斯刚刚画好了一张卡，此时的他满意地看着自己的作品，将它扫描好了以后传给了贝卡斯，并富有留言：【克罗佛多先生，我之前向您建议的那款融入了我的决斗精灵形象的卡组已经做完了，你看看这些如何呢？】

    发完邮件后，估摸着被贝卡斯还要等一会儿才回复的艾萨克回眸一看，一名端庄的女子此时正站在自己设计室的门口。

    “哟~我的小公举你来啦？”艾萨克吹了吹口哨，看向不远处的妻子，“怎么样，这幅卡组很厉害吧？”

    “……你不是，出来渡假的吗？”妻子颇有些无奈的向这个丈夫摇了摇头：“还工作，克罗佛多先生给你的这假期可真是白给了……”

    “哈哈，我这不闲得慌吗？”艾萨克略显尴尬地摸了摸后脑勺，随后他站起来给了妻子一个拥抱，一通深吻过后艾萨克妻子耳边说道：“亲爱的，帮我做点最喜欢的海鲜汤。”

    “哼……”虽然想要训斥这个男人浪费假期、宁可做卡也不多陪陪自己的工作狂举动，但没办法，她就喜欢对方这种认真工作的样子。为此人妻只好象征性地挥了挥拳头，转身出门：“话说你啊，都回来这么久了，还不让爱德过来看看……”

    “嘿嘿，我这不是想要给他一个惊喜吗？”男人将自己刚刚做好的卡组拿了起来，就好像在炫耀宝贝一般说道：“这幅卡组，就是我打算送给爱德的生日礼物，等贝卡斯先生那边的消息下来后，我就把它送给我的宝贝儿子~”

    “是是是，就你厉害，大设计师~”妻子那显然是调侃的声音传来，随后妻子离开了艾萨克的房间，而此时，艾萨克的邮箱也有了响动，“这回这么快吗？”

    看着贝卡斯回复的邮件，很显然，艾萨克的设计通过了，贝卡斯直接赋予了艾萨克印这几张卡的权力——工作室里有着一台制卡机。

    【等着吧爱德，这将是父亲给你的最好的礼物！】男人看着制卡机里的卡片一张张出来，心中激动地心情难以言表，【到时候，希望爱德你能成长为……嗯？！】

    就在男人看到最后一张卡从制卡机中出现时，一种末日一般的感觉席卷了他……不对，是席卷了他身后的一个高大的身影！

    【血魔，你怎么了？！】看着自己身后突然开始痛苦地抱住头的决斗精灵，艾萨克一惊，【血魔，你……感受到了什么吗？！】

    【这种从内心的最深处传来的悲痛感……血魔正在……害怕？！】男人简直不敢相信自己此时得到的结论，但很显然，这是真的！

    而此时，一个早就在别墅外潜伏了许久的身影也伺机而动！

    【虽然不知道这家伙的精灵为什么突然抽搐了，但很显然，这是我最好的机会！】来袭者手中的手枪闪烁着死亡的光芒，【不然，我可没把握在“血魔D”面前抢卡呢……】

    无声手枪的声音被掩盖，但硝烟的味道却无可避免地在房间内弥漫开来……

    ……

    “久等啦，你的最喜欢的普罗旺斯……”人妻端着汤打开门时，不敢相信自己看到的一切……血泊里的金牌设计师，以及……无数沾了鲜血的、散布于四周的决斗怪兽卡！

    “亲爱的……不！！！！”