    第47章这是反了，还是！

    一想到吕薇，晏宁脑子里不禁想起，回晏家老宅的车上，她做的噩梦。

    梦里吕薇一身血衣，勒着她脖子，让她索命。

    这些天被封景渊缠着，晏宁差点忘记了放在殡仪馆冷棺里的吕薇。

    本来第三天就要火化下葬的，结果晏修为不知从哪里听来的消息。

    说是高人指点的，在七天后下葬。

    晏宁掐算着时间，吕薇出殡入土是在后天。

    昨天在灵前，晏宁没来得向晏修为问顾念深的去向。

    见赤狐发了呼吸均匀的打呼声，晏宁替它盖好了被子。

    把房门做了反锁后，晏宁才走出了房间。

    晏宁老宅的大厅的音响里，依旧放着哀乐。

    为了不让晏家其他几房，发现端睨，晏宁下了楼。

    趁其他几房的人还没过来时，她先到灵前哭假丧。

    所幸早晨发生的事，没被三叔公，七叔公，二姑奶见到。

    他们进了大厅，见给晏华辰守灵的只有晏宁，个个脸色不太好。

    晏华辰是他们几个最喜欢的侄儿，车祸身亡，灵前竟没有半子哭丧。

    “晏喜，晏乐，你们给我出来。”

    三叔公晏修青爆脾气上身，他上主楼每间房间敲了敲。

    晏修为听到晏修青上楼的声音，脸色沉了下去。

    “大清早的吵吵嚷嚷做什么，给我滚进来。”

    晏修为没好气的，把晏修青给拽进了书房。

    见房间里“徐玲”在，晏喜和晏乐有在，晏修青一时有些不解。

    “大哥，我大侄子可还在下面躺着，他媳妇和儿子不去守灵，你让他们上书房做什么。”

    晏修青说着正上前想拽着“徐玲”离开房间时，他脸上被“徐玲”摔了一耳光。

    这是反了，还是！

    虽说“徐玲”平日里不待见，但还没有打过他。

    怎么说他也是晏华辰的三叔，晏家的长辈。

    “大侄媳妇，你莫不是疯了。我可是你三叔，你甩我耳光。”

    晏修青正想扬手回掴“徐玲”，“徐玲”再次扇了他耳光。

    这次是左右脸，一起扇。

    “放肆！”

    “徐玲”凤眸微眯，向晏修青斥责着！

    晏修为只感到头大，这么多年都相安无事。

    独独晏宁不听他劝，背着他进了狐王墓。

    结果，什么鬼都往晏家钻，连沉睡几千年的老狐狸也醒了。

    他昨天赶回晏家老宅时，在晏家老宅门前就察觉到了异样。

    晏家表面上是考古之家，其实晏家是隐秘多年的玄门世家。

    见几个阴物，对晏修为来说不在话下。

    “别吵了！你，别仗着是太姑奶，我就不能治你。”

    “还有你，一天到晚不学无术，你的天眼脏哪去了？”

    晏修青在晏家老宅和女仆的事，晏修为早就知道了。

    他只是懒得管，便睁只眼，闭只眼。

    哪知他这不成材的三弟，竟还把女仆带到了晏家的私藏馆。

    浪就浪，还非要脏他的地界。

    晏修青不好意思的红了红脸，他也是最近发现他的天眼不管用了。

    晏修为几兄妹，天资高的就他和晏修青，他们天生自带天眼。

    “把那老狐狸烧了，我就离开她的身体，否则你们就为她办丧事。”

    “徐玲”一身戾气的向晏修为讨价还价着。

    (本章完)

