    第777章跑为上策

    那眼神儿像是要窥视出她的灵魂不属于这个年代一样，虽然是个骗子没什么好怕，但豆沉鱼多多少少还是有点心虚啊。

    她的灵魂是未来的，对她来说是不可言说的秘密，否则不是妖都要被人说成妖。

    还是麻溜点跑的好。

    豆沉鱼真正要跑起路来的时候，一个管家是拦不住她的，再加上一个裴司镇，那么就算有十个管家都别想拦住他们。

    管家也知道自己不是这两个人的对手，好在他早有准备，命人锁住了院子里的大铁门，这样一来，就算两个人特别能跑，面对那两扇大铁门的时候，怕是一时半会儿也跑不出去的，除非能长翅膀飞出去。

    管家跑在他们后面，喊道：“沉鱼姑娘！你真的不能走，你一走老夫人怪罪下来，我会丢饭碗。”

    当然这依旧是个借口，不搬出老夫人来根本就留不住豆沉鱼。

    而太太关照他一旦豆沉鱼来倪家，那么不管用什么法子都要留她二十分钟，好让大师捉妖。

    “你到底想要干什么？”见大铁门锁住，豆沉鱼有点生气地问。

    就管家那点雕虫小技，她还有什么不明白的，倪太太一直把她当成妖怪，这是打算来捉她的吧。

    否则这管家没事拦着她干嘛，倪老太太又不是不讲理的人。

    这个家最爱作怪的可是倪太太。

    这肯定是倪太太的主意。

    管家也意识到老拿老太太当借口要站不住脚了，豆沉鱼马上就要翻脸，于是他又讪笑道：

    “豆姑娘！其实我也没办法，你硬是要出去的话，那么我也只能对你实话实说吧。”

    “正巧这个时辰点里面的那位大师关照要把家里的大门全部锁上，所以不好放你们出去，一会儿大师做完法事，我就打开大门让你们出去，不会再为难你们。”

    豆沉鱼可不是一个随便受人摆布之人，不让她出去她就在这里乖乖的等着啊，怎么可能。

    她挑了挑眉：“那么这大门需要锁多久呢？”

    “半个小时。”

    管家也不敢留人太久，这豆沉鱼可是会妖术的人，今天要不是有那位大师在，他才有这个胆把豆沉鱼留下来，否则他也怕遭到妖术的迷惑，从此变成一个不正常的人。

    豆沉鱼和裴司镇面面相觑了一下，爬楼都是豆沉鱼信手拈来的事，这两扇大铁门还没有两层楼高，对她来说小菜一碟，根本就不存在能难住她。

    至于裴司镇那是她的徒弟，也不可能丟了师傅的脸，连扇门都爬不出去，否则当了她一个多月的徒弟就白当了，她的手也被他白摸了……

    噢，不对，是她摸了裴司镇的手……

    啊呸……

    在这节骨眼上想什么呢。

    带着徒弟出这个大门才是正经事，而不是去想一些容易影响到心情的事儿。

    见豆沉鱼没说话，管家以为留住了人，就假惺惺地好客道：“豆姑娘，既然要等上半个小时，不如去里面喝杯茶吧，站在外面容易腿酸，会辛苦到豆姑娘。”

    豆沉鱼没搭理他，请她喝茶是假，想要对付她是真。

    她脑子没坏。

    (本章完)

