
“她们家都是灵泛人，以后也少不得打交道，待以后回了礼便是。”贾蓉与可卿道。

“说是金陵带的特产，可样样不是凡物，都不便宜。”可卿忧心道，“我们哪有同等价值的东西回她们。”

蓉哥儿刮了下她的鼻子，笑道：“瞧你这守财奴的样子，我们府里虽不如薛家有钱，这点回礼还是拿得出来的。再说，我们真要回了她们同等价值的东西，才是失了礼。已经收下了就不必管他。”

说着，蓉大爷的手就乱动起来。

五个月啊。

你们知道这五个月我是怎么过的吗？

“别乱动。”可卿拍掉了蓉大爷作怪的手，嗔道：“你要做坏事，我找太太说理去。”

蓉大爷眼珠子一转，笑道：“我不是瞧着媳妇与薛家太姨陪了一上午，怕媳妇累着，给你按按肩膀放松放松。”

秦可卿将信将疑的问道：“大爷可没骗我？”

“大爷何时骗过你。”蓉哥儿笑道，拉起可卿的小手，轻轻按着。“你感受感受，可还舒服。”

可卿被他拿着手作怪，瞧到宝珠瑞珠雀儿几人都神色各异，秦可卿瞪了她们一眼。感受到蓉大爷手心里传来的阵阵热气似乎从手指手心迎着手臂传入了心里，她两颊绯红，心里扑通扑通乱跳着。

蓉哥儿当了五个月和尚，可卿也跟他做了几个月伴。可卿也许久没闻过蓉大爷身上的味道了，这会儿离得近再次闻了熟悉的气味，心里莫名慌了一下。轻声道：“大爷，您还在守孝……”

“我又没做什么坏事。”蓉哥儿厚着脸皮道，“只是想拉拉媳妇的手，给媳妇按按摩。”

秦可卿虽然觉得这般不好，却也舍不得抗拒。只是轻轻挣扎了一下，便让蓉大爷拿着自己小手作怪。

蓉大爷也不客气，一边说着这儿按了有什么好处，这里又如何如何。他的一双魔爪先是给可卿的手指上作弄，然后攀升至手心手背，其次是胳膊。

慢慢的……蓉大爷又给可卿按了肩膀，然后是腰……

“哎呀！”秦可卿突然捂着胸躲进了内屋。她的声音从内屋传出，“大爷再忍忍吧，只有七个月的时间了。”

听还有七个月时间，蓉大爷差点哭了出来。他虽然不是色中饿鬼，只是府里来来往往都是漂亮丫鬟，而且自己媳妇还是美人儿天天在眼前转悠。

这简直是折磨！

还不如去寺庙里守孝了！至少看不见就没了这些个想法。

唉……

深深的一声叹息。蓉哥儿从房里走了出来，对上三个丫鬟奇怪的眼神。瑞珠宝珠在偷笑，雀儿欲言又止。

蓉大爷哼了声，“去给我放盆冷水洗澡。”

没一会儿，房间里的水放好了。蓉哥儿才进去，就见雀儿身着清凉的立在浴桶边，羞着脸儿轻叫了声：“大爷。”

差点没把蓉大爷吓了个机灵，“谁让你在这里的，出去。”

“雀儿服侍大爷沐浴。”雀儿小声道。

蓉哥儿哪里敢让这丫头服侍，这姑娘绝对是对自己身体有所图谋。拿起她的衣服掩盖住雀儿平坦的胸脯，推出了门外。

“呼，好险！差点就犯错了。”蓉哥儿衣服也没脱坐在浴桶里冷静，“舒服，真舒服！”

外面的瑞珠宝珠见到雀儿被轰了出来，瑞珠笑道：“我就知道你这蹄子进去了，被赶了出来吧。”

宝珠挺了挺身子，连唬带吓道：“若不是奶奶知道大爷瞧不上你，又怎么会让你留在院里？这次知道了吧，以后老老实实呆着，下次再敢动歪心思我定告诉太太去。”

哼，你们知道什么。太太要知道大爷收了我如入房，高兴还来不及了。雀儿嘟着嘴，想要反驳却看了自己又与瑞珠宝珠对比。确实可怜了些，立刻笑道：“两位好姐姐，妹妹想向姐姐们求教……”

自此以后的贾蓉，平日里也不愿回院子了。天天站在水榭台里看着水波粼粼，又或举头望日，如果不是身后总有一个小丫鬟跟着，他绝对像一名孤苦的诗人。

蓉大爷一天天数着日子。半个月过后，雨季来临，神京连续下了一个月的大雨。

“我们的庄子没事吧。”

“神京周边没事，受灾的是潮河边上的几个镇子。”蔷哥儿回了。

“窑里缺工解决了没？”

贾蔷道：“今儿来就是想跟蓉哥儿说这事，夏秋都是农忙时节。现在雨虽小了，短工们都去忙农去了。”

“加工钱请人吧，总有愿意去的。”蓉哥儿道。

蔷哥儿点头，又道：“蓉哥儿可听说了今日朝议之事？当今将要把三位老亲王的罪状颁示全国，细数了义忠亲王罪状四十款、勇忠亲王罪状二十八款、谨忠亲王罪状十四款！又有一大堆人头要落地了。”

“你哪听来的这些东西？”

“当今特意命了个州府县衙门张贴公告，今日整个神京都传便了，过几日便全国皆知了。”贾蔷脸上露着侥幸，道：“幸好王家的升了九省统制，不然我们贾家也要跟着倒霉。”

贾蓉笑了声道：“这跟王家升不升有什么关系？”

“我也不知，路上来时无意间听了几句城里人议论的话。”贾蔷撇着嘴又道，“只要贾府没被连累就行。”

难道贾家后来被抄家，其实与这个有关？蓉哥儿的内心突然升起一种无力感，如果真是因为这事被当今记恨上，自己不论做什么都没用啊。

夺嫡之争，败者全输，没有一点翻盘的机会。

神京的雨下了很久，直到七月才停。

七月初七，乞巧节，凤姐儿临盆。

“今儿这日子不太好啊。”尤氏则是摇头叹了声，“七月七，命主阴，生来苦，六亲少。凤姐儿以后的日子不好过啊。”

蓉哥儿笑道：“太太又迷信了，哪有这样的说法。”

尤氏却苦笑着道：“但愿是算命的胡诌吧。”

这时去西府打听的丫鬟回来，道：“回太太、大爷、奶奶，琏二奶奶生了个姐儿。”

又是一声叹息。

蓉哥儿也知道尤氏叹息的是什么，荣国府里谁都希望凤姐儿能生出个哥儿来。这会儿偏偏成了个姐儿，邢夫人、王夫人心里难免生些芥蒂。

他看着可卿也跟着蹙眉，拉着她手道：“在我看来生男生女都一样，都是自己孩子，哪有什么区别。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68686004"  chaptername="第49章：凤姐儿临盆">加入书签</a>
</div>
