    “我们会是第一个踏上那里的队伍。”

    “我们必须比别的队伍都要迅速，我现在分配具体的任务……”

    这里是在虚空城之中的……一个叫做待机室的地方。

    这个地方有着很多的长凳，而每一张长凳上都坐着一支阿特兰队伍，这些队伍全都刚才通过了选择，决定要去探索捕获者战舰的队伍。

    每一支队伍，都在不带任何情绪地讨论着它们接下来要怎么做，如何才能在探索行动之中获取更多的利益。

    只有一支队伍里唯一的一个阿特兰，它还是有着感情的……罗沙莉在之前通过了能力测试，能力测试相当的‘残酷’，如果它不使出全力通过的话，只能在测试里死掉，因此它可以说完全无法隐瞒自己的能力，所以也被它的队长强行拉入了队伍之中。

    “我们现在又要回到那个地方了……”

    罗沙莉现在正在使用自己的护甲发送着信息，它完全不想和周围的‘同类’交流，所以就持续地和……一个非同类生物保持联络。

    “我都不知道以后应该怎么办，你找到了它们变成这样的原因了吗？”

    过了数秒之后，回复来了：“找到了，而且它们有变回去的机会。”

    ……的确有变回去的机会，因为现在琳正正在这边研究着有关于‘银丝’的事情。

    在检测过从‘异种’那里提取的脑汁之后，琳了解了许多异种的事情，比如说它们为什么会害怕银丝，银丝主要是会对它们精神造成伤害，琳现在就在研究这个伤害是如何造成的。

    琳的机械蜘蛛正在银丝所在的位置，根据异种的记忆，银丝是长在一个很奇妙的地方的。

    这里也有着很多飘浮物，而这里的飘浮物不是岩石或者金属那类常见的物质，而是一大堆……透明的物体。

    它们看上去像是飘浮在虚空中的……薄片，不过并不是全都很薄。它们有一厘米到一米的厚度，在这里广泛地分布着。

    而银丝，就是长在这些透明的物体上的。

    现在，琳的机械蜘蛛飞到了一块透明物体上。这个物体只有二厘米的厚度，但却有十米多的长宽，不过和别的透明物最大的不同的是，它不是完全透明的，在物体之内还蔓延增长着大量的银色丝线。

    根据琳的检测。这块透明物体应该不算是生物，而是一种很……‘轻’的物质组成的。

    里面的银丝，则算是一种生物。

    它们是非细胞生物，身上的成分和透明物体非常接近，琳觉得它们就是吸收透明物体作为养分来成长的。

    银丝的内部结构比较复杂，它们的粗细只有半厘米，内部则有着完整的生活系统，它们有些像是植物的根系，主要是依赖体表吸收养分，然后在内部进行分解重构为自己的组织。

    除了这些生长结构之外。银丝内部也有着类似神经的结构。

    这种脑部结构主要分布于银丝的各处，它将信号在银丝内互相传递着，银丝看起来像是类似植物的生物，它们对于各种外来的伤害行为反应很慢，而且也没有什么特别的种类的样子。

    但是，它们当接触到一些东西时，就会产生怪异效果。

    “你必须停止这种行为，这样对待我会产生很严重的后果，你不要做这种事情。”

    在远处飘浮着许多碎块的废墟之中，一群机械蜘蛛出现了。

    这群机械蜘蛛全都是体型一米多的种类。而它们正抓着一个……异种。

    这个异种是偶然间发现的一个落单个体，它周围没有任何同类，而且抓住它的时候，它居然也不会联络同类。所以琳就把它给抓过来了。

    但是为了谨慎起见，琳把它身上附身的那些小生物和那个球型武器都弄掉了，现在这个异种就只是一个肉块而已。

    异种本身的确也就是一个肉块，因为琳检测之后，发现它们本身是没有任何的行动能力的，它们完全依赖附着在自己身上的各种‘附属生物’来完成所有的事情。

    那些附属生物会帮它们做所有的事。包括充当武器，帮它们飞行，帮助清理身体，拾取物体，进食等等，这些附属生物有一定的智力，所以它们会自主行动帮异种做各种事情。

    不过一些比较重要的事情比如说发射武器，异种就会亲自指挥射击。

    “你不能让我接近这些东西，这违反了虚空法律，你了解了吗？”

    这个异种被琳的蜘蛛带着接近了透明飘浮物和飘浮物里长的银丝之后，它明显变得慌张了起来，开始疯狂地扭动着身躯试图逃离。

    但是，它因为附属生物都被琳弄掉了，它没有任何反抗能力，被机械蜘蛛带到了有银丝的一块透明飘浮物上。

    “你的种群，要活下去，就必须遵守虚空法律，现在，不要慢慢来的放开我！”

    机械蜘蛛把异种按在透明物上，然后挖开透明物，从里面拿出了一根银丝，并让一个机械蜘蛛把银丝吃下，在体内把银丝弄碎之后，便通过尖锐的嘴部注射进异种的皮肤之内。

    “我受到了重击！你们的种群已经难以活下去，你们会全都被一点一点地拆开分解！”

    异种明显表现出了巨大的愤怒情绪，但琳并没管它那么多，而是继续让周围的蜘蛛都使用尖锐物刺它，并且检测它体内的情况。

    异种和阿特兰共同遵从着特定的法律，虽然这种法律只作用于废墟里的一小块地方的两个种族之间，但它们还将之称为‘虚空法’。

    但是别的种群显然没必要遵守。

    在琳的检测之下，被注射进去的银丝碎屑开始有了新的变化，异种体内的那些运输养分的系统就好像是‘着魔’一样，把这些碎屑往脑部送去，在送达脑部之后，异种的免疫系统就有了反应。

    异种的免疫系统也是由一群微小的‘附属生物’组成的，这种生物迅速地聚集到了脑部附近，然后开始清除那些碎屑。

    异种的免疫系统的做法很‘高明’，它们在攻击入侵物时，并不会对原本结构造成多大伤害，接着它们就很迅速地分解掉了这些银丝碎屑。

    看上去已经没有问题了，但实际上已经太晚了。

    琳可以检测到异种的脑部发生了变化，内部的细胞开始产生‘变异’，里面的一些细胞开始自我溶解，而有一些细胞则变化成了另一种样子。

    总而言之，就是一些旧结构消失了，多出了一些新结构。

    这个变异过程相当像是……捕获者战舰上那些变异居民的变异过程，它们之间都差不多，就是在没有病毒的感染之下，体内细胞依旧会产生变异。

    这种变异的速度相当快，不过对于异种来说只是脑部，因为它们只有脑部和少量地方才是细胞构成的。

    同时，也会消耗很多能量，这个异种体内还有着足够的能量，因此它的脑部也迅速地变化成了另一种形态。

    虽然说很快，但还是需要等一会的，所以在这段期间琳稍微和罗沙莉那边发送了一点信息，琳表示只要了解这些银丝的话，那‘治愈’阿特兰是很简单的事情。

    实际上也不需要了解银丝就能有办法把它们变回来，但了解银丝能更深刻地认识到……

    这群阿特兰也大概和捕获者战舰之中的变异居民那样，是一种变异生物，这种变异是从‘根本’上改变的，所以它们能够遗传给后代。

    使得每个后代都变得‘无情’起来。

    琳要弄清楚它们到底是如何变化的……

    就这样，在想象和聊天中过了一段之间之后，琳发现变异也差不多完成了。

    异种的脑完全变化成了另一种样子，而且这种变化……很像是阿特兰的变化。

    简单的说，异种的记忆和智力没有受到什么影响，但是感情方面的话……

    “我不能活下去……”这个异种忽然爆发出了一种极度……绝望的情绪，这种情绪感觉已经很难形容成‘悲伤’或者‘恐惧’，它是一种非常单纯的……

    想去死的情绪。

    在它这种情绪爆发出来之后，琳就发现它体内的免疫系统开始发狂了，异种可以指挥这些免疫系统，所以它现在正在指挥免疫系统攻击身体的任何部分，让它们分解自己的体内所有组织，从而达到自杀效果。

    免疫系统主要攻击的，就是脑部，因为异种开始极度渴望着自己从这个世界上消失，所以它需要脑部被毁掉才行。

    琳现在的机械部队没有过于微小的兵种，所以没办法阻止它的这种自杀行为，不过这种事情的发生，琳之前也差不多预测到了。

    琳之前是使用过提取出来的脑汁看看银丝会对它造成什么影响，虽然只有脑汁，但也能看出少数效果。

    而把整个异种拿来测试，效果就更加地明显了……

    因为会这种样子，所以异种才会害怕接近银丝，但实际上它们不吃下去就没什么关系，但是它们还是很怕……

    也许，不一定需要吃下去？(未完待续。)

    PS：　　感谢~00121ling~的打赏~

    感谢~河蟹不能吃~寂寞的一根筷~O上官凤凰O~wsxr~的月票~

