    华雄终究还是没有抵挡住冯烨的糖衣炮弹，在有光明前途的情况下，仍旧愿意慷慨赴死的人，终究是少数。随着冯烨这边又一员大将收入囊中。

    汜水关的战斗，也已经逐渐的接近了尾声，接连失去了主将华雄与关内的精兵西凉铁骑。就算拥有雄关在手，缺兵少将的汜水关，也没能坚持住联军方面的猛攻，很快就陷落了。

    联军方面入关后，就开始了大肆的庆祝，而之前无数人谈论的万人敌华雄的事情，自然是没人再提，就此销声匿迹了。现在讨论的事情，自然是袁盟主多么的英明，带领大家攻下了天下雄关汜水关。扫除国贼董卓指日可待之类的事情。

    收到汜水关失守的消息，董卓气的大发雷霆，向百官问策的时候，一个愿意给他出主意的人都没有。这些官员大多都是士族出身，就算不是士族，那也是士族的门生故吏。

    这个时候，这些人都盼着袁绍能够带领联军打进洛阳，哪里还会有人站在董卓这一边。都在等着看董卓的好戏。

    董卓发兵二十万，进驻虎牢关，想要与联军决一死战。命令虓虎吕布统领三万并州狼骑，在虎牢关前扎营。虎牢关距离洛阳仅五十里，是洛阳前面的最后一道关卡。

    华雄多年征战沙场，学的是正统的大汉军官统兵术。事实上统兵秘术不仅仅是世家当中有，大汉军队当中也有流传，只要在大汉军队当中能够当上军官就可以学到。

    只是军队当中的统兵秘术都是分阶段的，当上统领五百人的军官，才能够学到统领五百士卒的统兵秘术。官职当的越大，才能够学到相应的统兵术。

    华雄多年追随董卓南征北战，立下战功无数，到最后，也才混了个骁骑校尉，能够统领五千西凉铁骑。

    既然华雄已经投降了，冯烨自然不会吝啬统兵秘术，公孙氏的完整统兵秘术，都被冯烨直接赏赐给了华雄。反正是抢来的东西，别人家的东西，送出去也不心疼。

    毕竟还要靠着华雄来统兵呢，在这种问题上，冯烨从来不会小气。倒是将刚刚投靠过来的华雄给感动的热泪盈眶。十几岁参军，为国征战十余年，多次出生入死，也才混来统领五千兵马的秘术。

    如今刚刚一投降，马上完本的统兵秘术就被冯烨交到了他的手上。这是何等的恩情？只要好好修炼，日后统领十万大军，那也不是梦想。这就是可以当做传家宝的秘术。

    之前华雄对投降冯烨，还有几分不情不愿，被逼无奈的意思。在这一刻，就彻底的对冯烨这位新主公心服口服了。

    毕竟没有对比就没有伤害，冯烨与董肥肥这两个老板，在华雄的心中，那立刻就犹如云泥之别。谁不愿意效忠一位豪爽的老板？

    “主公，您这次讨伐董相国，一定要小心虓虎吕布，这个人无论是统兵能力，还是个人武艺，都非常的强悍。赵子龙将军虽然强大，但是与吕布比起来，还是有很大的差距的。”算是彻底归心的华雄提醒道。

    华雄这么一说，年轻气盛的赵云，顿时有些不服气的说道：“吕布有多强？与将军你比如何？”

    赵云现在统领一万白马义从，自觉不比任何人差，这几年征战草原，百战百胜。又轻松的战胜了被联军称之为万人敌的华雄，年轻的心中，也难免有些骄傲。

    冯烨其实也觉得，赵云的实力已经很强了，与吕布对上，也不见得就会输。

    华雄却十分严肃的说道：“主公，不说武艺如何，单单说吕布已经可以统领三万并州狼骑了。你知道这意味着什么吗？”

    一听到这里，冯烨与赵云，马上都严肃了起来。他们都是修炼过统兵秘术的人，清楚的知道，先要统领更多的士兵，究竟有多难。赵云本身有天赋，又够努力，这几年南征北战下来，也不过才能统兵一万。

    能够统兵三万是个什么概念？那可是能够汇聚三万人的力量，那代表着无可阻挡。

    哪怕以赵云的骄傲，以麾下一万白马义从，远超普通精兵的实力，此刻也不敢说与他能够与吕布匹敌。简直就是霸王再世。

    冯烨原本还想着，等到联军遇到吕布以后，再派赵云上去，再天下人面前，收割一波声望，为以后招揽人才做准备。

    现在听华雄说了吕布的消息以后，顿时打消了这个念头。觉得还是闷声发大财比较好。

    冯烨虽然拿下了华雄，却依然不被那些诸侯们待见，但是却也没人对他喊打喊杀了。对冯烨来说，这样就挺好，他也不愿意与各路诸侯们虚与委蛇。

    他现在就等着，什么时候董卓决定迁都了，他再去捡便宜。

    虎牢关前，吕布策马在两军阵前，头戴三叉束发紫金冠，身穿兽面吞头连环铠，背后披着红色的披风。坐下嘶风赤兔马，手持方天画戟，那叫一个威风凛凛。

    更让冯烨注意的是，跟在吕布身后的三万并州狼骑。作为与幽州突骑兵并称于世的三大骑兵之一，能力自然是不用多说的。三万人在吕布的统领治下，做到整齐划一，能够发挥出来的战斗力，该会有多么的可怕？

    冯烨很清楚，联军当中根本就无人能挡。见到吕布出阵挑战，冯烨很明智的选择了，全军后退三十里。就这，冯烨都觉得有些不保险。并州狼骑可是精兵，三十里的距离，在统兵秘术的统领下，也就是一个冲锋的事情。

    不是说冯烨的幽州军不能与吕布的并州狼骑打，真的打起来，冯烨这边也不见得就会输，毕竟有他在，还有赵云与华雄三员大将在。只不过真的打起来，损失会很大，不值得而已。

    看着吕布和联军打就很爽。不管谁把谁打死，对冯烨来说，那都是好事。

    冯烨远远的看着，吕布阵前斩将，无人能敌，三万并州狼骑发起冲锋，马踏联营，如入无人之境，打的联军前锋，丢盔弃甲，后退三十里。

    河内太守王匡更是险些丧命。幸亏后方各路诸侯的兵马赶到，才凭借人多势众，吕布麾下又疲惫的情况下，将吕布逼退。

    冯烨看热闹不嫌事大，领着赵云，华雄，孙忠等人，远远的看着双方征战。吕布胯下嘶风赤兔马如同一团火，所到之处，联军人仰马翻，无人能档，当真英勇无敌。

    “主公，你说咱们现在进攻，有多大的胜算？以幽州突骑兵的速度，那些并州狼骑此刻刚刚尽力大战，正是人困马乏的时候。一战足以众创吕布。”孙忠向冯烨提议道。

    冯烨摇了摇头说道：“不妥，咱们与吕布又没仇怨，借吕布的手，削弱联军的实力也挺好。让他们狗咬狗去吧。联军实力太强，不一定什么时候，就会对咱们动手。咱们和他们可不是盟友。”

    第二天吕布继续跑到联军的营前挑战，将联军当中各路不服的将领吊打，专治各种不服。这一战就铸就了吕布天下无敌的威名。袁绍急调过来的颜良文丑两员大将，都没敢派上去。

    吕布实在是太凶残了，凡是上场与他战斗的对手，非死即残。确切的说，只有北海太守孔融手下的武安国一人活了下来，不过也被打残了，丢了一条胳膊。

    让冯烨没想到的是，袁绍这位联军盟主，居然不顾冯烨上次辱骂汝南袁氏的仇恨，派人来请赵云出战吕布。

    赵云的实力，在与吕布战斗的时候，联军当中的诸侯，都有目共睹。打的各路诸侯都束手无策的华雄，就是被赵云，一招生擒活捉的。

    现在一见到吕布无人能敌，联军诸侯就又想起冯烨来了。说辞也很冠冕堂皇，为了大汉的江山社稷云云。

    对袁绍来说，面子可没有自己的实力重要。与其面对吕布这头虓虎损兵折将，还不如拉下面子，邀请冯烨的幽州军出战。哪怕战败了也没关系，反正幽州军损失多大，都不管他袁绍的事情。

    如果冯烨这次被吕布击杀了，说不定他还有为大汉朝廷，收复幽州的机会。

    “主公，咱们怎么办？明天要出战吕布吗？”华雄小心的问道，他刚刚投降过来，对冯烨的幽州军与诸侯联军的关系还不了解。所以才这么问，像赵云和孙忠二人，就不会问。

    “去回复袁绍的使者，就说我幽州军有些水土不服，全军将士现在都身体虚弱，暂时无力出战，需要休养几天才能行。”冯烨很随意的说道。

    他袁绍不要面子的来邀请冯烨出战，但是冯烨也不是一个要面子的人啊！面子值几个钱？

    联军大营当中，袁绍与诸位诸侯听完使者回复的话，顿时一个个开口大骂冯烨无耻。神特么水土不服。之前吕布率领并州狼骑冲阵的时候，就属冯烨的幽州军跑的最快。现在告诉他们水土不服。这是在糊弄鬼呢？

    袁绍头疼的揉了揉脑袋，当初诸侯结盟的时候，他们就没看得起冯烨这个自封的幽州牧。所以将冯烨排除在外，现在想要用到冯烨的幽州军了，却反而是没什么借口了。

    冯烨又没有参与他们的结盟，袁绍这个盟主，能够号令其他诸侯，但是号令不了冯烨的幽州军啊。

    吕布麾下这三位并州狼骑太可怕了，当初并州刺史丁原，就是靠着这三万并州狼骑，就敢向拥兵二十万，并且占据洛阳城的董肥肥叫嚣。干儿子吕布就是丁原的底气所在。

    只是丁原没想到他的干儿子会背叛他，跑去当了对手的干儿子。还砍了他的脑袋向新干爹邀功。

    “盟主，这次咱们必须要让冯烨出手，如果咱们联军与董卓拼的两败俱伤，到时候汉室兴旺，可就全在冯烨的一念之间了。

    毕竟冯烨与咱们不同，他可是造反的反贼出身，对汉室没有半点的敬畏之心。一旦被他得了势，后果不堪设想。”曹操站出来劝说道。

    “说得容易，如何逼他？先与他打上一场吗？”袁术反问道。

    这也正是难点所在，发兵攻打吧？又怕让董卓得了渔翁之利。毕竟董卓才是他们的首要大敌，而且冯烨的实力也不弱，没那么容易拿下。

    冯烨麾下幽州突骑兵，跑的贼快，这边还没等发兵呢，那边都能跑出几十里去。这让他们怎么打？

    以大义相责，冯烨还是个反贼出身，汉室的大义，对他来说犹如狗屁，不值一提。

    “既然无法以武力逼迫，那就只能以利诱之了。”曹操出主意道。

    “我等都知道，这冯烨虽然是反贼出身，但是却想要投降朝廷的，当初也曾派使者入京请降。只是恰好赶上董卓进京，杀了冯烨的使者，还抢夺了使者准备请降时候，先给陛下的钱财。

    冯烨现在就缺少一个正统的名义，但是咱们现在就可以给他一个正统的名义。答应攻下洛阳以后，就册封他为幽州牧。”曹操分析的头头是道的说道。

    曹操的意思很明白，反正冯烨已经实际上割据了幽州了，无论朝廷是认也好，不认也好，都已经是既成事实了。既然现在朝廷无力征讨，那还不如就给冯烨一个名义。反正也不用付出什么代价。

    各路诸侯听了曹操的话，纷纷点头赞同。袁绍也点了点头，他心中也没有更好的办法了。

    冯烨听使者将联军的意思转述完，丝毫没有使者预料当中的那种激动，反而是一副十分不屑的表情说道：“我得少帝册封幽州牧，何用现在的伪帝册封？

    现在的皇帝刘协本是陈留王，乃是董卓所立的伪帝，既然董卓都是国贼了，他立的皇帝，那自然就是伪帝。”

    联军的目的冯烨十分的清楚，就是想要让他去和吕布拼命。偏偏还不想给好处，弄的惠而不费的名义，就想要让幽州军卖命，那怎么可能？冯烨又不傻。

    这次讨伐董卓的战争过后，汉室的威严就会彻底的扫地。汉室的名义，还有个鸟用？

