    “覆水难收，这里没你什么事，识相点给我赶紧离开这里，否则连你一起宰了！”

    黑驼子目露凶芒，本来还心惊的他，见到只有苏然一人后，这才放下心来，不耐烦的说道，“多管闲事死的快，赶紧走！”

    “我去，这么狠，对不住，我这人就是犟脾气，受不得激，这闲事我还真就管定了！”

    苏然不敢再靠下去，再晚就要给法少他们收尸了。他先是开启禁空领域，将这些鸟人的威胁给暂时压制了下去，这才召唤出了盾战骷髅大军，时间回溯技能发动，又是十只盾战骷髅钻出了地面。

    二十只骷髅加入其中，冲乱战势，组成一道坚不可摧的骨墙，将法少和他的弟兄护在了身后。

    与此同时，苏然将万古毒蛟召唤了出来，毒蛟一登场，立马召唤出了近百条毒蛇，扑向了这群杀意深重的玩家。

    “该死的，你哪来的这么多宠物？”

    黑驼子震惊了，他万万没想到，苏然的召唤手段会如此变/态，单凭宠物就能左右战局，这简直就是闻所未闻的事情！再说了，苏然的宠物还远远不止这些，若是全部召唤出来，他们根本讨不到好处，很有可能会被当场反杀，这不是他想看到的局面，裂缝空间存在着大机遇，不能因为一时的得失，而放弃这宝贵的机会！

    想到这里，黑驼子妥协了，他将手下全都召回，用阴冷的目光看向苏然，恨声道：“覆水难收，算你狠！我黑驼子今天，就给你这个面子，这次就先放过他们，不过，是你坏了我的好事，这梁子，咱们结定了！”

    “说狠话谁不会，我还说你嘴里长痔疮呢！”

    苏然对这种威胁话早已产生了免疫力，在游戏里听了太多，可自己不还活的好好的，他将沙傀儡和暗黑骨鹰给召唤了出来，宠物队伍进一步增加，与那些飞不起来乱折腾的鸟人战成了一团。

    “哈哈哈，覆水兄弟的狠话如此清新脱俗，我也来献献丑！”

    法少已经恢复满了血量，心情一片大好，指着黑驼子喊道，“黑驼子，就你长这熊样，能娶到那么漂亮的媳妇，也不想想里面有没有问题，孩子是不是不像你？嘿嘿嘿……”

    “我去，你这话好毒！”

    苏然目瞪口呆的看着法少，发现这小子在这方面还真有天赋，玩游戏神马的还真是屈才了……

    不止苏然一人有这样的想法，特别是黑驼子本人，整个人的脸都绿了，他不敢置信的看向法少，就像见了鬼一样，颤抖着嗓音问道：“法少，你，你到底是谁？你怎么知道我有个漂亮媳妇的？”

    “啥？”

    众人全都傻眼了，这都能说中，嘴巴开光了吧？

    “孩子长得不像你，我也没说错吧？”

    法少意味深长的笑道，表情相当猥琐。

    “你少在这给我捏造事实，给我闭嘴！”

    黑驼子的声音有些犹豫，看来是被法少给击中了软肋，一点底气都没有。

    “我捏造事实？”

    法少完全占据了上风，嘿嘿笑道，“黑驼子，你……姓黄，对吧？”

    “卧槽，你到底是谁？！”

    黑驼子彻底震惊了，连姓氏都说对的话，那这事还真值得推敲了，他的下嘴唇在哆嗦，也不知道是被气的，还是被这消息给惊得，不管怎样，反正是有种天塌下来的感觉，整个人都垮了。

    “不用管我是谁，先管好你家里的事再说吧。”

    法少甩了甩一头乌黑亮丽的短发，可惜没甩动。

    “走！”

    黑驼子哪里还有待下去的心思，喘着粗气，扭头就走，小弟们也都不敢多言，紧随其后，灰溜溜的离开了这里。

    “嘿，哥们你行啊，连姓什么都蒙对了，我算是服你了！”

    苏然一脸惊奇的看着法少，搞不懂他是怎么做到的。紧接着，苏然往前走了一步，指了指自己，“法少兄，能猜出我姓什么不？”

    “靠边！捂得这么严实，我连你是公的母的都不知道，要是能猜出你姓什么，我还玩游戏干嘛？当神棍得了！”

    法少恢复了他那不羁的性格，对付鸟人的同时，继续说道，“讲真的，覆水兄弟，你为啥老是带着个面具，有这么怕见人么？”

    “我这面具是件特殊的暗金装备，一次性的，摘下来就消失了，换做你，你摘么？”

    苏然本来想吹成神器的，自己想想也不现实，说成暗金装备，还靠谱一点。

    “还真看不出来，从造型上来看，这不就是一普通的观赏道具嘛！覆水兄弟，你的运气真是不错，连这种特殊装备都能搞到手，不简单！”

    法少的语气中充满了羡慕，覆水难收能达到这种高度是有原因的，最起码装备宠物这种硬件就比不了。

    “切，少在这恭维我，你还没告诉我呢，你怎么猜出来的？”

    苏然的好奇心丝毫未减，连这种私密事都能猜到，这也太夸张了！

    “这有什么好惊讶的，我和那死驼子是一个地方的，他是小有名气的企业家，曝光度不小，想不认识他都难。那次参加聚会，看到过他一家老小，媳妇非常漂亮，孩子长得确实不像他，这是不争的事实。至于这孩子是不是他的，我哪知道！”

    法少嘿嘿一笑，露出一副得逞的表情，“这小子现在哪里还有心思游戏，回去不家暴就算不错了！”

    “你够狠！”

    苏然暗自感叹，因为法少这句玩笑话，究竟会引发怎样的后果，只能问驼子媳妇了。

    “哎对了，同在一个聚会中，你认识这黑驼子，他怎么没认出你？你的知名度应该也不低啊？”

    “废话，那时候哥们的毛还没长齐呢，他能认出我来就怪了！”

    法少切了一声，将最后一只鸟人杀掉，这才将心中的怨气吐了个干净，笑着说道，“哈哈，又是二十个兑换点到手，爽啊！”

    “兑换点？”

    苏然没有理会鸟人死后爆出的装备，眼中充满了好奇，“这兑换点又是什么东西？”

    “哈哈，覆水兄弟你应该是刚来这里，这兑换点就是指的杀敌数量，杀人杀怪都能获得，用这兑换点可以去NPC那兑换积分卡，只有用积分卡才能兑换宝物，这是这里的规则，杀人，无罪！”

    法少眼中闪烁着兴奋的光芒，“覆水兄弟，你加入我的队伍，咱哥俩联手，一起打下这片空间，把所有人都给驱逐出去，将所有的积分都搞到手，你觉得咋样？”

    “不咋样。”

    还不等苏然说话的，后面传来了一道好听的女声，苏然不用回头都知道，正是婉儿姐无疑。

    “覆水，你怎么这样，把我晾半天，你到是在这里有说有笑起来了，考虑过我的感受吗？”

    奶油小生那幽怨的目光看向苏然，丝毫不顾及旁人的眼神，走到他的身边，轻声道，“我是因为担心你，才没有遵守约定，你不会生气吧？”

    “小生妹子，你能别用这语气说话么，太别扭了……”

    苏然对于奶油小生这温柔的语气相当不习惯，忍不住打了个冷颤。

    “哎呦，覆水兄弟，竟然有这么标致的女朋友，真是让人羡慕啊！”

    见到奶油小生那曼妙的身姿，法少面色变得古怪起来，嘴里啧啧个不停，目光来回的扫向二人，嘿嘿一笑，“覆水兄弟，嫂子可比黑驼子媳妇强多了，你可要看好了，别跟黑驼子似的，光知道玩游戏！”

    “靠，不是你想……”

    苏然急忙去解释，可还不等他说出几个字的，就被奶油小生给打断了。

    “覆水，也不和我介绍介绍你朋友，都不知道怎么称呼，这也太失礼了。”

    奶油小生悄悄的拽了拽苏然的黑袍，面带笑容的看着法少和他的六个兄弟。

    ‘嫂子’二字，奶油小生羞涩之余，心里又多了一丝丝窃喜，看着法少等人也觉得顺眼多了。

    苏然有心解释，但又搞不懂婉儿姐拽他黑袍想表达什么意思，思维也就慢了半拍，倒是让法少抢了先。

    “嫂子，我叫法少，你叫我小法就行，职业是冰系法师，19岁，至今还没有女朋友。”

    法少笑嘻嘻的做起了自我介绍，一点陌生感都没有表现出来，“刚才多亏覆水兄弟仗义相救，我们才能活下来，要不然，还真见不到嫂子你了！”

    “没事，这是覆水他应该做的，这黑驼子，竟然坏到这地步，以后见到绝对不能轻易放过他！”

    奶油小生已经将大嫂的角色代入了进去，一点突兀感都没有看出来。

    苏然也懒得解释了，婉儿姐都没觉得是个事，自己这个大男人再去辩证这些，一定会引发热议的，最起码法少这小子就不会放过他。与其这样，倒不如装傻充愣，与他们赶紧分开才是现在应该做的。

    免得这小子左一句大嫂右一句大嫂的，真心听着尴尬！

    “那啥，我们还有事，今日就此别过，以后有机会再在一起组队吧。”

    苏然生怕误会变深，萌生了去意。

    “别介啊，覆水兄弟，没有你这尊大神在，我们根本混不下去，你忍心看着我和弟兄们惨遭毒手么？”

    一听到苏然要走，法少顿时急了，他已经意识到了自己人手的不足，在这弱肉强食的特殊空间中，他们几人只会成为他人盘里的菜，被清出去只是时间问题，他已经做好了打算，一定要和覆水难收绑在同一条战船上，一荣俱荣，一损俱损！

    “当然不能了。”

    奶油小生将话接了过来，义正言辞的说道，“小法，我替覆水做主，加入你们的队伍，让他罩着你们，怎样，欢迎不欢迎？”

    “欢迎，欢迎！”

    法少兴奋的嘴巴都合不拢了，“还是大嫂够意思，有覆水兄弟在，就跟吃了定心丸一样，放心多了。”

    这一刻，苏然彻底断了离开的想法，他搞不懂奶油小生为什么会对法少如此客气，真是奇怪，初次见面都这么热情，简直比自己还要熟！

    难道说，这里面还有什么猫腻不成？

    苏然也不敢问，也只能由着婉儿姐去了。

    一路上，法少一口一个嫂子，叫的那叫一个顺口，而奶油小生却是欣然接受，还承诺给法少找一个年纪相符的女朋友，而苏然这个中间人，就直接被排除在外，连插言的机会都没有。

    不过，苏然也乐得清闲，在队伍前面专门找刷新的鸟人，没一会就让他赚了十个兑换点。

    这期间他也已经打听明白了，这兑换特殊宝物的NPC，处在一座破旧的王宫里面，想要见到他，需要消耗一定的金币，才能使用传送阵。而兑换一般宝物的NPC，则是不定时刷新，至于刷新在哪，刷新什么样的宝物，那就不一定了。

    这种随机刷新的方式，被苏然猜对了，而那王宫里面却不是安全区域，却是让他感到有些意外。

    这么说……

    想要兑换特殊宝物，必须要过王宫这一关，不过自己拥有隐身特技，躲过里面的玩家，应该不难。

    特殊宝物里面，究竟能不能兑换到寻梦镜，这就不知道了。

    然而。

    他们来到一处相对宽敞的地形中，就被眼前的一幕给震到了。

    吸引住他们目光的是，悬浮在空中的鸟人BOSS，身高差不多有三米半，全身呈火红色，如同烈日一般，将这片空间的黑暗全都驱逐了出去，给玩家们的视野提供了便利条件。

    而在其下方，是一支二百余人的玩家队伍，正在全力集火这只鸟人BOSS。

    “靠，晚来一步，BOSS让他们抢先了！”

    “可惜了，BOSS落单可不多见，这么难得的机会落不到咱头上，真羡慕人家的运气！”

    “得了吧，人家这么多人，你就算先遇上又能怎样，还不是要乖乖的让出去？”

    “切，现在可不一样了，覆水大神一人就能抵千军万马，区区几百人，还难不倒他！”

    见到鸟人BOSS，法少带来的那几个玩家心中充满了激动，在那小声讨论个不停。

    “覆水兄弟，咱们干一票大的？”

    法少年轻气盛，对这只BOSS非常眼红，看了眼远处的那二百来号人，心中发了狠，“我打算将这群人和BOSS全都收了，干不干？”

    “你这胃口可真不小！”

    苏然对于法少的建议感到震惊，也不知道这小子从哪里来的信心，竟然会产生这种荒唐的想法，这简直就是疯了！

    “你别指望我，真要是对战起来，我可护不了你们周全！”

    “那要是再加上这张符箓呢？”

    法少将一张陈旧的符箓掏了出来，目光中充满了火热，“这是我用大量积分才兑换出来的特殊宝物，狂雷天降！”

