    翌日清晨，六点。

    老人们都起来了，齐聚养老院大门，恋恋不舍的看着儿女们登上回程的汽车。

    他们的眼神让人看了心中酸楚，几欲落泪。

    终究，孩子们都有他们各自的生活，各自的未来, 不可能一直都陪着他们这些老家伙的。

    只是，偶尔能带着家人过来看看他们，他们也就知足了。

    贾易并没有忽悠这些家属，一大早，十辆大巴车就呼啸而至。

    以这十辆大巴车五百多的座位，仅仅一趟就能把四百多的家属送回家。

    这些大巴车可不是借的, 而是贾易买下来的。

    毕竟, 养老院现在入院人数不断增多，一辆大巴车明显是不够用的。

    所以，他就多买了一“些”。

    好吧，其实不只是一些。

    他足足买下了二十辆。

    毕竟，疗养院那边也是需要的。

    而且，照现在这个趋势发展下去。

    再过两年，这个养老院恐怕就不够住了。

    再有，公司那边团建的时候，也是需要的。

    所以啊…

    多乎哉，不多矣。

    …

    虽然，中秋那一天让所有人都玩得开心了。

    但是，当贾易事后看账单的时候。

    他还是再一次体会到什么是心痛了。

    仅仅这四百多家属的免费吃喝，就花了两万多。

    就这，还是因为食材都是他自家产的，只要成本价呢。

    这样的事情，一般人还真办不起。

    至于其它的道具。

    例如，横幅，灯笼…

    嗯，有些东西以后的活动还能接着用。

    还有烟花。

    这个没花钱，都是贾易自制的无污染产品。

    这么一想, 他这心里才算是好受了一点点。

    不过嘛…

    虽然这次活动成本不低，但是也收获了众多老人及其家属的心啊。

    最起码，院里的氛围更加和谐了。

    …

    意料之中的是，中秋之后，养老院以及疗养院的入院人数就进入了爆发式增长。

    仅仅只用了十天，两院都已经先后满员了。

    没错，养老院整整收入了500家老人，实际总人数886人。

    疗养院规模就比较小一点了，也住进了260家老人，实际总人数491人。

    就这，还有不少没能进来的老人吵吵着要入院。

    贾易只能感叹，中秋晚会实在是太成功了。

    把原计划两年的目标，只用十天就完成了。

    这广告效应，实在是…太惊人了。

    贾易现在都有点苦恼了，苦恼接下来要不要接着建养老院了。

    不过，还没等他下决定，就有人主动找上门来了。

    “你怎么又来了？不会是…又吃完了吧？”

    贾易的目光隐晦的扫过来人胸前。

    不对啊, 这个规模，明显已经恢复了啊, 不需要再吃了啊。

    朱婷脸一红，有点不好意思的说道。

    “咳咳，不是的，我现在已经不需要了。”

    其实，她心里想的是，可不能再吃了，再吃就影响走路了。

    既然不是为了这个，那是为什么呢？

    贾易不解的问道。

    “哦，那你来找我有什么事？”

    这话说的，她好气哦。

    她冷冷的呛道。

    “没事就不能来找你了。”

    贾易一怔，意识到自己说错话了，赶紧致歉。

    “对不起，实在对不起，是我说错话了。”

    “嗯，知道错了就好。”

    朱婷这才满意，一副你很识相的眼神。

    贾易看得是哭笑不得。

    朱婷才不在乎呢。

    当然了，她这次来的确是找贾易有事的。

    “你最近闹的动静挺大啊！”

    “嗯，什么？”

    见他还没意识到是什么事情，就主动提醒道。

    “疗养院的事情。”

    “哦，这个啊，怎么还惊动你了。”

    她脸色古怪的说道。

    “不是惊动我，是我们！”

    贾易心中一惊。

    要只是惊动她，那就说明事情不大，就算有问题也容易解决。

    但是，现在看来，这次的事情还真的闹的挺大的，那要是有问题，还真就不好说了。

    只是，他不能理解，只是一个小小的疗养院，至于嘛？

    作为一个“好”学生，自然是想到什么就问什么了。

    “至于吗？”

    朱婷被问的都有点无语了。

    瞪了他一眼，才解释起来。

    “还至于吗！把吗字去了。”

    “我告诉你，很至于。”

    “你也不想想，你这疗养院的客户都是些什么人，他们可都是退休下来的老人。”

    “他们的关系网复杂得很。”

    不等他说些什么，朱婷一口气接着道。

    “更麻烦的是，还有很多这样的老人没能入院。”

    贾易感觉头皮发麻。

    “所以，你们是什么意思？”

    朱婷终于笑了，意味深长的说道。

    “不是我们是什么意思，是你是什么意思？我们难道还能逼你不成，这一切都要看你自己的意思啊。”

    说是这么说，但是贾易不知道为什么，就是感觉她根本没给自己选择的余地。

    “好吧，我会扩建的。”

    朱婷很满意这个答复，努力踮起脚，拍了拍他的肩膀。

    “孺子可教也。”

    贾易就无奈了。

    她一副好心人的样子安慰道。

    “放心吧，我们会给予你支持的。”

    贾易越想这事，越觉得不太对劲。

    朱婷他们好像有点过于积极了，特别是最后这句。

    为什么呢？

    他怎么都想不通。

    算了，既然想不通就不想了，还是直接问她算了。

    “你们是不是有什么算计？”

    朱婷脸上浮现一抹尴尬的笑容。

    有心不说吧，可是贾易盯的太紧了，她撑不住。

    而且，最重要的是，她还有命门掌握在人家手里呢。

    所以，她没有多想，就痛痛快快的妥协了。

    “倒不是有什么算计，我们只是想让某些人，看到退休以后的美好生活。”

    贾易表示，他文化低，没能听懂。

    朱婷只好进一步解释道。

    “现在啊，有一些人年龄大了，还不肯下来，把自己的职位当成了终身制，这就造成了一些很恶劣的影响，所以…”

    贾易听明白了，只是…

    “就算我这样做了，效果也不大吧。”

    “嗯，也许效果不大，但总要试试吧，再说了，我们接下来还会有别的更有力的举措的。”

    贾易突然就联想起五年后，八九年发生的换届。

    他恍惚间好像明白了些什么。

    也不再追问。

    贾易开始转移话题。

    “对了，这次有什么能支持我的。”

    她掰着手指说道。

    “土地，人员，材料，政策支持…”

    好家伙，准备的这么充分嘛。

    这是吃定了他会这样做啊。

    他忍不住反问道。

    “你们为什么不自己建？”

    她有点尴尬的说道。

    “咳咳，这个嘛，首先，我们的身份不合适，而你这个局外人会更好行事，也没有体制内的那些掣肘。”

    “而且，从你手里买材料，成本太高，还有管理人员的问题，经营亏本的可能性极大。”

    他算是听明白了，自己就是个缓冲带呗。

    不过，看在大量实实在在的好处的面子上，他就不追究了。

    “好吧，什么时候开始，你定吧。”

    “好，明天开工。”

    她笑了，今天来这的主要目的已经达成。

    接下来，就该是她的私事了。

    她好似无意的说道。

    “啊，都这时候了啊…”

    贾易抬头，10：59。

    他立刻明白了她话中的意思，午餐时间到了。

    他看着对方，心中暗自摇头。

    “这…也是一个纯纯的吃货啊。”

    不过，看在她送来的这么一份大礼的面上，请她吃一顿大餐，也是应当的。

    “何叔，老规矩。”

    “得嘞。”

    何雨柱痛快的答应了。

    朱婷来过多次了，就连何雨柱都记住了她的口味。

    所以，连菜都不用点。

    朱婷听后…笑靥如花。

