    原始天界。

    天外天。

    神王殿的顶端。

    冰霜与寒冷之神站在那里，俯瞰整个世界。

    他沉思着，一动不动。

    时间静静流逝，他就像雕像一般，从不曾离开。

    众神皆知，新的神王正在沉思着整个种族的命运。

    ——新神王当众宣布了自己的想法。

    为了避免万一战死之后，自己的意志无法延续，连下一任神王他都安排好了。

    力神当着所有神灵的面，发下誓言，要跟随冰霜与寒冷之神的脚步，继续与命运抗争下去。

    就在刚才，又发生了另一件事。

    冰霜与寒冷之神要求自未来而至的金焰神灵，在加冕之时亲手为自己戴上王冠。

    这标志着新的神王将牢记未来发生的事，牢记神族的一切苦难。

    他发誓要将神族未来的命运改变。

    金焰神灵痛快的答应。

    尽管这只是历史的某个片断，但金焰神灵为了这一刻，也认真起来。

    至此，整个神族空前团结，那些若有若无的反对和心思全都灰飞烟灭。

    在所有神灵心中，神王得到了毫无争议的拥戴。

    某处虚空。

    “为什么，这明明只是历史的片断，你却会如此认真的去做？”光形人问道。

    “因为从他身上我看到了不一样的神族，我将见证并继承神王的精神，并将之传递至未来。”金焰神灵道。

    “这一切值得。”他补充道。

    光形人陷入沉默。

    “我要暂时离开一下。”它说道。

    “去哪里？”金焰神灵问道。

    “在整个远古时代，我们也曾做过许多准备，除了针对人族的最后布置，其实还有针对荒古一族的某种秘密。”光形人道。

    “是什么样的秘密？”

    “大概是某种隐藏手段，在我看到它之前，我并不清楚那是什么。”

    “所以？”

    “所以我要去找寻那个秘密，然后回到这里。”

    金焰神灵面色微变。

    在这一刻，神族的命运出现了新的变化，而这一切从未出现在历史的记载中。

    “你为什么会这么做？”金焰神灵肃然问道：“你应该是上古神灵的意志集合体，为什么你会放弃跟我一起探寻人族的最终秘密？”

    光形人道：“当神族的命运具备某种新希望之时，我就要去找那个秘密，这是上古时代众神的最后约定。”

    “可是我从来都没有听说过这种事。”金焰神灵无法理解的道。

    “那是因为神族一直都没有希望，所以有些事情就不会被触发。”光形人道。

    “现在你动心了？”金焰神灵道。

    “神族的王从未一直站在神殿之顶，一连数日思考整个种族的命运；神族的王从未发誓要反抗荒古的欺凌；神族的王从未在加冕之前，就指定了继承王位的下任神王，只因为自己随时会战死。”

    光形人继续道：“历史中从未见过这样的画面，所以时刻已至，我必须去寻找那个秘密。”

    它的语气充满了庄严之意，身形渐渐从虚空中消失不见。

    金焰神灵独自呆了很久。

    他叹息道：“想不到我的到来，促使历史发生了这么隐秘的改变，幸好这只是个片断。”

    默了一会儿，他又忍不住喃喃一句。

    “可惜这只是个片断。”

    ……

    顾青山自然不知道神灵们的议论和看法。

    他站在神殿之顶，目光投在虚空之中，看上去似是在思索，实际则注视着战神界面。

    他思考着界面上一条条提示符所代表的意义。

    “你的个人实力有所提升，卡牌等级正式获得提升。”

    “灰色卡牌：剑修顾青山。”

    “等级：灰卡满级。”

    “同伴：断罪天使·夕。”

    “所属套牌：逃亡套牌。”

    所有信息突然消失。

    一行小字出现在卡牌下方。

    “你已经成为一张满级灰卡。”

    “你拥有的灰卡：伤害加深，获得了进阶的机会。”

    一张背景为灰色的卡牌出现在界面之中。

    在卡牌的正面，画着一柄长刀，长刀的刀锋上不时闪动着一抹寒光。

    “技能卡：伤害加深。”

    “装备此卡牌之后，每当你对敌人造成伤害，敌人将多承受3%的伤害。”

    “说明：这是灰色等级的被动技能卡，当你战斗的时候，将这张卡进行装备，它就会持续发挥作用。”

    “作为一张灰色卡牌，它时刻渴望变强，现在机会来了，你是否要对它进行升级，将其提升至翡级？”

    顾青山道：“升级。”

    那张灰色的卡牌翻转不停，速度越来越快，渐渐散发出翡色的光辉。

    当卡牌停止翻转，它已经化作一张纯翡色的卡牌。

    “技能卡：出血。”

    “装备此卡牌之后，每当你用利器割破敌人的身躯，敌人的填充物——如血肉、钢铁、念力、灵能等等，都将渐渐从敌人的身躯中流失，持续十秒。”

    “说明：这是翡色等级的被动技能卡，只要你将其放置在战神界面上，它就会一直发挥作用。”

    战神界面的上端冒出来一个半透明的翡色卡槽。

    顾青山默默的将这张卡牌放置在卡槽中，战神界面上顿时有一道翡翠之光泛起连续不断的涟漪，久久不曾消失。

    这时战神界面上，一行行新的萤火小字不断冒出来。

    “你的第一张卡已经成为翡级卡，现在你将可以通过某些途径，再获取抽取一张翡级卡牌的机会。”

    “当你完成这次抽取，你本身也将正式成为翡级卡。”

    顾青山看完，立刻问道：“系统，某些途径是指什么途径？”

    一阵沉默。

    系统没有说话。

    顾青山回过味来，不满的道：“喂，我魂力多的时候，你是有问必答，但现在我没有魂力，你总不能连搭理都不搭理我吧？”

    系统继续沉默。

    顾青山无奈的想了想，道：“这样，你退一步，我也退一步，魂力的事，我现在先欠着，等我下次获取魂力了就立刻给你，现在你回答我的问题。”

    “鉴于你最近的表现，系统发现你这人太会坑蒙拐骗，系统绝不上当。”系统道。

    “……”顾青山。

    这个战神系统！

    顾青山咬着牙，皱着眉，一脸的不甘与怨念。

    没有方法，自己如何升级卡牌？

    小夕从封印逃脱之时，不但境界滑落，所有的封印套牌也都转变为了逃亡套牌。

    她所用的那些翡级卡牌，如：真赤魔枪、战斗魔偶、禁锢兵器、召唤蝎魔女皇——就算是以顾青山现在的眼光去看，也是非常有用的卡牌。

    顾青山手上这张名为“出血”的被动技能卡，其实也很厉害，非常适合剑修使用。

    而这些都仅仅是翡级卡。

    整个逃亡套牌，还有无数更高级别的卡牌。

    那么，自己升级之后，自然是可以用逃亡套牌之中的那些卡牌！

    想到这里，顾青山心中又是一阵火热。

    他的表情又变得充满渴望。

    众神灵悄悄关注着神王的神情，只觉得神王脸色变化太快。

    ——神王必定是心中充满了对种族所处境况的愤懑与不甘。

    是了，是这样。

    不然神王哪儿来的这么丰富的表情？

    ——真是我们的好神王啊！

    神灵们在心中默默感叹着。

    顾青山却对外界发生的一切恍若未觉。

    他索性不再问战神系统，反倒细细回忆小夕当初跟自己的交流。

    忽然之间，他想起了小夕当初的解释。

    “自然进阶是最慢的，吞噬卡牌要快一些——但并不是什么卡牌都适合，你得找到与你相性符合的卡牌才行，最后，用上古神灵留下的传承之物进阶最快，但那些传承之物都是秘密中的秘密，轻易寻找不到。”

    顾青山慢慢的点了点头。

    兴许用第一种方法，自己再次进阶之后，就可以直接抽取那张翡级卡。

    但现在有个最快的方式。

    自己成为了神王，想要获取神灵的传承之物这种东西，实在是很简单。

    ……这种东西一般都收在神王殿后面的传承宝库之中，必须用神王权杖才可以打开。

    三天之后，加冕仪式即将正式举行，到时候自己就将获得神王权杖。

    ……