    若是夏枫等时间真传在此，一定会发现。

    萧叶身躯右边的时间之体内，完全能看到一窜时间符文在闪耀。

    而萧叶所爆发出的时间大道波动，在这窜时间符文的影响下，真的有些不一样了。

    从对方身上升腾而起的时间气息，在扩散之下，似要融入到混沌中，要贯穿过去、现在、未来。

    至于萧叶的命格，同样在变化。

    当然。

    除此之外，萧叶的古神修为，亦是突飞猛进。

    天道秩序扭曲，对他的影响，越来越小了。

    究其原因。

    乃是法空神道法的修行，亦有了大成就，完全可以让他的古神修为，跟上时间大道的蜕变速度。

    短短几个叠纪，萧叶就有了这么大的突破，堪称惊人。

    只是现实太过残酷，留给他的时间，越来越少了。

    一场风波就此化解。

    伊镰、小白、烛照等人，也是收拾心情，重回群族之界，轮流在三主小禁天中巡视。

    此次命运主宰的残念显化，同样带给他们空前的压力。

    他们现在要做的，就是尽全力提升自己，如此才有机会，去改变自身命运画面中的景象。

    时间长河，在真实的流淌着。

    当世第一太神神子焱一夕，冲向三主群族，再也没有出来，就此陨灭。

    宛如叠纪长河中的一朵浪花，很快便无人再去关注了。

    太神群族自然不会拿这个当借口，去找三主群族发难。

    因为他们很清楚。

    受命运侵袭者，结局便已经注定了。

    经过此事。

    虽然再无生灵敢接近万化了，可那个大禁天却并不平静，似有一种莫名的力量在滋生，让万化中异象连连，有各种混沌奇景在涌现。

    有先天神灵，隔空以混沌秘术进行推演。

    赫然发现。

    昔日因萧叶和铁瓦对决，命运群族之界破灭形成的废墟，经过十个叠纪之久的沉寂后，竟然在复苏！

    虽然没有任何生命气息出现，但感受却很真切。

    这个消息传出，让各方先天神灵，都是难以平静下来。

    命运一方，应劫而生。

    身为命运一方的主宰，一旦现世，必然会对混沌世界，造成倾覆性的影响。

    “嘿，这不正是惊天大世的意义所在吗？”有人倒是很乐观，发出了这样的声音。

    时间首席真传，能拦住命运主宰这么多年，已经表明了很多东西。

    待得对方现世，在这惊天大世中快速成长的先天神灵，未必就应对不了冲击。

    “恐怕没有那么简单啊……”亦有人持着另一种态度。

    世间生灵皆有共识。

    让时间首席真传，独对命运主宰，各方主宰作壁上观，是为了消耗时间神族的底蕴。

    可现在，时间首席真传的拦截，已经显现出颓废之势，各方主宰为何还没有动静？

    这恐怕是意外着，命运主宰，绝对没有那么好对付。

    这一点，曾历经过命运主宰时代的先天神灵，就很清楚。

    不论世间的争论如何。

    命运主宰现世，或许真的在近期了！

    在接下来的岁月中。

    万化大禁天，成为了混沌中，最为瞩目的地方，各方先天神灵，都在予以密切关注。

    同时，一个个先天神灵群族之界，都得到大量神料的加固。

    各方混沌势力，都有了约定，为了不再添消耗，暂时停止征战和杀戮。

    整个混沌，一下子迎来了空前的宁静。

    纵然世间，再迎来两次叠纪交替冲，都不见厮杀了。

    这倒是让古神群族，有了喘息之机。

    又是一个新叠纪到来。

    太神、翼神、达摩神群族也发生了变化。

    如同吾羿、黑玄、汉南等天道榜前十的超级强者，不知从何地归来了。

    此消息一出，让转生大禁天的气氛，越发沉重了。

    这些强者。

    皆随同主宰真身修行，一直处于销声匿迹的状态，如今现身坐镇群族之界，足以证明世人的推测，将要成真了。

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿立身于太神群族之界。

    数个叠纪过去。

    他在断崖大禁天和萧叶动手，所负之伤已经痊愈，且境界明显更上一层楼了，举手投足，道韵十足。

    “以萧叶的性格，必然会再度投身万化大禁天！”

    他遥望三主群族之界方向，眸子中流动森然之芒，发出这样的声音。

    ……

    时间主宰道场。

    “她，真的要不行了吗？”

    夏枫、威摩斯、姜日月齐齐望向时间神族，都是一阵悲恸，眼眶通红。

    仔细望去。

    在茫茫时间气息映照下的那片建筑群，已经变得暗淡了许多，很多楼宇宫阙都出现了裂痕，奇花异木亦枯萎了。

    时间神族的衰败，以肉眼都能看得出来了。

    这也彰显出了时间首席真传的处境。

    “遥想当年，我拜入师尊座下，修行时间之法的时候，她还曾指点过我许多。”

    “可现在，我却什么都做不了！”

    一头银发，长相绝美的姜日月，声音哽咽。

    时间主宰座下，总共就四位真传。

    无数个叠纪下来，他们之间早已结下了深厚的情谊，如今见此，怎能不心痛？

    外界的三主小禁天，也是一片动荡。

    自萧叶以无敌姿，横扫天道榜后。

    再加上三主的主动避世，除却古神之外，还没有哪个先天神灵敢靠近这个小禁天。

    可在近期。

    他们却发现了，不少先天神灵的足迹。

    似在黑暗之中，有先天神灵徘徊在三主附近。

    那些足迹中，有一些所残留的道则波动，恐怖到惊人，恐怕牵扯到天道榜强者。

    “嘿，也难怪混沌世界，会走下坡路，到了这个时候，还要打我三主的主意吗？”

    负责巡视的七夜查探一番后，发出了愤怒的冷笑。

    不论是程闻、程意所率领的完美生灵小队。

    还是时间生灵。

    都足以让三主群族，成为各方先天神灵，所觊觎的因素。

    平日间。

    有萧叶坐镇三主，无人敢乱来。

    可在命运主宰将现的时候，却是按捺不住了吗？

    至于其他三主生灵的心，也是沉入到谷底。

    待到萧叶离开三主，再赴万化，那些隐藏于暗处的先天神灵。

    恐怕就要对他们发难了啊……

    （第三更到！）

