    听到袭人的追问，贾宝玉深吸一口气，道：

    “所谓一等美人，其容貌，其肤色，其身形等外在形态，几乎都已达到无可挑剔之境。兼之，其品性中，必有几分风流之意，能让其从万千美人当中脱颖而出，遗世独立。”

    “这等美人，每一个都是世间难寻，可谓千里挑一，万里挑一，甚至十万里挑一方可得。”

    听得贾宝玉说起这番话来，连神色都飞扬了一些，众女皆有些沉默。

    袭人道：“爷说的那样难得，可是一个人一辈子兴许也见不到几个人，又岂能看见爷所说的一等美人？”

    麝月等人也道：“就是就是，那二爷倒是说说，咱们家里面这么多人，又有谁可以称得上是一等美人？”

    贾宝玉岂能不知道她们心中有些酸溜溜的，但是也不怕，早点让她们知道美人之间也是有等次这个概念，以后她们或许还没那么容易吃醋。

    因捏住香菱的下巴，笑道：“瞧，这不是就有一个？”

    随着贾宝玉的话语和动作，五双十只眼睛立马盯向安安静静蜷缩在贾宝玉怀里的香菱。

    香菱微微睁大眼睛，忽然就紧张起来，连忙向着众人摆手：“不是不是，我不是的，我最多就是个三等美人，连袭人姐姐都比不过的……”

    香菱这话倒不是作伪，之前贾宝玉只点了袭人为二等美人，自然而然的她就以为，在贾宝玉心中，她和檀云等一样，都是三等美人。

    心中虽然有些小小的失落，但是她性子本就不争，很快便也接受了这个现实。

    但是麝月等人可不会信她这个说词，连袭人初时也是神色复杂，不过她还是取笑道：“瞧瞧她还在这儿假谦虚，人家这会儿都自称是美人了……”

    一句话就让香菱的脸蛋变得更加羞红。

    “不是，我不是那个意思……”

    贾宝玉笑看着众女对香菱的打趣和审视。

    香菱确实是一等美人，作为他最早收取享用的丫鬟，他对其之美自然是十分了解。

    其周身上下，无一点不美之地。

    况且作为十二钗副册第一的女子，她名列一等美人，自然是毫不夸张。

    要知道，所谓十二钗正、副、又三册之区分，主要是以身份来划分，而并非正册中人一定美过副册，副册一定美过又副册。

    十二钗正册中所收录的，无一不是身份尊贵的四大家族中人或者是祖籍金陵省的大族小姐。

    副册中所收录的女子，则一般是为妾或者是身份较低的家族小姐。

    又副册中，则多为丫鬟。

    正册中人便不多提了，大多都是警幻仙子座下仙姬化世（看法可不同），个个都近有夺天地造化之灵秀。

    副、又册中，除去香菱，晴雯、袭人三人之外，原著未有明示，但是大略可以猜得到是哪些人。贾宝玉早已暗中思索过，察觉其中之人之容貌，大多数当归于二三等之列。

    “哈哈哈，你羞什么，她们都是在羡慕你呢。”

    察觉香菱不堪承受姐妹们的打趣，贾宝玉便掖住她，让她的脑袋深埋，以解其困。

    袭人等见贾宝玉如此呵护香菱，都暗中噘噘嘴，然后倒也不再逼迫香菱，开始追问：“既然二爷封香菱为一等美人，那么想来晴雯那小蹄子在二爷心里，也是一等美人了，不然爷平时也不会那么偏心她了……”

    贾宝玉根本不管她们语气中的不忿，笑着打了个响指，“然也。”

    “哎呀~”

    麝月娇嗔了一声，笑道：“我说爷就是偏心，自吹自擂，你先前既说一等美人那样难得，现在又说香菱、晴雯都是一等美人，想来香菱的姐姐美卿也是了？

    难道二爷您的运气就这般好，就咱们几个丫鬟中间，就让你得了三个一等美人了？”

    “哈哈哈，你别不服，本王就是这般福泽深厚……”

    贾宝玉洋洋自得的笑着，几女见之，虽然心中有些暗道自家二爷好不要脸，到底没说出来。

    一时檀云小声道：“也不知道晴雯姐姐现在怎么样了。”

    作为晴雯的跟班，一日不见，就有些想念她了。

    麝月倒是一点也不，“嗐，你管她那么多作甚，她那样要强泼辣的性子，到了哪儿都吃不了亏，你就别替她操心了。

    倒是今儿二爷的话说到这儿，我倒是想要好好问问，咱们家里还有哪些人在二爷眼中可称得上是一等美人？”

    话题说到如此火热之处，几个丫鬟自然也不愿意就此罢休，纷纷循着麝月的话头，把家里那些模样生的好的，不论主子还是丫鬟，拿出来问。

    贾宝玉心情好，又因为是在自己屋里，自然无所顾忌，畅所欲言。

    他这般随心所欲，放浪形骸，却不知道，就在七八步之外的房门后头，有一个人心里的醋坛子早已打翻了七八罐，就差没有流眼泪了。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    黛玉深深的皱着小嘴，眉头紧蹙，显示着她内心的不愉快。

    臭宝玉，色宝玉，大言不惭，恨死你了……

    黛玉也不知道自己为何要躲在这里，听她们说那些浑话。

    她早已经多次抬起脚想要离开，但是每次都有一种神奇的力量支撑着她，让她继续听下去。

    终于，她耳中听得一段话：

    “咯咯咯，我知道有一个人在二爷心中定然是一等的，都不必问！”

    “谁呀？”

    “咯咯咯，当然是林姑娘了，她生的那样美，二爷又一向最疼林姑娘的，在二爷心中，她自然是一等的美人了！”

    黛玉精神一震，连呼吸都不由自主的屏住，轻轻将耳朵贴在格子窗上，凝神静听。

    谁知，屋里居然没有声音了。

    过了一会儿，才听见香菱的疑惑声：“为什么呀，林姑娘生的那么好，大家都说她天仙似的，二爷为何摇头呢，难道她还算不得一等美人？”

    黛玉心头一震，一道温热的眼泪霎时间涌上脑海，溢出眼眶。

    心头委屈、难过。难道在宝玉心里，我连两个丫头都比不过？

    强烈的心酸和不服促使她并没有轻举妄动，而是呆呆的倚着。

    然后她又听见贾宝玉那仍旧畅快的话语：“当然，林妹妹自然不是一等美人……她乃是灵河岸边一株仙草所化，所以是仙品美人，哈哈哈~~”

    伴随着贾宝玉故意卖关子戏弄丫鬟们的得意笑声，随之而来的便是丫鬟们的声讨：

    “好啊，二爷真是不讲规矩，明明说了世间女子只分五等的，这会子又弄出来一个仙品，等会是不是还要出来个神品，尊品，天仙品？真是的呢，害我白高兴一场，我还以为二爷封我们一个二三等是抬举我们，原来却是羞辱我们哩！”

    “就是就是，袭人姐姐说的对。”

    “二爷不守信用，胡编滥造……”

    里头的打闹、笑骂声黛玉已经听不见了，她木然的松开扒着的房门。

    抬起手，摸到脸上的眼泪，她微微一愣，随即心头羞耻起来。

    真是的，自己分明知道他的性子，他就是那样喜欢卖关子，喜欢看人笑话的人，还是又被他给捉弄了。

    啐，他才是草化的呢！哼，才不稀罕他给封什么一等美人，仙品美人呢！

    心头早已没有再进屋去的想法，黛玉最后瞧了一眼透射出烛光的纱窗，小碎步轻快的走了出去。

    紫鹃其实早已发现自家姑娘趴在那边偷听。

    她在外头给她放风呢。

    忽见黛玉急匆匆的出来，紫鹃忙道：“姑娘怎么了，不进去见王爷了么？”

    “不去了，人家有好多人陪他说话呢，又不需要我们，我们回去睡觉！”

    黛玉说着，已经下了台阶。

    ……

    却说被檀云惦记的晴雯，自她按照贾宝玉的吩咐，在尤氏那边领了人手和物资之后，当夜便往北城而去。

    路上，晴雯掀开马车窗帘，左右打量两边那些披甲执锐，威风凛凛的官兵。

    她长这么大，还是头一次有这等待遇，被官兵护送。

    那些人，都是二爷……不对，是王爷的护卫，是王爷吩咐专程护送她的。

    心中激动开心，便也下定决定，一定要帮二爷把那些女人管的服服帖帖的，让二爷能够高兴。

    及至来到那小院，她便按照先前自己所想过的方略，先把所有人召集到一处，准备先训诫一番。

    然后她就发现，这几个女人，姿色真不是盖的！难怪连二爷都要费心思把她们藏起来……

    但是晴雯却也非浪得虚名，她并没有为对方的姿色容貌所动，反而心头暗忖，幸好二爷是派的我过来，要不然，以袭人、茜雪她们的容貌，见面先自惭三分，哪里还能慑服她们？

    于是一挺胸脯，在核对了一下她们以前的名字和身份之后，晴雯便娇斥道：“我不管你们以前是什么样的身份，但是如今既然到了这里，那你们就和我一样，都是王爷的奴才！

    不过因为你们都是罪奴，恐怕还不知道罪奴的规矩，为了避免你们给王爷添乱惹麻烦，所以王爷才派我过来管教你们。

    从今儿起，你们六个人，每日早中晚三次到我屋里来，各学半个时辰的规矩，直到我觉得满意了为止，你们可明白了？”

    晴雯虽然是个最不守规矩的人，但是她此时这般沉着脸说话，倒是真有几分气势来。

    贺兰氏等人虽然不知道晴雯的具体来历，但是看她生的这般容貌，来的时候又是那样的气派，以及从她身边那些仆妇丫鬟们对她的恭敬讨好程度来看，其也当是贾宝玉身边的红人才对。

    因此，虽然有些不情愿，但是在孙氏（翰林侍读梅原之妾）的带头下，其中五个人都点头应了。

    唯独北静王之妹水晗月不服，哼了一声。

    装腔作势的奴才……

    对于水晗月来说，在贾宝玉面前她尚且能服软一二分，以求他宽恕甚至救济水家，但只是他身边的一个奴才，她显然不会放在眼里。

    因为她早已看出来，贾宝玉把她们收来，正是看中她们的美貌。

    既然对她们有所求，贾宝玉绝对不会怎么着她们，将来说不定，她们还是面前这狗奴才的主子呢！

    晴雯何等眼尖，自然一下子就看见了这个刺头。

    她心中正愁不知如何在这些人面前彻底立威，见此一下子就有了主意。

    她从椅子上站起来，走到水晗月的面前，冷着脸问道：“怎么，你不服气，不打算听我的话？”

    水晗月冷笑一下，“我们虽然落魄了，也不是谁都可以欺负的。你也不过是个奴才而已，前儿王爷来看我们，也没说要叫我们学什么规矩，我们凭什么听你的？”

    “啪！”

    便在这时，只见晴雯面目一沉，猛然一记耳光便扇到了水晗月的脸上。

    水晗月显然没有想到晴雯会下这般重的手打她，惊叫一声，捂着自己的脸，眼含泪花，愤恨的瞪着晴雯。

    其他五个人也被吓了好一跳，她们都没想到，这个看起来年纪不大，生的娇俏如花的女孩子竟然出手竟然这般狠辣。

    钟宝儿、温琴、梅九龄几个不谙世事的女孩子，都吓得往旁边躲了躲。

    晴雯冷眼看着愤怒的盯着她的水晗月，轻蔑一笑道：“你以为你们还是什么王公贵族家的千金万金小姐？告诉你们，若非我们家王爷仁慈，把你们从火坑里救出来，就你们这些罪奴的身份，早就被发往边疆，送给披甲人为奴了！”

    晴雯说的自信，实际上也是蒙的。

    她就知道一个关于罪奴的残酷处置手段，那就与披甲人为奴，还是从戏文里看来的。

    这会儿，便正好拿出来吓人。

    量这些出身尊贵的夫人小姐们，最怕的就是这个了。

    果然，虽然晴雯的威吓没什么水平，但是贺兰氏等人，确实对此中情况了解不多。

    一听到给披甲人为奴这样的说法，顿时面色都白了三分。

    倒是孙氏瞧着兀自虎视眈眈盯着水晗月的晴雯，似乎看出来点什么，眼角露出一抹笑意。

    却怕被晴雯看见，给自己惹来麻烦，所以很快便隐去了，装作乖顺的样子。

    被晴雯如此对待，要是换做一般人家的姑娘或者是丫头们，或许就冲上去与晴雯对打了。

    但是水晗月从小到大，从来没有与人打过架，更没有被人掌掴过，一时间不知作何反应。

    若是贾宝玉这般待她，以她高傲的个性，说不定便哭着要寻死觅活了。但是打她的却是个奴才，她本能的觉得，与奴才这般，不值得……

    晴雯倒不知道对方的想法，见她被自己镇住，得意一笑，便重新坐回去，道：“王爷体恤，知道你们一个个都是不能自理生活的富贵命，所以给你们一个人安排了一个丫鬟服侍。

    以后你们要是有什么事，都可以吩咐她们去做。

    另外，今儿我过来的时候，王爷让我给你们带了不少好东西来，现在便与你们分一分吧。”

    晴雯也知道打一个巴掌给个甜枣的道理，所以当威势立下，一转头，便开始准备给她们好处。

    先是把自己带过来的那六个丫鬟分派给她们，然后又让婆子们将她带来的那些上等补品和日用品这些东西抬出来。

    她早留了个心眼，并没有一次性就将那些东西拿出来完。

    她想着，等以后看她们谁更听话，她就多给些好处，这样有利于她的统治……

    心中一边为自己的智慧点赞，一边给六人派发用度。

    孙氏得了东西之后，打头给晴雯跪下道谢：“奴多谢姑娘了……”

    对她来说，以前在家里，也是要经常跪老太太和夫人的，如今多跪一个，也没什么大不了的，却显然能让她们母女将来的日子更好过，何乐而不为？

    晴雯果然喜笑颜开，多瞧了她两眼……

