    一个空间袋，在诸侯国就已经是上乘的宝物了，更别谈是空间手镯。

    侍卫紧盯着楚月看，却见女孩风轻云淡，仿佛是不感兴趣般。

    侍卫眉间闪过了一丝疑惑。

    据他所知，叶楚月是诸侯国出身的女子，不至于这般冷静才对。

    不过很快侍卫就想通了，毕竟是让帝尊神魂颠倒的女人，圣域国库内的好东西，还不是应有尽有？

    “叶姑娘，这空间手镯里面有三个亿的灵石，是掌教让我赠予姑娘，祝愿姑娘青云直上，扶摇万里。”侍卫说道。

    他不理解吴有道为何要把三个亿的灵石赠送给叶楚月，但掌教做事，一向都让人琢磨不透的。

    侍卫紧盯着楚月的表情看，不放过一丝一毫，可到底还是让他失望了。

    楚月始终面无表情，不动声色，将见底的茶杯放在了檀木桌面，“吴掌教有心了。”

    旁侧，林囚倒抽凉气，惊愕地看着锦盒里的空间手镯，想不到吴有道会赠送三个亿的灵石！

    “姑娘，我们掌教还说了，可以让你点名一位副掌教。”侍卫继而道。

    楚月轻靠椅背，微抬起下颌，黝黑的清眸打量了一遍侍卫。

    她提名的副掌教，便是以圣域之名坐实了这个位置，吴有道却顺水推舟给她这个人情，实则是帮到了他自己。

    而且吴有道送来的三个亿灵石，只怕是从清远宗、罪恶门送给风俊的钱财里搜刮下来的。

    城府好深的老狐狸！

    不过——

    楚月指腹轻敲桌面，发出了浅浅的音色，绯唇轻勾起了张扬的笑。

    顿了顿后，楚月再道：“逍遥城大公子，秦铁牛，就他了。”

    逍遥城这么多年，在鬼月殿从里没有话语权，秦家大公子若为副掌教，便能拉拢秦城主。

    而秦铁牛心机不深，虽背靠城主府，但不会给吴有道带来夺权的危险，可谓是一举两得。

    “我这就回去告知吴掌教。”

    侍卫临行前，把空间手镯交给了林囚。

    “楚爷，这吴掌教也太大方了吧。”林囚讶然地说。

    “不过是慷他人之慨，你去把紫邪云喊来他们。”

    楚月望了眼窗外的长街，离开的侍卫，正在前往东半城的方向。

    她目光微移，却是无意中看到秦铁牛那厮正和一个卖猪肉的发生了口舌之争，恰好被侍卫给瞧见。

    侍卫一想到秦铁牛这不靠谱的要成为鬼月殿副掌教，就一副惆怅的表情。

    楚月关上窗户，扶了扶额，一想到这秦铁牛就有些头疼。

    下一刻，林囚就带着紫邪云等青年去而复返，这些青年们看见楚月，双目如炬，炯炯有神，眉间有一丝钦佩。

    “叶三爷，你找我们？”紫邪云恭敬地出声。

    这些青年曾经都在修罗地界叱咤风云，如今反而见不得光，只得活在肮脏的阴影里郁郁不得志。

    楚月看了他们一眼，“怎么少了一个人？”

    林囚当即再看了看，讶异地说：“好像是少了个人，他去哪里了？”

    紫邪云身后的青年们对视一眼，神情都有些不对劲。

    直到最后，紫邪云平静地说：“叶姑娘，你在去鬼月殿的时候，薛盈盈派出了人找到我们，说是让我们跟她走，每人给我们五百万的灵石，还让我们下半辈子衣食无忧。”

    “所以，他走了？”楚月笑了笑。

    紫邪云歉意地低下了头，“很抱歉，我没能拦住他，也不想留下他。”

    “五百万灵石对于你们来说不是小数目，你们怎么不走？”楚月双手环胸，好整以暇地问。

    “叶三爷欣赏我们，认可我们，让我们有了新的希望，五百万灵石确实很诱人，但我只想跟着叶三爷。”一位青年热血地说道。

    其他几名青年亦是点头赞同：“五百万灵石又如何，堂堂男儿怎可为钱财而折腰？我纵一死，也不会辜负叶三爷的青睐！”

    林囚听着青年们的话，顿感诧异。

    叶三爷这三个字背后所代表的凝聚力，比他想象的还要可怕！

    这时，沉默了很久的紫邪云，平和地说：“因为，我们是楚门的人。”

    楚月轻笑了一声，自椅上站起，拿过空间手镯，来到紫邪云的身边，把空间手镯递给了紫邪云。

    “这里面有三个亿的灵石，足以让你们在修罗地界，建出楚门的雏形！”

    屋子里的紫邪云和青年们，忽然全都面目呆滞，怔愣地看着华丽的空间手镯。

