    顾青雾被贺睢沉带离了宴会厅,无人察觉她是何时不见踪影的，外面初秋的夜晚微凉，风吹散了她乌浓垂腰的长发,衬着巴掌大的脸蛋表情几许茫然。

    很快,她就被贺睢沉给塞进了一辆车的副驾里,车厢调好充足暖气,又给她膝盖覆上薄毯。

    起初顾青雾看到这阵势,误会他是想连夜赶回泗城,一时间谁都没说话，她将自己缩在薄毯里,拉过肩膀以上,安安静静地看向驱车的男人。

    看久了，困意也漫上心头,不知觉合上眼睡了会。

    再次醒来时，贺睢沉还在开车，路上却没几辆车，唯有车灯照明着前方的道路,像是早早下了高速，不知是去哪个地方。

    顾青雾忍不住,终于跟他搭话了：“不是回泗城？”

    贺睢沉稳稳地驶入前方拐弯的道路,同时空出手,修长指腹轻松拧开保温杯递给她,语调缓慢：“去延陵。”

    延陵。

    是两人相识的地方,也是顾与贺家的祖籍之地。

    顾青雾多年未回去过,一时都给整清醒了，张了张嘴下意识想说什么，又给整不会掉。

    半响后,她默默地窝回薄毯里，将目光投放向窗外，乌漆嘛黑的，看不见外面陌生环境。不过旁边有贺睢沉在的话，莫名感到很安心，去哪儿都不怕。

    车速行驶的不快，还要跟着导航走，在经过加油站的时候停了下来。

    贺睢沉下车，漆黑的夜色衬得他身量高挺，不一会儿就消失在视线内，顾青雾没有继续睡觉了，走神了会，直到男人又重新回到车上。

    他衣服外套染了一身寒意，先脱了扔在后座，只穿着雪白的衬衫，领带早就解开随意塞到口袋里，这副模样添了久违的少年气，让他看上去比实际上年龄小很多。

    顾青雾又走神了几秒，直到一只修长冷白的手将保温杯重新递给她。

    方才贺睢沉是去便利店要热水了，泡了杯奶给她喝，浓浓的香味扑面而来。

    两人之间冷战的气，瞬间就被这杯奶给抵消了，顾青雾心想果然啊，吵架时不搞个冷静期，她分分钟钟就抵御不住贺睢沉，心底没了气，连脸色都好看不少。

    她微低头，跟小奶猫似的一小口一小口喝着，满头凌乱的秀发散下，旁边，贺睢沉帮她拂到肩膀后，用指腹温柔揉了揉白皙的耳垂，有点烫，带着酥麻的感觉。

    顾青雾喝几口就不喝了，抬起漆黑水亮的眼眸看他，缓缓把保温杯递回去。

    贺睢沉没接，就着她的手喝了两口。

    从视线角度看，能清晰看见他脖线的喉咙在缓慢滚动，那股奶香淡淡弥漫在封闭的车厢内，最终在他抬首时，顾青雾伸出白嫩的指尖将他嘴角擦拭而过。

    贺睢沉想去握她手之前，就先藏回了薄毯内，声音轻轻地说：“熬夜开车不安全，别急着赶路。”

    “好。”

    ……

    两人在车内低语两句，就陷入了一阵沉默里。

    贺睢沉将顶上的照明灯关了，以防被外面偷窥，他身高腿长的坐在驾驶座上，在昏暗里，偶尔只有车经过时，才闪进来几秒的亮光。

    顾青雾没开口问他去延陵做什么，查地图显示大概还要一个半小时，她窝在副驾里，指尖退出界面，转而打开微信，先给江点萤发了条消息。

    问她，没下死手谋杀弟弟吧？

    江点萤暂时没消息，顾青雾收起手机，抬起头时，正看见贺睢沉低低静静的盯着她，气氛静了一瞬，再也佯装不下去，抿唇开口：“看我做什么。”

    贺睢沉眼底有笑，骨节分明的手伸到薄毯下摸索她的手，不同于她闹那点变扭，他就跟没事人般，手掌心的温度是热的，烫醒着顾青雾，听见他薄唇扯动：“一个月没看了，得仔细看看。”

    花言巧语都没他会，顾青雾用指甲去掐他手背，没敢真用力：“说得你这一个月多凄惨似的，别以为我不知道你都没回公寓，保安亭的大爷说你搬走了。”

    贺睢沉倒是没瞒她，淡淡解释：“有事回了趟老宅。”

    毕竟没有被族谱除名，严格意义上还是算贺家子孙的。

    他回老宅无可厚非，顾青雾没说什么，安静跟他十指相扣，宽宏大量让他看个够。

    渐渐地，贺睢沉靠在与她很近的地方，能听见低浅呼吸声起伏，这路上全程都是他来开车，自然是需要养足精神，闭目养神了片刻。

    深夜加油站没什么人影，四周都是空旷黑暗的。

    顾青雾不吵他，轮到她在盯着男人俊美的脸孔看了，这一个月里她拼了命用工作压榨自身时间，就没空分分秒秒的去想他，实在忍不住了，才会吩咐助理买点吃的送公寓去。

    原是打着想通过助理的心思，知道他状况的。

    这样分开的感觉不好受，顾青雾稍微尝试了一下，就觉得快受不了。

    她低垂纤长的眼睫，脑海中的思绪飘散地想着，不知过了多久，感觉到男人独特的气息迎面而来，心脏猛地窒息了下，身子僵着没动，半响后，额头被他亲了一下，略低哑的嗓音自头顶传来：“启程了。”

    ……

    在天光露白时，贺睢沉重新启动车子上路，赶在早晨七点之前，先抵达延陵。

    这里山临水而生活，环境清幽，是稀有未被开发的自然风景区之一，听贺睢沉有条不紊的解释，顾青雾才顿悟这里是贺家祖籍之地的缘故，每年贺家都会投入一笔慈善资金来保护环境，从不对外宣传景点，才没被重利的商人开发成游客的风景区。

    聊到这，她就有些好奇，问：“为什么贺家会有祖训，世代不与延陵顾姓的子女通婚？”

    “这要追溯至祖上还生活在延陵时，曾经两家为了争抢当地族长一职，结下了私仇。”贺睢沉所知的都是贺家族谱上查阅到，他话顿片刻，用比较隐晦的方式，平静说：“那时闹出了几条人命。”

    两家为了权势地位，结下血海深仇，甚至是逼得贺家直接立下祖训。

    顾青雾不难想象那时的仇恨，是有多深了。

    而到了贺睢沉这辈，他身为当家之主，还敢不以身作则，去违背这血淋淋的祖训……顾青雾忽然意识到在这段感情里，贺睢沉由始至终都在不惜任何代价与她在一起。

    心底一时间有种说不出的难过，瞬间浸透全身，使得她下意识去降下车窗透气。

    外面寒凉的风刮了进来，顾青雾看到延陵镇上熟悉的街道，有几分亲切感，回头对贺睢沉说：“哥哥，我们要在这里住一晚吗？”

    贺睢沉注意到她的称呼，薄唇勾起了笑痕：“你行程方便的话，住几晚都行。”

    顾青雾点点头，好不容易来了，也不急着回去。

    贺睢沉没有去街上找家旅店入住，而是将车开进街尾的深巷子前，牵着她的手，往左拐弯，走了莫约十分钟，来到了老旧的木阁楼里。

    “这是我住了三年的地方。”

    顾青雾眨眨眼，认真地打量着面前的木阁楼，她被顾家接走后，照顾饮食起居的老奶奶也因为年迈，被城里生活的子女接去养老院了。

    不知贺睢沉是怎么联系上老奶奶的家人，还成功拿到了把钥匙。

    他从容不迫解开锁，牵她进去。

    木阁楼显然是被提前打扫过的，四处一尘不染，除了光线略差外，家具都还摆在原位，没有移动过位置。顾青雾指着木质的楼梯，回忆道：“我以前喜欢住在二楼，就是从这楼梯爬上去的……觉得那时的自己像童话里的公主。”

    贺睢沉在她耳边低语：“今晚我们就睡在二楼。”

    无端的，两人之间滋生出了些暧昧气氛，顾青雾耳根发烫，转身哒哒哒地又去看厨房，她还记得老奶奶煮的云吞面和肚子鸡汤特别好吃，一到了饭点时，她为了那口吃的，还会主动给灶台看火。

    木阁楼空间不大，顾青雾没过多久就逛完了。

    贺睢沉跟她昨晚都没怎么睡，这会将门重新锁上，从厨房装了水出来，简单洗漱后，先到二楼去补眠。

    二楼的空间比楼下要低，只摆了一张单人小床和衣柜，书桌是朝窗户立着的，透着光。

    顾青雾身材纤瘦还好，而贺睢沉就略显得拥挤了，他需要低着头，在木质地板不紧不慢坐下，把小床让给她好好睡一觉。

    顾青雾还穿着生日宴上的繁复长裙，躺下睡会不太舒服，她要贺睢沉把衬衫脱给她穿，又将裙子解开，随意扔在那不远处的书桌上，一抹墨绿色裙摆垂落，被光线淡淡照映着。

    贺睢沉将衬衫给她，自己只套着一条长裤，还没躺在地板上，被她小声催促着：“哥哥，你也上来。”

    此刻顾青雾已经穿好衬衫，略松垮露着雪白肩头，微弯腰拉他手臂时，沿着领口处，是能一路看到她纤细的腰肢，曲线极为勾男人的心魂。

    而顾青雾想法很简单，见不得贺睢沉近一米九身高的大男人缩在地板上，主动让出了床位，在他上来时，很是体贴地侧躺着不占空间，闭上眼睛，将还手腕搁在他胸膛前。

    贺睢沉许久没出声，静等她浅眠，长指有意无意的梳理着她散乱的乌黑发丝。

    似乎是在用这种方式消遣时间，木阁楼不隔音，巷子内路过了什么人，谁在扬声打招呼，都听得一清二楚，这也衬得阁楼内越发的寂静无声。

    顾青雾睡到快中午才转醒，感觉被压得有点热，小床空间太小，她想往后退些，背部已经贴到了墙壁上，忍不住睁开眼，模糊的视线看到贺睢沉突然撑起手臂，身躯的阴影完全笼罩了下来。

    她被扣住，一个月的相思之情都在这个吻里，激烈到快夺走她的呼吸。

    也不知是太久没那个，还是此刻周围的环境是当年居住三年的阁楼。

    顾青雾这次异常的敏感，没过十几分钟，纤长眼睫下都是汗，耳边除了男人重重的气息，还有床脚跟木质地板摩擦发出的声响，不免担心不隔音的话，会被外面巷子路过的人听去。

    “……慢点”

    “慢不了，乖……躺好受着。”

    二楼的窗户是紧闭着，显得此刻越发的密不透风，正午刺眼的光线从外面进来，洒在了床沿的牡丹印花床单上，时间争分夺秒的流淌着，在某个刹那间，女人根根纤细的手指忽而紧紧攥住了布料，像是用尽了全身力气，指节几乎发白，忽而又慢慢松开，一下子软软地垂落在了床沿。

    作者有话要说：有二更

