    “雷暴。”冉琦再度落下了狂暴的一声。

    轰…

    吼…

    巨大的远古雷兽，仰啸长空。

    激扬而耀眼的雷鸣光芒，一瞬间便充斥整个天地，甚至掩盖了所有火焰光芒。

    雷霆所过，火焰尽毁。

    这就是远古雷兽，远古中的雷道霸主，更被誉为最狂暴的雷道生灵。

    周遭各方强者，再度议论纷纷。

    “这狂人，不愧是万中无一的双生武魂者，好强。”

    “连段青都无法短时间内击败他，反倒被他压入了下风。”

    “此战，即便败了，都足够这狂人往后名震诸天的了。”

    冉琦，从第一场便战到了现在。

    他是双生武魂者，自然早早就被知晓。

    双生武魂者，无一不是妖孽中的妖孽，哪怕放到无尽虚空中，亦是万中无一的特殊存在。

    但，如果而今这个狂人，不仅仅是双生武魂呢？

    此时。

    嗖…嗤…

    雷霆耀目的比武台上，传来一声破空声。

    而后，是一记穿透之音。

    雷霆，渐而消散。

    所有人都看清了比武台上发生的一切，个个惊叹莫名，又狂喜不已。

    段青的身影，不知何时起消失在原地，出现在冉琦身前。

    而此刻，段青的一只手，已然穿透冉琦的身躯，手上，火焰密布，但却是火焰如针，尖锐无比。

    观赛席的正中央，是地火山长老所在之处。

    一个长老轻笑一声，“这冉琦，败了。”

    “半火至尊段青，果然名不虚传。”

    “刚才那一瞬间的爆发，根本是千火所凝，却又细腻如针，达到一瞬间远超自身修为实力的可怕速度。”

    “单论速度，可称最强，怕是一个大成帝主都没有反应的机会。”

    “万火皆掌，出神入化，细腻如丝，半灯门老二，段青，果然厉害。”

    这地火山长老，丝毫不吝赞叹之词。

    身旁，一长老嗤笑一声，“谁败还不一定呢。”

    “这冉琦，可没想象中的那般简单，否则，怎会入了那位的门下。”

    这个地火山长老这般说着，不着痕迹地瞥了眼观赛席的一角。

    那里，正有一白衣老者，轻淡地坐着。

    老者，白衣胜雪，儒雅出尘。

    但，地火山上下，绝无一人敢轻视这位对他们而言近乎等同传说的存在。

    长老席处，最中间位置里，一地火山长老摇了摇头，语气沉凝。

    “这场盛事，看似浩大，却只是全然为了这年轻人摆的场子。”

    “唉，看着吧。”那最中间处的地火山长老，微微低语着。

    “二长老？”周遭长老，惊疑地目光投来。

    而此时，比武台上的战势，又猛然大变。

    滋滋滋…

    本身躯被穿透的冉琦，身上，雷霆作响。

    一个巨大的脑袋，在雷光中涌现而出。

    渐渐的，又化作一头面容奇怪的巨兽，似是诞生于虚空中，又沐浴在雷霆中。

    “那那那那…那不是雷衍兽？”一个地火山长老惊呼一声。

    比武台上。

    冉琦的洞穿伤势，在雷霆闪烁中瞬间恢复。

    长枪一震，万雷奔袭。

    这一次，段青甚至无有反抗之力，瞬间被轰下比武台。

    “噗。”段青一口腥血喷出，顷刻重伤。

    败了，段青也败了。

    这也代表着，今日这场浩大的盛事，终归摆脱不得以这样的方式落幕。

    这个狂人，一己之力，一杆长枪，败尽了他们各大诸天万界的火道妖孽。

    这是让他们一个个往日自傲无比的火道妖孽无法接受之事。

    但此刻，他们更加惊骇的，显然不是此事，而是…

    “怎…怎么可能，三生武魂？”

    “不会错的，那杆长枪，那只远古雷兽，还有那只雷衍兽，皆是武魂。”

    “三生武魂？天啊，这是诸天有史以来的第一个吧。”

    对比各方势力的强者以及火道妖孽的惊骇，长老席上的地火山长老们显然更加震惊莫名。

    “三生武魂，居然是传说中的三生武魂，呵，段青败得不冤。”一个地火山长老微微摇头。

    “这只可能是双生武魂者中的魂中魂拥有者。”

    “也就是说，这家伙不仅是人族武者中的万中无一，双生武魂。”

    “更是双生武魂中的万中无一，魂中魂，三生武魂。”

    另一个地火山长老，惊叹道，“偏偏，三个武魂都完美契合，这才是最可怕之处。”

    “三个武魂，不仅没有无用的，且尽皆层次极高，本就属稀有武魂，本就强大无比。”

    “枪武魂，修战道，本就是十大天道最凌厉者。”

    “剑无破，刀无疲，枪不柔，戟无弱。”

    “枪道，恰是最凌厉的战道。”

    “远古雷兽，是最狂暴的雷属性生灵。”

    “雷衍兽，被誉为雷霆之源，本身拥有雷属性生灵中最庞大的雷道力量。”

    “远古雷兽，一旦有着源源不断的雷霆力量支撑，便是狂暴不止，势不可挡。”

    “雷衍兽，又有着那最珍稀而强大的雷衍之躯，不死雷体。”

    “呵，加上枪武魂本身的擅战和凌厉。”

    “这三大武魂的彼此契合，足以让得这个雷道妖孽…”

    这个地火山长老，一时顿了顿，他竟发现，自己无法形容这个雷道妖孽。

    最中间处的二长老，缓缓吐出一句，“一人，压尽诸天天骄。”

    周遭，竟是无一长老有所质疑，反尽皆暗暗点头。

    二长老，缓缓起身，“盛事已结束，属于他的奖励，也该给他了。”

    万众瞩目，比武台上，那个从一开始便如不败战神般站在这的狂人，手握长枪，仿佛这世间最耀目的存在。

    地火山二长老，手中捧着一黑盒，缓缓走向冉琦。

    黑盒打开，里头，静静躺着一根似金铁一般的木枝，那就是此次盛事的奖励。

    观赛席上，人头攒动。

    密密麻麻的各方势力身影中，此时，正有一道一身黑色劲装的淡漠身影，静静地看着。

    身影，自是萧逸。

    他在盛事落幕之前，也是这最后一战开始前，才赶了过来，但未惊动任何人，只无声无息地，静静地坐在了观赛席中，如这周遭无数寻常武者一般。

    他认出了冉琦，但他并无太多兴趣上台。

    此刻，看着黑盒之内的东西，他已然兴致全无。

    他倒是知晓那似金铁一般的木枝是什么，那是幽蓝梧桐木。

    梧桐木，传闻乃是凤栖所在，有引雷之效，当年他在炎龙大陆东域时也遇过，属于算是珍稀但又特殊之物。

    而幽蓝梧桐木，属虚空珍宝。

    确实是即便放眼整个无尽虚空，都珍贵无比。

    因为其功效，乃是…指向天地至强火之一，雷海禁焱的特殊之物。

    ......

    第二更。

