    “勇哥！我真的舍不得正义会的这帮兄弟们！请你不要让他们解散好吗？”

    叶龙道。

    沈勇还没有说话，一旁暗卫三子却开口了。

    “叶龙！你别得寸进尺啊！你哪来的这么多要求？你应该清楚地认识到，你的正义会已经不存在了！”

    林一宁道。

    “是啊！手下败将！我们不杀你，就已经是对你最大的仁慈了！你还想要留住这些为非作歹的兄弟！你想干嘛啊！想要以后造反吗？”

    田莎莎道。

    “叶龙！我觉得你是贼心不死啊！我们将你打败了！你还没有向我们认输呢？你现在应该做的是给我们三人，每人都磕一个头，并且叫一声姐姐，在承认自己的实力很菜逼！你才能跟勇哥说话，不然的话，你没资格跟勇哥说话！”

    李纹嚣张地道。

    闻言，叶龙一脸错愕地看着暗卫三子。

    心想，阎王好过，小鬼难缠！

    作为大哥的沈勇，都还没有说呢，三个女跟班竟然在这里大放厥词！

    “你们三个女流之辈！我是不可能向你们认输的！我只向勇哥认输！你们也休想吓唬住我！”

    叶龙道，“再说了！你们是三人一块打败我的！如果你们一个一个和我单挑，能赢我，那才算是真本事呢！”

    “好啊！单挑就单挑！走啊！外面练练去！今天本姑娘正好在兴头上呢！谁不敢单挑，谁是王八！”

    林一宁兴奋地道。

    “走就走！别看我叶龙一条腿受了伤！单个对付你们三个还是绰绰有余的！”

    叶龙说着，起身就要往外走。

    暗卫三子也要出去。

    坐在沙发上，一直皱眉的沈勇见四人又起争执，厉声道：

    “你们四个都给我坐下！”

    声音虽然不大，震慑力十足！

    闻言，暗卫三子和叶龙只好低下头，重新坐回原位。

    “蚊子！沙子！林子！叶龙现在已经是我的兄弟了！以前的事情都不要再提了！大家都要团结一心向前看！知道吗？”

    沈勇问道。

    “是！勇哥！我们明白了！”

    暗卫三子齐声应道。

    “对了！龙哥！凤和凰她们俩怎么样了？来了没？”

    沈勇问叶龙道。

    “勇哥！她们两个马上就到了！”

    叶龙回到道。

    “唐影什么时候到？”

    沈勇转头问关虎。

    “勇哥！唐总裁已经在来的路上了！”

    关虎道。

    现在，沈勇收了正义会三百多人。

    这些人，以前都是一帮游手好闲的人，身上也没有一技之长，一天天的，就知道在社会上混，见谁好欺负了，就欺负一下，再收点钱。

    如果把这些人都给解散了，他们是很难在社会上生存下去的。

    那么他们必将会重新结合成笑得团体搞破坏，甚至会加入到脱单会或者其他的灰色组织！

    这些是沈勇不想看到的。

    思来想去，沈勇还是决定和唐影商量一下。

    没过多长时间。

    唐影竟然和凤、凰一块来到一刀砍屠宰场的办公室。

    本来刚进门的时候，唐影还横眉怒视着凤、凰。

    当看到沈勇的那一刻，唐影突然之间就变得喜笑颜开。

    “勇哥！你没事吧？”

    唐影关切地问道。

    “没事！快过来吧！我正有事要和你商量呢！”

    沈勇向唐影伸开双臂道。

    “嗯！好的！勇哥！”

    唐影说着，小跑着来到沈勇的身旁，一下子扑到沈勇的怀中。

    这时，凤和凰来到叶龙的面前，单膝下跪，拱手道：

    “龙哥！对不起！我们没能完成你交给我们的任务！”

    “别说什么对不起了！你们没能完成任务，是最好的结果！”

    叶龙道，“还不快点拜见勇哥！？以后不再有正义会了！我也不再是你们的龙哥了！你们以后直接听从勇哥的命令吧！”

    “啊——？”

    听叶龙这么一说，凤和凰顿感疑惑。

    叶龙只好将事情的前因后果说了一遍，凤和凰这才明白。

    不过，对着这个结果，凤和凰不是沮丧，而是欣慰。

    本来凤和凰就已经打算脱离正义会，投入沈勇的麾下了。

    现在正好，整个正义会都已经归顺给沈勇了，也免得背叛龙哥了。

    凤和凰话不多说，只好拜见沈勇。

    沈勇可不想做什么江湖大哥，他的最终目的是要壮大自己的桃山村集团。

    于是，经过商议，正义会改变为正义安保有限责任公司。

    正义安保公司隶属于桃山村集团，叶龙任总经理，高鹏和魏铭宏任副经理兼教练，凤和凰任女子教练。

    正义安保公司是正规的安保公司，为其他没有保安部的公司提供安保服务。

    这一决定，沈勇也是得到了陈凯的启发。

    “谢谢你！勇哥！”

    分配完任务之后，叶龙流着泪，向沈勇感谢道，“勇哥！我真的没有想到，你竟然会对我们这么好！我还以为你会将我们都解散掉呢！没想到却还让我在一块共事！”

    “没事!”

    沈勇摆了摆手道，“不过！叶龙你要明白了！成立了公司之后，你不能在我行我素！胡作非为！管理好自己的那帮兄弟，你们是为别人提供安全的！不是去威胁别人的！

    如果让我知道你的手下敢做一件伤天害理的事！今天没有对你用的惩罚，一定会用到你身上的！听清楚了吗？”

    “听清楚了！勇哥！从今以后，我会按照你和唐总裁的要求，好好经营公司，本本分分地做生意，绝对不再做任何坏事！”

    叶龙保证道。

    “行！有你这份承诺就好！你要记住，你曾经可是一名战卫！你还知道战卫人的口号吗？自己在心里默念一遍！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！我记得！”

    叶龙答应后，在心中默默地念道，“战卫人！在部位，保卫边疆！在社会，保卫人民！”

    见状，沈勇的脸上露出了满意的微笑。

    “勇哥！我有一个想要问你怎么处理！”

    叶龙道。

    “你想问逃走的那个柳川癞蛤蟆的事吧？”

    沈勇淡淡地道，“叶龙！你要记住，做坏事无兄弟！做好事皆兄弟！”

    “是！勇哥！我明白该怎么做了！”

    叶龙点头道。

    正义会的事情终于过去，沈勇的心中也长长地舒了一口气。

    但是，沈勇并不敢放轻松。

    因为，云河县的商界还没有统一到沈勇的手下，而且还有淑女坊和脱单会两大灰色组织，正在霍乱云河县。

    第二天中午，沈勇来到暗卫三子的住所。

    沈勇要给她们三人，下达第一个情报任务。

