    话说两边。

    从仙界下来的破空仙圣，风轻云淡的晃晃悠悠直接选择来到了春风王城。

    他的任务主要方向是调查李常春，才懒得去管人族纷争。

    对于仙界来说人族的圣皇是谁又有多大关系呢。

    一到夜晚，万盏灯火大放光明，一幢幢酒楼府邸顿时披上了宝石镶嵌的衣衫，一条条街道也都变成了皓光闪耀的银河。

    春风王城实力雄厚日益发展很是迅速，繁华程度嫣然能与高高在上的皇城一较高低。

    破空走在繁华热闹的街道上左看看右看看甚是赏心悦目。

    不由得感慨道：“这春风王城确是个好地方。”

    走着走着来到了一间青楼前。

    门前莺莺燕燕的女子们扭着曼妙的腰肢热情的对破空抛媚眼打招呼。

    “公子真是一表人才、风流倜傥，玉树临风英俊潇洒、人见人爱哦，小女好生喜欢，花前月下公子进来陪小女喝两杯如何呀。”

    破空潇洒一笑，心说这漂亮的凡人小姐姐也算有独特的眼光。

    盛情难却，那就走一趟去呗。

    心说查李常春的事早一点与晚一点也没多大区别。

    在舅舅眼里，说到底只不过是桩小事罢了。

    “哈哈，好，前面带路。”

    急忙就有两名青楼女子围了过来。

    破空开怀大笑，毫无遮掩的左拥右抱与女子走进青楼。

    一顿艳酒喝的昏天暗地。

    大块大块的金元宝把青楼女子砸的如痴如醉。

    伺候有钱的主当然要绝对让其尽兴。

    喝着喝着就慢慢涌过来数十名拜金女。

    一个时辰后，这家伙竟然给这所青楼包了场。

    所有的美女都被围拢在了他的包间。

    破空心花怒放，这种感觉在仙界是绝对找不到的。

    首先他的老妈就会极力控制他沾花惹草。

    以破空浪荡不羁的性格，下凡妥妥的就是个造。

    先自己快活了再说别的。

    酒过三巡，菜过五味。

    包厢内春色撩人，一片欢声笑语。

    许久后。

    李常春也闷闷不乐的噘着嘴来到了这个青楼。

    “他奶奶的，老婆不在家，鬼才独守空房，本帅回来一趟容易么，呸，晦气！”

    一边走一边吐槽，进来后二话不说直接砸进老鸨怀里一叠厚厚的银票。

    “把你们这好看的姑娘都给本、本公子叫过来，今晚本公子要喝个痛快！”李常春豪情万丈的叫道。

    老婆不在家，谁能管得着。

    李常春把男人本性挥洒的淋漓尽致。

    看着怀里价值数十万两的银票，老鸨哭笑不得。

    要说这钱吧，是她的最爱。

    可是一晚上竟然来了两个土豪客户，都是挥金如土的包场大佬。

    这就让她难以取舍了。

    把银票捂到脸上狠狠地嗅了一口，满脸享受。

    随之心痛的给李常春递了回去。

    “公子，今晚、今晚可能要让您扫兴了，咱们楼里的姑娘都被另一位顾客包圆了。”

    李常春本来就心烦，一听这个更是烦上加烦。

    特码的，本帅混成这样了吗。

    好说歹说这座王城都是他打下来了，在自己家都不尽人意。

    一把甩开老鸨拿送过来的银票。

    疾声厉色的吼道：“本、本公子不管是谁，立马让那人滚蛋，把姑娘们统统让给我，否则你这个店儿明天也不用开了。”

    老鸨脸色为难：“公子，凡事有个先来后到，您消消火。”

    李常春不由分说的叫道：“没有女人我消不了体内的洪荒之力，速速去办，钱亏待不了你的。”

    说着话随手又掏出来一大把银票砸在了老鸨身上。

    论财力，李常春敢在这片大陆说第二就没人敢说第一。

    既然门都进了，于情于理是绝对不会扫兴而归的。

    身份、地位、财力在这摆着呢。

    这点事都搞不定，那还混个锤子。

    就算里面的是圣王、圣皇，李常春都敢跟他们抢女人。

    然而圣皇、圣王们有哪个有胆子跟他抢，何况这还是在春风王城——李常春的“春”！

    老鸨左右为难，心说好事都不能分开么？

    感叹可真是物极必反呐。

    两虎相争受伤的先是猎物。

    李常春见老鸨还不动，横眉冷对的叫道：“几个意思，这是准备不给我面子了？”

    老鸨这个那个的支支吾吾半天这没了主意。

    还好青楼的龟公有眼力劲儿。

    春风王城可是法治社会，容不得谁来撒蛮耍横。

    知道咱们处理不了的事儿就去请官爷出面和解。

    不多时从门外跨步流星的走进三名皇城禁卫军。

    进门指着李常春后背就喊：“谁敢在春风王城闹事，活腻歪了吗，也不看看这是什么地方！给我抓起来！”

    “嗯？！”

    李常春冷眼扫向身后。

    带头那威风八面的兵哥一看清李常春模样，双腿打筛似的定在原地不停颤抖，再不敢大呼小叫耍官威。

    这尼玛大水冲了龙王庙啦！

    自从上次李常春稀里糊涂被抓紧衙门后，李亦靓就把李常春的画像发到了王城各部门供着。

    以免再有那有眼无珠的家伙惹了大帅。

    兵哥哆里哆嗦的舌头都僵了：

    “大大大……”

    “住口！”

    李常春一声冷呵，吓得兵哥赶紧住口，眼帘跟着垂下来，不敢抬头。

    “大你大爷，本、本公子叫山鸡！明白没？”李常春叫道。

    兵哥哪能不懂李常春意思。

    大帅名誉重于天，来这种地方岂能乱宣扬。

    “鸡、鸡爷……”

    “怎么了，有事吗？”

    兵哥心里咕咚咕咚乱跳，好像随时都要跳出嗓门似的，脑门顿时都浸出了汗珠。

    “回大……”

    “嗯？”

    兵哥敬了个标准的军礼，义正言辞的汇报道：

    “鸡、鸡爷，我等听闻这里有人闹事，身为光荣的王城执法者特来查证！”

    “本公子见这里有失足少女，特意前来解救，怎么着，犯案了么？”李常春大义凛然的摊手回道。

    “不是、不是，鸡爷您误会了。”兵哥擦了把额头热汗，眼珠子四处乱瞟，灵机一动指向老鸨：“对，就是她，组织未成年卖唱，我等接到好心市民举报特来捉拿的。”

    老鸨总算看明白了。

    这鸡爷除了有钱身份还不简单呐，连铁公无私的王城禁卫军都畏惧。

    在李常春身上上下扫视脑海里猜测这应该是什么身份。

    某守备队长？有关部门领导？

    不会是王城里面的皇亲贵族吧！

    不管是什么大人物反正小小青楼是得罪不起的。

    老鸨鼻涕一把泪一把的跪倒在地就哭。

    “大人冤枉啊，咱们可都是正经生意，青天大老爷要明察呀~”

    李常春烦躁的皱起眉头。

    挥手对兵哥说道：“我举报，楼上正有不法人士唆使良家妇女走向歧途，麻烦去查一下。”

    “感谢鸡爷举报，我等这就上去把祸害王城风纪的渣子抓回严加审讯！”

    恭敬的对李常春敬了个礼，挥手带领兄弟们噔噔噔的奔上楼去。

    李常春嘴角歪起：“在本帅的地盘想跟本帅抢女人，真是扛着棍棒来找打——自讨苦吃！”

