    很明显，林霄现在的行为应该是触及到了某种禁忌，从而令位面意志冥冥中感受到了威胁。

    幸好这一行为是在造化魔方内实行，位面意志并不能直接感应到造化魔方内发生的事情，只是冥冥中感受到了威胁从而劈下一道闪电警告而已，如果能真实看到，劈下的可就不是一道闪电，而是来自整个位面的无限恶意。

    到那时候，全民皆敌，全世界图腾都会受位面意志的厌恶而与他为敌。

    其他地方的不说，蛇蜥岛上以及附近海中恐怖海兽之类强大生物都会赶来与他为敌，那时候这个位面就没有他立足之地了。

    “好险！”

    林霄擦了擦并不存在的汗，对女友说道：

    “接下来一段时间我在这个位面的气运会处于低谷，你要时刻小心！”

    虽然没有证据，位面意志不会一直劈他，但肯定为位面意志所不喜，接下来会进入厄运期，时不时会有一些小麻烦，偶尔会被劈一下，时不时会有游荡的强大生物闯入基地，这都是不可避免的。

    好在现在他啥也没干，现在还在解析与融合图腾核心与职业模板的是他的真身，化身现在什么也没做，他伸出双手向着天空摊手，表示我啥也没做。

    回应他的是天穹凭空起闷雷，轰隆隆响个不停。

    这一响，就是一直持续了许久。

    那位面意志不知道是不是就认定他了，轰隆隆雷鸣之声不断在部落附近响起，不知情的还以为要下暴雨了似的。

    林霄一开始的确有点慌，但后面时间一久习惯了，就没理会任其响个不停。

    时间就这样慢慢过去，半年后部落远征军回归，同时带来的还有河蜥与树蜥两个部落的族人，以及一具庞大无比的树蜥之王的尸体，河蜥之王战败后见势不妙直接逃走没抓着。

    这两个部落都是蜥族主部落的几个大分支之一，人口分别是三万与四万左右，征战战死一两万，剩下的被融入龙部落内，令龙部落的人口总数堪堪突破十万，这已经是除蛇与蜥两个主部落外最强大的一个部落了。

    部落强盛本该高兴，但最近林霄高兴不起来，因为直到现在，造化魔方内那个血脉职业模板到现在竟然还没调制出来。

    单纯没调制出来都不算什么，关键这期间一直在消耗造化能量，现在已经消耗了接近三百单位的造化能量，这就离谱了。

    三百单位的造化能量是什么概念？要知道之前调制星灵一族，从最初将地精调整为智慧地精，再蜕变为星灵，其间包括强化天赋与技能在内所有消耗都没有消耗这么多。

    这大半年时间真身一直在研究这个，但在其间研究断断续续，不时的停下来思考，时不时增添其他东西进入，到现在林霄化身不认真查看都不清楚真身到底在做什么。

    不过有一点可以肯定，真身似乎有研究出什么，不然都花了近三百单位，如果没有研究出什么早就停下止损了。

    如此大的造化能量消耗林霄倒没有觉得承受不住，反正现在手握上千单位的造化能量，如果真能研究出什么惊天动地的东西再大的消耗都值得。

    按照以往情况，造化能量消耗越大，调制出来的东西越厉害，这三百单位看起来只是个开始，林霄对此满怀期待。

    暂且将这个放在一边，此时这图腾核心的调制已经由真身接手，林霄化身也不想管这个，而是继续取来大娜迦精血制成图腾种子赐下，培养大量龙部落专属的图腾战士。

    还是之前图腾种子版本，成功率还是百分之七八十的成功率，放低标准也有百分之五十的成功率，好歹比土著部落的图腾种子成功率高。

    正常土著的图腾武士诞生比例是整个部落有资格承载图腾种子的武士的十分之一二，龙部落的图腾种子成功率综合提高了四倍以上，按照八成与五成两种成功率综合来算，其中五成成功率人数最多，以十分之六左右的比例来算。

    十万部落人口，以土著部落只要是成年男子都能出战来看，大约能拉出一万至两万的战士，但有资格承载图腾种子的勇士，哪怕放宽条件，也不会超过三千，也就是说，理论上这三千部落武士全部接受图腾种子，百分之六十的成功率那就是一千八百名图腾武士。

    正常一个十万人口的土著部落，拥有的图腾武士数量在两三百的范围内，也就是相比总人数大约是五百分之一左右。

    也就是说位于岛内南北两端的蛇与蜥两个主部落各有二三十万人口，考虑到两个主部落有不止一个图腾，加上分支部落不时供养，这两部落各自应该有一千多名图腾武士的样子。

    论图腾武士数量准备完毕后的龙图腾不逊于任何一方，但普通部落战士要少几倍，图腾少好几个，真打起来.......

    “有得打啊！”

    他这边全是精锐，又有法师支持，普通战士拥有赤炉族打造的武器，这比还穿着兽皮只有一根简陋长矛的土著要强得多。

    想到这里，林霄脑中已经产生一个大胆的想法，那就是.....

    “偷袭蜥主部落？”

    沈月昕歪着头看着男友，俏脸上满是惊讶。

    林霄用力点头，将他的想法一五一十的分析给女友听。

    “我们现在连灭三个蜥部落分支，肯定已经被蜥主部落关注到了，接下来想再灭其他分支蜥部落没那么容易了，而且我们现在放弃了蛇图腾，蛇部落也会对我们产生警惕，我猜测用不了多久我们就会被围剿，与其被他们围剿，还不如先下手为强，偷袭灭掉蜥主部落，先干掉一个强敌，再慢慢应对蛇部落。”

    “你的想法很好，但我们有能力快速灭掉蜥主部落吗？”

    女友继续说道：

    “一旦无法快速消灭蜥主部落，其他蜥分支部落会立即支援，到时候会陷入包围就不好了。”

    “当然有办法快速消灭蜥主部落，如果没把握我怎么敢这么做。”

    林霄伸出手指按住女友红唇，说道：

    “我有绝对把握，信我。”

    她正想继续说，突然脸蛋变得通红，娇媚的白了他一眼扭过了头。

    他微微一笑收回手搓了搓手指，刚才深陷柔软之中的感觉真舒服。

    两天后，虚空舰飞蛇号离开部落消失在原始丛林中，直到半个月后才回来，此时一万五千名部落大军已然集结，然后.....

    以传奇法师羽蛇为首，集合所有法师加星灵联合施法，在基地内建造了一个超大型传送法阵，将这一万五千名部落大军分批次传送离开。

    蛇蜥岛南方，离海边十多公里有一片巨大的岛上沼泽，大名鼎鼎的蜥主部落便是座落于沼泽中数个大型浮岛上。

    凭借万蜥之主之名，整个沼泽中所有对蜥部落有威胁的生物要么被赶走，要么被清除，剩下的沼泽生物全部被部落豢养为食物，再加上沼泽中大量种置的植物与果树，沼泽中大量鱼类，十公里外海上捕鱼，每个月收获的食物养起了蜥主部落接近三十万的部落人口，这在文明程度不高的时代是件非常难得一见的奇迹。

    这天，部落少年蜥十七拿着矛与几个少年同伴离开部落，来在离部落有几公里外的一片沼泽地捕鱼。

    这片沼泽常年被一片浓雾所笼罩，进入不远就看不到外面，在这片区域生活着一种非常大补的水蛇，这种水蛇全身血红带着金线，喜欢钻入软泥中，经常有族人跑来捕捉这种血蛇回去找族中勇士换取大量食物。

    如往常一样几个少年欢快的钻入只有齐膝水的沼泽中，浓雾涌来，很快不见同伴的身影。

    蜥十七也背起竹囊准备进入浓雾中，刚走没几步，突然听到前方传来惨叫。

    一开始他以为同伴碰到了什么危险，正准备继续向前，突然看到一股两米高的沼泽浊浪从浓雾深处涌出将他打翻，好不容易爬起，看到一个浑身金鳞高大无比的图腾武士从中走了出来。

    狰狞的面孔，可怕的气息，冰冷的眼神无不证明这不是自己部落的图腾战士。

    少年迅速拿起胸口骨笛准备吹响，一根精钢长矛飞出一枪将他喉咙捅了个对穿，瞬间毙命。

    杀掉少年，图腾武士抽回枪转身离开，这时一股带着淡淡腥臭的沼泽风吹过将翻滚的雾气吹开了一些，隐约可见里面是密密麻麻的身影。

    在这浓雾上方，林霄与女友虚立于半空中，下方这片覆盖数公里的浓雾区早已经被清理并用化泥为石法术建立了一个巨大的石头平台，此时一万五千名战士已经被传送过来。

    瞟了做好准备的部落战士一眼，林霄对女友说道：

    “等下你坐镇挡住回归的其他图腾，我去杀了万蜥之王。”

    女友奇道：

    “那万蜥之王绝对是名半神，而且是个活了上万年的资深半神，实力绝对非常强大，你怎么杀他？”

    林霄嘿嘿一笑：

    “容我卖个关子，等下你就会知道。”

