    “嗯！小爷我确实有些问题，不过在识海空间中已然耽搁了不少时日，你且在里面呆着，等小爷我处理完外面的事情，再来折磨……呃，说错了，再来问你！”

    柳飞歌点了点头说道，心中对魔夜魂着实有些放心，双手连挥，连连施展缚神诀，一道道灰色的绳索脱手而出，缠绕在了魔夜魂的身上。

    顷刻间，魔夜魂被绑成了一个大粽子一般，几乎只剩下了个脑袋还留在外面。

    “咳咳！柳飞歌，你至于将本统领绑成这般样子吗？”

    魔夜魂有些郁闷的问道，纵然是刚才那一道灰色绳索，自己已然是万难挣脱，如今绑上这么多的灰色绳索，自己根本就没有了半点儿逃出去的可能了！

    “哼哼！对于你这等魔崽子，一切还是小心为妙！你好好带着，小爷我先处理外面的事情去了！”

    柳飞歌冷哼着说道，散发着乳白色光芒的身躯渐渐地消散开来，已然是离开了自己的识海空间。

    外界！

    已然盘坐了近一个时辰的柳飞歌，终于缓缓地睁开了双眼，直接映入眼帘的正是白幽幽和萧燕儿两张俏脸，一众元兽则是牢牢地守护在外围。

    可让柳飞歌有些惊诧的是，当自己睁开双眼的一瞬间，白幽幽和萧燕儿顿时朝后跳了一步，二女都是一脸戒备的神色，似乎自己是个什么大恶人一般。

    “呃？你俩是干啥呢？”

    柳飞歌缓缓站起，活动了一下腿脚，有些诧异地问道。

    “你说，你还是西风哥哥吗？”

    萧燕儿紧紧盯着柳飞歌问道。

    “呃？是啊！我当然还是西风哥哥了，怎么了？”

    柳飞歌被问得愣了一下，有些哭笑不得地出言回答道。

    “那你怎么证明？”

    白幽幽一旁插话道。

    “咳咳！你们俩到底是怎么了，我就是我啊，我自己好端端地站在这儿，干吗要证明我自己是我自己啊？”

    柳飞歌被二女弄得是一阵莫名其妙，伸手摸了摸鼻子，很是郁闷地说道。

    “哈哈！白姐姐说了，你刚才有可能会被夺舍，所以要你证明，你刚才这个动作倒是也可以证明，不过还不够！”

    萧燕儿看到柳飞歌摸鼻子的动作，哈哈笑道，刚才那个动作很明显就是个下意识的动作，也正是柳飞歌经常会做出来的一个动作。

    “哦！这样啊！九鼎城中你和萧谷主在映水堂卖唱，被夏侯家族的夏侯折花骚扰，是我将夏侯折花暴打了一顿！至于白姐姐，珍品阁拍卖会上，我买下了一块星辰石，还有一头紫影妖狐，这些都能证明了吧！”

    柳飞歌这才恍然大悟，苦笑着解释道。

    “哈哈！没错，没错，果然还是西风哥哥！”

    萧燕儿高兴的说道。

    白幽幽也将一颗心彻底放回了肚子里，若是柳飞歌被人夺舍，根本不可能知道柳飞歌以前发生过的这么多事情。

    “哈哈！那两个货终于赶来了！”

    柳飞歌突然望向了高空，嘴角勾起一丝讥诮的笑意。

    白幽幽和萧燕儿顺着柳飞歌的视线望去，只见会稽郡的方向，一个黑点从天边而来，渐渐地变大，心中都是恍然，那勾卧薪和勾尝胆父子总算是乘着那金眼神鹰赶来了！

    柳飞歌身形微微一动，肩膀上的小咕噜顿时连连挥舞着小爪子，一道道紫光将那些元兽全部都包裹其中，然后倏地回到了柳飞歌体内的元力湖中。

    “好可爱的小东西，上次就想抱抱了，来，姐姐抱抱！”

    萧燕儿连忙朝着小咕噜抱了过去，一把将小咕噜抱在了怀中，轻轻地抚摸起来。

    萧燕儿在上次对付乔不败的时候，就想着要抱抱小咕噜了，只可惜没来得及动手呢，小咕噜就消失了，刚才也是心思全部都在柳飞歌的身上，如今将柳飞歌安然无恙，一颗心放了下来，自然是对小咕噜伸出了“魔掌”！

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜也很是陶醉萧燕儿的抚摸，口中发出舒服的叫声。

    “我也要抱抱！”

    白幽幽也凑了上去，一把将小咕噜从萧燕儿怀中抱了出来，抱在了自己的怀中。

    “咕噜，咕噜！”、

    白幽幽的身材较萧燕儿丰满不少，这下小咕噜更为舒适了，索性将头枕在那高耸之处，四脚八叉地躺在了白幽幽的怀里，眼睛也眯了起来。

    “哼哼！这个小东西倒是会享受得很！”

    柳飞歌看着小咕噜那般样子，心里很是愤愤然地想道。

    ……

    “呼呼！”

    那金眼神鹰终于扑扇着巨大的翅膀，缓缓地落到了斗岩山外，勾卧薪和勾尝胆父子二人，从金眼神鹰的背上跳了下来。

    “父皇，怎么不直接落进山中啊？”

    勾尝胆有些疑惑地问道。

    “皇儿啊，你傻啊，咱们本来就已经来得迟了，然后就这样大摇大摆地落进山中，恐怕会惹怒统领大人和副统领大人，岂不是自找不痛快？”

    勾卧薪摇了摇头，有些恨铁不成钢地说道。

    “哦！父皇教训的是，不知道柳飞歌和那两个美人儿现在是什么情况了？”

    勾尝胆赶紧点了点头说道。

    “哼！两位统领大人亲自坐镇，再加上那群魔乱舞阵法，那柳飞歌纵然有通天的本领，又岂能逃走？”

    勾卧薪冷哼一声，一脸笃定地说道。

    “哦，那就好，不知道我向统领大人要那两个美人儿，统领大人会不会赐给我啊！”

    勾尝胆闻言，舔了舔嘴唇，流露出淫邪的眼神说道，他一想起白幽幽和萧燕儿二女，心中就是一阵火热。

    “放心吧！两位统领大人都不近女色，应该会赐给你的！呃？守卫都哪里去了？怎么没有守卫啊？不会是出了什么事情吧？”

    勾卧薪点了点头说道，可眼前的一切却是让他感觉到有些不对劲起来了。

    勾氏父子一边说着，一边走进了斗岩山中，却是发现斗岩山竟然没有守卫，这就有些反常了。

    “肯定是被两位统领大人召集在一起了吧？”

    勾尝胆也是有些疑惑地说道。

