    第204章霜满来了

    延芳忙抹了眼角的泪，拉着苏安安进屋。

    她先拍胸脯保证，大嫂失踪的这几天，外面是不知道的，消息被压了下来。

    从曹琳悦宴席上失踪的事儿，延芳当时借口大嫂有事儿回去了掩饰去的。

    月落则是从后门被悄悄抬回去的。

    后又跟府里人称大嫂有事临时回了娘家，所以没有人知道大嫂失踪。

    女子名声大于天，未知情况下，她只能尽力帮大嫂保全名声。

    好在大嫂终于回来了。

    延芳道：“大嫂，快与我说说，你这几天在哪儿，是谁救了你？你有没有哪里受伤？”

    边说边拉着苏安安左看右看，主要想确定有没有伤，谁知动静大了，扯到了苏安安的领口，猝不及防看到了她锁骨旁的痕迹……

    当即瞪大了眼睛。

    苏安安意识到了，忙理了下衣襟，不好意思解释道：“延芳，不是你想象的那样，我……”

    她话还没说完，延芳就扑咚一下跪了下去，抱着她的腿道：“大嫂啊，我对不起你，真的对不起你，你打我吧，你使劲儿打我。”

    那般痕迹，正常人自然会认为大嫂遭遇了非人之事，愧疚难过自责齐齐涌上来，延芳真是难辞其咎。

    苏安安看她嚎啕的伤心，哭笑不得，拉着她起来道：“延芳，我真的没事，我被夫君救了。”

    “君承哥？”

    “嗯，夫君派人把我救出来的。”

    她将沈君承给她的说辞说了出来。

    就是他身边其实还有当年父亲残留的一些忠心部下，得知她出事后，派了人第一时间把她救了出来。

    之所以没有及时回来，是因为他们又遇到了追杀，躲躲藏藏的才回来。

    延芳吸了下鼻子，对君承哥有几个忠心的部下没怀疑，毕竟，当时她见到了潮声武功是不错的，还有月落都会些武。

    想来君承哥也有些能力的。

    只是，她诧异，“何人追杀你们？”

    苏安安道：“听夫君说，是二叔，怕是早看夫君不顺眼吧。”

    是沈雍就说的过去了，沈雍弑兄的消息，最近京城也穿得沸沸扬扬，且牵扯到宁和郡主，现在沈雍都被禁足在家里，革职查办。

    她擦了下眼泪道：“恶有恶报，大嫂，你放心，那沈雍他们怕是翻不了身了。”

    沈湘怡自然也会受罚，事后她知道沈湘怡也是参与其中了。

    真没想到她如此丧心病狂，竟然不顾念你是她大嫂。

    延芳愤愤的说，“哦，还有曹琳悦，大嫂你知道吗，我今儿早上听说有人去大理寺集体告状了，曹家已经被大理寺介入。”

    这消息简直就是不胫而走，传播飞快，才一大早的功夫，蔓延到大街小巷都知道了。

    听说曹家很乱，尤其是后宅关系。

    那种脏乱关系，延芳只是匆匆带一嘴，重点说曹琳悦。

    曹家要是真被抄家，曹琳悦就会被贬为奴籍。

    活该活该，让她心术不正。

    苏安安诧异，转念一想，应该是他的手笔，当时他就说过，回来后，该帮她讨的公道，一个不会少，就是没想到如此的快。

    她看着延芳愤愤的样子，忽然拉住了她的手，语重心长道：“延芳，我有些话必须告诉你。”

    “什么？”

    延芳诧异的看着苏安安，“你说，宋岩是周大哥故意带过去的，可是当时，周大哥都没有来啊？”

    延芳站起身，“有没有可能，是大嫂你们弄错了？”

    苏安安摇头，将她被掳走前的一系列分析给延芳听。

    延芳揪着衣角，一瞬也想起了当时她跟周大哥抱怨了句，不想去参加曹琳悦的生辰宴，无聊。

    周大哥就建议可以拉着嫂子同去，一来可以增见识，二来她也不无聊。

    当时她觉得有道理，回去告诉了祖母，祖母也同意了。

    而且后来，她离去，也是因为在宴会上看到了背影酷似周大哥的人。

    延芳抿唇，又问：“那若真的是他，目的是什么，为何要设计大嫂呢？”

    这个目的牵扯的就太多，苏安安没有明说，只能捡重点说：“不管他是何目的，此举都代表了他与你想象中的不一样，延芳。”

    苏安安起身，拉着她的手，道：“大嫂早先跟你说过，他是玉面阎王，一届会长，心思之深，不是我们能窥破的，至少他不是你表面看到的那种和蔼可亲，延芳。”

    延芳也不是真傻的一无所知，发生这些事时隐隐有些不安和揣摩的，就是不敢相信，也不想承认。

    现在听大嫂直面说这些，就是逼她必须面对。

    小手揪着衣襟绕了好几圈，她才道：“我知道了，大嫂。”

    苏安安知道延芳也是明事理的，拍了拍她的手，又叮嘱了几句，唠到午时，便起身去了风亭水榭，去看月落。

    虽然昨儿从潮声那里知道月落已无大碍，但是她还是想立马去看看。

    延芳道：“放心放心，我请了微雨姑娘亲自出面，她现在好的差不多了，没什么大碍，将养些日子就行。

    梁明玉出面，想来确实无碍了，苏安安微微松了口气，提裙过去。

    翠烟上去敲门，开门就见霜满端着空了的药碗正准备出去。

    翠烟这才想起，忘了告诉小姐霜满来了。

    延芳则是大大咧咧道：“这个是霜满，大嫂，你该认识吧，在乡下和月落一起伺候你的是不是？”

    霜满见到苏安安则是微微一笑，恭恭敬敬的行礼，“见过延芳小姐和少夫人。”

    语气之间带了丝惊喜，仿佛见到少夫人多么开心一样。

    延芳道：“霜满，月落怎么样啦。”

    霜满嘴甜，才来几日，倒是讨的延芳欢心。

    “回小姐，月落刚喝完药歇下了。”

    延芳道：“哦，那不巧，刚好大嫂要看看她呢。”

    霜满道：“那奴婢这就去去喊她起来，不能让少夫人等着。”

    她这话倒是说的恭敬，但是言外之意似乎又暗指了苏安安的不体贴。

    苏安安摇头，无视她的小心思，道：“不用扰她，让她歇息，我去看看她没事就好，不会惊动她的。”

    话刚落，屋内就传出月落的声音，“是少夫人吗？”

    她是习武之人，耳力不差，当即捂着胸口坐了起来，道：“霜满，快请少夫人进来。”

    (本章完)

