    许卿很久没抱孩子，抱着大宝坐公交又走着回去，感觉胳膊都要断了，难得大宝一直没吱声，就是紧紧搂着她的脖子，让她感觉心疼又心酸。

    到家后，给大宝洗了脸，抱着他去屋里，给他拿了一块早上的饼子：“大宝，我们先吃一口，然后跟妈妈说发生了什么事情好不好？”

    大宝拿着饼子咬着，不知道该怎么告诉妈妈。

    许卿摸着大宝的脑袋：“大宝，我们是一家人，要是遇见困难就要一起解决，你这样妈妈特别难过，非常心疼大宝。”

    大宝眼圈又红了，瘪了瘪小嘴，想哭。

    许卿把孩子抱在怀里：“我们慢慢说，好不好？”

    大宝哇的一声哭起来，哭得特别的伤心和难过，哭得许卿心都疼不已，不停地给大宝擦着眼泪，陪着他一起流泪。

    哭到大宝平静一些，才断断续续地跟许卿说着：：“妈妈，大宝没有死，是坏女人把大宝的魂魄抓起来了，就是刚才那个坏叔叔教给她干的。”

    许卿震惊了一下，有些不敢相信的看着大宝，这孩子不是好好的吗？为什么会说死呢？

    主要她还没办法把大宝和投胎转世联系在一起，毕竟上一世时，那个孩子只有五六个月大，只是一个刚成形不久的胎儿，怎么可能有意识和灵魂。

    大宝揉了揉眼睛，看着许卿：“妈妈，大宝乖，妈妈不要丢下大宝，大宝被坏人关在一个小佛牌里，妈妈带在身上。大宝要听话，要控制妈妈的意识，要不坏女人就拿针扎的大宝。”

    想想那漫长又难忘的日子，大宝身体还忍不住颤抖。

    许卿像被雷劈了一般，整个人石化，紧紧地盯着大宝。

    佛牌，她记得上一世她有一个佛牌，是没了那个孩子一年后，方兰欣给她的，说是找人求来的，知道她忘不了那个孩子，所以给她求了一个佛牌，还请人偷偷做了法事。

    一定能让那个孩子投胎转世，去个好人家。

    所以，她的孩子，也被方兰欣利用！竟然将他在胎里的那一点点灵识都控制住，禁锢在佛牌里，供养他然后反噬自己。

    大宝泪汪汪的看着妈妈，抓着许卿的手：“妈妈，大宝想妈妈，大宝没有干坏事，就是想一直跟着妈妈。”

    “不听话，就疼。大宝疼也没有干坏事。”

    许卿已经没办法去细细思考，将怀里的大宝搂紧，所以上一世弄丢的孩子，他一直都在，这一世也跟着回来了。

    可能还吃了很多，她想象不到的苦。

    “大宝，对不起，对不起，是妈妈没有保护好你，对不起……”

    忍不住也失声痛哭起来，对那个孩子，她有太多的愧疚，开始不喜欢他的到来，后来随着第一次胎动，又带着希望和期待，盼着和他见面。

    依旧因为没有经验，识人不清，最后失去了孩子。

    大宝见妈妈哭，也跟着哭，边哭边断断续续地说着。

    说了他跟在妈妈身边的日子，说了坏女人和坏叔叔的阴谋，也说了他不想妈妈嫁给那个坏叔叔，因为不听话被方兰欣收拾。

    许卿心疼得泣不成声，紧紧搂着大宝，除了哭一个字都发不出来。

    叶楠拎着饭盒站在门口，听着大宝和许卿的对话，惊讶之余跟着哭，没想到大宝竟然经历了这么多苦难。

    还能这么意志坚定地来找妈妈。

    据她知道，婴灵被控制后，就会听养大他的主人的话，会护着主人，也会听指令，让指定的人倒霉。

    毕竟他只是一个灵识，没有健全的思想，也没有思考的能力，谁圈养了他，谁就是主人。

    所以，大宝是要熬过多少苦难，经受多少炼狱一样的折磨，才能转世投胎找到妈妈。

    想想，她以为他们每一个人不容易，可是那不都是自己无知造成的后果。

    只有大宝，他是一个干净剔透的人，却要遭遇那么多苦难，还依旧坚持来找妈妈。

    叶楠绷不住，蹲在地上捂着脸哭起来。

    许卿哭得头发懵，伸手擦着大宝脸上的泪水，看着他眉眼精致漂亮，又想哭，所以上一世的孩子也是长这样。

    “大宝，对不起，妈妈不知道是你，是妈妈弄丢了你，对不起。”

    大宝伸手够着去给妈妈擦眼泪：“妈妈不哭，大宝找到妈妈就很开心。”

    许卿现在终于明白，大宝为什么不愿意去上学，因为他也算在那里生活过，甚至看着她杀人。

    不喜欢京市，因为这里他经历了太多的痛苦。

    吸了吸鼻子，带着浓浓的鼻音：“大宝不喜欢京市，我们明天就回去，回省城去。”

    什么事业前途，都没有大宝重要。

    大宝摇头：“妈妈，大宝想跟妈妈爸爸在一起，我们一家人在一起。”

    把心里的秘密说出来，反而没有那么害怕了，有爸爸妈妈在，一定会打跑那些坏人。

    许卿摸着大宝的小脸：“没关系，我们去省城也可以，妈妈只要大宝开开心心。”

    叶楠听着两人的对话，流着泪进来，放下饭盒过去抱着大宝和许卿：“对不起大宝，姥姥也要跟你道歉，说了那么多讨厌的话。”

    因为她自己的原因，偏心喜欢小宝，不喜欢大宝。

    也因为大宝不爱哭闹，所以全家人都关注得少，小的时候，大宝几乎就是跟着冯淑华长大的。

    大宝眨了眨眼睛：“不怪姥姥，大宝也喜欢姥姥。”

    叶楠就更愧疚想哭了，多好的孩子，她怎么就眼瞎呢。

    自以为是，让她吃的苦头还不够吗？

    大宝哭一场后累了，许卿哄着他吃了几个饺子，搂着哄他睡觉。

    等大宝睡后，许卿起来去洗了个脸，想想眼泪就压不住地往外冒。

    叶楠递给她毛巾：“我不知道大宝受了这么多苦，那个方兰欣，死都是便宜她了，真应该把她弄出来鞭尸，让她生生世世做孤魂野鬼。”

    许卿红肿的眼里更是迸着恨意：“没有她，还有别人。”

    谁能想到，上一世她很欣赏的卢卫东，才是隐藏在背后的毒蝎。

    他伤了她的大宝，她一定要让他痛苦百倍！

    【作者有话说】

    明天见

