    御书房里刘正初行过礼之后便站在一旁，面无表情的模样，似乎完全不担心承德帝对自己有什么处罚。

    承德帝看到刘正初的模样忍不住攥了攥手指，声音也有些发沉：

    “为什么来之前不告诉朕一声？”

    刘正初面无表情，声音也是冷冷淡淡：

    “如果臣提前告诉陛下，陛下会允许臣等回中京来吗。”

    听到这话承德帝仿佛被噎了一下，却还是低声道：

    “小公主找到了是一件大事儿，你和良骥是她的亲舅舅，朕怎么可能不允许你们回来。”

    刘正初淡淡道：“是吗，臣还以为陛下其实并不高兴能找到小公主呢。”

    承德帝没想到刘正初会说这样的话，脸色顿时发青：

    “她是朕的亲生女儿，朕怎么可能不高兴！”

    “呵呵，是吗，原来陛下高兴啊，那是臣说错了话，还请陛下不要怪罪。”

    虽然嘴上说着这样的话，可刘正初的表情看上去却不是同一回事儿。

    承德帝看到他这样的表情不由得脸色青黑。

    “你就一定要这样和朕说话吗？”

    刘正初：“陛下对此有什么不满，若是有所吩咐，臣自当遵从。”

    承德帝：“……”

    其实说起来承德帝和刘正初的关系，一开始便是比和刘蕴霜的关系更加亲近。

    毕竟和刘蕴霜还有有男女大防的限制，而刘正初却是从小就陪伴在承德帝的身份。

    是承德帝最信任的伴读。

    两个人从小可以算是焦不离孟孟不离焦。

    可随着刘蕴霜入宫，而且和承德帝关系冷淡，刘正初和承德帝的关系也出现了裂痕。

    这道裂痕因为刘蕴霜的难产去世，小公主的“死亡”变得迅速扩大无法弥补。

    承德帝叹口气，低声道：

    “不管你信不信，朕当年并不是有意要刺激……”

    “陛下！”刘正初陡然抬起头，目光发冷，“不要再提过去的事情了。如今再提，已经没有丝毫意义了。”

    不管承德帝到底有多少个理由。

    可他在刘蕴霜怀着孩子的时候，偷偷和刘蕴雪私通，这是无论如何都抹杀不掉的事实。

    他们奈何不了承德帝，只能将刘蕴雪逐出刘家。

    从此两干净。

    可造成的苦痛伤害却是怎么都无法弥补的。

    幸好老天开眼。

    总算是让小公主，他的亲外甥女平平安安地长大了。

    这就是什么都比不上的。

    “陛下，臣实在是没有什么可说的，既然小公主已经回来了，希望陛下能够善待她。”

    这是他们刘家现在唯一的所求了。

    ……

    并不知道自己舅舅和承德帝都在书房说了些什么，此时杨小桃正在听太后说着改名字上皇牒的事情。

    杨小桃既然要恢复公主的身份，当然不可能只是随便说说。

    必须要将杨小桃的名字写在皇牒上，这样才是名正言顺的公主。

    “当时你母后怀着你的时候就想过你的名字，曾经同皇祖母提起，若是皇子就叫祈华，若是公主就叫祈灼，你觉得如何？”太后笑着问道。

    庆宜郡主道：“这名字倒是巧了。”

    桃之夭夭，灼灼其华。

    端静公主当初应该是根据这句诗来帮自己未出世的儿女取的名字，只是没想到杨小桃阴错阳差地竟然也用了这首诗中的字。

    这真是说不清道不明的缘分。

    杨小桃：“祈灼……很好听，我没意见。”

    她倒不觉得是巧合。

    “小桃”这个名字的由来盖因杨大林当年捡到杨小桃的时候，正巧看到了桃花，就取了这个名字。

    而端静皇后应该是按照正常时间预测，自己的孩子会生在桃花盛开的时节。

    可端静皇后却没想到自己会早产。

    等到小公主被带走，被扔到水江县，被杨大林捡到。

    正是桃花漫山遍野的时候。

    没有前因。

    何来结果。

    “那便就用这个名字吧。”太后轻轻攥住杨小桃的手，“你是正经的公主，日后这宫里没人敢待你不好。”

    “嗯~谢谢皇祖母~”

    太后直接伸出手将孩子揽入自己怀中。

    眼眶不由得泛红。

    多少年了。

    真的想啊。

    ……

    凤霞宫。

    刘蕴雪跌跌撞撞地走到正殿的榻上坐好。

    她的脸色此时极其难看，青色中隐隐透着黑，乌压压地仿佛不好的事情就要来临。

    “母后……”

    胆子原本就小的祈晖小心翼翼地走进来，站在旁边轻轻喊了一声。

    祈晖隐隐猜到自己母后的反常到底是同什么有关。

    可祈晖其实不太明白，就算是自己父皇还有一个流落民间的公主，那又有什么可怕的呢。

    而且从另一方面来算，那个小公主也算是自家母后的外甥女。

    何必要这么怕呢？

    如果杨小桃在这里目睹一切，那她真是很想要给这位颇有些傻白甜的太子，狠狠地竖起大拇指点个赞。

    当年刘蕴雪那么充满心机的在自己姐姐怀孕的时候勾引皇帝，只为了荣华富贵就可以一切脸面都不要。

    谁知道偏偏生下来的儿子却是这个样子。

    可能这就是到达了极点，必然相反吧。

    刘蕴雪知道自己儿子是个什么模样，平素自然是生不出什么气，可现在几乎要压抑不住自己身体里的所有怒火。

    啪一声。

    杯盏被刘蕴雪狠狠挥到地上。

    等候在外面的宫人们连忙进来。

    就看到刘蕴雪挥了挥手：“把太子带出去念功课，今日的功课晚间我还要查看。”

    “是！”

    祈晖根本还来不及说其他东西，就已经被宫女太监们一起带下去了。

    刘蕴雪身边的奶嬷嬷忙低声安慰她：

    “主子这么做会把太子给吓到的，就算是那个小公主回来了，又和您有什么关系呢？您是皇后，小公主就算是再得宠也依然是要依附在您手下。”

    “她现在是在宫里。”

    “这里，没有比您更熟悉的。”

    奶嬷嬷微微眯着眼睛劝慰刘蕴雪。

    这也是当初刘蕴雪在刘家的时候一直伺候她的嬷嬷。

    甚至……刘蕴雪做的很多事情，其实都有这位奶嬷嬷帮忙。

    真的是可以做很多事情。

    现在那位小公主既然回来了。

    那很多事情就真的要从尘封中被打开了……

