一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第667章过年

    有王爷爷在中间调和着，老管家也不那么拘束了。

    气氛再次活跃了起来。

    包好了饺子，乔玉灵与小刘氏去煮，乔湖抱着平安，王爷爷带着乔玉香家的孩子，乔玉香，乔建志，小刚，周文斌，乔玉月，全都去厨房帮忙了。

    而这个时候，老太傅才看出来王爷爷那一脸喜色的样子，忍不住问了句为什么，王爷爷就将大刘氏怀孕的事情说了。

    老太傅也替他们开心。

    老管家原本是有些看不上这些乡下人的，但是今天彻底让他改变了想法，甚至有些羡慕这些人。

    饺子出锅，第一碗饺子，不是老太傅的，而是让乔建志端给了门口两个看大门的，其他出来的饺子才是众人一起吃的。

    老管家自然也是跟着大家一起吃的，一切都刚刚好，就是桌上差了人，不过大家都很有默契谁也不提。

    吃着吃着，小刘氏突然瞪大了眼睛说：“玉楠，你是不是又将你喜欢的花生乱放了……”

    话说完，饭桌上沉默了，乔玉灵突然懊恼的拍了一下脑门，她怎么忘记了，以前乔玉楠最喜欢的就是花生，而且经常性的……将花生乱放。

    比如小刘氏做米饭的时候，乔玉楠会趁着她不注意，直接将花生放进米饭里，然后一起做煮，这些的事情乔玉楠没少干，所以小刘氏这是成了一种条件反射。

    见大家都看过来，小刘氏突然愣住了，她这才意识到，小女儿不在，三女儿也不在，小儿子也不在，他们都还没有找回来。

    “我……这里面有花生。”小刘氏尴尬的不知道该怎么解释。

    乔玉灵忙道：“娘，这是我放的，只有几个饺子里面有花生，寓意着吃到的人来年顺顺利利，您现在吃到了，明年肯定心想事成。”

    “就是就是，花生是我包的，你是第一个吃出来的，证明你有福气。”王奶奶在一边打着圆场。

    邹玉是陪着小刘氏坐的，她比别人都冷静一点，淡声道：“放宽心，这几个孩子都是聪明伶俐的，不会出什么事情的，只不过是暂时没有找到而已。”

    “是呀娘，别多想了，玉佳那性子，哪里是吃亏的主，别人想打她的主意，还要考虑能不能降得住她才可以，玉楠虽然不说话，但是她坑人的本事也是一绝，我和二姐都经常被玉楠坑，您忘记啦？小六就更不用说了，小六那小嘴多甜，只有他不想干的事情，没有他办不到的事情。”乔玉月也在一边说着。

    她说的这些话虽然有安慰小刘氏的成分在里面，但……也是事实。

    乔玉灵也是重重的点头，“娘，你忘记了以前隔壁村有个恶霸，跑来想占玉佳的便宜，被玉佳给打得鼻青脸肿的，那个恶霸在方圆十里谁敢惹？后来还不是见到玉佳就跑，比兔子还快。”

    小刘氏突然破涕而笑，“是呀，玉佳性子火，吃不了亏。”

    乔湖也是担心孩子的，但是在自己女人面前，只能伪装坚强，“行了，知道他们都吃不了亏你还担心什么，虽然他们现在在外面，但对他们来说也是一种历练，你要相信他们。”

    “恩。”

    话还没有说开的时候，大家刻意不去提及这个话题，可是当话说开了，那么大家就开始讲他们聪明的事情了，气氛更好了一些。

    乔玉灵陪着他们吃过饭后，大家一起去了街上，带着他们逛了好久，回来又做了一顿饭，大家热热闹闹的吃完后，这才各自去休息了。

    乔玉灵回到院子里时候，南宫辰维竟然在，她诧异的看着他，“你……你没去宫里？”

    “去了，回来了。”南宫辰维淡淡的说。

    乔玉灵微微皱眉，还没说话，就听到他道：“这种事情去露个面就行了。”

    “哦，饿不？家里下午包了饺子，我给你悄悄留了点。”

    至于留饺子的时候她是出于什么心理，连她自己也不知道，反正就是留了，可是现在看到他没有吃饭，她便感觉自己很明智。

    南宫辰维重重的点头，乔玉灵将空间里留出来的饺子给了南宫辰维，看着南宫辰维吃饺子，她便在一边说着今天下午的趣事。

    南宫辰维也说了一下今天晚上，北王朝顾泉风两兄妹进宫后的丑状，这些因为顾思荣派人杀乔玉灵的事情，北王朝出了血，总算是让南顺朝这边灭了火气。

    但是顾泉风心里却是牵挂着乔玉灵的，他始终记得乔玉灵已经昏迷了，被他的人打伤了。

    至于北王朝被乔玉灵抓起来的那几个人，顾泉风也没有救，全都留给南宫辰维处理了，为了这件事情顾思荣没少挨顾泉风的骂。

    两人聊到了很晚，南宫辰维吃过了饺子拉着乔玉灵上街去了。

    夜已深，街上的人少了，南宫辰维就那样牵着乔玉灵在街上逛着，原本心情很好的两个人，在遇到不想见的人之后，心情就不那么好了。

    去宫里参加宫宴的北王朝两兄妹，心情都有些低落。

    顾泉风以为自己可以在宫宴上看到乔玉灵，上次一另已是许久，他发现自己现在越来越思念她了。

    而顾思荣……完全是因为南宫辰维对她的不理不采，南宫辰维参加宫宴了她开心，可是不等她上前打招呼，南宫辰维竟然就与皇上和皇后两人告辞离开了。

    人是见到了，可是没有说上话，这让顾思荣很不开心。

    于是出了宫门后，顾泉风想下来自己走走，顾思荣便跟着一起了，于是……在回驿馆的路上，遇到了手牵手逛街的南宫辰维与乔玉灵两人。

    四人相对，先开口的是顾泉风，他的眸中有见到乔玉灵的喜悦，也有看到南宫辰维正大光明牵着她的嫉妒，“难怪王爷连宫宴都没有参加，原来是出来陪美人了。”

    “当然。”南宫辰维说话的时候，直接将乔玉灵带进了自己怀里，以一种极为霸道的姿势抱着，像是在宣布一种主权。

    同为男人，顾泉风看乔玉灵时眼底一闪而过的惊艳，他不是没有看到。