    易传宗也没有直直地去独院。

    娄晓娥这家里的两老得好生伺候着，花姐姐这边的娘家人就更厉害了。

    一个管钱，一个要命。

    他没事哪里敢在人家面前露脸？

    东西送过去，心意到了就行，万一要是哪天人家知道了，也省的被直接拖走。

    要是能和花姐姐正儿八经的在一块儿了，也算是提前打个招呼。

    “蛋黄、白阳, 你们两个回家，等家里没外人了，再来喊我！”

    易传宗脸色严肃地下令，要是这次的事情办不好，就将它们两个关起来打一顿。

    “汪汪！”

    应了一声之后，两条狗扭头就跑了，也不知道听明白还是没听明白。

    易传宗就当它们是听明白了, 转身就走到旁边的院子里面。

    在邻居这边应付了十来分钟，蛋黄和白阳这才回来报信儿。

    易传宗也找了個由头准备离开, “你看，范大爷，您要是听我的，这一盘棋指定赢了！”

    那边头发花白的小老头白了他一眼，抬起胳膊就摆手，“走走走，你可别在这里了，刚才就是因为听了你的，这才掉了一个车，不然我这盘棋指定能赢。”

    易传宗嘴角勾起偷笑了一下，“那主要是您后面没听我的，这象棋那么多棋子，哪里用得到那么多，牺牲一个棋子打开局面, 您不就赢了吗？”

    范大爷不再理他, 一人一个下法, 这下棋的人也是举棋不定, 容易被人的观点影响。

    易传宗感觉时间刚刚好, 这边刚下完，那边花姐姐的亲戚应该是走了。

    他来到花姐姐的大门口稍微推了一把，没推开，如此他这心里就放松了下来，人回来后关着门，这是在说家里没客人。

    来到熟悉的墙角，易传宗对着两只小家伙细声说了一句，“我先进去，你俩门口等着。”说完，易传宗扶着院墙的上沿翻身进入院子。

    大跨步的朝着前面走，他这心里多了几分迫切，平日里经常见的时候还好，这猛地一个星期没见到人，心里怪想念的。

    似是听到了外面的狗叫声，花姐姐也是打开房门站在门口。

    易传宗连忙小跑了两步将人搂到怀里，“可想死我了，这些天过得怎么样？那边的规矩应该不少吧？”

    花姐姐甜美地笑着, 要是这男人不想她，她就该伤心了。

    她轻轻摇摇头，开口道：“叔叔的生活其实挺朴素的, 就是去的人都比较有身份，平时他们聊天要尽量避免打扰他们，其他的时间都还好。”

    “汪汪！”

    蛋黄和白阳焦急地喊着，人都进去了，怎么不给它们开门？

    易传宗听到声音之后笑了一下，拍了拍花姐姐的后背，“去把它们两个放进来吧，要不然它俩没个清净。”

    其实他心里是想玩一下的，要是有可能，把它们两个焦急的表情发到网上，那自然是极好的分享，可惜现在没有手机网络，这不当人的乐趣少了很多。

    “好，你进屋坐着吧，我给你带了点东西回来，你肯定会喜欢的。”花姐姐说完抬步朝着门口走去。

    易传宗微微有些疑惑，大领导家里有什么他需要的东西吗？貌似没有吧？

    心中好奇，他转身走进屋子里面，首当其中地就看到了桌子上面放着的四条烟。

    看到这东西，易传宗两眼顿时瞪得滚圆，不为别的，那是四条华子。

    这玩意可都是特供的，一年的产量不过是几千箱，一箱是五十条，也就是十多万条、二十多万条。

    听着似乎是挺多的，但这之前那些年，条件不允许的时候，一点儿烟丝都是好东西，一群抽旱烟的人来抽这种过滤嘴的香烟？一天指定是得两包以上，合着全国一两千人能抽这烟。

    分这烟的人也多，高级干部、高知识分子，这时候高级干部多是刚放下枪杆子的军人。

    因为现在条件艰苦，香烟能够止痛、凝神、解压、去乏，这是精神食粮，军人里面80%都抽烟！

    按照特殊供给里面的三类，第一类、第二类、第三类都是每个月两条甲级香烟。

    其中第三类里面，什么大的外部委员，什么院，什么委……高级知识分子二三级，工资达到十一级以上的特殊贡献人员。

    一类地区，十一级的工资是一百七，十级工资一百九。

    全国民警，十一类地区的一级工资是一百六十九。教大学的教授得评四级才有这待遇。这时候重工，中专专职教员一级能有这待遇。工程师走到总工程师也能分到。

    易传宗脸色逐渐变得古怪起来，宗烈前些天分烟的时候似乎很稀罕，他们第三轧钢厂杨厂长应该是刚刚够级。

    全国七亿人，各种重要职业的职位和能人往下数一两千人，肯定是一个月两条不够抽。

    都是给上司递烟，哪里有上司往下分烟的，可能有个一两盒当奖励，这烟流不到下面就会被同级别的朋友抢走。

    这位叔叔能分的着，应该是吸烟的，如今这是戒了？

    多稀罕呐！

    大部分人都吸烟，都成了礼节，这玩意有害归有害，但是现在还真没有多少人在乎，都不当一回事儿。

    “怎么样？喜欢吗？”

    轻声询问了一句，花姐姐将蛋黄和白阳关在外面，来到他的身边笑吟吟的昂着小脸，那模样似乎是在讨要夸奖。

    易传宗搂过来香了一个，口中赞叹道：“媳妇儿，你简直太棒了！”

    他前世都不舍得抽华子，到了这边媳妇儿给整四条，这帝皇待遇简直了。

    他本来也想去买的一盒怀旧一下，没想到转了一圈之后，黑市根本没有票。

    大前门这种也是属于领导干部的香烟，不过这种群体更大一些，这种特供烟票还有得搞，中华烟票却是是一点戏都没有。

    当时聂同升的头拧得像是帮浪鼓子一样，眼神之中满是怪异，他才详细了解了一下。

    花姐姐很是满意地歪着小脸，伸手拿过一条拆开取出一盒，然后再打开烟盒从里面拿出来一根，她转身递了过来。

    “你尝尝喜不喜欢，其实这个东西抽多了不好，不过我也知道你喜欢抽着玩，索性你就抽点好的，今年就这四条，不能再多抽了。”

    “行，我听媳妇儿的，来给为夫点上。”易传宗昂起下巴凑了过去，那意思是要放到嘴里。

    花姐姐凤眸中满是笑意，却也是将烟帮他放到嘴里，随后拿起桌子上面的火柴盒，随着刺啦一声，红磷火柴开始燃烧跳跃，白色的火光将烟头覆盖。

    易传宗轻轻吸了一口，呼~

    酸爽~

    这抽烟就是抽个感觉，享受着抽支烟才有味道，干巴巴的一个人坐着抽两盒，感觉白活。

    花姐姐见他的模样就知道自己男人很开心，她心中略有疑惑，开口道：“以前也没让伱玩过烟火，你怎么就喜欢上玩这东西了？”

    易传宗侧着脑袋想了一下，认真道：“我马上可是工厂里面的大师傅了，我感觉抽烟特别有派头，我抽的其实是一种气势和威严！”

    花姐姐嘴里憋着笑，明目张胆地骗她，偏偏说得和真的一样，比以前还要可爱很多。

    易传宗也知道自己瞒不住，但是这事儿解释不了，要是娄晓娥的话就得糊弄过去了，但是花姐姐不会逼问他。

    他略微有些好奇地问道：“叔叔最近身体不好，这是准备戒烟？”

    花姐姐的面容略微有点古怪，但是笑起来又很甜。

    “还好吧，就是婶婶不想让他抽烟了，看到两个朋友送过来的烟之后就更生气了，然后我就顺势都要了过来。”

    易传宗眨了两下眼，好奇问道：“你怎么要过来的？”

    花姐姐也眨了两下眼睛，挑逗地说道：“我说带给我朋友。”

    看着那带着点水光的眼睛，易传宗感觉这只烟享受的时间已经结束了。

    他直接将半支烟在桌上简陋的烟灰缸里掐灭，转身抱起花姐姐朝床边走去。

    将人儿放在床上，易传宗暧昧地说道：“那我们的友谊天长地久，这一个星期有没有想我？”

    花姐姐很是乖巧地笑道：“想了。”

    易传宗开心地笑着，随后轻吻了一下花姐姐的额头，“等我将炉子点着，然后你和我说说怎么想我的。”

    “好。”

    花姐姐微微侧身将脚上的两只小皮鞋踢掉，随后起身将被子拉了过来，把自己裹起来以后她转身看着易传宗在那边忙碌。

    纸片将棒槌廊子点着，火焰灼烧着上面的蜂窝煤，橘黄色的火焰让人的心里很温暖。

    ……

    在花姐姐家里待了半个下午，给花姐姐做了一顿饭，两人一起吃过之后，易传宗才从这边离开。

    今天他不用在家里吃饭，下午还是因为调皮被母老虎从家里赶出来的，索性时间比较充沛一些。

    迈着四方步慢悠悠地走回四合院，碰巧刘光天慌慌张张地跑出来。

    一见面，他显然愣了一下，随后脸上满是讪笑：“传宗哥，我爹让我喊您，结果您这没在家。我这正好去找您呢！”

    易传宗看着他这低眉顺眼的模样心中忍俊不禁，“找我？怕是等我好久了吧？”

    刘光天讪讪一笑：“对，传宗哥，我是为了上次的事儿道歉的，我和光福当时一位就您自己一个人呢，没想给您添麻烦了。”

    易传宗心里一乐，“行啊光天，有长进，这回知道提前道歉了？”

    “我们兄弟俩也不是故意的，这不是过年给您添个喜气吗？”

    刘光天强笑着解释，用的还是易传宗前两天的理由。

    易传宗忍不住摇摇头笑了起来，随后乐呵呵地朝着院子里面走。

    现在说这场面话有点晚了，但凡那天能说这话，他也不闲词陈，也能在朋友前让他面上过得去。

    刘光天一见这架势，心里顿时就怂了，这是不接受他们道歉啊！

    他连忙亦步亦趋地跟了上去，脸色焦急说道：“传宗哥，您原谅我们吧，我和光福给请您喝酒！”

    易传宗笑着点点头，这兄弟俩可以，听着话就知道这手里面有钱了！还舍得请他喝酒？

    问题是，他跟这俩货喝什么酒？

    不只是这俩货有钱了，现在他也有钱了！

    找傻柱喝酒还能喝个痛快，陪一大爷喝酒还能聊聊闲，花点钱乐呵一下无所谓，跟这俩人喝酒纯属是浪费时间。

    刘光天眼见着这人还是那副笑呵呵的表情，他这心里就发毛，当初也是这么笑呵呵地去找他爹喝酒的，眼看着的给他爹支招拾掇他们兄弟俩。

    他这边刚要开口，中院一只母老虎从门前走了出来，“你又去哪里闲逛了？人家二大爷都叫你第二趟了！”

    易传宗懒洋洋地回了一句，“范大爷脾气不好，老早的就把我赶走了，我去河边看了一会儿钓鱼的，没想到稍微晚了点。”转头对着刘光天问了一声，“应该没晚几分钟吧？不然你也不能刚跑门口去？”

    “不晚，不晚，我爹刚让我来喊你。”刘光天连忙回道。

    易传宗走到母老虎的跟前，然后伸手摸了摸肚子，“你这不是还没开始吃饭嘛，快去吃吧，我尽量和二大爷聊得快一点，要是等不及了就去找我。”

    娄晓娥呲了呲牙，“我就应该给你买块表，要不然你老是忘了时间。”

    易传宗连忙摆摆手，“别，你给我买那个东西干什么？我又不图好看，不图有面儿？”

    “我带着那个东西，老是感觉手上有东西在跳，老难受了。并且还有种等死的感觉，咱们平日里生活又不着急，赶时间干嘛，我不要那东西！”

    好不容易过一过悠闲的生活，他最不喜欢的就是快节奏的生活，正常上班，安安稳稳的过日子就行了，那么着急干嘛，急着投胎？

    娄晓娥翻了一个白眼，随后斥道：“就你歪理多，以后别把‘死’挂在嘴边上，快去二大爷家吧，人家过年请你过去，你也迟到，真是的。”

    易传宗连忙点头低着身子朝后院走，这会儿母老虎不能降服，只能躲开。

    刘光天眼神羡慕地看着他，两人只差着两岁，这边找的老婆都要给买手表都不要，这是什么日子？

    要是有人送他手表，他指定欢喜的不得了。

    两人一直走到后院，易传宗突然站定身子，耳边传来隐隐的呻吟声。

    “娇娇，我头疼，你给我揉揉，也不知道怎么回事，难道是这两天酒喝多了？”

    “你呀，不能喝就少喝点，咱们不碰那第三杯不就好了？”

    “哎呦，就是这里，稍微轻点。”

    易传宗眉梢微挑，没听说过许大茂有这头疼病啊？真要是喝酒头疼，这孙贼也不能喝到六五年，然后被傻柱扒了个精光。

    他转头问了一声，“这是怎么回事？”

    刘光天连忙躬身回道：“我也不知道，不过这许大茂头疼了也不是一两天了，从年前几天的时候就开始呼喊。我妈之前不是身体不太好嘛，药壶在我家，他都借去好多天了，那些天院子里面也老是一股子草药味。”

    易传宗听着里面柔声细语的女声，心中有了些许猜测，这事儿跟多出来的这童寡妇脱不了干系。

    果然，人间充满了幸福，遇对了人，这体验就很丰富。

