    第739章大变样

    孙师傅嘴角一抽，看着孔思的目光仿佛在看门口的垃圾桶，或者其他什么有碍观瞻的东西。

    “你们还真是给我找了个大活啊。”

    孔思在这样的视线下又开始紧张，手指捏着衣角。

    小云宝拽了拽她，“孔思姐姐，快去呀。”

    孔思深吸一口气走上前，很快洗头的帘子被唰一声拉上。

    小云宝也是第一次来这种地方，以前每次理发都是在家门口的理发店，随着与时俱进不停旋转的三色灯箱，店里的花样也越来越多。

    最多的是那种会扣在头顶冒出白烟的盖子，和把头发弄成一卷一卷别再脑袋上的东西。

    然而这里的孙师傅只有一把剪刀。

    据说他几十年来都是如此，至于那些时髦的卷发一类，则都是由他的徒弟们代劳。

    虽然小云宝不太理解为什么徒弟会师傅不会的东西，但根据小马阿姨的说法，预约孙师傅的人依旧多的不得了。

    她说了句很有哲学意味的话，“当一件事做到极致，就是没有人能替代的专业。”

    孔思洗好了头，被孙师傅利落地用干净毛巾完全包住了湿答答的头发，出来后正听到了这句话。

    不由得多了几分敬畏。

    刘海也跟着湿法一起被拢到一起，露出孔思光洁的额头和一双杏眼。

    孙师傅咦了声，突然觉得有点意思。

    小马也是一怔。

    这姑娘倒是挺有趣，一般人长得好看都是想方设法展示，她倒是把自己弄的邋邋遢遢，似乎生怕被发现了似的。

    孙师傅也觉得暴殄天物，神情开始认真起来。

    经过半个小时的修剪，随着一声。

    “好了！”

    孙师傅解开孔思身上铺着的理发围裙，提到旁边抖了抖。

    随着碎发簌簌落下，坐在旁边的众人终于从正面看清了孔思的模样。

    就连邱河也不由得挑了挑眉。

    此刻的孔思何止用大变样来形容，如果不是大家从头到尾都坐在这里，几乎以为是换了一个人。

    一双形状漂亮的眼睛终于不用再被遮盖，泛着羞涩，仿佛被春雨打湿了的杏花。

    原本乱糟糟的长发被修剪的很有层次，剪至齐肩，弧度微微内收，衬得脸庞很是小巧。

    这时候才有人注意到孔思原来是琼鼻小口，其实长得相当漂亮。

    是一种让人眼前一亮的清秀与柔和，原本的畏畏缩缩的气质经过长相的加成，也成了小鹿般的害羞纯净。

    小云宝不由自主地赞叹道：“孔思姐姐好漂亮呀！”

    孩子的直白话语让孔思脸庞一红，更如荷叶被风吹动般娇羞。

    孙师傅对自己的作品很满意。

    “这个年纪的孩子就应该清清爽爽，之前像什么样子。”

    孙师傅瞪着眼看向孔思，“以后你也来我这里剪头发，别自己弄的乱七八糟。”

    孔思不好意思地答应下来，指尖将头发拢在耳后，微微低下头。

    宋启山朝着邱河挤眉弄眼，“小河，好眼光啊，这叫什么？慧眼识珠是不？”

    邱河看他一眼，提醒道：“这句话需要我转告给大姐吗？”

    宋启山急忙高举双手以示清白，“你别乱说啊，我心中肯定只有你姐一个人，其余女人在我心中根本就是红粉骷髅。”

    小云宝哈哈笑着，其实大姐才不会注意这些呢。

    明明是姐夫总是动不动表决心，还总以有老婆管为傲，现在的小云宝完全不能理解这种心态啦。

    (本章完)

