
　　莲见佳乃子觉得自己的情况不太好，甚至是有些无法正常思考。

　　昏昏沉沉的大脑就像是感冒时那样的思绪纷乱。

　　呼吸开始加快。

　　心脏也是胆战心惊地一阵狂跳。

　　这一切并非仅是因为门帘外那似乎认出自己声音的少女，更是因为自己现在所处的环境。

　　双手抵着轮廓感明显、也十分结实的胸口。

　　下巴靠在少年的肩膀，鼻子里尽是一股来自他身上的薄荷清香。

　　分开的双膝跨坐在对方伸长的腿上面，体温和触感都很清晰。

　　也许真的不该藏起来的……

　　脑中不由得冒出少年所提过的话语，身体却是一动都不敢动。

　　冷汗顺着秀美的额间不断流下。

　　仿佛有着钟表的嘀嗒声在心间响起。

　　“怎么了？佳子。”

　　外面又传来了接近的脚步声。

　　“山口同学……不，只是觉得这间里面的人声音好像F班的莲见老师。”

　　“莲见老师……？那不是被大家评出「最想交往的女性之一」里，唯一不是学生的美人老师吗？”

　　“哈？那是什么鬼？？”

　　“不，就是你看。我们学校的匿名论坛上不是有相关的讨论吗，你没看过吗？”

　　“真的假的？现在还有人在用那种老式的东西啊？”

　　“虽然我也这么觉得，不过从留言的数量看来，用的人比想象得还要多。嘛，毕竟推特和Line上面不适合讨论这些话题呢，因为一不小心就会被锁定身份。”

　　“诶，反正都只是男生在里面胡言乱语吧？”

　　“这个，上面也有女生讨论的话题喔。像是加藤他的名字就常常出现在里面，虽然用的是英文缩写。”

　　又是一道脚步声。

　　“竹井同学。是这样吗，里面讨论了什么？”

　　“嗯，我给你看。”

　　随着隔帘外的人越聚越多……

　　加藤悠介明显感觉到怀里的柔软身子紧绷了起来，犹如一根绷紧的弓弦。

　　微湿的气息不断从对方的口鼻处呼出，并打在他脖间，让人不禁有些生痒。

　　总觉得这样下去也不是办法。

　　为了摆脱这种窘迫的状况，他便抬手抓住莲见老师的肩膀，准备将两人分开。

　　而对方也是配合地慢慢向后退去，从地上起身。

　　除了双颊有些通红，呼吸也有些紊乱，再加上目光躲闪着不与他对视，以及被汗水浸湿的发丝贴在脸上之外……倒也没什么奇怪的地方了。

　　窸窸窣窣的声响中，身体又不免产生些许摩擦。

　　“嗯……”一声夹杂着浓重鼻音的颤音在耳边响起。

　　加藤悠介甚至能感受得到对方身上那种成熟的优美曲线与弹润触感，充满了将熟未熟的风韵。

　　相顾无言之中，两人相继从地上站了起来。

　　这时……

　　“——话说回来。”

　　试衣间外的山口继续说道：“你刚刚说听到莲见老师的声音是真的吗？”

　　紧跟着是佳子的声音，“嗯，就是这间，不过只是隐隐觉得有点像而已。”

　　“哼嗯……那要问问看吗？”

　　虽然声音有意放小了许多，但是依旧未能逃过认真聆听的两人耳朵。

　　使得本就心绪不宁的莲见佳乃子又忍不住紧张了起来，下意识地屏住呼吸，侧脸将耳朵贴在隔帘上。

　　思索起接下来的对策。

　　微微俯身弯腰的动作彰显出身体的柔韧性，向后翘起的臀部包裹在淡灰色的轻薄西裤内，像是强调着这里紧致与圆滑曲线。

　　无意间地瞥了一眼，加藤悠介便不由得为之一怔。

　　就见本就略紧的修身版型，在主人此时的动作下，更是隐约在丰满的翘臀上勾勒出了两条斜上的直线，显得格外色气。

　　遂尴尬地移开视线，面向墙壁。

　　悠介的嘴巴嗫嚅着，脸上的表情变得犹豫不决。

　　而对此一无所知的莲见老师，也是依旧全神贯注地听着外面的动静。

　　用余光打量着那副充满担忧与不安的表情，一种莫名的羞愧感（愧疚感）就不禁涌上了心头。

　　正当他想要开口说些什么的时候……

　　“那个，请问大家都在这里做什么？”

　　一道熟悉的美丽音色在外面响起。

　　谷</span>“啊，小惠，我跟你说喔…………”

　　一阵听不大真切的窃窃私语。

　　在那短暂的十几秒钟的时间里，对莲见佳乃子而言却漫长得像是持续了十几分钟。

　　直到少女的嗓音再度响了起来，她才情不自禁地轻轻吁出一口气，使劲张着耳朵听着墙角。

　　“嗯……是这样的吗？”

　　“嗯嗯，就是这样！”

　　“但是，不会是佳子听错了吗？”

　　“诶？为什么？”

　　“因为你不是说已经问过了吗？如果真的是莲见老师的话，应该会回应你吧。”

　　“呃……”

　　“而且我觉得像这样聚在门口，也会给别人造成困扰耶。”

　　“这、这个是……”

　　“呐，接下来要不要去北侧大街的「BurningLos」看一下？这里的风格好像不太适合我。”

　　“……诶？”

　　“佳子不去吗？”

　　“啊，去的去的！”

　　“嗯～那家店好像有不错的秋季新装，一起去看看吧。”

　　“好～！要走了喔，山口同学，竹井同学。”

　　“啧，我说你这个人啊……”

　　“啊哈哈……孝的脸现在看起来好蠢。”

　　“啊，山口同学和竹井同学可以先去运动商店没关系，大家等买完东西之后再集合就好了。”

　　“好！加藤同学的头发上出现漂亮的天使光环了，我棒球部的热血在燃烧了。”

　　“笨蛋，别在店里做挥棒的动作啊，男生蠢死了！”

　　杂乱的脚步声渐行渐远。

　　这片空间又重新恢复了安静。

　　过了片刻以后。

　　“擦啦……”

　　试衣间的隔帘拉开了一条小缝。

　　隐约有着一颗小脑袋在其中若隐若现。

　　仔细观察了一下外面的情形之后。

　　“呼……”

　　像是劫后余生般的呼气声自口中流泄而出。

　　“我们也出去，加藤同学……”以手轻按着胸口的莲见老师如是说，将目光望向了加藤悠介。

　　就见对方正一脸欲言又止地看着她。

　　“老师。”

　　“怎、怎么了吗？”

　　迎着她疑惑不解的目光，悠介犹豫再三，最后摸着鼻子轻声说了一句：“您还是换一条裤子吧，……露出来了。”

　　“露出来了……？”对方先是有些茫然，接着又似意识到了什么，立刻向自己身后低头望了过去。

　　紧接着——

　　啪。

　　一双手立刻挡在了臀部，并迅速背过身去背靠墙壁。

　　“啊啊……”难以形容的无意识呓语自她的喉咙间发出。

　　目光开始变得涣散（混乱），脸颊和身上涌起一片滚烫。

　　“对不起，我不是有意的。”加藤悠介眼观鼻鼻观心地说道：“只是您这样出去的话，有可能会在弯腰的时候被人看到。”

　　像是大脑受到了巨大冲击，莲见佳乃子以颤抖的声音苍白地辩解道：“我明明，特意选了一条、不那么透的裤子来着的……”

　　看着一脸可怜、弱小、又无助，毕竟脸色通红的对方，他有再度说了一声抱歉。

　　“您先留在这里，我去把您刚才买的牛仔裤拿过来，先换那件吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　语毕，加藤悠介便匆匆掀起隔帘一角，走出了试衣间。

　　浑身脱力的莲见老师一点点地蹲下身体，用双手抱住了两边肩膀。

　　继而紧咬着下唇呢喃道：“为什么偏偏是在加藤同学面前啊……！”

　　一双澄澈的眼眸因为过于羞涩而盈满了水光，尤为的娇艳动人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，275、小剧场免费阅读。https://xs.23sk.com 