    人工造土的方案定下来之后众人也不耽搁，第一时间就计算了需要购买的设备，毕竟这玩意早弄出来一天就少亏一天...

    蒲云川当天就屁颠屁颠又传回基地，但要他的买的东西却不多，除了大型温棚需要的隔离材料外，就只是要他买一些土壤样本回来。

    至于实验要用的精密设备，领主附送的微型基地里面基本都有，作为一个文明启动的微型实验室，兮夜在配备上还是给的非常完善的，基本可以满足各种环境模拟的小试验，还配备了四级的高等计算机....

    而现如今要做的就是实验出适合冈多林现今情况的人造土壤，确定样本后在大量购买，至于之后维护土地需要的隔离设备或者调解设备那是之后的事....

    对于千里迢迢买土这件事蒲云川颇为感觉有些古怪，甚至怀疑有没有卖的，毕竟正常情况，哪有人卖土的？

    结果总基地里还真有，而且样品还不少！

    总基地商店一打开，搜索土壤，一眼望去密密麻麻居然有上千种各式各样的土，看得蒲云川目瞪口呆.....

    一时不知道该怎么选的蒲云川，最终决定去咨询一下领主.....

    领主室内知道对方来意，兮夜很热情的为他推荐着样品....

    “这是霍米克尔星的白云土，是联邦里比较高端的品种，其形色雪白、质地绵软，富含极高营养成分，可孕育七级以上的魔植，而且适应大部分星球的环境，买回去你就直接不用搞什么实验，拿过去开搞就行了.....”

    “哦哦！”蒲云川闻言眼睛一亮，搞半天这问题这么好解决，你早说嘛....害得我们早上开会开半天....

    “好好好，我就要这个！”蒲云川美滋滋的戳了戳那土壤，他第一次看到像雪一样的土，感觉好生高端。

    “你要多少？”兮夜眯着眼问道。

    “先来个二十吨吧......”蒲云川大手一挥，土豪气质满满....

    “哦，好....本领主等会去给你预定....大概十天到货.....”兮夜点头道。

    “还要预定？”蒲云川一愣。

    “当然，这是高端货，我这里怎么可能有二十吨现货？”

    高端货？蒲云川面皮一抽，心中隐隐升起一丝不妙之感，于是小心翼翼问道：“这土....是怎么卖的？”

    “二十积分一克.....”

    “哦，才二十积分....一克？”蒲云川差点一口气呛死：“老大，你....你这土论克卖的？”

    他原以为世间最黑莫过青岛大虾，没想到自己还是太天真了.....

    “我说了这是高级货！”兮夜严肃道：“联邦里白云土很受欢迎的，这个价格本领主可没黑你！”

    兮夜这话其实说得还真是事实，霍米克星的领主是一个精灵势力的大领主，势力盛产高端魔植和农作物，这白云土是他们势力花灵和科研者花上千万年改良的出产土壤，以兼容性好、营养价值高广受好评，如今在市场热销得很，卖蒲云川二十积分一克算上运输成本真不算高，绝对是保本生意....

    蒲云川顿时嘴角一撇：“老大，这都快过年了就不要拿我寻开心了好不好？您这卖黄金呢？”

    “黄金是垃圾矿，在我们联邦不值钱.....这火星上就有很多，你要我可以送你几顿....”

    “真的假的？”蒲云川顿时一脸惊喜之色....

    “你有点出息.....”兮夜叹气道：“时代马上要变了，不要执著过去的价值，我就算给你几顿黄金，你还真敢明目张胆拿到D球去卖吗？有这时间不如多费点心思发展发展你的小势力，你看人家发展好的地方，土都能卖那么贵，你就不羡慕吗？你就不想成为卖土的人吗？”

    “这......我也可以的吗？”蒲云川愣愣道。

    “为什么不可以？”兮夜顿时严肃道：“人家还不是那样过来的，一个文明发展好了，屎都能卖钱，不要丢西瓜捡芝麻，你现在是基地一个模范，已经领先了很多人，你只要能一直保持领先，这没什么不可能的.....加油，我很看好你的....”

    更看好你身边那个女的.....兮夜心中又补了一句.....

    蒲云川听后顿时兴奋得如打了鸡血一般，一拍桌子猛地起身：“我明白了领主大人，我会继续努力，不会辜负您期望的！！”

    说着郑重的敬了个礼，就往外走去，仿若一秒钟都不想耽误，那模样，似乎已经在幻想自家卖屎，外面一大堆人还抢着要的画面了.....

    “回来，你土还没买呢......”兮夜望着已经都快走出门口的蒲云川顿时忍不住捂头.....

    总感觉这家伙若不是捡了个伊莎贝尔，一辈子就是个搬砖命呀....

    ------------------------------

    兮夜推荐了蒲云川几种价格实惠，特性各一的土壤给他，其中有稳定性较强的，可以针对外面异变能量，但稳定性强就代表花灵想要改造它，将它培养成高级土壤会更加费力。

    也有容纳力比较强的土壤，但这种土壤就容易被变异能量影响而产生一些变异植物，当然也有居中类型的，反正各有各的优缺点。

    蒲云川每样买了点，便屁颠屁颠的跑回去了，望着他那憨厚肥实的背影，兮夜不由微微叹气....

    系统：“领主大人，明明有最适合他们情况的可以直接用的土壤为什么不直接提供？”

    兮夜：“什么都来得太容易怎么营造科研风气？之所以开放私人领主权利就是最大限度开发他们的潜力，遇到困难，要学会自己判断才是.....”

    顿了一下问道：“秘境探索是后天哈....应由的设备都给狗蛋他们三个装好了吗？”

    系统：“装好了，设备都是抗磁场性比较强的，不过也请领主抱有准备心里，您虽然良心一回买了些好货，但不一点真就起作用.....”

    “什么叫良心一回？本领主什么时候不是大大的有良心？”兮夜顿时不满道。

    系统：“呵呵.....”

    “算了....我还是亲自去一趟吧.....”兮夜最终还是有些不放心的站了起来。

    万一真如智能所说，那些设备无法起作用，狗蛋他们几个在秘境里面如果遇到危险还真不一定能及时传送回来，最怕就是那秘境属于法则之地，要是无法重生，问题就大了.....

