    白汐汐的心瞬间紧缩，本能紧张。

    她和他现在的相处，他怕是很不想看到她吧……

    “嘟……”还未反应，一道车喇叭声响起，豪华的帕加尼缓缓开了进来。

    “总裁回来了。”有佣人惊呼。

    院子里的佣人快速让开，一脸恭敬的迎接。

    白汐汐也跟着退到一边，降低自己的存在感。

    车子稳稳停下，后座车门打开，浑身矜冷华贵的男人下车。

    那修长的身姿，强盛的气场，如同神祇降临，令人望而生畏。

    “总裁好。”院子里的佣人礼貌问好。

    盛远森也是一脸慈祥的招呼：“时年，我和汐汐刚刚说起你，你就回来了，真是时候。”

    汐汐？

    盛时年这才注意到站在盛远森身边的女人，一身素色的搭配，微低着头，很是小家碧玉。

    片刻，他冷凝了脸，声音低沉的问：

    “谁让你来老宅的？”

    白汐汐面对他的寒气，小脸儿微白：“我……”

    正不知道该怎么解释，一旁的盛远森开口：

    “时年，是我叫汐汐回来的，今晚这顿饭也是为了感谢她。人家那么不顾安全的帮你，你不好好对她，凶什么？”

    “呵。”盛时年淡淡冷笑了声，望着白汐汐道：“这么快，连我爸都收买了。”

    白汐汐知道他会不待见她，但也没想到他会当着盛远森的面给他难堪：

    “盛先生不喜欢的话，我先回去。”

    她迈步准备离开。

    盛远森当即急了，焦急生气的望着盛时年：“你小子在闹什么情绪？吃顿饭而已，她哪里得罪你了？”

    哪里得罪盛时年？

    白汐汐听到这个问题，心紧绷成一根弦，生怕盛时年说出什么话来，快速对盛远森说：

    “伯父，没什么的，等有空我再来陪你。”

    盛时年竟是笑了笑，在她路过身边时，伸手拉住她的手腕，压低了声音道：

    “还知道没脸说？我以为你脸皮挺厚。”

    讽刺的话语，带着危险的笑意。

    白汐汐浑身一颤，红着眼睛望向他，想要辩驳。

    可对上他那双异常深邃漆黑的眼睛，有种无形的气场，愣是说不出一个字来。

    盛时年盯着她，足足几秒，方才松开她的手：

    “吃饭吧。”

    这句话，自然不是对她说的。

    语气冷冷淡淡的，没有说让她留下，也没有说让她走。

    说完，他直接迈着高贵的步伐朝里面走去。

    白汐汐愣在原地，手腕上还残留着男人冰凉的手温，呼吸里也是他冰冷的气息，她无奈的抿着唇瓣，心情压抑。

    “汐汐，走吧，时年他就是这个淡漠的性子。”盛远森慈祥的声音响起。

    白汐汐本来想说不进去的，可看着老人和颜悦色的表情，和期待的眼神，又不忍拒绝。

    “嗯。”她轻点下头，跟着他一起进去。

    餐厅，豪华欧式长桌上，已经布满精美丰富的菜肴，海鲜，时蔬，水果，点心，应有尽有。

    佣人们殷勤的，盛饭的盛饭，拉位置的拉位置。

    无不证明着今晚的隆重。

    对白汐汐的态度，更是热情友好。

    白汐汐没想到有一天，自己会有这样的待遇，看着佣人替自己拉凳子，感谢又局促的说：

    “谢谢。我自己来就好。”

    “哪儿能让白小姐你自己来？你现在可是我们盛家和总裁的恩人，”佣人说着，把白汐汐的凳子快速拉好。

    白汐汐尴尬又不适应的一笑：“呵呵，没那么严重的。”

    “白小姐客气了，你坐吧。我去给你盛饭。”佣人笑着离开。

    白汐汐落座，男人浅浅的清冽气息袭来，她才意识到她的位置，是盛时年的身边。

    此刻，他面色淡漠，姿态尊贵，与这里的气氛格格不入。

    而且他看也未看她一眼，好似她是空气。

    这样的态度，很刺心。

    不过他没弄死她都是好的，还指望他怎样？

    白汐汐懒得计较，看着一桌子的美食，肚子‘咕噜’一声，才猛然想起今天在花园坐了一天，什么都没吃！

    “汐汐，快吃饭吧，好多菜都是我嘱咐厨房为你做的。”盛远森的声音恰好响起。

    白汐汐嗯嗯点头：“好，看起来就很有胃口。谢谢伯父。”

    说着，她拿起公筷，夹菜，开始吃饭。

    那自然又不做作的样子，让盛远森和家里的佣人越看越喜欢。

    盛时年的脸却愈发冷了。

    他被她弄得毫无胃口，心情极差，她吃的那么欢快？

    “白汐汐，给我剥虾。”盛时年突然低沉的命令。

    白汐汐刚把菜放到嘴边，就听到他这突然的一句。诧异的望向他，一双黑白分明的眼睛里满是不可思议。

    同样在吃饭，她为什么要给他剥？

    盛远森只当是两人之间的亲密，但还是不太赞同的说：“时年，人家汐汐也在吃呢，让佣人来吧。”

    一旁的佣人连忙上前，恭敬的说：“是是是，九爷，我来吧。”

    说着，她拿过一次性手套要戴上。

    “滚。”盛时年冷着脸开口，一双犀利深邃的眼睛看向白汐汐，冷冷的问：“你有意见？”

    声音自带无形的逼迫。

    白汐汐脸白的把到了嘴边的菜都放回碗里，弱弱的，不敢抗拒的摇头：

    “没，没意见。”

    一旁的盛远森和佣人只觉两人之间的气氛不太对，但碍于盛时年的气息太冷，没人敢多问一句。

    白汐汐放下筷子后，虽然心里有怨言，肚子很饿，但还是拿过手套戴上，乖乖的剥虾。

    大红虾很好剥，倒没什么难度，只不过肚子饿的呱呱叫，真的很想放进自己嘴里。

    她忍痛的放到他碟子里，加快速度给他剥了十个：

    “盛先生，够了么？”

    盛时年扫了眼，冷冷淡淡的丢出四个字：“继续剥蟹。”

    啥？

    还要剥蟹！

    她不得饿死？

    白汐汐生气的就要怼人，偏偏盛时年深邃的视线射过来，吓得她愣是不敢说不。

    “好，我剥，马上剥。”

    她拿过一个梭子蟹，动手给他剥。

    比起虾，蟹就很难剥，壳还很硬。

    “啊！”白汐汐还没剥到一半，手就被壳划伤，细白的手指上，出现一道鲜红的伤口。

    盛时年瞳孔缩紧，几乎本能的伸手，拉住她的手——

