    村口有一栋显得有些破败的屋子，风一吹，院子里挂着的衣服便四处飘荡，像是被扯着线的风筝，怎么也飞不出那院子。

    　　但今日的风似乎比往日要大一些，这些衣服都飘出了院子，落在了脚边。

    　　徐长安弯下腰，捡起了这一件被洗得发白的衣服。

    　　这座矗立在村口，十一年如同一日，仿佛望夫石一般的屋子终于失去了主人；同样的，这些衣服也没了牵挂，再也不会有人将它们固定在门口的竹竿上了。

    　　徐长安手里的衣服似乎还有淡淡的香味，风一吹，也随之消散。

    　　那个人一走，这儿似乎便失去了生机。

    　　一只素手轻轻的拍了拍徐长安的肩头，徐长安转头看到的是顾声笙那温柔如水的眸子。

    　　他深吸了一口气，拿着那件被风吹走的衣服，推门进入了院子之中。

    　　“咯吱”一声，一束阳光将徐长安的影子带入了屋子里，拉得很长。

    　　屋子里一切如故，书桌，微微打开的窗户，窗边的小方桌，那两个徐长安曾经坐过的蒲团，仍旧好好的在方桌之下。

    　　阳光下，徐长安一阵恍惚，似乎看到了那炉子正沸腾，里面的茶水散发出了香味。

    　　但他很快恢复了过来，走上前去，摸着那些棋子，仿佛看到了那位佳人一个人独守之时捻着它们沉思的模样。

    　　书桌、书、蒲团、棋子，一切都没变，但又似乎什么都变了。

    　　少了那个人，整座屋子仿佛失去了灵魂。

    　　徐长安想了想，准备收起棋子，一些衣物。桃花叔虽然不见了，他消失在了河水中，连尸骸都没有找到。

    　　或许这就是他最好的归宿吧，他美了一辈子，到最后依旧是美的。

    　　不过，老话常说“入土为安”，不管怎么样，徐长安都要给他立一个衣冠冢。

    　　徐长安的手还没有触碰到棋子，突然听到了声响，他和顾声笙没有多想，急忙关好了门，一切复原，随后跳出了窗子，躲在了窗子后面。

    　　门口站着一个人，但那人没有进来。

    　　他走到门口，又转头而去，如此往返了好几次，最终还是没有勇气进来。

    　　徐长安他们从窗子口看向了屋子里，看到了在门口徘徊的那个人影。

    　　……

    　　希澈不知道该怎么办，桃花叔是一直陪伴他的长辈，但也是杀他父母的“凶手”。

    　　希澈来到了门口，站在门口好久，都没有进来。

    　　他很想进来，想看看他熟悉的这儿，他还想在这儿大哭，嚎啕大哭。

    　　可一想到父母的死亡，想到姐姐受的苦，他便怎么都哭不出来。

    　　甚至按照常理，作为村长的他应该带着村民前来烧了这儿，并且把里彦这个名字摘除族谱，且让他世世代代受到唾泣。

    　　这做法，二长老和他建议过。他也不得不承认，在某一瞬间，他的确想过。

    　　可一想到桃花叔的模样，桃花叔的浅笑，桃花叔教他识字下棋和给他倒茶的时候，他便怎么都恨不起来。

    　  在二长老的撺掇下，在村民们的鼓动下，他不得不下令拆除这儿，虽然在他的坚持下，这儿能够多存留一天。

    　　希澈叹了一口气，一只手都摸上了门，可还是没有勇气推开这扇门。

    　　这一次，他选择躲避。

    　　他猛地转头，看到了一男一女。

    　　男的穿着青衫，背着一柄红色的巨剑；女的穿着紫衣，脸上戴着紫纱。

    　  “徐大哥。”

    　　看到徐长安，希澈还是低下头打了个招呼。

    　  “想进去就进去吧！”徐长安看着低着头的希澈，手扶上了他的肩膀。

    　　希澈如同一头小牛犊子，倔强的说道：“谁想进去啊，这儿明天就要拆了，我只是来看看这破地方拆了之后能不能当个茅厕！”

    　　徐长安的手悬在了半空，最终还是没有拍下。

    　　希澈抬起头来，眼中似有泪花，声音也有些哽咽。但少年终归是少年，他还是倔强的说道：“你们要拿啥东西就拿，这破地方我才不稀罕，明天就把它拆了盖成茅厕。”

    　　听到这话，就连顾声笙都差点忍不住想要说道希澈两句。但最终还是忍住了，因为徐长安轻轻的拉了拉她的衣袖，制止了她。

    　　希澈一只手里将手放在了身前，似乎是握着什么，便直接跑出了院子。

    　　“你姐姐也承认她是凶手，你为什么就相信你姐姐有难言之隐；桃花叔也同样承认了，那为什么就坚信他是害你全家的凶手？”

    　　正要跑出院子的希澈一愣，但也只是一愣，便跑出了院子。

    　  看得希澈没了身影，徐长安转头看向了顾声笙轻声问道：“你真的相信他恨桃花叔？”

    　　顾声笙迟疑了一下，没有回答。

    　　可偏偏就是她的迟疑，让徐长安看到了她的答案。

    　　徐长安叹了一口气，带着顾声笙走出了院子。

    　　而在里院子门口不远的路上，丢着一小沓纸，还有一小块墨。

    　　顾声笙不解的看着徐长安，徐长安走到了路上，弯腰捡起了这些东西，回到了顾声笙的身边，看着希澈远去的方向这才说道：“以前他就是这样来给桃花叔送笔墨纸砚的，有些人，你嘴上说着恨他，恨得不得了。可是啊，一些习惯却还是暴露了爱，敬重的爱。”

    　  顾声笙眉眼低垂，不知道在想着什么。听到这话的她，突然想起了自己对徐长安那种特殊的感觉。

    　　“都说小时候词不达意，大了言不由衷。可是啊，小的时候，人类便已经学会了言不由衷。”

    　　顾声笙偷眼瞧了一下正抬着头看向远方的徐长安，如同一个小偷偷了东西没被发现一般，长舒了一口气。

    　　“走吧，都说入土为安。我们还是帮桃花叔立一个衣冠冢吧！”

    　　徐长安转身回到了桃花叔的房间，收拾起棋子和衣服，当然他们也收拾了马三留下的东西。徐长安打算在河边给他们二人立一个衣冠冢，传说中人死了会变为魂，若是真的有魂，立一个衣冠冢他们的魂也有个栖息的地儿。

    　  看着在忙碌的徐长安，顾声笙还是忍不住问道：“你难道真的不担心这地方被改为茅厕？”

    　　“那又怎么样，他已经等到了他要等的那个人，这个地方不重要了。”

    　　顾声笙“嗯”了一声，继续收拾着东西。

    　　“而且，我相信希澈，他不会的。人死了，总归要留个念想的地儿。”徐长安又突然说道，他看向了门外，眼神坚定。

    　　……

    　　这一天，徐长安出奇的顺利，他为马三和桃花叔在门外立了一个衣冠冢。

    　  到了晚上，三位主事长老带着希澈便直接找到了他。

    　  看着来势汹汹的几人，徐长安将小青霜交给了顾声笙，自己将三位主事长老还有希澈请进了屋子里。

    　　“多谢徐小先生，但明日之后，这儿的封印也当关闭了。我们村子发生了这么多事，当年的悬案也解决了，村子里啊可以说是大伤元气。不仅一位长老受伤，也有村民无缘无故的失踪了。所以……”

    　　说话的是小长老，他语气虽然很客气，但只要是个正常人都听得出来话里话外的逐客之意。

    　　正在倒茶的徐长安手一顿，几位长老心里都一颤。毕竟徐长安和齐凤甲一脉相承，齐凤甲可是个狠人啊，当年一人杀了他们村子几十人，还是手下留情的情况下。

    　　如今他们和徐长安说这事儿的时候，心都是悬起来的。

    　　毕竟前几日徐长安的表现，也说明了徐长安是个浑人。

    　　但让他们没有想到的是，徐长安只是淡淡一笑，转过了头看着几人。

    　　“行，但我有一个条件。”

    　　徐长安又一顿，几人吓得不敢大声出气。

    　　“我要湛胥跟着我一起走，三位前辈也应该明白我的来意，只是为了封印不被打开而已。只要湛胥跟着我一起离开，那便行了。”

    　　几人相视看了一眼，还以为是啥苛刻的条件呢！

    　　就这个条件，在他们眼中不算是条件，即便徐长安不提，他们也会这么做。

    　　三位主事长老点了点头，脸上露出了笑容。

    　　徐长安的战力他们可是都见过，至于湛胥，若是劝不走那就直接赶走便是。

    　  几人很痛快的答应了，便出了徐长安的院子，朝着湛胥的住所走去。

    　　湛胥的心情有些好，脸上总是挂着微笑。似乎希卜的脱身并没有影响他，他一副成竹在胸的模样，似乎他有把握打开封印。

    　　今日他坐在了院子里，摇着折扇，身前放着桌子，桌子上放着一壶酒，颇有才子对月饮酒吟诗的架势。

    　  而在其身后，霍格低着头，如同一条狗。

    　　三位主事长老带着希澈才到院子门口，霍格便站了出来将四人拦在了门外，仿佛这儿是他们的地盘一般。

    　　“四位，你们的来意主人已经知晓了。主人今日有雅兴对月饮酒，还望四位不要打扰。”

    　　霍格这话，反而让三位主事长老不知所措。这明明是他们的村子，听对方这意思是要把自己几人赶走。

    　　三长老脾气最为火爆，杵着那根村子里人人都怕的拐杖就直接站了出来，大声喝道：“放肆！”

    　　说着，便掠过了霍格，朝着湛胥闯来。

    　　“老子还没见过反客为主的……”三长老此番做派，霍格不仅没有阻拦，反而侧身让开。

    　　眼看着三长老的拐杖将要打在湛胥的头上，一道黑影从屋中蹿了出来，一把夺过三长老的拐杖不说，另一只手还提溜着三长老，如同提着一只小鸡仔一般将三长老给丢了出去。三长老重重的落在地上，吐出了一口鲜血。

    　　那黑色身影高大，整个人都笼罩在了袍子里。

    　　他拿着三长老的拐杖，轻轻一掰，那根让村里人犯怵的拐杖就这么断在了他的手中。

    　  同时，这黑袍人身上散发出一股威压，压得众人抬不起头来。

    　　“这……这是宗师境以上的威压！我们村子不是有大阵吗！”大长老咬着牙问道，可惜的是，这个问题没有人回答他。

    　　湛胥拍了拍手，那黑袍人便收起了所有威压。

    　　“回来吧，侍龙卫。”

    　　大长老听到这话，似乎是想起了什么，声音都颤抖了起来。

    　　“这……这……是那群傀儡！”

    　　赶来的徐长安正好听到这话。

    　　“傀儡无惧大阵！”提到傀儡，徐长安想到了在小镇遇到的那血傀宗的传人林珊，也不知道她现在怎么样了。

    　　同时，他往后退了几步。

    　　现在湛胥有了一个傀儡，他绝对不是对手。

    　　……

    　　月光下，肃州。

    　　瘸着腿的李义山到了这肃州，可接下来的路该怎么走他却不知道。

    　　面对茫茫大漠，何去何从，他迷茫了。他突然觉得，自己被齐凤甲这王八蛋给骗了！他让自己来大漠找徐长安，却又不告诉自己路线！

    　　他只能等，等天地异象出现，顺着天地异象而去碰碰运气。

    　　李义山抬起头，只见天上划过两道长虹。

    　　这一看，便知道是修为高深者经过。

    　　而在天上，夫子紧随徐宁卿身后开口问道：“你知道铁里木村的方位吗？每一年都不一样。”

    　  徐宁卿的声音伴随着风声传了过来：“我不知道，但那为长安袁家算命的疯子给了我一枚玉佩，他和我说过玉佩在关键时候能够带着我去找到铁里木村。而且我还会用玉佩帮他从铁里木村的村民身上取一些东西，算是帮他一个大忙。”

    　　“那疯子的话也能信？”夫子沉声问道。

    　　徐宁卿沉默了一会儿，叹了一口气道：“我也想破除天命，可有些时候，却不能不信命。至少到现在为止，那姓袁的疯子到处留的谶言，都准了。而且，好像他和天机阁打的赌，也赢了。”

    　　二人说话间，便已经掠过了肃州，落在了荒漠中。

    　　徐宁卿拿出了一枚看起来平平无奇的玉佩，正不知道这玉佩该如何指引自己的时候，这玉佩突然发出了一阵光芒，朝着一个方向而去。

    　　二人见状，急忙跟着那光芒而去。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　明天可能会有大章节，看到这儿的兄弟去关注一下抖音号：嘉图李的猫，我想弄点粉丝直播码字。

    

