一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十七章秉烛夜谈

    堂堂一个大公司的千金大小姐，在别人的眼中可是天天能过纸醉金迷的生活。

    这是多少人羡慕也羡慕不来的事情。

    而思琪想法却是这么的单纯，这么的淳朴。

    张铁森着实有些意想不到。

    “你也别难过了，我相信经过这一次，你们会回到从前那样子，你也会再次享受到你所谓的那些幸福。”张铁森望着泪眼汪汪的思琪，心里有些悸动。

    想要伸手替她抹掉眼泪，给她更多的一些安慰，但是怕引起误会，犹豫了一下又只好作罢了。

    思琪感觉现在很空虚很寂寞，眼中带着恳求望着张铁森问道：“我能借你肩膀靠靠吗？”

    既然思琪都这样开口了，张铁森也没有拒绝的理由，抿嘴点了点头。

    思琪起身把脑袋靠在了张铁森的肩膀上，双手紧紧把他抱住。

    张铁森的内心挣扎了很久，轻轻拍了拍思琪的后背，安慰道：“不哭了，一切都会朝着你所希望的方向发展下去的。”

    忍心看她这么悲伤下去，张铁森着实做不到。

    泪水从思琪带着质疑的眼眶中缓缓流下，用不确定的口吻问道：“真的会这样吗？”

    “嗯！”

    张铁森很坚定的回答道。

    通过这次的事，他也看出魏大光也并不是什么冷酷无情的人。

    至少对待思琪不是这样的。

    “谢谢你。”思琪轻声细语说了一声。

    张铁森没有再说话，留给思琪更多的安静去好好思考这个问题。

    思琪靠在张铁森的肩膀上默默的留着眼泪。

    房间里也慢慢的安静了下去。

    外面的风越来越大，不知不觉吹来了一片乌云。

    大风吹打着玻璃窗啪啪直响。

    张铁森转头往外面看了一眼，说道：“我先去把窗户关好，可能要下雨了。”

    思琪也听到外面呼啸的风声了，抹掉眼泪对张铁森点了点头。

    “轰！”

    当张铁森想要站起来，一个炸雷毫无征兆的响起。

    思琪尖叫一声，紧紧抱住了张铁森，连声说道：“你别走，我害怕。”

    “好好好，我不走，你别害怕。”张铁森拍着思琪的后背安慰道。

    突然，伴随着第二次的雷声，房间陷入一片的漆黑。

    “这是停电了？”黑暗中，张铁森瞪着双困惑的眼睛四处查看。

    “嗯！”

    思琪一声，把张铁森抱得更紧了。

    张铁森能察觉到她的身体微微有些发抖。

    “思琪，有我在这陪你，别害怕。”张铁森嘴上安慰着思琪，心里却在想“他娘的腿，下这么大的雨，想走都走不了。”

    走不走，张铁森其实没有那么在乎。

    他只是在想不能这样抹黑，跟思琪这样抱着过一夜，心里多少有些罪恶感。

    “我从小就最害怕打雷了，现在外面的雷声还这么大。”思琪很委屈的说道。

    张铁森觉得现在气氛有点沉重，就故意打趣道：“你别瞎说了，平时天不怕地不怕的，现在说自己怕打雷，你骗鬼呢。”

    “啊！”

    思琪越搂越紧，惊恐的说道：“除了打雷我还怕鬼，现在这么黑，你别说这些了。”

    张铁森表情都凝固了，心想“又怕打雷又怕鬼，现在这里就我们两个人，她该不会是骗我的吧？然后就把我给……”

    “不会不会，肯定是我想多了。”张铁森拼命摇了摇头嘀咕了一句。

    由于外面风大雨大，思琪并没有听清楚张铁森在嘀咕什么，好奇的问道：“你说什么？”

    “没，没说啥。”张铁森暗暗抹了冷汗，平静的问道：“你家里有蜡烛吗？这样太黑了，你会更加害怕。”

    思琪思索了一下，不确定的回答道：“我也不知道，可能会有吧。”

    “那我去找找。”张铁森说了一声，轻轻拿开了思琪的双手。

    思琪又用力抱紧，害怕的说道：“不行，我也要跟你去。”

    张铁森无奈的垂下了双手，说道：“就算你要跟我去，那你也得先把松开啊！”

    接着闪电的光亮，思琪抬头看到张铁森关心的脸色，心里顿时感觉很踏实。

    思琪缓缓松开了张铁森。

    而张铁森也没有食言，站在床边等思琪下来。

    思琪穿上鞋，紧紧拉着张铁森的衣角，战战兢兢的跟在他的身后。

    咋一看，两个人就像是进屋行窃的情侣档。

    “平时这些东西都是放在哪里的？”张铁森目光如炬在黑暗中扫视着一切。

    思琪办弓着身子，指了指不远处，怯怯的回答道：“厨房门口有个柜子，你去那里看看。”

    张铁森按照思琪所指的方向，在抽屉中找到了半截蜡烛。

    点上蜡烛以后，房间里有了一点点的光亮。

    回头看到思琪满头大汗，张铁森微微一怔，说道：“我现在有光了，别怕了。”

    思琪心有余悸的盯着张铁森点了点头。

    一阵狂风从窗户中吹了进来，微弱的烛光差点被吹熄了。

    张铁森连忙用手挡住了风的方向，说道：“你先拿着，我把窗户关好。”

    思琪拿着蜡烛紧紧跟在张铁森后面，一离开张铁森的视线，她好像就会失去方向一样。

    张铁森来到窗前看到外面狂风骤雨的，心情也莫名的沉重了一下。

    关好门窗，张铁森转头对思琪说道：“这雨可能一下子不会停了，现在是想走也走不了了，你快回去睡吧。”

    “你进来陪我吧，我一个人不敢睡。”思琪楚楚可怜的望着张铁森，眼中满是恳求之色。

    发现思琪是真的被惊吓到了，张铁森撇撇嘴说道：“好吧，那先进房吧。”

    有在张铁森陪着，思琪也安心了很少。

    进房后，思琪没有睡意，就跟张铁森聊起了天。

    瓢泼大雨下了几个小时以后，也渐渐转成了淅淅沥沥的小雨。

    呼啸的狂风，也慢慢平静了。

    张铁森和思琪秉烛夜谈，直到深夜雷声彻底没有了，在张铁森一再的要求下，思琪才愿意睡下。

    当然她还是不准张铁森离开。

    张铁森也没有办法，只能靠在床边陪了思琪一夜。

    通过这一夜的交谈，张铁森才了解到了正真的思琪。

    才发现之前看到的思琪，跟现在完全就是两个人。

    而思琪所做的这一切，全部都是想要回到过去。