    Jason看陈韫把衣服收进行李箱还觉得很正常，但是看陈韫把平时看的书都收了起来那就有点不对劲了。

    “哥，你书收起来不看了吗？”Jason拿了第一的兴奋劲儿还没过去，现在跟陈韫说话都还是笑嘻嘻的。

    “这一个多月我又练习又学习的，最后两三天就当是给自己放个假了，等之后回去再继续看。”陈韫把书整齐放好，箱子拉链关上，往后一躺，双手撑在了床上，显得很轻松。

    “陈老师你就这么确定你会走嘛？”虞更延在第一次公演里边的表现还不错，他现在情绪也是十分放松的，听到陈韫和Jason在聊他能不能离开这个话题，他一下子就来了兴趣。

    “那我必然要走的啊！”陈韫很肯定地点头说道，“我这时候先把东西收拾好，然后剩下两天时间就可以好好放松一下，免得这书放在边上我玩都玩得不安生。”

    虞更延闻言后笑笑没说话。

    他没藏手机，也没有去节目组打听这些消息，所以陈韫到底能不能留下来对于他们而言还真是一个未知数，就陈韫这种巴不得自己走的心态让人觉得挺好玩儿的。

    “哥，你要万一没走成咋办？”Jason不合时宜地来了一句。

    “？别说这种晦气话哈。”陈韫双手交叉给Jason打了一个×。

    “我就是说万一。”

    “没有万一！”陈韫反驳道，随后顿了顿继续说着，“我出去还有蛮多事情要做的。和朋友约好了一起去海边玩，开学了要报名教资考试，十月末就开考，时间其实不算多的，等到下班学期要去学校实习，之后就是准备考研。”

    “这个朋友是男性还是女性啊？”敷完面膜从洗浴室里边出来的李程问道。

    “女的。”

    “喔~~”×3

    三人闻言立刻开始起哄了，这种能约着一起出去海边玩的异性朋友，多多少少关系是会很亲密的吧？

    “喔什么喔，我们只是好朋友。”陈韫白了一眼三人。

    “是的，你们只是好朋友。”李程笑嘻嘻地开口道。

    “真的就只是好朋友，我们都认识八年多了，从初一认识到现在大三。”陈韫解释道，“有些事要发生早发生了。”

    “八年多的朋友啊……”虞更延咂舌道，他意味深长地看了一眼陈韫，然后问了一句，“陈老师，你的择偶标准是什么？”

    “问这个干嘛？”

    “好奇，你就说说呗，又不会掉块肉。”虞更延笑道。

    “其实也没什么，我对颜值没有太高的要求，只要看着舒服就好，主要是双方的三观契合，有共同语言。”

    “就是符合你审美的Soulmate对吧？”李程用一句精炼的话总结了陈韫的择偶标准。

    “差不多就是这样。”

    “可真笼统啊……”虞更延感叹道，“那你的那位朋友能和你做八年的朋友，你们应该三观很合吧？”

    “是挺合的。”陈韫回想了一下，点了点头。

    “那她长得怎么样？”Jason突然凑了过来。

    “你个小孩子打听这些干嘛？”陈韫把Jason给推开，一本正经地说道。

    “我十八了！成年了好吧？”

    “谈过恋爱吗你？小屁孩。”

    “说得哥你好像经验很丰富的样子……”Jason嘟囔道。

    “我又没当练习生，你觉得呢？”陈韫双手环抱，表现得吊吊的。

    虞更延只是在边上笑，没有拆穿陈韫，就看他在那儿装。

    “那哥你的那位朋友到底长得怎么样啊？”

    “她长得好看啊，从初中就好看到现在，一直都有不少人喜欢她。”陈韫没再逗Jason玩儿，正经地满足了她的好奇心。

    “那你呢？”李程给出了一个灵魂提问。

    “都说了我们是朋友嘛。”陈韫笑了笑。

    “喔。”他点了点头表示明白了，都没法从陈韫的言语里边看出些什么的。

    八卦也就是八卦到这儿了，接着他们便聊了聊陈韫以后的打算，想问问他以后会不会进入娱乐圈之类的。

    “我来这里其实就只是为了体验一下生活顺便打个暑假工，这一个月结束之后我还是我，该做的事情一件都不会落下。不过我以后会很想要到处去逛逛，看看大山大河，仔细想想我前边二十年都一直待在省内没出去过，这次来海花岛是我这辈子最远的一次行程。”

    “每次看到视频里边那些好风景就想着以后有空一定要去一趟，但是想着想着就真的只是想了，每次一想起来总是会有各种阻力。”

    “我想，趁着还没真正接触到生活压力的时候放肆地去做这些事情，不要再多想了。总是要迈出第一步的。”

    “以前做过的梦太多了，我现在想要尝试着去实现一些。”

    陈韫说了一大堆，其实也只是在说。

    “所以这次和她一起出去玩，也算是我实现做过的梦的第一步吧。”

    陈韫双手撑在身后的床上，头是望着天花板的，整个人充满了对未来的憧憬。

    也许是二十二岁时困于一地看不到机会走出去，他现在想要放肆一些，趁着青春年少，去实现一些做过的梦。

    总不能和上辈子还过得一样吧？那不知道该有多可惜。

    “出去的话得花钱呀……其实我觉得陈老师你应该善用你的优势，可以试着做做网红？”李程作为一个资深的网红给陈韫提了个意见。

    “这个……再说吧。有些事我只是想到就做了，而不是为了做而做。”陈韫笑了笑。

    “嗯，挺好。”李程也是莞尔一笑没再多说什么，他感觉陈韫现在对于生活还是很理想化的，他是在社会上摸爬滚打了几年懂得更多，知道一个人很难不受到拘束，陈韫他现在就是不想要太多拘束那种状态。

    虽然不太现实，但是李程还是挺羡慕的，羡慕陈韫依然青春。

    “这些就是我想做的事情，我来这个节目的初衷和你们是不一样的，你们大家都是为了成名，我只是为了节目组给的工资而已。说起来，我还要更俗一些。”

    “多少工资啊？”虞更延提了一嘴。

    “三万块一个月，然后包来回的机票。”

    “……”三人集体沉默。

    “你们怎么不说话了？你们的工资很低吗？”

    “我没工资……”Jason说道。

    李程也点了点头。

    “我也没工资……”虞更延也是垮着一张脸。

    “啊？导演还跟我说大家起码都是五千块来着……我跟他讨价还价了半天。”陈韫惊讶了。

    “可能是因为你没有梦想吧……没有梦想的人就需要用金钱来腐蚀。”李程叹了一口气，语气酸酸的。

