    在水晶柱上，有着五个悬挂了不知多少年的耀月任务，对于南域城的使者们而言，这个任务难度高得吓人，以至于悬挂了数百年，都没人能够完成。

    林墨凝视着水晶柱，心神扫视了一下这五个耀月任务，赫然发现其中有两个耀月任务很类似，皆是探索南域城北面八万里处的深红色，其中一个是勾勒区域地图，另一个则是探索清楚那里到底有什么种类的傀魔。

    外域的区域根据危险程度，分为蓝色区域、灰色区域、黄色区域、红色区域和未知的黑色区域。

    蓝色区域就是星罗外域的地盘，像南域城周边千里区域，皆为安全的蓝色区域，其次则是可能会有傀魔出现的灰色区域。

    这一片区域还是具有一定的危险性，但安全上至少还能保证。

    而黄色区域，那基本上是无法保证安全性了，会有傀魔在四处潜伏，还有不少凶险存在，而这一片区域基本就是使者都不会轻易踏入。

    红色区域，已经属于凶险区域了。

    在这一片区域中，基本上已经没人敢踏入了，因为一旦踏入，基本上是没有活着回来的可能性，而这里也被称之为禁区。

    未知的黑色区域，那是外域从未探索，或是没办法探索地方，蕴含的凶险程度远超红色区域。

    深红色区域，则是在红色区域之上，黑色区域之下的凶险至极的区域，由于凶险程度太高，这里基本上不会有生灵踏足。

    林墨取出了初阶使者令牌，将之按在了水晶柱上，然后接受了这两项耀月任务，除此之外，还有一部分连带的各类型的七八星左右的任务。

    使者令牌除去彰显身份作用外，还有的是接取任务，甚至还可以进行地图探索和描绘，以及傀魔类型的纪录，正因为多种多样的功能，所以使者令牌携带在身上有助于完成任务。

    接取任务后，林墨返身走出了晋升殿。

    这时，远处走来了一群年轻男女，这些人穿着华贵，一看皆都是出身不凡之人，为首的几个身上悬挂着独特的令牌。

    “嗯？”一名长相绝美动人的少女，忽然瞥向了晋升殿出口，看着一道背影消失在视野中，不由微微皱眉。

    “龙音公主，怎么了？”一名长相颇为俊逸的年轻男子微笑的问道。

    “没什么。”

    龙音微微摇头，因为那一道熟悉的背影已经消失在视野中了，她没能来得及看清楚。但是，那一道背影太像一个人了。

    他会来外域么？

    龙音也不敢肯定，因为自从沐氏帝族一事之后，就再也没有林墨的任何消息了，而她也因为要加入星罗外域，所以一直都在青璃南殿中闭关修炼。

    “我听说，我们南域城这边，有一个家伙在参加考核的时候，被姬统领大人收取了，并加入了统领战队，这是不是真的？”有人忽然说道。

    “是真的，此人名为洛风，听说来自早已快灭族的万古世家洛氏。”另一名年轻男子说到这里的时候，不由看了一旁为首的穿着紫袍的俊逸年轻男子一眼。

    其余人也瞥了此人一眼，因为此人来自狞氏，乃是狞氏今年的内定人员，名为狞罗。

    关于狞氏和洛氏的恩怨，在场之人皆有所耳闻。

    “洛氏的余孽而已，何足畏惧，半个月后，我会亲手在对决大会上，将他碾杀。”狞罗淡淡说道，语气中满是傲然和不屑之色。

    这句话若是其余人听来，会觉得狞罗太过傲慢自大，但在跟在后方的年轻男女们听来，倒是理所当然的，因为狞罗展现出来的能力太强了，就连藤统领都对其另眼相看，并亲口说狞罗将会在半个月后的对决大会上，展现出让人震惊的能耐。

    不仅是藤统领的认可，还有狞罗的能耐确实很强，他已经在不久之前就已经通过了初阶使者考验，这等能耐已经很惊人了。

    新晋成员，无论是否内定的，在加入外域之初，成长速度是最为惊人的。

    行走之间，一行人来到了另一根水晶柱附近，他们赫然发现，这根水晶柱和其他水晶柱完全不一样，不但颜色是紫色的，而且要大过于其他水晶柱，里面布满了密密麻麻的各种任务，但是这些任务都是灰色的，并且注明已经完成了。

    从底部开始，任务的星级最差都是六级以上的，光是这些任务就有上万之多，然后不断往上，虽然数量逐渐减少，但观望者无不感到触目惊心。

    特别是看到最顶部的时候，纵使是见识广博的龙音等人都禁不住倒吸了一口冷气，顶部的任务乃是耀月级的任务，而且一共有六个。

    在南域城完成六个耀月级的任务，这代表了什么？

    别说六个了，就算能完成一个，已经足以让同辈望其项背了。

    “这是南域城传奇——雷曦大人创造出来的，并被载入晋升殿，成为我们南域城的一大传奇。”不远处走来一名使者，敬仰的看着那根柱子，神情充满了虔诚。

    “不就是完成六个耀月级任务么，以后我们也可以。”一名年轻男子不以为然的说道。

    “就凭你？”

    那名使者脸色沉了下来，仿佛自己心目中的神祇被亵渎了一样，目光死死的盯着那名年轻男子，“年轻人，东西可以乱吃，话可不能乱说。若你不是新来的，你今天就别想走出这里了。”

    四周不断有其他使者走过来，脸色不善的看着狞罗一行人。

    “在南域城完成耀月级任务？你们以为说说就能完成么？告诉你们，这上面的耀月级任务难度之高，就算是统领也未必能够完成。不然，这些耀月级任务也不会悬挂在这里四百余年了。”先前那名使者开口说道。

    听到这句话，狞罗身后的年轻男女们脸色微微一变。

    “你们可知道，为何雷曦大人会有单独的水晶柱罗列在此地，其余人没有么？因为她不但是我们南域城的传奇，而且雷曦大人只用了一年的时间，就完成了这些任务。你们可知道，这些任务的完成，让我们减少了多少无谓的伤亡么？”那名使者朗声说道：“当然，谁都想要成为雷曦大人那般的传奇，这并不是坏事。年轻气盛也很正常，但是要记住，在外域中要让人心服口服，那你就得先拿出本事来，别说空口话。”

    先前那名年轻男子被训得面红耳赤，偏偏又不敢吭声。

    而狞罗等人则是震撼不已，看着那根水晶柱，心情跌岩起伏不定，以他们的能耐，顶多完成六星左右的任务就已经很不错了，至于耀月级任务，基本想都不用想。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

