    “说大话也不怕闪了舌头”柳东在一旁不屑地低声道。

    现场本来已经寂静一片了，况且在场的个个是高手，柳东这话还都是传到了众人耳中，大部份人还是挺赞同他的话的。

    刚才诸如常已经说得很清楚了，除非有地皇阶强者损耗精元帮季炎照驱除火毒，或者是有五品冰魄丹才能救季炎照。

    可是，凌笑现在却说能救季炎照，这不是全盘否定了诸如常的判断吗？

    首先，明眼人一看凌笑也不过是一名高阶玄士，与地皇阶强者是一个天一个地的对比，第一个条件已经是不可能满足了；难道凌笑身上会有五品丹药？

    这简直是痴人说梦，在西北达到五品之境的炼药师只不过是巴掌之数，那些都是在其他大宗门之内的难得一见的大人物，而在他们紫天宗最高品的炼药师正是凌笑的师傅南宫常乐，而他只不过是四品炼药师，当然不可能炼制得出五品丹药了。

    所以，没有人会认为凌笑身上会有五品丹药。

    可是，他们又都在疑惑凌笑为何这么大胆，敢在长老面前夸下海口？难道他不知道乱扯也是犯了藐视长老的大罪吗？

    力长老皱了一下眉头幽幽道“小子，你虽然是一片好心，但有些事可为，有些事却是不可为知道吗？好了，这里没你的事了，退下吧”。

    “长老，他既然已经活不过一天了，为何你不让我试一下呢，或许……或许他真能活过来也说不定”凌笑对眼前这老者可不像对诸如常那么不敬。

    必竟诸如常先看他不对眼他才抬扛的，凌笑觉得自己还是很尊老爱幼地。

    力长老沉默了一下刚想说话，被禁锢的莫爱莲却先叫唤了出来“求求你……求求你……只要你能救我师兄，你让我干什么都行”。

    “凌笑，你闹够了没有，当真我治不了你？”诸如常怒到了极点，对着凌笑大喝了一声，全身的气势朝着凌笑撵压了过去。

    诸如常可是巅峰的灵师高手，一身实力不是一般灵师可以比拟的。

    虽然，凌笑有强大的精神力可以为依仗，但是突然被诸如常这气势给压了过来，还是觉得十分不好受，胸口仿佛被压了一大块石头一般。

    “当真本少好欺负！”凌笑也开始要发怒了。

    本来刚才只是抬撞几句，现在诸如常却用气势压制着他，要不是他能耐一点，只怕都要被这气势给震得吐血了。

    就在凌笑要反攻的时候，一道如莺出谷般的天赖之声响了起来“诸长老不必动气，不妨让他一试”。

    紧接着，一道无形的气道把诸如常的气势给震退了开去，凌笑才得松了一口气。

    “她还是在乎我的？”凌笑含情地看了一眼云梦琪在心里想道。

    “既然小姐开口了，就让你一试，如果你治不好他的话，立即给我滚回药峰去，等回头我再找你师傅说个明白”诸如常冷冷地说道。

    一旁的柳东以及黄逸风都挂着兴灾乐祸的笑容。

    石天厚这时走了过来，轻拍了一下凌笑的肩膀道“师弟，别勉强！”。

    “放心，我心里有数”凌笑感激地看了一眼石天厚，接着对着诸如常大喝道“放心吧我的好师叔，如果我治不好他，我自逐宗门！”。

    我自逐宗门！

    此话说得响亮大声，让所有人都听得清清楚楚的。

    “这小子哪来的自信啊，难道他真有什么手段不成？”。

    “谁知道呢，或许他早就不想呆在药峰了”。

    “不可能吧，他还如此年轻，难道要自毁前程？”。

    ……

    玉烈艳在一旁美眸中闪着意味地神芒，撅着小嘴喃喃道“还是这么冲动，不过……我就是喜欢你这个劲，够男人！”。

    另一边，一道清丽的靓影，美眸中透着的复杂的神色，心里却不知道在想些什么。

    而在凌笑身前的云梦琪则是担忧地看着凌笑，心里在暗骂“这家伙干嘛这么冲动，难道就此打算放弃了吗？”。

    “哈哈……好好，老夫就看看你今天怎么把他给救活了”诸如常哈哈大笑了起来。

    可是，他浑然不知道自己这话说得过火了。

    他这话的意思，明显是不想人家季炎照能活过来嘛！

    “如常，注意你的言辞！”力长老不悦地说道。

    诸如常愣了一下，当即收敛神色，轻应了一声“是！”，心中对凌笑更加讨厌了几分。

    “还不过去救人”这时，云梦琪有些懊恼地对着凌笑娇喝道。

    自从在荒丛山脉与凌笑共度生死后，凌笑已经深扎在她的心中了。每一次想到他不顾一切地救她，那每一个眼神，每一个动作，都充满了男人味，而且他还把柔汐剑和柔汐七叠浪功法让给她。

    要知道柔汐剑和柔汐七叠浪功法放到哪都会引起一片腥风血雨的，可是凌笑连眉头都没皱就给了她，这般大度的男子却是世间罕有。

    后来，自己获得了传承，不仅恢复了实力，更暴增到灵师巅峰，这让她明白自己与凌笑实力差距太大，如果她父亲知道她居然与一个小城池家族的男子在一起，只怕会连累凌笑和他的家族。

    权衡之后，她才选择离开凌笑。

    可是在离开前又给了凌笑一个希望，如果凌笑能追上她的脚步，她就答应和他在一起。

    尽管她不看好凌笑，可是心中依旧希望凌笑能自强不息下去。

    当凌笑成为宗门弟子之后，又成为了各峰争抢的弟子时，她为他感到欣喜和安慰。因为她看上的男人确实很优秀，可是当凌笑公布他还是一名二品炼药师时，更让她激动不已，必竟炼药师的身份无论到哪都是极为尊贵的。

    她与他的距离已经很近了，一年来有几次她都想去见他，可是还是忍住了。

    一个原因是她要突破王阶，需要关闭，另一个是希望凌笑能专心一致地强大起来，她觉得凌笑终有一天会亲自来找她的。

    可是如今凌笑却突然为了救季炎照，而在众人前说得如此绝决。

    她觉得凌笑是不是因为与她的差距变大了，因此而自卑，觉得不可能追上她的脚步而找一个离开宗门的借口呢？

    一时间，她芳心大乱，不知该如何是好。

    凌笑朝着云梦琪轻挑一笑“是，师姐！”。

    这时，力长老已经把莫爱莲给放开了，而季炎照依旧被死死的压制着，只是他如今周身变得通红可怕，那眼睛更似没有半点人性了。

    凌笑来到季炎照旁边，一手点了季炎照的昏穴，使他短暂失去知觉。

    “给我一个安静的地方”凌笑抱起了季炎照正容说道。

    紧接着，力长老便让人带凌笑到了一处荒废的房屋里去。

    “不知死活的小东西，我看你怎么救！”诸如常神色铁青地暗骂道。

    他成为三品炼药师多年还从没有人敢如此对他说话，哪怕是他师兄南宫常乐也要让他几分，没想到这小东西却是目无尊长，他发誓一定要把凌笑逐出药峰，不……应该是宗门！

    此处城池早已荒废，这里的房屋也是极为简陋，连木床都没有一张。

    不过，凌笑只为救人，只要没人打扰到他就行了，当即季炎照平放在了地面之上。

    “师姐你去外面帮我护法，没我叫之前，别让任何人来打扰我”凌笑回头对着莫爱莲说道。

    莫爱莲深情地看了季炎照一眼，接着点了点头，便走出了房屋。

    凌笑轻吸了一口气，喃喃地说道“遇上我，算你走运了！”。

    说罢，一掌便拍在了季炎照的胸口之前，一股先天阴风煞气便朝着季炎照涌了过去。

    先天阴风煞气本是绝阴之物，刚好可以克制至阳之毒，况且他之前又有治好厉阳的经验，所以凌笑才敢如此大胆的应承下来。

    同时，他也是被莫爱莲对季炎照的爱意给感动了。

    不然，别人的死活又干他什么事，他可不认为自己是什么救死扶伤的老好人。

    当先天阴风煞气侵入季炎照体内之后，他一身的暗红之色，瞬间消退了不少。

    凌笑可不认为如此就可以驱除火毒了，一些先天火毒可是会藏匿起来，非常地狡猾，如此只是一般的火毒紫天宗的长老和执事也不会这般苦恼了。

    在季炎照体内的火毒似乎没有想像那般强大，只在顷刻之间便被凌笑的先天阴风煞气给消灭得干干净净了。

    凌笑不由疑惑“为何焰火谷如此奇特，难道此间会有什么古怪？”。

    “算了，反正也不关我的事，宗门在此开采晶矿，也不是我可以染指的”。

    就在凌笑要撤掌的时候，那按在季炎照胸口的手掌一热，一股狂躁的能量突然袭了过来。

    蓦然间，凌笑那只按在季炎照胸口前的手臂变得通红了起来，就像那被烧得通红的烙铁一般，红得吓人，手臂上的经脉也被那能量涨得都鼓了起来，整只手显得极为狰狞。

    “嗯，果然够阴险！”凌笑蹙了一下眉头，暗付了一声。

    体内的先天阴风煞气似乎感觉到了宿敌的存在，立即朝着那火毒扑杀了过来。

    “别急，先看看它能玩什么花样”凌笑压制了先天阴风煞气，任由那火毒袭入了自己的体内。

    这等行为要是让外面的人知道，只怕都要开口骂“疯子了！”。

    火毒折腾得他们一点办法都没有，这家伙明明可以克制火毒，却以身试毒，难道他不要命了？

