    

    “！”

    简简单单的一句话，让在昆仑虚上的四个人都是一震，但反应却是不同的。

    敖玥的双眸倏地一睁，神色间似有几分不可置信拂过。

    他想要转过身去确认一下自己是否如他想的那样，又或者只是他的幻听，可依旧提不上了什么力气。

    舜初的爪子就定在离他心脏只剩下一寸的地方，虽然定住了没有前进，但那剧痛却还在。

    敖玥的唇抿得更紧，原本无力垂在身旁两侧的手抬了起来，用尽最后一点力气，瞬间扣住了舜初的手腕。

    旋即，他全身上下的骨骼也震颤了起来，欲要将那只利爪给拔出来。

    而舜初则是因为自身的手臂被定住了，也不能阻止敖玥的动作。

    青龙星官和白虎星官则是大喜过望，激动到浑身都颤抖了起来，喜极而泣了：“陛下！”

    洪荒之中，会以“本皇”这样自称的，只会有东皇太一一人！

    虽然天帝帝俊亦有一个封号是“妖皇”，但更多的时候皆称其为天帝，帝俊也自称为“本帝”。

    东皇太一……只能是东皇太一！

    曾经征战洪荒大陆的万族皇尊，再次回到了洪荒！

    舜初的眸光一寸一寸地暗沉了下来，他转过头去，喉结滚了滚，才咬牙道出了一个名字：“东皇太一！”

    该死！

    没想到东皇太一竟然这么早就苏醒了，又来坏他的好事！

    “嗡——”

    “嗡！

    天地在这一时间震动了起来，有着一股庞大的气息缓缓笼罩住了整个昆仑虚，连带着所有山峰此刻都发出了嗡鸣声。

    像是恐惧，又像是在敬畏，恭迎着皇者的到来。

    便见那五种毫光流转的巨大钟体内，身穿紫色华袍的男人缓缓睁开了双眸。

    而在他睁眼的那一瞬间，“唰唰”两下，就有两道金光爆射而出，直接穿透了混沌钟，“轰”的一声射向了前方的两座巨山。

    几乎只是一秒钟的时间，一连串的音爆声响起，那两座巨山竟是瞬间就崩塌了，化成碎石零落一地。

    也幸得昆仑虚鲜少会有修炼者前来，否则这么一塌，定当死亡无数。

    光华耀眼，日月失色。

    紫衣华袍的男人盘腿而坐，明明是静雅的姿态，但显现出来的却是一片大气磅礴。

    俊美的眉眼之间，更是与生俱来的霸道和狂傲。

    睥睨天下，无所畏惧。

    这就是圣人之下第一人，昔年让所有妖族尊其为首的东皇太一！

    而东皇太一这么一睁眼，在场的四个人也同样不约而同地感受到了一股从血脉中滋生而出的压力。

    东皇太一和天帝帝俊皆是从混沌中而出的大日金乌，血脉和祖龙、元凤、始麒麟是同等级别的，但因为兄弟二人皆有伴生之宝，在某些方面还要压了这三大混沌兽一筹。

    可以说，洪荒的妖族之中，能够不受东皇太一威压所辖制的就只有祖龙、元凤和始麒麟了。

    其他的妖类，哪怕是九天鲲鹏亦或者是四不相，都不可能再血脉威压上强的过东皇太一和天帝帝俊。

    辈分，那也不是一辈的。

    舜初所受到的压力最大，他的爪子此刻也被敖玥狠狠地拔了出来，没了任何东西支撑，“砰”的一声，他的一条腿就跪在了地上，地面当即应声而裂。

    “护法大人！”

    不再受到舜初压制的青龙星官和白虎星官连忙上前去，将随时都有可能倒下的敖玥给一左一右地扶了起来。

    敖玥面色苍白，但依旧神情肃冷，他淡淡挥手：“我没事，去看看陛下……”

    然而，他的话还没有说完，就被一道从混沌钟内出来的力量给强制性压在了地上。

    敖玥愣了一下，还没有反应过来，就听东皇太一嫌弃一般道：“自己都成了个血人了，还有时间关心本皇，还不赶快疗伤？”

    他这个护法哪儿都好，能打架也能护家，有时候还能做个饭，可谓是上得了厅堂，下得了厨房。

    而且长得也好，带出去很给他长面子，让其他狗东西嫉妒死。

    不过唯一有一点他极其不喜欢的，就是他这个护法自从入了上古天庭之后，总是在为别人忙活，这自己伤了残了，反而平静地只当是喝了一杯茶而已。

    敖玥沉默了一下，才勉强应下了：“多谢陛下关心，敖玥领命。”

    “本皇可不是关心你。”东皇太一却是冷哼了一声，“本皇是害怕好不容易把你养这么大，你到时候没了，本皇还没地方哭去。”

    青龙星官：“……”

    白虎星官：“……”

    一百多万年了，他们陛下这口是心非的病，还没改啊。

    “你们俩，看好他了。”东皇太一又看了看青龙星官和白虎星官，“这么久不见，你们俩怎么还在大罗金仙初期？太废了，等一会儿本皇亲自教导你们。”

    白虎星官和青龙星官：“！！！”

    完了完了，好日子没了。

    “呵呵呵……”舜初忽然笑了一声，“东皇太一，你可别这么嚣张。”

    他慢慢地站了起来，看着还坐在混沌钟里的东皇太一：“如果我没有猜错，你可是强行醒来的，否则，你眼下就不是坐在你的钟里面，而是直接出来里。”

    想必是东皇太一先前就已经感知到了外界发生的一切，这才会在他将要把敖玥杀掉的时候及时出手了。

    但是距离东皇太一完全恢复，可至少还需要几天的功夫。

    否则若是东皇太一能这么快就出来了，他可根本不会再来昆仑虚一趟。

    他虽然也是混元大罗金仙巅峰，但是和东皇太一之间的差距可不是一星半点。

    “笑话。”东皇太一闻言，冷冷一笑，“本皇纵然在这钟内，让你再沉睡个几十万年，也还是做得到的。”

    他缓缓抬手，笑容讽刺：“死鲲鹏，你不信的话，大可试一试。”

    “……”

    听此，舜初的双眸暗沉了下来。

    东皇太一说的这句话，他自然是信的，看来今日他只能无功而返了。

    但是他一走，可就真的没有人能够限制东皇太一出来了。

    因为元始天尊身为天道圣人，这个时间点是不能出手的，一出手的话，准提、接引、通天便都有了出手的理由了。

    不过片刻，舜初就已经权衡出了利弊，他后退了一步，微微一笑：“东皇陛下许久没有回到洪荒，没想到还是这么的英姿逼人。”

    “时候不早了，我还有事，这就……”

    话未说完，舜初已然身化为大鹏，瞬即展翅而去。

    “这么容易就想走？”东皇太一抬头，眸中杀意和戾气骤起，“还是留下点东西比较好，死鲲鹏。”

    “轰！”

    忽然，混沌钟猛地一震，当即就有磅礴万分的灵力爆发开来，直直地冲上了天去，追着舜初而去。

    舜初心中暗道不妙，速度又是一加。

    然而，混沌钟既为三大先天至宝之一，威力无穷，哪怕九天鲲鹏的速度洪荒之中没有哪个魔神能及，也依旧没有逃过混沌钟的锁定。

    有血雾在苍穹中爆了开来，散去之后，却已经不见了舜初的身影，显然是强行离去了。

    “算他走运。”东皇太一收回了目光，冷笑，“等本皇一会儿出来，本皇一定要弄死这只鸟。”

    如果他再晚醒一步，他这个死脑筋的护法可能真的就没了。

    九天鲲鹏修的是吞噬之道，一旦受到伤害，会难以愈合。

    这还不算，且便是舜初当初偷走他兄长的河图洛书这一笔账，可还要好好算一算。

    “陛下……”敖玥已经恢复了几分力气，挣扎着要起来，“我还有一事，想请陛下帮忙。”

    听到这话，东皇太一的神色微微复杂了几分，默了一瞬，他道：“本皇晓得，但那小丫头你大可不必担心，她已经突破了混元大罗金仙，其实你也大可不必……不好！”

    他的神色忽然一变：“本皇的阵法被破了！”

    此时此刻，天庭瑶池——

    君慕浅看着满地的狼藉，神色沉了下来。

