    听完老头的话语，伦纳德顿时又放松了不少。

    他将注意力转回了下午发生的天使层级战斗，相当好奇地问道：

    “那个巨蛇虚影属于哪条途径的天使？”

    帕列斯.索罗亚斯德沉默了一下，叹了口气道：

    “‘命运之蛇’，生命学派的议长，序列1的天使。

    “没想到祂也加入了他们……”

    生命学派的议长？祂也成为了“愚者”先生的眷者？对应塔罗牌是，“命运之轮”？伦纳德眼睛略有睁大，愈发觉得“愚者”先生的势力已经堪比七大正神教会，深得无法测量。

    “死亡执政官”……“命运之蛇”……“残缺的信使”……“愚者”先生座下，目前出现过的，已经有足足三位天使……难怪克莱恩能那么快就成为半神……这才过去多久，我都卷入天使层级的战斗了，将来还会发生什么，简直无法想象……伦纳德拿着信纸，坐到了沙发上，对于消化掉“安魂师”魔药，晋升“灵巫”，又平添了几分急迫之情。

    ——他这段时间一直在忙碌着安抚贝克兰德区域的魂灵们，但由于任务数量太多，距离完成还有很长一截距离，找不到机会和借口去廷根市窃取那滴“永恒烈阳”鲜血的力量，而阿蒙分身的到来，比他预想得快不少。

    …………

    大桥南区，月季花街，丰收教堂内。

    换上了褐色教士服的埃姆林.怀特站在摆放烛台的长桌旁，看着努力擦拭圣坛的欧内斯.博雅尔，抬起右手，随意指了指道：

    “侧面，左边，没擦干净。”

    也是一身“大地母神”神职人员服装的欧内斯.博雅尔愤恨地瞪了埃姆林一眼，但还是听从吩咐，重擦了刚才有点敷衍的区域。

    “我知道你很生气，就像我知道了你卖古堡情报给我却故意隐瞒关键信息时一样。”伦纳德一点也不在意对方目光地笑着说道，“还有，忘记告诉你一件事情，我也是子爵了，就上周的事情。”

    血族子爵对应“月亮”途径的序列5“深红学者”，晋升仪式的条件之一是要在满月的照耀之下，除了这个，还必须凑够代表不同月亮状态的金属、宝石，以及超凡生物的血液，相当得复杂。

    不过，埃姆林早已得到血族高层免费为他举行仪式的承诺，一等到满月来临，就顺利完成了晋升。

    至于“魔药教授”的消化，他觉得自己还没怎么用心，就已经成功，因为他经常在丰收教堂给愿意学习的平民信徒讲授草药学，甚至一些特殊用途的魔药搭配，而平时除了搜集秘偶，研究历史，到教会做义工，他还爱好着琢磨各种魔药，以便不同的战斗场景使用。

    “……你是子爵了？”欧内斯.博雅尔猛地站直身体，一脸错愕。

    在血族内部，因为彼此都是长生种，积累的人口总数并不少，非凡特性的数量又有限，爵位的提升可以说非常困难，需要漫长的排队，才有可能等到，而埃姆林.怀特成为男爵才半年左右！

    欧内斯记得自己从男爵到子爵，用了足足六十年，这还是因为自己的父亲受到人造吸血鬼的袭击，过早死亡，留下了遗产。

    “当然。”埃姆林脸上的笑意明显了一些，但又保持着矜持，“我拿到了一份来自人造吸血鬼的序列5非凡特性。”

    欧内斯.博雅尔看着埃姆林，一时竟不知该说点什么，仿佛受到了比成为丰收教堂义工更沉重的打击。

    “你的表情很有趣。”埃姆林“啧”了一声，“也许有一天，你得称呼我伯爵阁下。”

    “狂妄！自大！”欧内斯脱口而出。

    我已经很谦虚了，没说要成为公爵，甚至亲王……不到天使层级，怎么成为血族的救世主？而且，我们塔罗会内部，“世界”先生已晋升半神，“隐者”女士也快了，这将来绝对是一个半神层次的聚会……埃姆林笑了笑，不像往常那样和欧内斯争执，摆出了一副对方话语不值得反驳的架势。

    当然，他也明白，血族的种族优势在“深红学者”这个阶段后，将不复存在，成为伯爵的难度不比人造吸血鬼晋升“巫王”低。

    “深红学者”魔药的消化还算简单，只要虔诚地喜欢月亮，崇拜月亮，研究月亮，就行了，这是大部分血族平时都在做的事情……不过，相应的仪式掌握在半神们手里，没有他们的许可，我哪怕能从“太阳”那里弄到“巫王”的非凡特性，也成不了伯爵……埃姆林高傲归高傲，对接下来的道路是什么样子还是非常清楚的。

    “深红学者”最核心的能力有两点，一是能营造有利于自身的环境——当敌人不擅长灵性、灵界相关时，就制造“满月”效果，反之则让那片区域的月亮隐去，二是能在月光照耀的一定范围内，获得瞬移闪现般的能力和月光化的状态，哪怕被人击碎，也可以在月光中重组。

    而这些能力的强弱，又取决于“深红学者”对“月亮”领域的了解和研究。

    至于黑暗类法术的变强、魔药效果的提升、梦魇类影响抵抗能力的获得，属于附带。

    欧内斯被埃姆林的态度激怒，正要再次开口，却看见山峰一样的半巨人主教乌特拉夫斯基从教堂后方走了出来。

    他赶紧弯下腰背，埋低脑袋，继续清理起圣坛。

    埃姆林.怀特也是拿起了抹布和烛台，熟练地擦拭表面。

    安静的氛围里，他想到了一件事情，那就是如果现在离开丰收教堂，血族高层会不会让他交出从欧内斯那里拿到的神奇物品或超凡道具。

    这……他们要是提出，我真的没法拒绝，因为有些物品本身就不属于欧内斯……埃姆林认真思考了一下，决定等下就回房间，布置仪式，将获得的战利品献祭给“愚者”先生，到时候再和“星星”、“正义”等成员瓜分。

    呃，“玫瑰之誓”戒指不用献祭，这只是其中一枚，谁拿到，谁就会被另一枚戒指的持有者发现和确认……就当它是我的战利品，我晚上直接交给尼拜斯侯爵，应该可以换到一笔奖励……剩下的，我不再参与分配……埃姆林很快有了更加具体的方案。

    至于血族高层会不会因此恼怒记恨他的问题，他不是太担心，因为提交那枚“玫瑰之誓”戒指时，他还会顺便提一句玫瑰学派节制派重要成员寻求合作的事情。

    这件事发生在上周，埃姆林当时就想转告血族高层，谁知接下来的几人小聚会里，“倒吊人”建议他等到惩戒行动结束再这么做，以此展现出自身的重要，化解暗藏的愤怒和怨念。

    用大棒敲一下，再给一根胡萝卜？此时此刻，埃姆林对这个建议忽然有了更加深刻的理解。

    …………

    伯克伦德街160号，道恩.唐泰斯的卧室内。

    他们这次的战利品不错啊，一根提升精力，保持清醒，对抗心智影响的钻石领针，一个可以防备致命伤害和精神刺穿的替身纸人，一条降低“太阳”和“闪电”伤害的皮带，一个装了300多镑现金的皮夹……刚接收完献祭返回现实世界的克莱恩无声感叹了几句，坐至书桌前，拿出了一条透明的蠕虫。

    一看到这虫子，他就感觉头疼，回忆起了精神体被撕裂的疼痛。

    这是他从自己身上分裂出来的“灵之虫”，用来制作给“命运之蛇”威尔.昂赛汀的报酬。

    对于怎么复刻那件短暂恢复对方实力的物品，他已有了思路，那就是以“灵之虫”为载体，用上次抄录下来的完整符号引动灰雾之上神秘空间的响应。

    对此，他的占卜结果是，事情较为顺利。

    “那件物品的本质其实就是‘占卜家’途径序列3‘古代学者’的其中一种能力，从历史之中，从过去的自己那里，短暂地借来部分力量……我以‘愚者’的身份响应，肯定没有问题……

    “唯一的麻烦是，相应的符号立体，神秘，复杂，危险，没法直接铭刻于各种金属薄片上……按照威尔.昂赛汀的说法，得用冥想的方式，驱动灵性，直接在‘灵之虫’上勾勒……

    “如果成功，我也给自己做一个，看着过去的自己是什么样子，看看会追溯到克莱恩.莫雷蒂小时候，还是悬挂于光门上的‘蚕茧’……若是后者，最好能确定已悬吊了多少年……”克莱恩若有所思地进入了冥想状态，然后不停地在脑海里勾勒符号，以此引导灵性于外面重现这个过程，渗透入“灵之虫”内。

    这是一个复杂而艰难的工作，一不小心就会失败。

    一个个无形的符号落下，加于“灵之虫”上，突然，克莱恩身体微微一抖，那条“灵之虫”自行燃烧，化成了灰烬。

    看着空荡的掌心，克莱恩一阵头疼，长久沉默，好半天才自语了一句：

    “生活真是艰难啊……”