    “陆首长，我这个战斗力应该已经测试完毕了吧，具体是多少。”

    林峰皱了一下眉头，看到陆勇不说话，他在旁边忍不住开口提醒了一下，陆勇这个时候才意识到自己可能失态了，他那一句就是咳嗽了一下，没有第一时间回答林峰的问题，而是看了眼，其余人所有人的目光都聚集在陆勇的身上，然后就是点了点头。

    “那我就先抛砖引玉啊，我手中的这个战斗力侦查仪器，上面所显示的数据是2342。”

    陆勇开口说的此话一出，全场寂静，鸦雀无声，广场之上所有人的嘴巴都是长的大大的，恨不得就是拿下巴都要掉在地上，他们全部都是眼神之中露出了迷茫的神色，什么玩意儿？2342是陆勇说错了，还是他们刚才出现幻听没有听清楚。

    人群之中混世魔王左护法以及天宫的一帮子心腹也全部都到场了，他们非常满意这一次造谣传谣的能力，混世魔王双手抱在自己的胸前，他就准备在这里看好戏，看这下林峰如何下场，甚至混世魔王都已经做好了，自己来接替林峰的地位的。

    “恭喜老大贺喜老大。”

    几个会拍马屁的眼珠子一转，二话不说，那就是开始提前道喜了，混世魔王哈哈一笑并没有多说什么。

    不过很快当他们听到了陆勇的这一个消息后，直接就是傻了眼了，一群人，你一看我我看你都怀疑自己是不是出现了幻听。

    然而还不带他们有过多震惊的时间，另外一个人也是紧随其后，立即就是开口说道，在说之前他还特意的仔仔细细的再次的看了一眼手中的战斗力侦察仪器确认自己并没有人老眼花，“我手中的战斗力侦察仪器所显示的数据是2549。”

    “我这里显示的是2473。”

    “2361。”

    “2222。”

    几个拿着战斗力侦察仪器的人，各自把他们手中的数据报告了一声，一圈下来，不管所有人听到了什么，他们记不清具体的数字，但是他们只知道这几个人他们报出来的数字没有一个是低于2200的。

    这比他们所预想的的所要高出太多了。

    短暂的沉默之后，随后迎来的就是一石激起千层浪，整个广场之上已经是哗然一片所有人都是大喊了一声我操。

    “2000多，我的个乖乖，这战神的战斗力居然已经这么牛逼了？？？”

    “太他妈强了吧，不愧是战神，我就说战神的战斗力肯定是2000以上没问题的，毕竟他可是我们曙光基地霸占了这么多时间的排行榜上第一的高手，那小矮子虽然来势汹汹，身手不凡，又算个屁呀，我就说让你们别来别来凑这个热闹，要相信战神，你们非要打破砂锅问到底，结果呢？？”

    “行了吧兄弟，你现在就是事后诸葛亮之前你不也一样在那里质疑，说什么死要见是活要见人的，现在什么都没看到，肯定是背后有文章，现在你怎么改口改的这么快之前你还不是这样说的呀。”

    广场上所有的人全部都是真实的，很之前一群人还在那里质疑，你会不会是在哪里搞一些花里胡哨的东西，但现如今这所有的问题都不再是问题了。

    “你们要不要亲自上来看一看？？？”

    “今天这俗话说得好，好好听，为虚眼见为实嘛。”

    陆勇在这个时候说的，广场上那群人哪里还敢上来看，连连摆手，就说不用了，当然了也不发那些钢筋，他们还真的就是上来看看，这其中就有天宫的人，混世魔王更是一马当先冲的最快，他是一万个不相信的，在这么多人之中，如果说有谁最不能够接受这个消息的话，恐怕也就只有他混世魔王了，他直接就是冲到了陆勇的面前，然后就是看了一眼那时候，战斗力侦察器所显示的数据，他连续看了好几个的的确确，和他们刚才口中所说的一模一样，分文不差，这一下子混世魔王的表情是变色一下就变了，他抬头就是看着林峰，而林峰也看到了他，林峰的脸上并没有什么表现，依然还如之前那样平淡，只不过这个表情在混世魔王看来就是最为恐怖的表情，他最憎恨最讨厌看到的就是林峰露出这样的表情来看他就好像是，看一根草一样，看一个蝼蚁，看路边一个毫不起眼的野花。

    混世魔王直接就是后退了好几步，他想要说些什么，但却迟迟的说不出来，他混世魔王不过才1000出头，即使如此都已经让他高兴了好几天，因为这个战斗力是比周华还要高，可是现如今呢，和他同年的一个家伙，却居然足足比他高出了一倍。一下子就把彼此之间的差距给大大的拉开了。

    “怎么样？我这数值不知道，混世魔王是不是还满意。”？

    一直没有怎么开口说话的林峰，只是在这个时候忽然开口说话了，因为在他看来这件事情很有可能就是这混世魔王在这背后推波助澜，这一段时间他不在曙光基地，但是这混世魔王在干什么，胖子他们都已经是，51时的告诉了林峰，林峰说实话早就已经知道这混世魔王他内心你的想法是什么，就是想要超越自己，对此林峰一直是无所谓的，你爱超越就超越，你要是喜欢这个天下第一就让你拿去好了，更何况这还不是什么天下第一。

    混世魔王他想要张嘴说些什么，他只看到林峰那一双眼神直勾勾的盯着自己，他也知道自己肯定是被误会了，顿时就是想要解释一下这件事情的的确确和他是没有任何的关系，这是整个曙光基地内所有的人全部都，我觉得聚集在一起，当时知道这个事情的混世魔王，他自己也是满脑子蒙逼，可不是什么幕后黑手，更不是什么策划者主导者，不过这所有的话到他的嘴边，他又全部都给咽回去了，这种时候他解释林峰就会相信吗？更何况他已经没有过多的心情去解释这些子虚乌有的事情了，现在的他满脑子只是放在那4位数的数值上，这已经是比他高出了太多太多。

    混世魔王握紧了自己的拳头，然后就是沉默不语的转身离去，他已经没有必要再继续留在这里了，此时此刻的他可谓是一颗心五味陈杂，不只是他是天公每个人都是如此，哪怕是之前呢给他出谋划策的左护法，这个时候也是，大的嘴巴露出了诧异的神色，他也没有回过神，纵然他足智多谋，纵然他再怎么多的一肚子坏水，但所有的计谋都是建立在一个前提上，那就是彼此双方的实力差距不能够犹如天堑，不能够太过于悬殊，不然的话一切一切的技巧在这绝对实力的差距面前，那都只是浮云，2000的战斗力这的的确确已经是甩开了混世魔王太多，可能有人觉得区区1000点战斗力而已，这也算不上非常的多，但问题是，战斗力这种东西就好像是一个人的身高一样，他可能在一定的年龄之前还可以提高一点，但就算可以提高也不会是显著提高，更谈不上什么一步冲天，所以说混世魔王眼下是1000多的战斗力，估计就算是到混世魔王死的那一天，战斗力撑死也就是1100。

    “2000多的战斗力该死啊，怎么会一下子给出这么高的战斗力。”

    左护法心中懊恼，他之所以如此对混世魔王上进，自然而然也是有他自己的私心的，在他看来混世魔王就是一个小屁孩儿，就是一个楞头青罢了，说白了就是挟天子以令诸侯，他就是要当那奸相，要当那天宫的真正的人物，这混世魔王他空有一身的实力，但是性格太过于嚣张跋扈，这种人迟早是要死的，到时候一旦浑身慌死了，那不就是他左顾法顺利登机了吗？只不过眼下，现在这种局面，一下子就变了，直接超出了他的预料，没想到混世魔王的实力和这林峰居然差距这么多，可以说只要有这林峰在的一天，那么他们天宫这个组织就永远不可能得到飞跃提升，那些有实力有潜力的人，第一条件不是选择军部，就是会选择林峰的老龙口。

    再不济人家就选择一人找公会或者是战士会，毕竟这两个地方也都是有一种归属感，尤其是对于异能者来说，很多人都会考虑，第一时间选择异能者公会，因为回到这个地方就好像是回到自己的家一样，而且福利也是非常非常的高，剩下来一些边边角角才会考虑他们的天宫，也就是说他们天空招揽的人那都是军部和老龙口不要的，全部都是一些废物东西。

    ……

    人群在逐渐的离去，然而台上林云峰的表情却不怎么好看，甚至可以说他的情绪并不怎么高昂，哪怕在他检查出自己的战斗力，出租有2000多之后，他也依然并没有什么太好的心情，而一边的鹿茸的人，一个个的那颗我也是心花怒放，林峰这么高的战斗力可以说是在这种风雨飘，的时候给了他们一个非常坚硬的磐石，更是给了他们一非常强大的强心剂。

    陆游真的想要在夸林风结局的时候，他侧过头来就只看到了林峰那沉默的脸，陆勇何等人物，他第一时间就发现林峰是有心事，随后就是挥了挥手是以自己身边的人先回去该休息的休息，该值夜班的值夜班，其余人也没有任何的磨叽，哪怕是那些警卫员也全部都自觉的后退了许愿，毕竟在这种时候有领悟在陆勇的身边，那么陆勇绝对是最为安全的时刻。

    “林峰兄弟，你这是看出来有点失落啊。”

    陆勇说道，按道理来说这不是应该感到高兴的时候吗？这可是2000多的战斗力呀，到时候若是他们真的在建造出一个战斗力排行榜的话，就这数据，林峰绝对是可以再一次爸爸占领第一的，到那时这可就是双榜上的第一绝对的含金量。

    “战斗力2000又有什么用？我现在就感觉我只是一个工具人而已。”

    林峰无奈的摇了摇头，此话一出，陆勇的眉头是微微的皱起工具的，这个是什么意思？然而林峰已经不想多说了，直接和陆勇说了一声，回去休息了就直接转身离去，唯独陆勇站在原地看着林峰离去的背影，沉思许久，随后也是回到了自己，偷袭的地方，在回去的路上，林峰一个人进步的走着，整个曙光基地再一次的恢复了以往无比安静寂静的样子，周边街道上的一些感受，一些群矛盾，看到林峰后都会停下来给林峰敬了一个礼，林峰没有搭理他们，很快就是来到了曙光基地之外，工具人没错，这就是林峰才看到了那些群众之后内心之中最大的一个想法。林峰崛起于阡陌之中，他只是一个一无是处的草根而已，小小的人物并没有什么太大的雄心壮志，甚至就是连保卫星球保卫人类保卫曙光基地这种想法他一开始都是没有的，多大的本事就干多大的活，只不过后来林峰他成长起来了，到那时林峰就诞生了想要保护所有人的想法，这就是穷则独善其身，达者兼济天下，这是一种本能，也是一种顺势而然的事情，只不过在这段时间之后，他又开始迷茫，他保护这曙光基地的人类又有什么意义？看看刚才那些人他们的做法吧，为了自己的安全，大晚上的不睡觉，公然违反肖经理在那里要他林峰要他陆勇，站出来给个说法，要不是林峰自己的实力过人，今天这件事情还真的就没有这么简单，轻轻松松的就处理干净。

    这些人一看到自己的实力非常的强大之后，就好像是再次给他们找到了一个长期的饭票，找到了一个可以护着他们的顶天梁顶天柱，所有人就又对他林峰充满了无限的尊敬之色，那林峰就是一个工具人，这种感觉让林峰非常的难受。

    在这一刻林峰对自己的意念产生了动摇，他觉得自己做了这么多，全部都是狗屁，当然了可能会有人说他林峰这么做同样是为了保护他自己嘛，的确他林峰同样也是住在曙光基地，但是可别搞错了他林峰，如今的这种实力完全是可以把胖子，苏云老师，李广他们这些人给安排的好好的，无论去什么地方都绝对可以生活下来，没有必要吊死在这一棵树上，