    第328章 暗夜

    “臨，你不是海族人，又为何会跟他们一起呢？”

    臨将自己的事告知幻炎二人，“我现在唯一的希望就是找到火云哥哥，还有李恩哥哥！我相信他们有能力阻止海影国王。”

    “你认识火云？”

    “是啊，我爹还救过火云哥哥，你们也知道火云哥哥吗？能否带我去找他？”

    幻炎则说道：“小臨，我们不能带你去找火云，不过我们可以在地图上为你标记，你得自己去。话说你找火云他也不一定能帮的了你，阳云国都是旱鸭子不熟水战。”

    “我也就认识火云，李恩哥哥，其他陆地人我也不熟。谢谢，我告辞啦！”臨整理好行囊就塔上去往阳云国的路，木筏是幻炎帮忙造的，幻炎还嘱咐他不能向火云提起他的事，否则就收回地图。

    与此同时，阳云殿内杨云收到海洋之灾的奏折，正在一筹莫展之中。

    “怎么了？翻阅奏折累了吧，现在半夜，该去休息了。”杨云耳边传来施雅温柔的声音。

    “月国出事了，月灰说边境海啸频繁，最近海怪袭击越发大胆了，他担心海底王国会有大动作，他打算看看我的意见！”

    施雅拿过奏折：“又是这样的奏章，在你没醒之前我就收到过很多篇这样的奏折，就算海底王国有不轨之意，要打上岸来，有淋国担着呢，岸上的王国会坐视不理？你呀就是这个操心的命，好不容易醒来，短时间内我可不能让你去打仗！”施雅从身后环抱杨云的脖颈。亲昵地靠在他的脸颊。

    杨云心想“她说的对，绿水法师警告我不易大动作，看来天下事只能等我彻底恢复在做打算。”杨云与施雅四目相对“是得好好陪她了，这几年倒是苦了她。”随即二人开始缠绵，尽兴时，一个扫兴的声音响起来婴儿的啼哭声，越空篌看到杨云怀中的施雅脸上也多了泛红。

    “我来吧，我的好明儿，是谁吵醒你了，行了，空篌，你下去吧，拿床被子来。”

    越空篌点点头，随即便拿来温暖的棉被。

    杨云问道：“在姑娘平时都这么听话吗？”

    “那是当然，我调教出来的能差得了吗？当初你带她来的时候，我还以为是你的小情人呢，后来得知她是个苦命的丫头，我就让她不回去少魔王那。”

    “谈起少魔主，他父亲还交代我帮他抢魔君之位，也不知道现在魔族形式如何。”

    “你可别了，黑暗之域你一去就是几个月，等你恢复好再议再议！而且与魔族合作，怕是会得罪一些痛恨魔族的王国，他们向你报复，我才不每天替你担忧。”

    杨云说道：“少魔主与我，有一面之缘，此人正是能改变魔族之人，他并不坏，我看得出来，就言他收留越空篌，也没对任何人族王国发动战争，他就是个不错的领导人物。”

    “说得你很了解他似的，凡事都有两面性，你把一个人看得太简单了，何况是个魔族人！那我问你，朴义如何？”

    “想不到我的夫人，见识上涨啊！朴义，印象不是很好，他逼婚邵瑛又逼婚我姐，还想当我姐夫做梦呢吧！”

    施雅噗呲一笑“朴义呢，我查过他，对南业国，之前的水林国发动多次战争，人们痛恨他。不过他确实为魔族扩展了不少土地。以及他不杀俘虏的政策，也受到玲国赞许！”

    “玲国战士可都是女子军，朴义放了她们，估计是想拉拢。”

    “这也是朴义的军事手段，现在我们在黑暗之域的眼线告诉我，这两个人已经平定其他恶魔的反叛，现在二分天下！黑暗之域一分为二。朴义建立起暗夜王朝，自立为暗夜王，而少不凡建立暗影王朝，两国间时不时地袭扰对方以做试探！”

    杨云与施雅聊着黑暗之域的大事慢慢地靠在一起，三口之家温馨入睡。而黑暗之域这里，暗影王少不凡看着自己修缮的城堡十分满意。

    电魔走了进来“大王，朴义送来贺礼，其中有不少黑暗葡萄，能给大王增加功力。”

    少不凡言：“无事献殷勤，没安好心，说吧他想干嘛？”

    “他想联姻，他知大王有一妹，并把这些当做聘礼。”

    “胡闹，我妹才多大，才一百岁，他都六百多的魔人了，而且我听说他还给杨云的情妇邵瑛也下过聘礼，我妹才不能嫁给这东西，不，他还不算个东西！”

    “可是大王，如果得罪他，他就要兵临城下，甚至是抢走大王妹妹。”

    少不凡言：“他可真会调时候，我刚灭水魔王，他就想来桶刀子，聘礼先收着，到时候找个女妖姬顶替我妹妹出嫁就是。”

    电魔言“大王恐怕不妥，他还请了他师父来。他师父有一双真知之眼。一眼就能识破，大王的算盘轻轻松松就会被他抓住把柄。”

    “那你要我怎么做？我妹妹还那么小，不能嫁给我的敌人！算在人类年纪中她才十岁，还是个小孩！”

    电魔无话可说，随即匆匆退去。少不凡看着分裂的地图，暗夜国。充满怨恨的目光，现在军队平叛损失惨重，无力再战。这时，一双小手握住少不凡的手。“哥哥，刚才的话我都听见了。不要因为我而断送了那么多人的性命。原本魔族好好的，我最不愿意看到自相残杀了。”小女孩哭了起来，她就是少不凡的妹妹少柔情。

    次日，朴义在护卫的协同下来到暗影国。“师父你看，这暗影国是之前我的旧都。后来被水魔王占领，再后来又被少不凡打下来。可真是一波三折，真是有种回家的感觉！”

    “繁华一瞬，暗夜王你随时都可以踏平这里！”

    (本章完)

