    一个眼神，不怒自威，众人瞬间安静。

    沉默了几分钟，封亦突然开口：“李一柏！”

    众人视线顺着看了过去，果不其然看到了画面中一直隐藏的李一柏走了出来，直接朝着正在打斗的两个人慢慢走了过去，走近之后却并未进攻，而是站在一旁守着。

    “他丫不会是躲在那里等结束再解决掉另外一个人吧？”鳄鱼忍不住唏嘘。

    这次对决的是一个老兵和一个新兵。

    不过新兵挺聪明的，没有和老兵正面一直对打，全力集中在按掉手环上的按键。

    老兵也不是吃素的，两人过招之间，纷纷负伤。

    长时间的体能消耗，新兵受伤也是严重，看准机会反扑，伸手一把抓住老兵的手腕就要去按下按键。

    老兵抬脚朝着人踢了过去。

    新兵没有躲开，而是接下了这一脚。

    在人被踢飞的同时，新兵按下了老兵手腕上的按钮。

    “嘭”的一声，人砸在地上。

    老兵始料未及，倒是没有想到自己会输掉。

    虽然整个过程，他受伤的程度要比新兵轻很多，但他还是输了。

    “小子，不错。”老兵笑着夸奖，虽然遗憾不能成为那六个人中的一个，不过明年还有机会！

    “谢谢夸奖！”新兵笑着开口：“不过，也亏得你手下留情，不然这一脚也得把我废掉了！”

    新兵倒在地上，伸手揉了揉被踢痛的胸口。

    本准备缓缓再起来，却没有想到一道身影快如闪电一般朝着他的位置扑了过来。

    两人显然都没有想到竟然还会有人埋伏着。

    因为在两人看来，不管埋伏着的人是谁，都必定会在第一时间出来帮忙。

    飞机上，新兵组队要打老兵的时候，老兵同样是组队要解决新兵。

    所以，不管藏着的是新兵还是老兵势必都会出来，可现在才出来，两人都感觉到了不对劲。

    新兵反应速度还算是比较的快速。

    护着手腕上的手环，快速躲开。

    整个人挨了一拳，新兵刚站好，人又再次朝着他攻击过来。

    看清楚眼前攻击自己的是谁，新兵怔了一下：“李一柏？”

    这可是“大仇人”啊！

    他们新兵队的可是商量着要“报仇”的，没有想到倒是被他遇上了！

    显然，这次的“报仇”有点危险了。

    李一柏动作又快又狠，新兵连连后退。

    新兵明显能感觉到李一柏的身手不比刚刚的老兵弱，而且李一柏身上没有手环，也就意味着，要么自己能跑掉，要么把李一柏干掉！

    李一柏的进攻相当迅猛，新兵要顾忌到自己的手环，还要躲开李一柏进攻并且反击，显然有些不容易，毕竟对手太强！

    刚开始的李一柏并不急于拿到手环，重在攻击新兵身体，待到人的注意力都差不多转移过来的时候，他动作快速的伸手一把扯下新兵的手环，却并未按掉按钮。

    新兵反击的动作戛然而止。

    监控室那边，众人有些意外：“他要干嘛？怎么不直接按掉按钮？”

    鳄鱼忍不住吐槽：“这人不会是想要发展一个间谍吧？”

    闪电打趣：“难得，你还有智商。”

    鳄鱼：“……”

    你妹啊，滚！

