    老话说得好。

    赚钱嘛，不磕碜！

    这句话林惊鸿觉得很有道理。

    面对这一众紧紧盯着自己的观众，林惊鸿倒是不怎么心虚。

    毕竟前世作为天才的安格，受到的关注可比眼下多得多。

    目光移向顾南希，林惊鸿发现她正看着自己，满眼都是期待。

    “加油！”

    顾南希举着两个小粉拳，看起来就像那年夏天啦啦队的女生为喜欢的男生加油一样可爱。

    男生啊，总是想在在意的女孩秀一秀。

    林惊鸿也不例外。

    “帅哥，来首民谣呗。”

    一旁的赵瑞忽然说道：“你会民谣吧？你拿吉他的姿势很专业啊。”

    林惊鸿瞥了赵瑞一眼，没有说话。

    算上前三世的年纪的话，林惊鸿大概都是个七八十岁的老头了，看赵瑞就跟看小孩似的。

    所以对于赵瑞，他倒是不怎么讨厌，不是讨厌不起来，而是没必要。

    来这唱歌，也只是为了钱罢了。

    “民谣就民谣吧。”

    林惊鸿淡淡地说着，他看着天空中的艳阳高照，心中对唱啥歌已经有了些数。

    在一众人的目光下，林惊鸿凭着夏寒的那一世记忆，轻轻试了试音。

    另他意外的是，摸着这把从未摸过的吉他，倒是没有想象中的陌生，反而有种很熟悉怀念的感觉。

    就像一个老朋友。

    不过林惊鸿想想也是，毕竟夏寒那一世他拿着一把吉他，每天穿梭在城市的边缘，本就是流浪歌手。

    不过就是没这个时代的流浪歌手那么能赚钱罢了。

    “这首歌，叫南山南，希望各位喜欢。”

    看着冬天的艳阳，林惊鸿缓缓开口。

    随后。

    迎着一众目光，众人屏息等待下，林惊鸿缓缓拨动吉他弦。

    “你在南方的艳阳里大学纷飞，我在北方的寒夜里四季如春……”

    “如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛……”

    “穷极一生，做不完一场梦……”

    繁华的青城中，人来人往，川流不息。

    而林惊鸿的首唱，就像一瓢洗涤心灵的朝露，让众人都是如沐春风。

    一时间，脚步停了，喧闹停了，就连风也停了。

    全都在听林惊鸿演唱。

    “他不再和谁谈论相逢的孤岛，因为心里早已荒无人烟。”

    “他的心里再装不下一个家，做一个只对自己说谎的哑巴。”

    “他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你。”

    “……”

    温和的歌声一句又一句。

    此刻的林惊鸿就像是一个沐浴着清风的诗人，用歌声娓娓道来着每个人心中的故事。

    有人流泪，有人嘴角扬起，有人眼神炽热。

    一千个人的眼里有一千个哈姆雷特。

    林惊鸿不知道在场的人听的时候想的是什么，他只知道自己现在好像也沉醉到了歌声的世界中。

    冥冥中，林惊鸿闭着眼睛，彷佛有个小女孩对他说。

    【你被强化了，快上！】

    一定是听错了。

    林惊鸿这么想着，嘴上不停。

    “南山南，北秋悲……”

    “南山有谷堆……”

    “南风南，北海北……”

    “北海有墓碑……”

    “北海有墓碑……”

    一曲终了。

    林惊鸿还闭着眼睛，心中回味不已。

    随后。

    啪啪啪——

    随着一声掌声响起，林惊鸿缓缓睁开眼睛。

    鼓掌的是顾南希。

    “好听！”

    顾南希轻轻拍着手，眼里满是笑意。

    而这时周围的人也都反应过来。

    一声接着一声地，纷纷鼓起了掌声。

    没有一般演唱会的狂热，大家都很是礼貌地鼓着掌，毫不吝啬脸上赞赏的表情。

    “小哥，唱得好！！再来一首！！！”

    “很好听！！南山南，我特么感动哭了啊！！！”

    “吃瓜，纯路人，有一说一，这是我听过最好听的民谣了，比起青城来丝毫不差！！”

    “我已经拍下来了！！此视频必火！！！”

    “不说了各位，我去买个电风扇，晚上直播间666666，大家记得来观看！！”

    “……”

    可以看出，大家虽然很想找林惊鸿要个签名合个照，但大家都是竭力控制自己的行为。

    因为在这个时代，大家对于艺术工作者都很是尊重，而且普遍精神觉悟很高，所以像那种粉丝狂热追求偶像的过激举动，在这个时代很少出现。

    而那些艺术工作者，则大部分都是对自己的事业十分喜爱和尊重的人，就如同作曲部的老刘那样。

    大家都是喜欢艺术的文明人。

    旁边的赵瑞也是这种人。

    他输了，但他觉得自己输得心服口服，并没有恼羞成怒，反而更加欣赏林惊鸿的艺术造诣。

    而林惊鸿虽然赢了，但他并没有装逼的打算。

    他只想要钱，只是不好意思说。

    这时赵瑞十分上道，直接一步上前，笑道：

    “帅哥，这里是五十万，密码6个6。”

    林惊鸿一愣，旋即面具下的脸嘴角微微勾起。

    小伙子，路走宽了啊！

    林惊鸿没跟对方客气，将吉他还给对方后，将对方的卡收了起来，“谢谢。”

    “客气了兄弟。”

    赵瑞接过吉他，伸出了手，笑道：“很高兴认识你，夏寒。”

    看着那只伸出来的手，林惊鸿略微愣了愣，但下一刻林惊鸿也伸出了手，“彼此彼此。”

    命运总是奇妙的。

    虽然没有添加联系方式，但是林惊鸿隐约觉得，以后可能还会跟眼前的这个长发男人有一些交集。

    ……

    回家的路上，是白天与夜晚的交界点。

    此时的青城像是裹上了一层薄薄的滤镜，白色，粉色，紫色的云彩交织盘旋在天空与城市的交界处。

    一种朦胧的美感笼罩着青城，让人感到有些梦幻。

    林惊鸿牵着共享单车，左边是川流不息的大马路，右边则是十分乖巧的顾南希。

    两人齐肩而走，脸上的面具已经摘下，此时他们的脸上都挂着淡淡的微笑。

    林惊鸿唱完歌后他们在贰仙桥又逛了很长一段时间，此时车篮上满满地都是他们的战利品。

    当然了，最值钱的战利品还得数林惊鸿口袋里的那张银行卡。

    林惊鸿去确认过了，里面确实是五十万。

    一首歌五十万，除了让林惊鸿很是开心外，也让他对赵瑞的人品和财富有了新的认识。

    这个赵瑞，估计不是流浪歌手那么简单噢。

    林惊鸿这么想着，旁边的顾南希忽然发声，“你那首歌叫南山南吗？”

    “对，好听吗。”林惊鸿回道。

    顾南希点点头，“你唱得很好听，但是你为啥用夏寒这个名字？”

    “假名嘛。”

    林惊鸿摆摆手，随意道：“这是我一个死去的朋友名字，他生前最大的愿望就是唱歌，我替他完成。”

    闻言，顾南希也没说什么。

    她不知道林惊鸿是不是在我开玩笑，她只知道，林惊鸿要是真是去做个歌手，那绝对是王牌艺人的水准。

    加上他还是个那么高级的词曲人……

    顾南希忽然觉得，自己对林惊鸿的了解好像越来越少了，而自己跟这个谜一般的男人，差距好像也越来越大了……

    我要加倍努力……

    顾南希看着前方的道路，心中默默给自己达到打了打气。

    林惊鸿就没那么多想法了，她在想距离自己买个大别墅还有多久……

    两人各怀心思，夜幕也逐渐落下。

