    好在，dem的魔术师们，目标是抓捕精灵。，

    因此，面对四散奔逃的观众们，并没有进行组织。

    甚至为了让这么多人能够尽快离开，一个dem的魔术师还一炮轰掉了会场的围墙，炸出了一个大洞来。

    美九站在舞台上，看着那些抛弃了她，尖叫着逃走的观众们，脸色惨白。

    “又被背叛了呢……”

    颤抖着嘴唇，美九呢喃出声。

    “平日里无论说的多么好听，一旦发生意外，就会背叛……果然呢……人类都是这样低劣的生物……男人也好……女人也好……都是这样……”

    然后——

    美九把之前一直低下去的面孔突然抬了起来，并把双手展开。

    “——破军歌姬（gabriel）！！”

    响彻整个会场的尖叫声之后的瞬间，从美九脚下有放射状的波纹不断扩散着。

    就像是回应着美九的声音一般，从波纹的中心部，有一个巨大的金属块浮现在舞台之上。

    从笨重的本体上连接着好几根细长的银色圆筒。

    便如同那设置在教堂之中的巨大管风琴一般。

    “你们这些背叛的家伙……还有——”

    抬眼，美九看着天空中包围了自己的魔术师们。

    “——你们这些不知所谓的人类！统统去死吧！”

    右手从左往右一挥。

    然后，就如同是描绘出手挥舞的轨迹般，那里浮现出闪闪发光的光之带。

    包围住美九身体的那条曲线上还有好几处细黑线，就如同是钢琴的键盘一样。

    “歌唱吧、咏唱吧、讴歌吧——<破军歌姬>！！”

    美九将双手手指展开，重重地敲击着展现在自己身边的光之键盘。

    “呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——————！！”

    瞬间，耸立在美九身后的巨大天使发出惊人的声音。

    在规则相连的银色圆筒中经历多重重叠之后。向周围不断扩散着。

    整个会场的空气在剧烈震动着，甚至连人们的身体都开始震动起来。

    “不错的能力！”

    八云墨伸出右手，掌心迅速扩散出一个幽蓝色的光罩将自己等人保护进去。

    与此同时——

    【轮舞曲（rondo）】

    在美九的弹奏下，一群震撼的轮舞曲响彻全场。

    随后，空气如同沸腾的热水一般，在美九的无差别攻击下。会场中还没来得及离开的观众们纷纷痛苦地捂着耳朵倒在地上。

    天空中的魔术师们全都展开了随意领域，抵抗着美九的攻击。

    “墨！”

    明日奈一把拉住了八云墨的胳膊。

    “出手吧，美九似乎不太对劲，那些普通人会被波及到的！”

    “啊啦……”

    一边的狂三突然拍了拍手。

    “……这样的事情，就不劳烦老板大人了，让我来代劳如何？”

    说完，不等八云墨反应，狂三脚下的影子便在一阵扭曲中迅速扩散，最后覆盖了整个会场。

    所有倒在地上的观众。纷纷缓缓沉入了那片黑暗的影子中。

    “你看，这样就行了。”

    “你把他们怎么了？”

    明日奈皱眉看向狂三。

    她可是知道，眼前这个精灵是亲手杀死了上万人的存在。

    “没什么的哦——”

    抬手掩着嘴角，狂三脸上的表情显得非常愉悦。

    “——咱可是将他们全都安全的送到外面去了呢。”

    “没错，你顺便还吸收了每一个人一部分的时间（寿命）对吧？”

    八云墨低头看着狂三。

    少女左眼中的金色时钟上，指针正在飞速的旋转着。

    “哎嘿！被发现了！”

    歪着头，半闭着一只眼睛，狂三双手握拳放在了耳畔。

    “你就是卖萌也掩盖不了刚才那个行为是如此恶劣这样一个事实……”

    已经陷入了奇怪状态的美九。在观众们都消失后，理所当然地将目标转移到了天空中的魔术师身上。

    “杰西卡队长。那些人——”

    看到观众们以如此诡异地姿态消失在会场中，一名魔术师飞到了为首的一名身材完美的西方女性身边，脸上带着浓浓的忧色。

    被唤作杰西卡的金发女性黑着脸看着下方的美九。

    “不管了，我们接到的任务是抓捕diva（歌姬）……至于其他人的死活不用在意！！”

    杰西卡的声音带着几分阴冷。

    一边的队员打了个冷战，随即默默的退了下去。

    “只要抓到了diva（歌姬），维斯考特大人一定会多关注我的——”

    杰西卡的眼中带着狂热。

    “——等着看吧。维斯考特大人，我一定比爱莲还要强！”

    “全体出击！！！！”

    “嗨！！”

    在杰西卡的命令下，魔术师们从各个角度开始进入会场中。

    “你们这些家伙，全都变成我的奴隶吧！！”

    美九双手再次在光之键盘上弹奏起来。

    【独奏（solo）】

    这是，能够让听到的人变成美九的奴隶的**之乐。

    这是。早有准备的魔术师们纷纷张开了随意领域，美九的发出的音波在接触到随意领域后，立刻荡起一圈圈的波纹。

    魔术师们顶着美九的音波不断靠近着。

    “魂淡！”

    看到那些魔术师居然没有如自己所想的那般变成奴隶，美九似乎非常的愤怒，不断在光之键盘上弹奏的双手变得更快，与此同时，巨大的天使——破军歌姬发出了声音徒然一变。

    高亢、尖锐的嘶鸣发出，犹如要撕裂人的鼓膜一般的冲击让整个会场摇摇欲坠。

    与此同时，一部分实力不够强大的魔术师张开的随意领域破碎，随后，那些魔术师双耳和鼻孔流出鲜血，身体摇摇晃晃地从天空中掉到地上。

    “没用的东西！！”

    杰西卡啐了一口，背后巨大的炮管指向了下方的美九。

    “轰——！！！！”

    粗大的白色光柱自炮管中发出，撕裂并燃烧了空气，突破到了美九的眼前。

    张开嘴，美九发出了完全不是人类能够发出的声音。

    “啊——————！！！！”

    音波形成的屏障在身前挡住了光柱，四散的能量掀翻了整个舞台。

    美九脸色白得吓人，显然要抵抗这个攻击对她来说有些勉强。

    毕竟，美九的天使和能力整体偏向与辅助，而不是独自战斗在前线。

    “墨，再不出手，美九妹妹就要撑不住了哦。”

    明日奈握着八云墨的手，看着正在交战的美九和魔术师们。

    “要不然，这次也让我去玩玩如何？”

    对着艾斯特伸出手，会意的圣剑少女在一阵光芒中变成了歼魔圣剑出现在明日奈手中。

    脸上带着跃跃欲试的表情，明日奈看向了八云墨。

    “好吧，你去。”(未完待续。。)u