    “走吧，咱们进公园走走，乔縣長应该还没来过这个北河公园吧？”丁晓云招呼着乔梁。

    “唉，我这满脑子想着扶贫工作，哪有心思逛公园，今天还是头一朝来。”乔梁摇头道。

    听到乔梁这话，丁晓云不禁沉默起来，旋即叹了口气：“连乔縣長这样外地来的挂职干部都一心想着为我们凉北的百姓做事，造福我们凉北县的百姓，我们本地自己的干部，却是尸位素餐，无所作为，还一门心思搞幺蛾子，干着拖后腿的事，真是让人痛心疾首。”

    “很正常，人嘛，都会有自己的一己私利，唯一的差别是，有的人还有良心，还有道德底线，有的则是丧尽天良，完全失去了底线原则，为了一己私利，什么事都干得出来。”乔梁淡然道。

    丁晓云知道乔梁这话在影射哪些人，她同样也充满了无奈，对这样的现状没有太多办法。

    岔过这个话题，丁晓云道：“乔縣長，肉制品加工厂项目的事，我已经知道了，回头我会亲自找冯占明同志谈，让他们县局务必拿出切实有效的措施来，保证工地的施工安全。”

    “就怕那位冯副縣長兼局长连你的面子都不给，嘴上应承你，背后却是敷衍了事。”乔梁撇撇嘴。

    “我会尽量给他施加压力的。”丁晓云道。

    乔梁闻言没再多说什么，丁晓云提前回来，就是为了帮他，她亲自找冯占明谈话，也是为了帮自己搞定工地安全的事，乔梁也不好过多给丁晓云泼凉水。

    “还有那个退耕还草补偿金的事，乔縣長，你之前承诺村民们一个星期的时间，有点……万一到时候钱发不下去，可能会引起群众更大的愤怒，极易酿成群体事件。”丁晓云担忧道。

    “丁书记，这事其实就是有人在背后组织和挑唆，是别有用心的人在幕后操纵。”乔梁说道。

    “乔縣長，你是在怀疑谁吗？”丁晓云神色一震。

    “没错，我是有怀疑对象，不过没证据的事，说了也没啥意义。”乔梁摇摇头。

    丁晓云神色凝重：“乔縣長，如果这事真像你说的那样，是有人在幕后操纵，那你面临的局面将会更加凶险，你想过没有，到时候一旦百姓们领不到钱，在有心之心的人挑唆下，是不是会闹出什么乱子？一旦真的发生严重的群体事件，那上面一定会严厉追究的，对你会产生不可估量的影响。”

    “我知道。”乔梁点点头，“我相信对方肯定也是提前挖了这么一个坑在等我。”

    “那乔縣長你……”丁晓云担心地看着乔梁。

    “丁书记放心，我早已做好了应对。”乔梁咧嘴一笑，“古话说得好，你有穿云箭我有过墙梯，背后搞事的人，恐怕都没想到我已经提前处理好了这件事。”

    “处理好了？什么意思？”丁晓云疑惑地看着乔梁。

    “丁书记有所不知，那些还没领到退耕还草补偿金的百姓，已经在今天领到了钱。”乔梁笑道。

    “真的？”丁晓云神色惊讶，“钱难道是尚縣長批的？”

    丁晓云刚说完，很快就自个摇起了头，低声喃喃道：“不可能，不可能是尚縣長批的。”

    丁晓云说着抬头看向乔梁：“乔縣長，你是想办法做了王縣長的工作？”

    “丁书记真是太聪明了，没错，我是做通了王縣長的工作。”乔梁点头笑道。

    “看不出来乔縣長这么厉害。”丁晓云跟着笑起来，她知道新来的那位王福来縣長是尚可那一边的人，没有尚可点头，王福来绝对不可能批准财政局那边拨钱，眼下乔梁竟然能做通王福来的工作，这让丁晓云好奇起来，“乔縣長，你是怎么做通王縣長工作的？”

    “这是秘密。”乔梁一咧嘴。

    丁晓云一愣，见乔梁一副保密的样子，不由跟着笑：“行，那我就不问了。”

    乔梁呵呵笑着点头。

    接着丁晓云感慨道，“原本我还在为你的事着急，急急忙忙赶回凉北，没想到乔縣長都自己解决了，看来我是瞎操心了。”

    “丁书记千万别这么说，你回来了，对我就是最大的支持。”乔梁连忙说道，“何况事情也还没解决完呢，肉制品加工厂项目的工地安全问题还困扰着我，我现在还在头疼要如何解决这个问题。”

    “嗯，这个问题不容忽视，肉制品加工厂项目是江东商业集团帮扶我们凉北的扶贫项目，关系到牧区贫困百姓的脱贫问题，不能因为个别人搞破坏而导致项目搁浅。”丁晓云神色郑重地点点头，道，“明天我就找冯占明同志谈谈，如果还不行，我们再从市里边想想办法。”

    “就怕市里边也不行。”乔梁道。

    “乔縣長，别这么悲观。”丁晓云给乔梁鼓劲，“我们一起努力，无论如何都要为这个项目保驾护航。”

    “好。”乔梁笑着点头，周志龙虽然调走了，但县里边还有丁晓云在支持他，这让乔梁感到自己奋斗前进的路上并不孤单，这是乔梁由衷高兴的一点。

    两人在公园里边走边聊时，县招待所，尚可正在自己的专属包厢里和光头刀疤男以及副縣長冯占明、郑德海，还有府办主任赵洪进一起吃饭，这会在场的人，可以说是尚可在凉北的铁杆小圈子，冯占明因为接受了建筑公司的干股，所以也成了这小圈子里的一员。

    “光头，再过两天，一个星期的期限就到了，你让你手下的人好好组织一下，到时候一定要给乔副縣長制造个大惊喜。”尚可喝了口酒，叮嘱着光头刀疤男，自从舅舅给他打了电话后，尚可就一直在惦记着这件事，一是完成舅舅的嘱托，二是为了自己的私利。

    “可哥，你放心吧，我做事啥时候让你失望过。”光头刀疤男嘿嘿一笑，“这次呀，咱一定搞个大阵仗，让那个乔副縣長好好喝一壶。”

    “你记得按我的吩咐去做就是。”尚可脸上闪过莫测的笑容，这次岂止是要让乔梁好好喝一壶，还要让乔梁滚回江东去，再不济，也要让乔梁滚出凉北。

    坐在一旁的冯占明知道两人在谈的什么事，这会忍不住插话道：“尚縣長，刘总，这事到时可也别搞太大，否则万一到时候事态失控了，我们县局作为负责治安管理的部门，难免也要跟着遭殃。”

    冯占明说完苦笑起来。

    “冯縣長，你想多了，这次呐，计划有了些变化，已经跟原来的不一样了。”光头刀疤男笑道。

    “有变化？”冯占明愣了一下，疑惑地看着光头刀疤男。

    光头刀疤男没急着回答，而是看向尚可，见尚可微微点头，光头刀疤男这才道：“冯縣長，原先我们的计划是挑动村民到县大院这边来闹事，现在呢，不到县里来了，而是直接去市里。”

    “去市里？”冯占明听得一惊，转头看了看尚可，见尚可笑而不语，很显然，这事绝对是尚可点头，甚至是尚可授意的，冯占明暗暗心惊，原先的计划他就觉得够狠了，没想到这次更狠。

    冯占明不动声色瞄了尚可一眼，心想尚可这是要置乔梁于死地啊。

    边上同样还不知道计划改变了的赵洪进和郑德海这会也颇为吃惊，不过两人显然懒得去管乔梁的死活，尤其是郑德海，他更关心的是钱，不由说道：“要是把乔副縣長赶走了，承包那个肉制品加工厂的项目就容易了，至少没有他在一边坏事。”

    “没错。”赵洪进跟着点头。

    几人说着话，光头刀疤男的手机响了起来，光头刀疤男接了起来，听了几句后，光头刀疤男失态地站了起来：“你说什么？”

    电话那头的人再次把话说了一遍，光头刀疤男一脸难以置信：“你确定吗？”

    得到对方肯定的答复，光头刀疤男把电话挂掉，看向尚可：“可哥，事情有点不对，刚刚我手下一个小弟说村民们已经领到退耕还草的补偿金了。”

    “怎么可能。”尚可瞪大眼睛。

    “千真万确。”光头刀疤男肯定地点点头，“我手下那个小弟就是村里的人，他这会刚到家，听父母说了这事，他还特地跑了好几户邻居去问，都说收到钱了，这才给我打的电话。”

    听到光头刀疤男的回答，尚可尤不敢相信，瞪着眼睛：“你再给我打电话问一遍，绝对是搞错了。”

    “可哥，不会搞错的。”光头刀疤男苦笑，嘴上如此说，他还是照着尚可的吩咐打了电话过去。

    这次，得到的答案依然和刚才一样，光头刀疤男无奈地看向尚可：“可哥，没弄错。”

    尚可脸色瞬间变得阴沉可怖，其实刚刚在叫光头刀疤男再打电话过去确认时，他就已经信了对方的话，毕竟这种事不可能无中生有。

    看到尚可脸色变得如此可怕，旁边的冯占明几人登时不敢说话。

    突地，尚可狠狠拍了下桌子：“一定是王福来那边出了问题。”

    尚可说完，呼地站起来，气鼓鼓出了房间。

    冯占明和光头刀疤男几人对视一眼，尚可走了，这饭显然没法继续吃了。

    尚可回到自己的房间，拿出手机，直接拨给了王福来，电话打通，尚可几乎是半吼出来：“王縣長，你马上到我宿舍来一趟。”

