    第188章

    邢龙面色一怒，一拳捶在大理石茶几上。

    轰！

    大理石茶几碎成粉末。

    “我要金正楠死！我要杀我虎弟的凶手死！”

    周立武咽了口吐沫道：“龙哥放心，我已经和营州、海州、登州、东洲四市大佬商量好了，明晚一起去青州郊外的卧龙山庄请金正楠吃饭，我想他不敢不来，只要他来，龙哥便可给虎哥报仇，他要是不来，直接杀青州去，我还就不信干不死他！”

    与此同时，青州机场。

    一个高挑帅气的青年，托着行李箱走了出来。

    “韩少，你可算是回国了！”

    在机场外接机的陈浩、高阳等一众公子哥，满脸堆笑迎了上去。

    韩子文是青州出了名的纨绔子弟，仗着他爸是青州首富，有的是钱，挥金如土，生活糜烂，为此很多公子哥都喜欢和他一起玩，给他当小弟。

    正因他太败家，影响很大，就被他父亲送到国外去历练，这一去便是三年，可想死陈浩、高阳等一众公子哥了。

    “怎么就你们这些人，郭少、张少等人呢？”

    韩子文目光一扫问道。

    陈浩回道：“郭少指使张少爆了穆如雪的比基尼照，给护国战神的声誉带来严重影响，都让抓进去，一个判二十年，一个判十五年，算是毁了。”

    韩子文点点头：“护国战神要娶穆如雪的事，我倒是听我妈提起过，不过挺佩服穆如雪的，连护国战神都拒绝，非得跟一个送外卖的在一起，实在是搞不懂。”

    高阳嘿嘿一笑：“穆如雪估计是醉翁之意不在酒，而在于山水之间。”

    “在学校那时，韩少可是追过穆如雪的，当时她为了学业没有同意做韩少女友，后来韩少被爆跟很多女生有染，穆如雪就不理韩少了。”

    “说不定她心里还喜欢韩少，我女友是她堂妹，和我说她跟那个送外卖的结婚三年，依然是个处，恐怕是等着给韩少呢。”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    “对了韩少，穆如雪被纽约时报评为东方第一美人，你就是在纽约，是不是你搞的？”陈浩问道。

    韩子文笑笑：“我哪有那么大的能量，不过该说不说，穆如雪现在是越来越漂亮，那比基尼一穿，哎哟喂，看的都受不了，怪不得连护国战神都喜欢她。”

    “既然她拒绝护国战神，又不给她老公睡，说不定还真是在等我，明晚我得举办一个交友酒会，到时我就像她求婚，她要是答应最好，要是不答应，嘿嘿...直接把她硬办了！”

    公子哥们全力支持！

    这时有个公子哥提醒道：“韩少，穆如雪的老公跟金爷关系不错，前几天韩少打了穆如雪父母，还被她老公叫金爷砸了万豪，你要是硬办了穆如雪，他老公恐怕会报复你的。”

    “怕个雕啊！”陈浩傲然道：“不知道他们砸了万豪，被我爸找关系给抓了吗？若不是金正楠捐过三十亿，上头给一次重新做人的机会，否则他就得牢底坐穿。”

    “现在出来他绝对得老实，再敢闹事，再进去他就别想出来了。”

    “再说了，韩少外公家的关系多硬啊，帝都的大豪门，给他金正楠一万个胆，也不敢动韩少一根毫毛！”

    经他这么一说，所有人都打消了顾虑。

    韩子文更是冷冷一笑：“一个送外卖的，我想让他死，有千万种办法，就睡他老婆怎么了？敢来找我麻烦，我能让他知道什么叫做以卵击石！”

