
　　接下来，戴劲又传过来几条信息。

　　分别是清风家族、瘾大家族，都带人来晃了一圈。

　　但这些人可没有义薄云天的人敬业，白光参差不齐得太明显了，负责盯梢的星星点灯非常不屑。

　　“啊就这，怪不得干不过木头人！”

　　收到消息的李牧更不慌了，尸王殿门开了都没让大家下——

　　反正现在下去就一只尸王，还不如等刷新了再下，先练级。

　　“唰！”白光一闪，时大宝升到了21级。

　　“木头，我都21了，咱们还不去通关吗？”

　　“不着急，现在都是些演员，他们凑不齐声望值。”

　　李牧答道。

　　“不通关，我心里不踏实啊……”

　　“安心练，没事，反正还有一个多小时，咱们尸王殿也刷新了。”

　　几个人在李牧的授意下，安心练级，直到尸王殿刷新，才再次进入尸王殿。

　　此时戴劲又汇报了一次，桃园郡的人也去了，不是满组，法师也只有三个。

　　最重要的是，录像李牧也看了，白光非常整齐，这是真的来通关的！

　　“哇哦，魔法盾一本！太好了，这可是硬通货！”

　　放倒倒数第二只尸王，小丫头开心地大喊。

　　这是这趟尸王殿，除了一枚白银骷髅戒指，唯一的值钱货。

　　剩下的极品装备都是歪点儿居多，完全跟黄金幸运轮盘没法比。

　　“尸王殿越来越水了啊。”时大宝说道。

　　李牧一翻白眼，都出魔法盾了还水？

　　你怕是不知道前世尸王殿的爆率，哦，你确实不知道，那没事了。

　　李牧刚要带大家回城，戴劲的私聊又到了。

　　珍妮玛丶戴劲=>大佬，布拉格的人去了，也是参差不齐的白光，比较明显。

　　123木头人=>好，知道了。

　　李牧突然意识到了不对劲。

　　布拉格新上位的姥爷，那可是老银币里的老银币，会看不出来那是个眼线？

　　没道理演技这么差。

　　123木头人=>录像发给我。

　　李牧仔细翻看了不到十秒钟的录像。

　　画面里，前面七个布拉格成员的白光非常整齐，整齐到李牧反复看了三遍，也没感受到一丝差异。

　　不过后面四个，却稍微有一丝不同步，稍加注意就能发现。

　　不愧是成名已久的老银币，这障眼法玩的，差点被他唬过去！

　　“兄弟们，情况现在是这样这样……我计划那样那样……大家感觉如何？”李牧在语音频道里，跟大家大致说了说。

　　“这么说吧，我现在睡你下铺，都有点慌，你太瘠薄阴了！”时大宝明损暗夸地说道。

　　“确实，大宝，我要是你，就穿个铁裤衩再睡觉。”江山笑道。

　　“哈哈哈哈，俩男人，就算睡一个被窝能怎……呸，你们太下流了！”

　　黛娜还当笑话听呢，说一半才反应过来，这俩货，真不是好东西！

　　“但是木头，你之前不是说要低调发育吗？你这波操作，可是跟布拉格结下死仇了啊……”时大宝担心地说道。

　　“我倒想低调发育了，事实上没卵用，要不至于一个照面就把江山秒了？

　　反正仇都结下了，死仇和死死死仇也没什么区别，既然大家没意见，那就这么定了！”

　　就算布拉格的不上钩，桃园郡的把握还是很大，毕竟一直没有什么冲突。

　　李牧愉快地拍了板，然后私聊了这一世从没接触过的桃园郡书桃。

　　俩人唠了五分钟，直到——

　　“您尾号XXX的银行卡收到苏**转账，华币50000.00元。”

　　123木头人=>钱已收到，别忘了那件装备。

　　桃园郡书桃=>放心，我让人直接带过去。

　　然后接着私聊布拉格姥爷。

　　123木头人=>情况就是这么个情况，前面的恩怨，一笔勾销。十万块，不二价，你接受就转账，不接受，现在我就杀掉最后一只尸王，拿下首通。

　　布拉格姥爷还不知道辉少几个人碰巧干掉了江山，他还一头雾水——

　　你特么坑得布拉格这么惨，还想一笔勾销？

　　不过这种场面话，他也没放在心上，谁人多谁拳头硬才是王道，承诺算个屁？

　　等劳资把你挂到1级，我再跟你一笔勾销！

　　布拉格姥爷=>兄弟格局大啊！但十万太贵了，而且我怎么知道你会不会守信用？

　　123木头人=>十万一点都不贵，首杀的掉落，首通的幸运轮盘，再加上首通对你们家族名气的宣传，这个问题上，我想你比我清楚。

　　布拉格姥爷=>好，价格我能接受，但是你怎么保证守信用？别我钱转过去了，回头你就把尸王杀了，我不是白白损失十万块？

　　123木头人=>这段聊天记录是文字，你可以开启游戏内置的摄像功能，如果我转头拿了首通，你可以曝光我。我想，以我木头人现在的名声，区区十万块还是值的吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　布拉格姥爷=>我布拉格名头也不小吧？我看还是我们拿完首通，我再给你打款，你也可以录像。

　　123木头人=>你们家大业大，我可赌不起。一句话，要么你转账，要么我现在就杀掉尸王，咱们都痛快点。

　　布拉格姥爷=>行，一言为定。兄弟，你能跟我做买卖，那就是有的谈，要不要来我们这边耍？等起行会了，我给你副会长，有高薪的，可不只是挂个名。

　　123木头人=>这个先不忙吧，我这人习惯了无组织无纪律，哈哈哈！

　　布拉格姥爷=>行吧，那咱们就先做成眼下这笔生意再谈。对了，还有件事，兄弟你得给我解解惑。

　　123木头人=>你说。

　　布拉格姥爷=>我的人过去，你是怎么发现是真的挑战副本的，我可有四个人故意不同步。

　　123木头人=>欲盖弥彰。

　　布拉格姥爷=>……高！

　　“您尾号XXX的银行卡收到王**转账，华币100000.00元。”

　　123木头人=>收到，合作愉快。

　　布拉格姥爷=>合作愉快。

　　结束私聊，姥爷长出了一口气，十万块，贵吗？

　　一点都不贵！

　　别的不说，就幸运轮盘，运气好直接回本，首杀掉落和名气提升，就相当于白赚的！

　　这个木头人啊，看来眼界也就那样，知不知道现在这种行为算什么？

　　资敌！

　　还想一笔勾销？

　　等晚上僵尸攻城的，呵呵，哥让你连本带利一起还！

　　同一时间，李牧也略微有些疑惑。

　　原以为双方刚发生了这么大的冲突，姥爷轻易不能上套呢，还特意准备了一大套话术，没想到前世以老银币著称的家伙，这么痛快就转账了。

　　算了，管他呢，反正钱到手了是真的。

　　“行了，搞定，两笔，一共十五万，咱们先回城，等我忙完了分钱！”李牧笑道。

　　“要不我留下吧，等他们通关了，我再把这只尸王杀了，万一掉本半月书呢……”

　　时大宝留恋地看着仅存的一只尸王说道。

　　“等通关公告出来了，你再杀就来不及了，直接踢你回城。”李牧答道。

　　“那我留下一点血不杀死，动作快点，不就行了？”时大宝得意地说道。

　　“行，看不见血条的情况下，请您精准地留下一丝血，而保证不失手杀掉，拿下首杀。”

　　“艹，回城！”时大宝无话可说，一道白光，飞走了。

　　毒蛇山谷，李牧站在回城点没动，一个不挂任何家族马甲的玩家，不动声色地来到李牧的面前，发起了交易，同时私聊了李牧：

　　花雨恋红尘=>桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

　　123木头人=>桃花仙人种桃树，又换大洋五万元。

　　花雨恋红尘=>同志！

　　123木头人=>同志！

　　（感谢：姥爷瞎溜达1500赏，书友1603****2149的100赏！多谢支持！

　　感谢：匪东的2张月票，书友2022****0859的1张月票，感谢！

　　感谢兄弟们的推荐票，谢谢大家追读！

　　今晚门锁坏了，我起床之后，发现被锁在房间里了，还憋了一泡黄金汤，MD，憋死我了，费了半天劲给锁直接干碎了我才重获自由之身，因为我习惯发书前改稿，耽误了发书时间，对不住了兄弟们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十七章 博弈（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 