    飞机开始快速的摆动了螺旋浆，最后越转越快，慢慢的飞离了地面，向着远方飞去。

    这时候肖恩和格温也才刚进入大门实验室，看着这一个个的房间，肖恩对着前面的格温说道：“小心！”

    格温点着头。

    只是诧异的看向肖恩，没想到这肖恩还算是有点良心，只是对待敌人，对待生命有点不尊重。

    肖恩先打开了离门最近的房间，只见这个房间里面是一个个的冰柜，肖恩打开冰柜，里面出现了竟然是一个个的人，这些不知道是生是死，就被冻在了这里。

    这里有老有少，有男有女，有着各种皮肤的的人种，肖恩不知道这是干什么用的？

    只是这冰柜里面放着这些人，肖恩看起来就觉得瘆得慌。

    肖恩这边是这样子，就更别提格温那边了。

    格温看着这些尸体有点哆嗦的问道：“这些尸体是干什么？”说完不自觉的靠着肖恩近了些。

    肖恩看着哆嗦的格温，语气温柔的说道：“这没准是这几年失踪的人，没准是尸体，没准还没死，这些我们也不太清楚，可以交给警方处理。”说完看向了格温，拍着她的肩膀安慰着她。

    格温也是没有发觉，还是看着这些尸体，心里还是有点慌。

    第一次用蜘蛛侠身份出任务就看见这种人，格温不禁感叹自己的运气，随后又看了一眼尸体，才打算去下一个房间。

    这时候格温才发现自己的肩膀有点特殊的触感，随后就看到了肖恩正轻拍着自己地肩膀，格温就感觉脸颊一热，甩开肖恩的手就跑了出去。

    另一边在飞机上的博士看到自己已经飞出了那个试验基地，就按响了随身带着的一个按钮。

    只听见整个实验室发出机械的声音。

    “自毁程序将在十分钟后启动。”

    “自毁程序将在十分钟后启动。”

    “自毁程序将在十分钟后启动。”

    ........

    整个实验室一直发出这种声音。

    肖恩一听到这程序的，心里面就是一紧，随后看向那门口，只见一座一尺厚的钢铁大门由上而下落了下来。

    肖恩看着这情况心里面就是想道：“糟糕！大意了！自己早应该想道，这情况早就暴露了，应该就要小心。”

    这时候格温好像也是发现了这情况不太妙。

    然后看向肖恩，肖恩点着头说道：“这边的负责人打算毁掉这个地方。”肖恩叹了一口气，随后强打起精神说道：“我们要赶紧的找到这出口，这十分钟之内如果没找到，那么我们就只能坐在这里等死。或者是找到主控台，控制住这实验室，免得它爆炸。”

    肖恩随后又看向了那重新落后的大门说道：“我觉得还是找到主控台比较合适，至少比撬开这门容易。”

    格温也看向了那重重落下来的厚重钢板点着头。

    看到冷静安排的肖恩，格温心里也是冷静了下来，怪不得这肖恩如此厉害，在这种情况下还能冷静，心里面又对着肖恩升起了点佩服。

    随后肖恩和格温就开始一间间的找起来，幸好的是这地下室总共也只有十几间，最后终于是找到了主控台的房间。

    两人一走进这个房，就看到了那几个特殊的打开的玻璃仓，肖恩看向格温说道：“一切小心。”

    格温点着头，只是心里也在纳闷着玻璃仓里面放的到底是什么？

    就在这时候，只听见四声类似于熊叫的声音，只见从四个方向忽然出现了四个怪人?或者说是野人比较合适，因为这四个人全身长得绒毛，只漏出眼睛是没有长出绒毛，而这黑色的绒毛肖恩觉得非常的熟悉。

    肖恩和格温背靠着背问道：“你有没有觉得这一身的绒毛非常的熟悉？”

    格温也是点着头说道：“我好像在哪里见过！”

    随后肖恩眼前一亮说道：“这是黑熊的绒毛？”

    格温听到这句话不喜反悲说道：“这里是不是一个生物人基地？那些冰箱里面的人就是实验体？”格温想到这件事情，就感觉整个汗毛竖起来了。

    肖恩点着头带着肯定的语气说道：“那应该是没错了。”随后看向了向着他们冲过来的四个人，对着格温说道：“你负责找到那自毁程序的开关。”

    “没问题！”格温点着头，随后又担心的看向肖恩。

    肖恩则是说道：“没问题！我觉得我还是比较厉害的。你比较灵活，你还是先去找那自毁程序的开关，没多少时间了。”

    格温也只是担心的看了一下肖恩，就向着天花板发出了蛛丝，随后就是一荡，逃离了四人的包围圈。

    肖恩看着这四个人说道：“现在该是杀Boss的时间了。”

    这四个人就是Boss，肖恩不知道这是哪部电影，只是看到了这四人脚底下的绿色光环。

    四个怪人之一逃离了包围圈想去抓住那荡来荡去的格温，肖恩当然不同意，先对着他就是一枪。

    怪人则是赶忙的躲开。

    这时候肖恩则是趁机近身就是一个一拳，这一拳就像是打沙袋一样，打在了那个人的身上。

    这人身体就飞了出去，撞碎了那玻璃仓。

    肖恩赶紧的躲开，在刚才肖恩的地方，一个怪人扑了过去，幸好靠着蜘蛛侠的蜘蛛感应，感应到了危险，及时离开了那个地方，要不被这怪人扑倒，就免不了要受到群殴了。

    肖恩就像是沙袋一样，一拳拳的打过去，有着四级强壮，再加上一级的天赋力量，虽然这些人比一般人厉害，可是也就是相当于之前的人皮脸的程度，更何况他们比那人皮脸更没有理智。

    这四个人与其说是人，更像是一群野兽，受到伤害只会发出噢噢的叫声。

    一只只的怪人冲过来被肖恩击退，就这样子僵持了几分钟，肖恩也是有点气喘。

    肖恩发现了这四个怪人的强处，这体力是真的强？

    也只是这体力而已，速度没有肖恩强，也就是力量比一般人强一点。

    肖恩瞄准了一只，眼睛一眯，眼神中透露出一丝狠辣。

