
即使那位不成熟的伙计彻底暴露了信息，但接下来高远志完全没有提起有关天地会的任何信息，而是旁敲侧击着李玄的态度。

不错，很成熟，类似刚才那个伙计，完全就是坑爹货！

李玄自然不会直白的告诉高远志，他的目标是成为反贼，只是表明自己反清的态度，有些事情直接做出来更容易震撼人心。

吃完面，高远志觉得和李玄已经达成了一定共识，就在两人准备离开时，邵荣也赶了过来。

小男孩确实受了惊吓，因为胃浅喝不得苦药，鹤春堂的大夫便留他在那里针灸治疗。

而且很幸运的是，里面有位伙计曾经见过这小孩，知道他大概就住在城西门附近，但具体位置便不太清楚了。

“邵兄这便陪我一起去找那孩子父母吧，丢了孩子这段时间他们怕是心急如焚了。”李玄听说小男孩被吓的高烧，心中也有三分愧疚，于是便开口道。

“我也去！”刚才被李玄点破身份，就紧张拔刀的伙计冒出来开口道：“我对那一片很熟悉。”

说着他还用挑衅的眼神看着李玄，让李玄很是无语。

“也好，等这件事办完，阿荣你陪着小兄弟回家。”高远志见状不再劝阻，吩咐一句便坐上马车先行返回了。

那伙计前面带路，李玄和邵荣跟在后面，闲着无事他便请教邵荣鹰爪功平日如何修炼，邵荣便介绍一些水中抓葫芦，铁砂之中抓铜球的练法。

因为刚才出了丑，那青年伙计很是不屑，不时冷哼一声，将邵荣一并纳入嘲讽范围。

“您大人大量，那小子师承有些来历，不免年少轻狂。”邵荣小声告个罪，对这伙计竟然有些忌惮。

李玄点点头，现在的他妥妥一个百人敌，自然不能和这种轻狂小辈计较，强行抑制住一脚将那厮踢上天的冲动。

面馆距离西门并不远，没多久他们就来到了这片宅院很是方正的瓦房区，就在路边打听了一下，很快便知道了附近王老实家丢了娃娃。

一路打听着，眼看就要抵达王老实家了，前面突然走来七八个捕快打扮的男人，轻浮嬉笑着先一步走进了王老实家。

“不好，有公差！”带路青年吓了一跳，立刻停住了脚步，邵荣也是下意识站住，没有继续向前移动的意思了。

“不如我们等等再过去吧！”邵荣开口道：“那些习惯扒皮的家伙，牵扯上准没好事！”

李玄正想答应，前面已经传来了瓷器碎裂和女人的尖叫声音，他皱起眉头直接大步向前走去。

小院里，一口大锅被掀翻，大量黄豆洒在地上；头上扎着毛巾的中年男人被一脚踹的趴在石磨上，额头上顿时有血流了出来；一个梳着大辫子的少女躲在石磨后，尖叫着被一个捕快扯住了小腿。

当李玄走到大门口时，就看到了如此一幕。

若是从前，李玄会毫不犹豫一拳轰去，三拳两脚便将这些畜生送上西天；但上次任务的砥砺让他能够明心见性，做出理智判断了。

此时他若是出手干掉这些差役，怕是要连累这贫苦一家了。

“喂，这是在干什么？”李玄敲敲门，沉声问道。

这些穿着蓝色号褂，头顶斗笠形帽子的捕快回头看了眼李玄，发现他身材魁梧，面相英俊后，不由得暂停了破坏。

“咱们帮老王家找孩子这么辛苦，丫却连点表示也没有，怎么着，难道你想帮他担这个担子？”为首的捕快是个三角眼青年，脖子里缠着一串乱七八糟的数珠，脖子里隐隐露出狼头纹身，扬着脸，哼着鼻子开口道。

“你们上午一直在南门街吃酒赌钱，根本没去找我儿子！”扎着头巾的中年男人痛苦的叫道：“我不要儿子了，家里的钱已经被你们都刮走了，就算找回来也养不活了！”

“你这蠢材，不孝有三，无后为大！你以为能靠女儿养老么？”三角眼捕快一脚踢过去，阴笑道：“让你女儿陪兄弟们乐乐，大家高兴了，你家儿子才能找回来，不负我圣朝教化。”

“大哥就记住布政使这句话了，每次都要说。”

“哈哈，必须有儿子，不能绝后，女儿是泼出去的水，这可是孔圣人说的。”

这些人一边说着，一边去扯拼命拉着石磨的女孩，当真是群魔乱舞，人间炼狱。

“唉，先让我买个豆腐好不好？”李玄微笑着取出一片金叶子，朝着众捕快晃了晃。

金黄色泽立刻发射进入了众捕快视野，让这票豺狼的眼睛里都亮起了绿光！

“王家刚丢了儿子，你就找上门来，快点束手就擒，跟我们去衙门！”三角眼捕快眼珠子一转，拔刀出来就向李玄喝道。

“不是我！”李玄转身就跑，腰间又掉下了一锭碎银。

…………………………

面馆伙计和邵荣看着李玄快步跑出，随后七个捕快提刀咋咋呼呼的追出来，顿时没了主意。

“那家伙是个白痴么？”面馆伙计跺脚骂道：“咱们走吧，管他死活！”

“我们还是跟上去吧，不能弄出大事来！”邵荣却是估算过李玄实力，知道他对付七个捕快应该没问题，只是如果杀了人那就不好了。

面馆伙计无可奈何，只能跟着邵荣一并追上去。

没跑多久，前面已经传来了惨叫之声，两人连忙加快脚步，跑到一条死胡同时，就看到李玄正独战七人。

冲在最前面的捕快一刀刺出，直奔李玄脖颈；却被李玄长臂探出抓住了手肘关节，手腕猛的一抖，伴随着咔嚓一声脆响，长刀落地，小臂软绵绵的耷拉下来。

手肘被折断的剧痛让他口吐白沫，裤子顿时湿了一片，整个人啪嗒跪在地上然后向前一趴晕了过去。

紧接着两个捕快呼喝着合击而上，一人跳起使出一招力劈华山，另一人却身子一矮，竟然使出类似地躺拳的招数，拿刀去削李玄小腿。

面馆伙计和邵荣都是一惊，这些捕快功底不深，但这阴险配合确实令人难以招架，他们若是面对如此攻势，必定要后退先避其锋芒。

但李玄却毫不犹豫的前进一步，对削向小腿的一刀不闪不避，长臂伸出便抓住了跃起那人的腰带，随后用力向下一挥，砸向下方的躺地攻击的捕快。

砰！咔嚓！

先是一声闷响在两个捕快身上响起，随后是接连不停的脆响；面馆伙计和邵荣有些不忍直视，两人碰撞之时，那肌体颤动，胸腹脊背不规则扭曲的样子太过骇人了。

相较之下，被人刺一刀反而更好，现在那两人体内怕是骨折处处，血肉模糊。

“不要杀死他们！我们最近有大事要做！”紧急中邵荣大声叫道，捕快遇袭受伤和死亡完全是两个概念，尤其是这票捕快还都是汉人，不死没大事，死了怕是要惊动满人权贵了。

李玄闻言皱了皱眉，不过还是从善如流的停住了戳向对方咽喉的手，一记掌刀劈在了三角眼的脖颈上，让他昏厥过去。

“多谢，不过被他们看到了你的样子，这倒是个麻烦。”邵荣向李玄拱手致谢，最近他们有个大计划，不能打草惊蛇，只要这些捕快不死，就算有些伤残也能通过各种手段平息下去。

“没什么麻烦的，我来处理好了。”李玄摸了摸旁边泥墙决定卖个人情给邵荣他们。

邵荣和面馆伙计正疑惑，就见李玄抓起昏厥捕快的头皮，提起来便向泥墙里一按，咔嚓，一个人头便穿透了泥墙，随后是第二个、第三个……

邵荣他们目瞪口呆，浑身发寒，一面泥墙上并排跪着七个人，只能看到他们的脖子，头颅已经穿过泥墙去了另一边。

“这种程度的脑震荡，应该足以让他们失忆了。”李玄拍拍手上的灰尘，开口笑道，他对自己掌握的劲道很是满意，足够的脑部冲击，却不会让他们死亡。

卖了人情，接下来他也要天地会提供些情报作为补偿！

…………………………

ps：明早大家起来，八点前肯定会有一章。

这两章算是过度章节，很快就要杀个痛快了！..  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57743"  chaptername="第七十八章：捕快跪墙">加入书签</a>
</div>
