    火球在狂暴化卡欧斯高尔美第的口中凝聚，灼热的温度使得它的嘴巴周围空间被灼烧的微微扭曲，时不时溅出的火星模糊着世界的景色。

    狂暴化卡欧斯高尔美第没有等火球在口中汇聚多久，就将其发射喷向近在咫尺的高斯，高斯来不及躲避，被这火球击中胸膛，与卡车撞击时的巨力一般，高斯直接倒飞出去，砸落在地面上，无数树木被砸成碎片，强烈的疼痛感从胸口位置袭卷，计时器更是响了起来。

    奈迦来到狂暴化卡欧斯高尔美第的身后，无数的奈迦手里握着两柄星翼短剑，交叉着划出一道X形状的光刃，这道X光刃被难以计数的奈迦划出，就似下光雨一般，绚丽的金光连太阳的光都仿若无法比之。

    饶是以狂暴化卡欧斯高尔美第现在的实力也实在难以避开全部光刃，狂暴化卡欧斯高尔美第怒吼一声，巨大而沉重的脚掌往旁边踏去，暗紫色带着时不时闪过的猩红电弧在狂暴化卡欧斯高尔美第头上的尖角亮起，极度危险的气息令得所有人寒毛炸起。

    青年精英队不敢再停留于不远处，他们极速后退，虽然担心两个奥特战士，但很无奈，这已经不是他们人类可以插手的战斗了！

    真正的奈迦绕过看似无穷无尽的奈迦残影实体化，将难以起身的高斯拉起来，拍了拍他的肩膀，说道：“这里就交给我了，你先把武藏送走，我一定会消灭掉怪兽的！”

    “这……可是……”高斯有些犹豫不决。

    武藏愤愤然地声音响起：“怎么可以丢下你自己一个人战斗？！”

    “可是高斯已经撑不住多久了，你也要为高斯想想，还有高斯，你也要为武藏想想，知道吗？”

    奈迦说着，高斯的身后不知什么时候出现了一个时空隧道，奈迦双手抬起，轻轻地将高斯推进时空隧道里，旋即自己转过身，面对狂暴化卡欧斯高尔美第漫天的闪电！

    奈迦左脚向后划开，目光紧紧地盯着狂暴化卡欧斯高尔美第，身影渐渐的虚化，双手抓着星翼短剑直击狂暴化卡欧斯高尔美第。

    狂暴化卡欧斯高尔美第猩红的双目锁定了奈迦的方位，它扬起爪子抓向奈迦，奈迦抬起手握住星翼短剑格挡狂暴化卡欧斯高尔美第的爪子，巨力从两柄剑上传递到双臂之中，震的奈迦手臂发麻，几乎握不稳星翼短剑。

    奈迦咬牙，抬起腿扫向狂暴化卡欧斯高尔美第的腿部，而狂暴化卡欧斯高尔美第似乎是察觉到了奈迦的意图，头上的尖角闪烁起噼里啪啦的电弧，听到几乎是在耳边响起的电击声音，奈迦当即将星翼短剑变回星翼镯，同时将攻势变换，整个奥倒在地面上，向着一边翻滚着。

    狂暴化卡欧斯高尔美第失去了禁锢，它偏过头将头上的闪电瞄准奈迦劈过去，奈迦翻滚起身，连续跳跃着躲开狂暴化卡欧斯高尔美第的闪电攻击，然而见闪电奈何不了奈迦的狂暴化卡欧斯高尔美第张开了嘴巴，在闪电还在攻击的同时凝聚出火球，不动声色地瞄准奈迦，朝着他的方向喷射过去。

    奈迦躲避着闪电，冷不丁地看见一个火球朝着自己袭来，而周围的闪电几乎密集的难以躲避，无可奈何下，奈迦只能选择硬抗，奈迦转过身，双手撑起奥特屏障抵挡住火球，而密集到好似周围的空间都布满了闪电的闪电则是绕过了奥特屏障打在奈迦的身上。

    针扎般的疼痛感袭卷，奈迦闷哼一声，咬牙坚持着，手臂因为火球突然的撞击而屈起，奈迦抬起左脚往后退了一步，划出一条深痕，脚后跟推起土堆，堆出小土丘。

    闪电将奈迦的身上电起细细的烟雾，奥特屏障在久久不见消散迹象的火球下开始寸寸开裂，奈迦疼得全身颤抖，眼看着奥特屏障撑不住了，奈迦当即撤掉奥特屏障，往旁边扑去。

    火球落空，打在奈迦身后的山上，山上碎石滚落，奈迦强忍着身上被闪电击打的疼痛，站起身抬手划过计时器，火红的烈火从奈迦的脚底下升起，火红色的光纹描绘，烈火在奈迦的身体上开始蔓延起来，远远的看着，就像是一团巨大的火球。

    守护之焰的火焰包裹着奈迦，将那些闪电全部格挡在外面，紧接着奈迦不管不顾的冲向狂暴化卡欧斯高尔美第，守护之焰升腾而起，灼热的温度将空间扭曲着。

    完全没有理会劈在自己身上却又很快被守护之焰吞噬的闪电，也没有理会狂暴化卡欧斯高尔美第喷出的火球，因为守护之焰形态只有短短半分钟的时间维持，他必须在自己的能量耗尽之前将狂暴化卡欧斯高尔美第消灭！

    奈迦整个奥扑到狂暴化卡欧斯高尔美第的身上，任由它的攻击落下，奈迦也俨然不动，双手紧紧地抓着狂暴化卡欧斯高尔美第的躯体，火焰通过奈迦与狂暴化卡欧斯高尔美第的接触部分烧向狂暴化卡欧斯高尔美第，因为守护之焰形态完全被奈迦掌控，因此狂暴化卡欧斯高尔美第几乎是在瞬间就化作了飞灰，并没有经历被折磨致死的过程。

    奈迦脱力的半跪在地，胸膛剧烈起伏，身上密集的痛感令得奈迦几乎承受不住，狂暴化卡欧斯高尔美第的闪电威力很大，奈迦完全是凭着自己的毅力抗下来的，如今怪兽已经被消灭，身体松懈下来后那痛的几欲让人难以呼吸的痛感才刺激着奈迦身体的各个部位。

    计时器不停地闪烁着，警报声连成一片，奈迦甩了甩发晕的脑袋，想要站起身，然而一个踉跄之后是铺天盖地的黑暗袭来，奈迦化作光粒子虚化消失，而在他站着的地方，风野信脸色惨白，汗水打湿了额前的碎发，虽然衣服没有破损，但在衣服的掩盖下是遍体鳞伤还在渗着光粒子的身体。

    过了半晌，风野信才动了动手指，勉强的睁开双眼，摇摇晃晃的站起身来，苍白着脸色离开了这里。

    特克雷鸣ex号在小越的操控下来到了风野信的面前，风野信强打精神，看着特克雷鸣ex号，沙哑着声音，虚弱地问道：“武藏有在里面吗？”

    “有，不过已经被催眠过去了。”小越清冷的声音从特克雷鸣ex号响起，紧接着小越的全息影像在风野信的跟前显现。

    感觉到风野信的伤势很重，小越蹙起了眉，眉宇间染起一抹忧愁，“主人的伤势很重，可是小越没办法，主人也没办法消失太久，这可怎么办？”

    闻言，风野信嘴角微扬，苍白的容颜显得这抹笑容有些凄凉，“没关系的，把特克雷鸣ex号慢慢驶回基地，我先将基本伤势恢复了再出去。”

    “是，主人！”小越看似平静地应了一声，而掩盖在平静之下的，却是担忧的神色。

    小越的全息影像消失了，风野信艰难地喘了几口气，抬起左手召唤出星翼镯，右手在极星上轻轻按下，一道紫银色的闪电闪过，超越之翼从虚空之中穿梭而出，来到风野信的头顶上，闪烁起耀眼的光芒。

    而风野信的身躯，也在光芒之中化作光粒子，进入到超越之翼里，在无边无际的光海之中沉睡过去，光粒子涌入风野信的身体里，修复着风野信的伤势，虽然脸色依旧有点苍白，但比起进入超越之翼之前要红润一些了。

    特克雷鸣ex号跟着其他的特克雷鸣号缓缓地驶回基地，在即将进入机库之前，风野信的身躯出现在特克雷鸣ex号上，熟练的绑上安全带之后，风野信并没有将特克雷鸣ex号的操控权从小越的手中接管过来，而是闭目养神。

    虽然伤势恢复了一些，但这些费心费力的工作已经不是他这种情况能再继续的了，等特克雷鸣ex号停稳之后，风野信把武藏拍醒，紧接着去找到日浦晴光。

    日浦晴光看了风野信一眼，把他带到了作战指挥室外。

    风野信看着日浦晴光，沙哑着嗓音道：“队长，我在特克雷鸣ex号和坠落裂谷的时候受了些伤，能否请一天的假去医院看看？”

    日浦晴光目光幽深地看了看风野信，脸色苍白成这样看起来受的伤可是很不轻的样子，就算是在这两次受伤的情况来说也不足以让脸色苍白到可以说是惨白，可以让脸色惨白成这样估计……

    日浦晴光伸出手轻轻地拍在风野信的肩膀上，柔和一笑，明知道他是在说谎，但是伤势重成这样的确需要好好休息一下，因此日浦晴光点了点头，微笑着说道：“反正现在也没什么事，阿信你就好好的休息一下吧，不要着急着回来工作，先把身体养好了再过来。”

    风野信轻轻地点了点头，转身离开，背对着日浦晴光的脸庞上表情有些无奈，因为他在日浦晴光的目光中得到了一些讯息，他好像知道了自己是奥特曼的事情了……

