    一场小虚惊，警车呼啸而过。

    蚊子嘻哈自嘲，说以后得对自己好点，不能这么自己吓唬自己，要不早晚会变成神经病，然后推开车门走下来，要张本民继续试车，争取再跑两单。张本民琢磨了下说可以，又坐到了主驾位上。

    可车子还没动，“嘎”一声，旁边急刹住一辆白色小面包，六个人一下蹿了出来，其中一人抬手一指，“就是这辆了！”

    蚊子一看大惊，道：“肯定是酒吧门口那个想拉人家包偷钱的家伙，这么快就跟了上来？！”

    张本民也有些纳闷，疑惑着道：“应该不是吧，他反应会有这么快就在半路上截着了？那不是比警察还厉害么。”

    “你以为警察不厉害？只不过没有那么大责任心而已，要是他们都跟当事人一样着急，就没有破不了的案子。”蚊子探身在车前档盒里翻出一把扳手，“看来这下得干上一仗了，你那边有家伙没？”

    “有。”张本民在车门边上摸了把老虎钳子，道：“俺觉得还是忍一忍算了，加个大油门离开，就算车子受点伤也就是陪点钱，可人要是受了伤，弄不好是要赔命的。”

    “那就加油门冲一下！我技术好，还是我开吧。”蚊子知道张本民不是在开玩笑，更加紧张，连忙跟张本民换了位置，爬到了主驾上。

    不过此时已晚，对方已经将车围住，如果要冲逃，弄不好就会压到人。

    “爱管闲事挡别人财路，给我下来！”一个留着点小胡子的中年人凶狠地敲着车窗玻璃。

    张本民定睛一瞧，确实是刚才在酒吧门口企图拉那女孩包的男人，从他先开口而不是先动手来看，应该也没什么大事，服个软道个歉，可能也就没啥事了。

    “大哥，这，这是怎么回事？”张本民下车，一副谨小慎微的样子，“不好意思，哪儿惹着你了？”

    “你谁啊？”小胡子见副驾驶上下来个人，以为是乘客，“没你什么事儿，赶紧走吧，少他娘屁吧啰嗦的，要不挨顿揍也白了！”

    “俺是陪驾的，到底发生了什么事？”

    “嚯，陪驾！还俺呢，一听就是乡下的货！”小胡子用两根手指一搓嘴角，“你记性这么差？刚才在勿‘忘我’酒吧门口的事，这么快就忘了？那正好，把你一起刮上！”

    “酒吧门口？”张本民不顾被讥讽，装起了糊涂，“哦，经过酒吧门口时，有个女的招手打车，我们就将车停下，她就上来了，就这事啊？”

    “你他娘的眼瞎是不是？”小胡子挑衅似地把脸贴近张本民，“那会儿没看到老子在‘工作’？！”

    “工作？”

    “对！就是偷钱包！”小胡子很猖狂，直接得让人没法接受，他不断捻着手指作数钱状，道：“我在酒吧里盯那女孩很长时间了，终于抓到机会在门口下手，本以为是手拿把攥地好好捞一把，好家伙，谁知道你们一停车，到嘴的鸭子又飞了！话都说到这儿了，你懂了吧？”

    “哎呀，误会，真的是误会。”张本民忙道，“当时我们只看到有个女的在招手，身后还有个男的，猛一看还以为你们是一起出来玩的呢，真不知道打搅了你的‘工作’。”

    “现在你知道了吧？那就谈谈损失。”小胡子晃着脑袋道，“我目测了一下，那女的钱包里现金起码有五六百块，这样，给你们打个折，赔我两百得了。”

    原来是想讹钱。张本民想说那五六百并不是你的钱，谈什么损失？可转念一想，这么一来的话，小胡子估计要完全撕下脸皮了。

    “怎么不说话？还犹豫个屁啊，是不是觉得多了？”小胡子哼哼一笑，“告诉你，再他娘的不干脆点，老子就把你们的车给砸了，然后修车加误工费，对于你们跑出租的来说意味着什么，你应该清楚。”

    听了这话，张本民有点热血上涌，真想上去一顿把小胡子揍个半死，这也太他娘的过分了，本来就是偷鸡摸狗的事，被人撞破失了手还以此为借口要赔偿？

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。”小胡子说完，哼了一声，转身走到车门旁，“咔”一下踢掉个倒车镜，接着跟没事人一样，又走到张本民面前，咄咄逼人地把脸又凑上前，恶狠狠地道：“我的耐心有限，两百块，一分都不能少！”

    “两百？”张本民决定不再容忍，他暗暗咬紧了牙，猛地抬手，用力一巴掌扇在小胡子脸上，“你狗日的这不是找揍么！还你他娘的耐心有限，告诉你，老子的耐心更有限，甭说两百了，两分都不可能给你的！”

    小胡子直接被抽倒，懵然躺在地上发愣，张本民并没有住手，跟进又是一脚，踢在他下巴上。这一脚用力不是太大，张本民怕把小胡子的脖子踢断，那会出人命的，但即便如此，小胡子也顿时失去了知觉，躺成一堆烂泥。

    与小胡子同来的人根本没想到张本民会先出手，而且还如此犀利，一时间都有点懵。距离张本民最近的一个人最先反应过来，马上嗷叫一声进行反击，对着他的面门就是一拳。

    张本民也不撤身，迅即迈出一脚，同时躬腿屈身，躲过对方挥来的一拳后，猛地顶出一拳。这一拳正中那人小腹，打得他大小肠气结，滚在地上连抽搐的劲都没有。

    此时，剩下四人彻底清醒了过来，相互看了眼，一起向张本民扑来。张本民赶紧后退，敌众我寡时得采取移动作战方式，抓住空子逐个击破。

    “操不死的！斗地主也不过就三打一，你们这都四打一了！”这时蚊子蹿了出来，手上提着个扳手，“看我不敲碎你们的猪脑壳！”

    四个人一看，有点气馁，本来他们就觉得张本民不好对付，这下又出来个拎着扳手的，那怎么能守得住场面？

    趁着四人疑乎的瞬间，张本民蹬地跳起，飞身一脚踹在身体侧前方的一个，那人躲闪不及几乎被踹飞，而且还撞在了另一个人身上，一起倒地。张本民借助反弹力，稳稳落地。

    这一下，胜局锁定。

    张本民抬手指指剩下的两个人，“还要继续么？”

    两人相互看看，并没有做出回应。

    “不继续的话，就赶紧收拾收拾走人。”

    没半点脾气的两人，下意识地点着头，耷拉着脑袋去看躺倒的人情况如何。

    “这倒车镜怎么说？”蚊子把被踢掉在一边的倒车镜拣了起来。

    “给钱，我们给钱！”两人中一人随即掏起了口袋，“五十中不？”

    张本民一琢磨，这钱不管多少都不能要，忙对蚊子道：“倒车镜的事就算了，我们要是拿了钱，万一被他们诬成敲诈、抢劫，那可不得了。”

    “没事。”蚊子举了举手里的倒车镜，“损坏财物，私了赔钱，那不是天经地义的么。”

    张本民一想也是，“那就拿着，是得让这帮龟孙破点财。”

    蚊子接过钱，对张本民道：“上车吧，今晚运气有点背，碰上了这帮下三滥。”

    “你先走，俺不能上车。”张本民突然想到个问题，道：“他们要是报警的话，俺上了车不就跟你粘一块了么？到时说不清。俺自个儿走，你就说俺是乘客，相互间并不认识，打架的事只跟俺有关，你只是旁观者，下车只是要求赔偿被损坏的倒车镜，跟打架没任何关系。”

    “报警？”蚊子不由得一笑，“偷鸡摸狗的人被打了，还敢报警？”

    “偷摸是一回事，被打是另一回事，得分开。”张本民神情严肃地道，“听俺的没错，不怕一万就怕万一嘛。”

    “好吧，那你到前面的转弯口等我，碰上这事也没心思拉客了，这回找个地方喝两杯，压压惊总归可以吧？”

    张本民犹豫了下，点点头说可以。两人分头而去，留下一地鸡毛的小胡子他们。

    不到十分钟，张本民在拐弯处见到了已经等候在那儿的蚊子。蚊子把车停到了附近，和张本民步行穿过两条巷子，然后在一家夜市排档里坐下。

    蚊子唏嘘着说这年头不容易，干什么都难，连开车拉个客人都能惹祸上身。张本民安慰说做事嘛，困难和挫折是难免的，特别是运气不好的时候，还更容易会碰到。就像最近两天，已经接连干了两架，似乎不宜出行，所以，有必要的话就在家好好稳稳，把这阵子的晦气避掉再说。

    这话听得蚊子哈哈大笑，说这是典型的封建迷信思想，归根到底是胆小，畏手畏脚，面对现实无法正视，就借各种理由变相回避。

    张本民说这话的本意既是为安慰蚊子，也是为自己埋个伏笔，他真感觉应该早点回去，屏坝也好沙城也好，反正不能再待这儿了。可蚊子的话一说出来，他还不好意思开口了，要不真有点变相回避的嫌疑。

    无奈之下，张本民便端起酒杯对他说没错，该来的躲不掉，不该来的求不到，遇到事能顶的就要顶上去，所以，有件事他必须得去做了。蚊子问啥事，张本民叹了口气，说得回去上课。

    “上课？”蚊子呆住了，“你没辍学？”

    “没，还留着学籍准备考试呢。”张本民抿了抿嘴，“俺不是有意要骗你们说在老家乡街上混，实在是在教室里坐不住。”

    “这个嘛，我还是能理解的。”蚊子点点头，笑了，“要不我能小学没毕业就不上了？”

    “俺还得熬一熬，明天入夏就中考了。”张本民道，“所以，俺还是先回去吧，就不多住些日子了。”

    “行！上学的事是不能耽误，这点我明白。”

    “那明早俺跟娘道完别之后就回去，骑着250飞快，也不用你送。”

    “也好，省得到时生出伤感来，反正以后见面的机会多得是。”蚊子抿着嘴，神色有些许黯然。

