    “那晚辈会尽所能稳定这两大门户，”洛天认真的说道。

    “不必了，大劫已经提前到来了，这两大门户崩溃是早晚的事，洛天，天地一旦崩溃，荒界必将失守，到时，大战就会四起，我已经告诉过花月夜还有玄天宗他们，到时我们一定要全力应付，争取保存我仙神两界有生力理。

    另外，至门外一旦崩溃，天地将现万千霞光，吞吐天材地宝，这是仙界弟子的最后福利，你也要好好把握，也许你不需要，不过，你逍遥门的弟子肯定会需要的，”诸天红英认真的说道。

    “吞吐天材地宝？

    好，多谢前辈指点，”洛天一怔，随时眼中出现喜色，至仙门是仙界的门户，一旦崩溃大开，有好东西出现也是在情理之中。

    “另外，洛天，你现在身上的责任重大，希望你不要再拘泥于个人的恩怨，一切以大局为重明白吗？”

    诸天红英凝重道。

    “晚辈明白，晚辈的原则一直就是人不犯我我不犯人，”洛天认真的说道。

    “唉，你肩负重任，可惜还没有完全的成长起来，一切要低调，还有，那几尊神王还有仙王，你现在根本不是对手，万万不要到了势同水火之势，连一点挽回的机会都没有，”诸天红英叹息道，她素知洛天的个性，知道自己劝说也没有用。

    “前辈，晚辈有一个想法，不知合适否？”

    洛天想了一下说道。

    “直接说吧，”诸天红英看了一眼洛天随意的说道。

    “既然大劫将至，你们几大仙王为何不联手打造几处洞天福地，以佑亿万生灵？”

    “洞天福地？”

    诸天红英一怔，轻轻的摇了摇头：“这件事，其实，我等早已想过，这等天地大劫，是天地所淘汰，周而复始，只有真正生存下来的，才能真正的改天换地，其实，仙神两界还有魔，鬼，妖等界的序列太过混乱了，需要重新整合的，到了你这种境界，还在悲天悯人么？

    要知道生灵是生生不息的，我们的任务就是对抗荒界的强者。”

    “可是，前辈，那精英战队的事，不也是生灵，为何——”洛天皱眉。

    “他们只是种子，是历练的种子，也是以后延续下来的根本，能否在大劫中存在，也是末知数，”诸天红英凝重道。

    洛天若有所思，深深的看了一眼诸天红英点点头。

    这等强者的思维，洛天能理解，但不敢苟同，他们除了自己最亲近的人之外，视亿万万生灵为蝼蚁，而他不行，他洛天虽然不是大慈大悲之人，不过，最起码，逍遥门的人不能出事，不然的话，他为何而战？

    他感觉生存将没有意义。

    离开了诸天门，洛天有些心事重重，直接返回了逍遥门。

    “他现在还没有完全成长起来，最多也就是二级仙王左右的战力，为何对他加如此大的压力呢？”

    洛天一离开，诸天红英圣境处，玄天宗的虚影浮现在诸天红英面前。

    “此子太过心善，他的成长必须历经挫折，荒界的凶兽狡诈异常，所以，必须缩短他成长的时间，”诸天红英凝重的说道。

    “以前，这个小子是我天地门的弟子，也是一个人才，所以，我曾帮过他，不过，这小子和你诸天门似乎不有关系，你为何对他如此尽心？

    你有事瞒着我吧，红英，不要忘记，你不管如何我曾是你的授业恩师，”玄天宗一本正经的说道。

    “少提以前的事，玄天宗你在神界亲眼看到天月和蚩傲两人练化日月神榜心里不舒服吧，想在我这里寻求安慰么？

    告诉你，这一切都是你咎由自取，”诸天红英瞪了一眼玄天宗喝道。

    “红英啊，不管如何我以前——好，不提也罢，对了，你对这个洛天是不是？”

    玄天宗看向诸天红英，这个现在丝毫不弱于自己的昔日弟子试探着问道。

    “玄天宗！你少胡说八道，我只是惜才而已，”诸天红英英眉倒竖，盯着玄天宗厉声喝道。

    “是这样，是这样，好吧，唉，这个小子乃是天地奇才，世间难得，红尘难度啊，”玄天宗知道诸天红英的性格，不会轻易对任何一个男子动情，不过，对洛天如此好，让他难免主里有些猜测，只不过，诸天红英对自己一直有意见，天地大事还好说，一旦牵扯到个人之间的事，她可是一直没有给自己好脸色过。

    所以，玄天宗的影像消失了。

    “哼，这个玄天宗，”诸天红英轻哼，脸上一抹不可见的红晕一闪而过，洛天历经鸿蒙大劫，以后的道可能在仙王还有神王之上的事，诸天红英并没有告诉玄天宗。

    “诸天红英，还是以前老样子，你如此帮助洛天，这个小子定是有秘密，所料不错的话，应该和鸿蒙大劫有关吧，”天地门时空深处，玄天宗的虚影已经回归真身，此刻，玄天宗心中自语。

    “属下见过门主！”

    玄天宗修练圣境外面，副门主樊天荒求见。

    “天荒，进来吧，”玄天宗眸光开合了一下，淡淡的说道。

    “是，”樊天荒恭敬答应，然后出现在玄天宗的面前。

    “天荒，你是我们天地门出现的第二位仙王，位高权重，凡事切记以大局为重，大劫快到了，你肩上的责任很重的，明白吗？”

    没有等樊天荒开口，玄天宗认真的说道。

    “是，属下明白，属下来此，是想知道，一旦仙神两界崩溃，我等仙王将何去何从？”

    樊天荒小心的问道。

    “何去何从？”

    玄天宗不由的一怔，看向樊天荒，轻轻的摇了摇头：“天荒，我问你，如果有其他的势力要攻击我们的天地门，你将如何？”

    “属下必定尽全力抵挡，誓杀来犯之敌，”樊天荒认真的说道。

    “这就对了，而至仙门和至神门一旦崩溃，那就意味着大劫到来，整个仙神两界就相当于天地门！”

    玄天宗看向樊天荒认真的说道。

    “是，属下明白了，”樊天荒眼神闪烁了一下，然后退了出去。

    “唉！”

    玄天宗不由轻轻的摇了摇头，别人不了解樊天荒，他可是了解，身为仙王，还没有等到大劫将来，竟然想找退路了，这可不是好事。

    

