    轰隆隆。

    炽热的太阳被爱丽丝抓来，距离地球太近了，整个地球的温度急剧上升。

    然而。

    爱丽丝却浑然不觉。

    这就是炽天使。

    一切火焰，都无法对她造成影响。

    再者，能轻松抓来太阳，说明爱丽丝拥有巅峰化神级别的实力。

    可怕！

    恐怖！

    女皇等人全都沉默了。

    爱丽丝笑道：“现在，你们知道差距了吗。退下吧，不要抵抗，我可以给你们活路。毕竟，我也不想地球变得空荡荡的。”

    一些族群开始动摇。

    女皇却道：“爱丽丝，我们可以允许你降临，但是，有一个条件。”

    “说！”

    “那就是，斩杀天使族主！”

    女皇的要求，得到了所有族群的认同。

    刚才天使族主那么疯狂，哪怕爱丽丝可以放过他们，天使族主也不可能。

    到时候。

    诸族将迎来莫大灾难。

    真的血流成河。

    所以，天使族主必须死。

    爱丽丝秀美颦蹙。

    而天使族主，雷霆震怒：“你们这些蝼蚁，竟然还想杀我，找死！”

    “爱丽丝，这些家伙顽固不化，不用和他们废话，全部灭杀。省的以后给我们带来祸端。”

    “唉。”

    爱丽丝叹息。

    “若非族主，我也不可能蜕变成炽天使，不可能成为这样的强者，所以，你们要杀他，断然不可能。”

    天使族主心头大喜，十分得意。

    爱丽丝道：“你们冥顽不灵，那很抱歉。动手吧，全部灭杀！”

    说的云淡风轻。

    何等的冷漠！

    古洛特心头拔凉拔凉的。

    “杀！”

    此刻，天使族主率领十几个化神强者，一马当先，杀入世界通道。

    而后方。

    是上万艘战舰，俯冲而来。

    那威势，势不可挡。

    诸族惊恐。

    女皇、神皇、修罗女王、金鹏皇等强者，全力出手，然而，也是扛不住天使族主他们的冲锋。

    “受死！”

    天使族主手中的长枪投掷出去，要将女皇钉死在虚空之中。

    与此同时。

    其他化神强者以及战舰联手，阻挡神皇等强者的救援。

    “不好！”

    女皇色变。

    因为，天使族主这一枪，明显是酝酿已久，而且长枪也是天使族的古宝，威力绝伦。

    “开天斧！”

    不过，女皇也有法宝。

    叶凡的法宝开天斧，在她手中，此刻，她动用，将长枪劈飞。

    “噗！”

    可是，还是震的鲜血狂喷。

    没等女皇喘口气，天使族主第二枪已经杀来，令女皇措手不及。

    刚才一击，消耗她绝大多数能量，现在情急之下，哪里抵挡得住。

    “蔓儿！”

    姐姐们惊叫。

    可她们被阻挡，无法久远；哪怕可以出手，也已经来不及了。

    女皇面露绝望。

    难道。

    真的要死在这里吗？

    这一刻，女皇脑海浮现叶凡的身影，眼前似乎也出现了叶凡的模样。

    女皇泪如雨下。

    她有太多的遗憾，她甚至连身子都没有交给叶凡啊。

    “死！”

    天使族主怒吼。

    “轰！”

    生死攸关至极。

    远处，叶凡那高达万丈的神像，绽放出恐怖的光华，蔓延方圆千里。

    “噗！”

    天使族主被格外关照。

    无尽光华冲击，令天使族主惨叫，手中的长枪直接炸开。

    “啊啊啊啊！”

    天使族主浑身浴血，背后的十只羽翼，全部断裂。

    一瞬间，身受重伤。

    这突如其来的诡异一幕，令所有人震惊，天地都安静了下来。

    无数目光，落在叶凡神像之上。

    那顶天立地的神像，在不停的颤抖，紧接着，竟然动了。

    迈开脚步。

    “轰！”

    踏出这一步，地动山摇。

    随后。

    一拳，砸来。

    太诡异了！

    所有生灵大脑都空白了。

    叶凡神像竟然活了过来，这到底是真的还是假的，做梦吧！

    “不！”

    可是，天使族主区也在疯狂逃命，因为，这一拳，是砸向他的。

    致命威胁。

    不可敌。

    天使族主疯狂的逃向域外星空，然而，世界通道竟然被封锁。

    “不！”

    “爱丽丝，救我！救我啊！”

    此时此刻。

    爱丽丝也知道不妙，立刻出手。

    可是。

    来不及啊。

    这一拳，势如破竹，任凭天使族主施展无数底牌，可全都如同纸糊的一样。

    “噗！”

    天使族主被砸爆。

    灰飞烟灭。

    然而，神像并没有停下来，再次动了，迈步走向世界通道，同时挥动拳头，砸向其他化神强者。

    “啊！”

    十几尊化神强者惊恐万分。

    天使族主被碾压斩杀，他们连天使族主都不如，哪里有勇气战斗。

    可是通道被封锁。

    逃不出去。

    “大人饶命……”

    “噗！”

    没有疑问，瞬间轰杀。

    有一尊化神强者陨落，尸骨无存。

    紧接着。

    第三尊、第四尊、第五尊……

    终于！

    在第八尊化神强者被轰杀之后，爱丽丝，终于打破了封锁。

    “出来！”

    她打出一道道光芒，缠绕残存的五个化神强者，要将他们拉出来。

    可是。

    神像不依不饶。

    一手抓向五个化神强者，一手拍向爱丽丝。

    “放肆！”

    爱丽丝怒喝。

    她感觉自己被亵渎了，但是，同样无比震惊。

    这一个神像，怎么如此厉害，到底是什么法宝。

    可是，当他看向神像面容的时候，瞳孔收缩。

    “叶凡！”

    爱丽丝一惊。

    不过，瞬间恢复。

    “装神弄鬼！”

    “开！”

    炽天使血脉全面复苏，背后，升腾起天使始祖的虚影。

    爱丽丝权杖砸下来。

    “轰！”

    神像之拳，触碰权杖，世界通道开始碎裂。

    下一刻。

    爱丽丝被震飞。

    五个化神强者也落在神像手中。

    “不！”

    “女王救我！”

    可是，任凭他们怎么呐喊，都无济于事。

    “噗！”

    五个家伙，直接被捏爆。

    元神冲出。

    元神不灭，不死不灭。

    这就是化神强者的强大。

    可是，五个元神和之前八个元神一样，世界被神像吸收。

    几分钟，十三尊化神强者，加上天使族主，全部陨落。

    诸族生灵，直接石化。

    这是何等的强悍！

    就连域外星空，也骚动起来。

    “可恶！”

    爱丽丝受挫，恼怒不已。

    曾经，她还在地球上的时候，叶凡就强大的很，纵横天地。

    而现在，他已经堪比化神巅峰了，可是，竟然还不是叶凡的对手。

    叶凡的一个神像，就能和他抗衡。

    那叶凡本体降临，自己岂不是直接就要被镇压！

    “为什么！”

    爱丽丝不甘心。

    她哪里知道，叶凡已经“陨落”了，她一直平静的脸上，浮现了怒色。

    “杀！”

    最终。

    高傲战胜了理智。

    爱丽丝决定打破这尊神像，就算不是叶凡对手，难道连叶凡神像都要惧怕吗。

    那她，还不是炽天使！

    “叶凡，你辱我，我会让你付出代价。炽天使超能神拳！”

    爱丽丝的手臂绽放炽热的光芒，那光芒比太阳都要火热。

    这一拳。

    能焚化一切。

    然而。

    神像没有退缩，一步步向前，踩着支离破碎的通道，有种要杀向域外星空的架势。

    在通道出入口。

    神像停了下来，挥动拳头，和爱丽丝这一拳对轰。

    惊天大爆炸啊。

    通道再一次受损，似乎就要崩溃。

    “再来！”

    爱丽丝几乎疯狂。

    绝学层出不穷，炽天使血脉的超能，的确恐怖绝伦。

    然而。

    神像全部抵挡了下来。

    只是。

    谁也没看到。

    神像内部已经出现了裂纹。

    “唰！”

    突然，神像转身，抓向开天斧。

    女皇没有拒绝，直接将开天斧抛出去，神像抓住开天斧，狠狠的朝着爱丽丝劈过去。

    此刻。

    爱丽丝惊变。

    她挥动手中的权杖，和开天斧碰撞，被劈飞数千里，砸爆了几艘星空战舰。

    “啊啊啊！”

    爱丽丝狂啸。

    披头散发。

    这一刻，哪里还有之前的神圣和高贵，她的脸色也逐渐狰狞起来。

    “叶凡，你不可原谅！”

    “你该死！”

    爱丽丝低吼，双眸逐渐变得赤红，滔天的炽热光芒汹涌而来。

    最可怕的是。

    爱丽丝，竟然抓起了太阳。

    “什么！”

    诸族生灵震惊。

    “他要干什么！不会是要，将太阳砸向地球吧，我的天！”

    “这个疯子！”

    无数生灵惊恐。

    太阳的确被爱丽丝操控，砸向地球，一时间，全世界掀起了可怕灾难。

    世界通道这边，没有谁逃跑。

    因为没有必要。

    若是神像能够抵挡，大家平安无事；若是抵挡不住，那么，将爆发毁灭性的灾难，他们根本无法逃脱。

    所以，干脆就这么开着吧。

    “信仰！”

    女皇突然大叫。

    “这是叶凡神像，叶凡显灵，祝我们御敌。天上地下，都给我信仰叶凡。”

    “传达信仰之力。”

    “这是我们，唯一能做的。”

    其实，女皇话还没有说完。

    无数生灵跪拜下来。

    因为，诸族都被叶凡折服了。

    活着的时候，慷慨赴死，舍生取义，包围家园；陨落之后，竟然还有后手，神像显灵，救苦救难。

    “叶皇！”

    “叶皇！”

    所有生灵呐喊。

    虔诚参拜。

    这一刻，信仰之力化作洪流，冲入了神像之中，令快要崩溃的神像，回到了完好状态。

    就连。

    神像内部，叶凡的元神，都得到了滋养，恢复了七七八八。

    没错。

    神像之所以显灵，自然是叶凡元神附体。

