    破石头？

    “我今天就让你看一下，你口中的破石头，值多少钱。”

    “大锤，准备现场开石。”

    钱多多拿出一支记号笔，在毛石的表面划出一条线。

    此做法很自信，是要一刀出翡翠。

    众老板兴致勃勃，这开石，是最令人激动的。

    “非要折腾，都说了是块废料，”叶九州摇头。

    可钱多多不信邪，武修者的确认，加上他多年的经验，确信不可能出差错。

    如此多的人在场，刚好可以显摆一番。

    “叶九州，你敢不敢跟我赌一把？要是这一刀出了翡翠，你输我一千万，没出的话，我给你。”

    钱多多看向一侧，觉得叶九州刚才没喊价，应该在赌石一道上是个门外汉。

    “这多没意思！”

    “你怕了？”

    “我叶九州何时怕过，赌巴掌吧，赢的人扇对方一个巴掌。”

    “好！”

    两人几句话，敲定了输赢的赌注，就是有些另类。

    钱多多早就想打叶九州，只是实力不够，而今有机会，自然答应的爽快。

    其余人默不作声，站在一旁看好戏，不管谁挨打，都能图个乐呵。

    “大锤，开石！”

    钱多多的线画好，喊了一嗓子。

    “是！”

    大锤应答，拿出柄薄如蝉翼的剑，开毛石最为合适，不会伤到料子。

    此人很专业。

    有这等人在，就不需要用机器了，省时省力。

    “噌！”

    大锤扎了个马步，双手握剑，手臂上青筋暴起，而后猛然挥出。

    剑光闪过，毛石看似纹丝不动，实则已被切开。

    “好快的剑！”

    草上飞见状，惊呼出声。

    “花里胡哨的，不适合用于实战，”叶九州不屑道。

    至今为止，凡是在他面前用剑的，也就一两人还凑合。

    不远处，钱多多也听到了此话，可注意力全在毛石上，没空跟叶九州叫板。

    其余老板也是死死盯着毛石，能不能出翡翠，马上立见分晓。

    只见大锤收剑，朝前走了两步，双手放在毛石上，缓缓将削去的一块拿起。

    这一刻，钱多多心跳加速，都提到嗓子眼了。

    石头！

    大锤将削掉的石块拿起，两个切面都是石头，朴实无华。

    不能吧？

    钱多多带着疑惑，上前查看，又是浇水，又是用强光手电照射，反复端详。

    可不管怎么做，都不能改变石头的属性。

    接着，钱多多又画了两条线，而后回到座位上。

    心里很上火，非要开出翡翠不可。

    而叶九州的一句话，更是让他怒火中烧。

    “钱老板，忙完了就过来吃巴掌。”

    “愿赌服输！”

    如此多的人看着，钱多也不好耍赖，便走了过去。

    “啪！！”

    钱多多身形未站稳，叶九州一巴掌甩出，打在其脸颊之上。

    整个人被抽飞出去，大脑一片空白，脸颊上留下个血红的巴掌印。

    “呸！”

    钱多多吐出口中的血，两颗门牙已然掉落，往后说话就得漏风了。

    下手真狠！

    众人吸了口凉气，看着都疼，庆幸没有招惹这号狠人。

    他们却不知道，叶九州也就随意一击，不然对方可以联系火化场了。

    “两刀，再赌一巴掌，”钱多多口齿不清的说道。

    “行！”

    叶九州想也没想，就答应下来。

    大锤上前，接连斩出两刀，翻开后还是石头。

    完犊子了，就是块废料！

    没买的人就高兴了，省了几千万。

    “啪！”

    叶九州又是一巴掌打下，将钱多多拍到地上，半天无法起身。

    “都说了是破石头，偏不信，还把脸凑上来，你这不是缺心眼吗？”

    “几千万，你拿去买辣条吃，它不香吗？”

    收了手，仍不忘嘲讽一句。

    连续挨了两巴掌，钱多多气不打一处来，可他最关心的还是毛石。

    赔点钱也就算了，可又被打，又出不了翡翠，面子上挂不住。

    “大锤，把他给我剁开！”

    失心疯了，从未有人这般开石。

    这一次，他不敢跟叶九州赌了，脸是真的疼。

    “噌噌！”

    大锤果断出剑，将其斩为八块。

    可仔细一看，还是石头，哪有半点翡翠的影子。

    “再剁！”

    大锤接连出剑，额头上已然出现了汗珠，毛石被剁的每块只有半个拳头大小。

    越切越垮！

    这个样子，就算一些石块里真藏着翡翠，也值不了几个钱。

    “扫出去！”

    钱多多回到座位上，无力的挥挥手，自闭了。

    如此多的老板、武修者在场，竟然看走了眼，这很不符合常理。

    众人反应过来，这是着了药家的道，可赌石这玩意，总不能说别人卖的是假货。

    只能认栽，说理都找不到地。

    之后，又出现几件珍品，叶九州买了根比头发丝略粗的钢线，扔给草上飞。

    此物，就当做对方跟着他干的见面礼了。

