    张青枫这几日，必定被摄政王连连催促，尽快行军。

    底下部队，不理解的士卒，可能也会说张子爵贪生怕死。

    甚至，日后还会背负上自私自利的骂名！

    如果，他这次没有带领粮草部队，他必定也会催促行军。

    说不定，还会对张玄清拔剑相向。

    “大概前线都不少将领，对他都恶语相向吧？”

    “把辉煌的战绩，不过是浪得虚名。”

    张玄清喃喃自语。

    随后，他将目光投向林峰，开口回应道：

    “好，我一会儿就吩咐下去。”

    “你带来的三千府兵，先好生休养。敌方是铁骑速度极快，对方必定有一部分部队先过河，放水之后，你们才是主力。”

    林峰点了点头，经过连夜的赶路，此刻兵马疲敝，确实需要好生休息，接下来有一场恶战！

    紧接着，张玄清继续念道：

    “图纸上的是投石车，用来攻城之用。玄武关几年不曾退敌，关外大漠都已经建城，此一战必将他们驱逐。”

    话音刚落，林峰急忙打开图纸，发现上面的投石车构造极为简易，不需要技艺精湛的木匠，普通士兵也能制作。

    “爵爷真是深谋远虑，此战水淹铁骑，大漠必定败走。可是玄武关外的小城，只要我们不打到那边，那里就永远是我们的威胁。”

    “看来。爵爷想坚持一役，彻底将他们打痛！”

    林峰轻声低语，眼睛盯着图纸，露出狂喜之色，随后他又继续说道：“张兄弟，我先回营休息，国之大计，你一定要格外上心！”

    张玄清脸色一正，给了林峰一个放心的眼神，然后率先走出营帐。

    现在已经五更天快要天亮，可以集结部队趁早做好准备。

    “之前，是我错怪张子爵了。”

    张玄清喃喃自语，不由得加快脚步，去修建堤坝。

    同时，再派一部分士兵，按照图纸多制作几个投石车。

    她有预感，并不需要多长时间，他们就可以反过来去攻打敌方城池。

    现在，知道了张青枫全部的计划，他越加觉得张青枫的可怕。

    用兵如神？

    运筹帷幄？

    一切都在计算中！

    对于摄政王所说的，不能为我所用，必被我所杀，他感到深深的认可！

    看似悠哉悠哉地在后方行军，但实则已经准备好了一切，要是和这样的人成为敌人，根本没有一点胜算！

    张玄清所率领的士兵，很快变得忙碌起来。

    这些士兵并不理解，为何边关就在眼前不去支援，反而在这里修建堤坝，伐木造车？

    虽然不少人质疑，但是想到爵爷神鬼莫测的兵法，全都埋头苦干。

    很快，天色朦朦胧胧，相比于这里的平静，一百里开外的玄武关并不太平。

    咚咚咚~

    玄武关的战鼓再次响起，就在刚刚对方的骑兵，再一次发起冲锋，然后又折返了回去。

    大漠铁骑连续假装佯攻了两天两夜，他们分成四股轮班替换。而玄武关的士兵，一共就万余人，其中伤残近半，每一次防守几乎都是全军出动。

    此时此刻，玄武关的士兵，早已困乏到了极致！

    他们的精力，再也经不起消耗！

    “将军，张子爵什么时候来？”

    “他要是再不来，我们真的坚持不下去了！”

    赵将军巡视城楼，有一个士兵强打着精神，开口发问。

    这两天，赵将军面对这样的问话，已经不下上千次，同样这一次也毫不例外。

    “快了，我们再坚持住，明天他一定会到！”

    他很想高呼，那个贪生怕死的张子爵，很可能拿着屠刀，堵在我们的逃亡路线，想要杀了我们献功大漠。

    赵将军还是忍住了，因为己方士兵，就靠着这股信念支撑到现在。

    要是把事情的真相告诉他们，军心立马会溃散，大漠铁骑也会迅速进攻。

    他之所以说是明天，因为玄武关驻军，各种状态到今晚，就差不多到达极限。

    大漠王朝的将领，选择进攻的时间，不是今晚借着夜色，就是明早五更天。

    一万没有战斗状态的驻军，根本防不住二十万如同豺狼般的敌军！

    “张子爵要来了，用兵如神的张子爵要来了，我们有救了！”

    士兵嘟囔着，然后声音越来越大，仿佛看到了胜利的曙光。

    紧接着，这则消息一传十十传百，整个玄武关的驻军全都知道了，只是有几个传令兵面容复杂。

    ……

    “武将军，江湖来的义士，都安顿好了吗？”

    走下城墙，赵将军迎面碰到武化极。

    随着玄武关告急的消息，江湖上有不少义士，自发地组织队伍，前来营救边关。

    他们有些平时是朝廷通缉的草莽之辈，到了大是大非面前，选择站出来保家卫国。

    “都安顿好了，可惜他们只有几百人，并不能改变什么。”

    “其中有一个戴着面具的女子，她的身形看起来颇为眼熟，这让我好生奇怪。”

    武化极仔细回想，脑海里总是找不到，有关于面具女子的任何信息。

    “这有什么奇怪的，这些人有些是江洋大盗，有些人是穷凶极恶的杀人犯。你是朝中的摄政王，这些事情难免会着手过问，可能她是某个大恶之人吧。”

    “不过，这些人都是好样的，比那些满口仁义道德之辈，好像太多了。”

    “你若活着回去后，一定要赦免他们的罪名。”

    赵将军摆了摆手，他现在的心思，更多是放在守城上。

    武化极点点头，一些大恶之辈，他确实没有见过，但是对他们的画像，早已了然于心。

    也许，那位戴面具的女子，就是哪位被朝廷通缉的罪犯。

    随后，他的目光看向地平线，颇为复杂。

    他刚从帅帐中走出，秦元帅等一众将领，强烈要求他大战爆发，他可以先行逃亡。

    毕竟他是摄政王，他是武朝的未来！

    此刻，武化极是一位将军，并不是高高在上的摄政王，敌方兵临城下，他本就是败军之将！

    不去与敌拼杀，战死沙场，为了苟活性命，而丢下一城的战士逃跑，将会是他一生的耻辱！

    可是为了顾全大局，他明白，他必须走！

    “不知道张先生行军到了哪里，他又做了哪些准备？”

    武化极喃喃自语。

