
傅洋猛然醒悟过来。

“这是刘明明舍身救了刘梦术后，他自己咬的那个伤口！”

刚才的榕华村幻境中，这一幕他们都是亲眼所见。

到了现在，整件事情的真相，已经开始逐渐浮出水面了！

“没错，我的确就是当年的刘梦术。那个弃村而逃的可怜虫。”

鬼面人幽幽说到，语气似乎有几分伤感波动。

阿黄厉声呵斥：“那这跟你害人有什么关系？跟你想要制造出尸魂魔有什么关系？而且还是用你弟弟的魂魄和肉身！”

“我要……复活他！我要让我弟弟不死不灭。”

傅洋瘪瘪嘴：“不死不灭……好大的口气！阿黄，这货网络小说看多了吧？”

“尸魂魔只要不被高人消灭，的确算是不死不灭。但那是妖魔！这样的不死不灭，有何意义？”

双方对峙着，气氛沉重压抑。

好一会儿，那鬼面人才继续开口。

“一九三七年，我从榕华村逃了出去。如同丧家之犬，躲避日国人的追杀。”

刘梦术可能是在榕华村的废墟上有些感怀了，居然开始讲起了故事……

当年，他逃走之后，一路向东而去。

因为太害怕，又不吃不喝，跑了一天一夜之后终于昏倒了。

这时，刘梦术已经误打误撞，跑到了“道门三巨头”之一的茅山派山脚下。被一个道士所救。

那道士在茅山派内地位颇高，本是有事下山，发现昏迷在草丛里的刘梦术。施以援手救助后，惊喜的发现他天赋异禀，天生魂魄强大，十分适合修炼茅山道术。

就收为关门弟子，带他上了茅山……

身负血海深仇，又本以为必死的刘梦术，简直就像是要淹死的人抓住了绳子一样。拼命往上爬！

从此以后，他的生命中只剩下一件事：修炼！

强大的修道天赋，加上日夜苦修。他的道法进步神速，一日千里。

本来已经错过最佳修道年龄的刘梦术，居然只用了十年时间就达到了三箓真人的境界。比自己的师傅也相差不多。

他偷偷下山，准备找rb人报仇雪恨。却发现原来早在两年之前（1945年），rb就已经战败投降。

山上十年修道，俗世间却物是人非！

内心的怒火无处发泄，居然把怒火转嫁到****头上。他偏执的认为，是因为当初的国民政府抵抗不力，才让rb人在江城一带肆掠……

一个已经没有多少理智的三箓真人是非常恐怖的！

他弄出许多妖邪厉鬼，连夜入军营杀人。更制造种种幻境，甚至投放尸毒……

总之，刘梦术的双手沾满了鲜血。但内心却并没有一丝愧疚。

后来，他索性不回茅山。行走世间，索性所欲，做事狠辣，亦正亦邪。渐渐的，就成了妖道、邪道！人称“邪道子”。

终于，又过了十年。

刘梦术被他师傅带着一众茅山弟子抓住了，带回茅山接受惩罚。师门罚他终身监禁，永世不得走出牢笼！

但茅山派没想到的是，在世上作恶的十年，刘梦术所学已经不只是茅山道术。还获得了旁门左道，种种妖邪之术。

其中之一，就是“夺命术”！

此术极为难练，一旦功成。每杀一人，便能夺取对方寿元，让自己的命数增加一年。刘梦术用此术所杀之人不下两百！

究竟为自己延寿几何无人得知。偏偏从外表还无法看出来……

于是，这家伙熬死了自己的师傅、师伯，甚至连自己师侄辈的人都死了！

他还活着。并且终于在十年之前找到机会，再次从茅山禁地之中逃了出来。

这一次，山下世界的变化比当初还要大得多。刘梦术花了足足两年的时间来适应和学习。在这期间，他终于克服了心魔，回了一趟榕华村。

就是这时候，刘梦术发现了一个让他狂喜的事实！

原来，当年rb人屠村之后，这里怨气冲天，村民死不瞑目。居然机缘巧合形成了一片阴地！

厉鬼横行，邪祟遍地。

这些厉鬼，许多都是认识的村民。不少生前还与他相熟。

真正让刘梦术震惊的是，当年为了救自己而被鬼子折磨致死的弟弟，居然是这里的厉鬼之首！已经快要接近鬼君的境界了。

当然，已经成为厉鬼的刘明明已经完全不认识他了。那些村民所化的厉鬼也不认识他……

毕竟，人鬼殊途。

人死之后，若是魂魄化为普通鬼物，那还能保留生前的记忆和意识。

如果被有道之士或者高僧超度的话，也能顺利前往地府，轮回转世。

可若是被怨气沾染，彻底化为厉鬼。那其实就和生前的人没什么关系了，不会保留记忆和意识。只是纯粹的妖邪之物，杀人为乐！

但是在刘梦术看来，这都没有关系。只要是刘明明，那就是自己最爱的弟弟。

他运用邪术，控制了厉鬼刘明明，吞噬了阴地里所有的其他厉鬼。

再借助整个榕华村数十年的阴煞之气，硬生生的将其提升到鬼君的境界！

更加让刘梦术欣喜若狂的是，因为刘明明死前怨气深重无比，所有连带着肉身都在阴地核心中保存得非常完整。

一个大胆的计划，在他脑海里出现了：如果能将弟弟的尸身也提升到鬼君同等境界，肉身与魂魄合二为一……

可是道门中有句话。叫“魂魄好炼，肉身难度”。

在修道之人看来，神魂强大才是根本，修炼肉身的性价比很低。所以许多道士其实都弱不禁风，如果肉搏打架可能还不如普通人……

要怎么才能提升弟弟肉身的力量呢？

刘梦术开始了寻找和谋划。

他民国时所娶的妻子，本来就是当初发明百辉真丝香云纱老板的女儿！他也知道如何制造这种特殊的丝绸。

于是伪造了一个身份，建立了真辉丝绸厂。一是作为经济来源，二也是为自己的谋划做掩护。

终于，不久之后，刘梦术就发现了江城大学林场的秘密：那里居然是一个比榕华村遗址强大百倍的阴地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845254"  chaptername="第五十七章  真相的一角">加入书签</a>
</div>
