
　　赵东回到宿舍的时候已经是十一点，环顾一看，白天分到手的三个保安只回来了两个。

　　	其中一个跟女朋友煲着电话粥，另一个用手机打着王者荣耀。

　　	赵东也不跟他们客套，洗漱上床。

　　	两个保安对视一眼，眼中的轻蔑一闪而过，撂挑子不是为了针对赵东，纯粹是跟孙胖子表达不满。

　　	原本他们还打算明天跟着赵东一起走走过场，结果没成想，对于几人旷工式的下马威，这家伙竟然连屁也不敢放一个？

　　	干脆也就淡了这个心思。

　　	正好发了工资，琢磨着明天去跑跑孙胖子的门路。

　　	他们之所以被孙胖子针对，倒不是因为能力不足，而是短了孝敬。

　　	按照级别，一成的工资孝敬孙胖子，这是保卫科一条不成文的潜规则。

　　	以前他们不服，现在也没什么别的办法，如果不跟孙胖子服软，就只能跟赵东一条道走到黑。

　　	工地失窃的事他们虽然不知道内幕，但是也能猜到一点端倪，如果真是送上门的好差事，哪轮得到他们几个？

　　	赵东也不管他们怎么想，机会已经给过了，既然他们不知道珍惜，以后有他们后悔的时候，到时候秋后算账，他可绝对不会手下留情！

　　	思绪纷乱，困意袭来，却被一条微信吵醒。

　　	赵东回天州之后换了电话，满打满算只加了两个好友，一个是舒晴，一个是孟娇，苏菲那边只存了一个电话，以两人目前的关系，也用不着发微信。

　　	舒晴的好友在分手那天就被拉黑了，自然也不会是她。

　　	拿起一看，果然是孟娇发来的。

　　	内容很简单，只有一句话，“身上的伤好点了吗？”

　　	孟女神的是温柔和苏女神的冷酷无情，在这一刻形成鲜明对比。

　　	赵东敲着键盘正打算回复，第二条信息进来，“这么晚发微信，不会被苏女神查岗吧？”

　　	“我住宿舍。”赵东附上一个撇嘴的表情。

　　	好一会，第三条信息进来，“为了给你洗衣服，我手都洗疼了！”

　　	紧接着是一张图。

　　	赵东点开一看，呼吸猛地一滞。

　　	是一张纤细的柔胰，手掌小巧，五指修长，指甲修整的干干净。

　　	他下意识的多看了几眼，这才回复，“洗衣机坏了么？”

　　	电话那头孟娇乐的前仰后合，赵东这个家伙难道是直男嘛？要是别的男人听见这话，绝对会说如何心疼，如何安慰之类。

　　	就算再不济，恐怕也要问一句为什么用手洗？又或者说我请你吃饭吧？

　　	他可倒好，竟然问了一句八竿子打不着的洗衣机？

　　	孟娇无奈，原本准备好的措辞全都派不上用场，干脆问道：“你不心疼么？”

　　	“小心别着凉！”

　　	孟娇先是一愣，然后彻底笑喷，赵东这家伙也太老实，太好玩了吧？

　　	心里感动之余，孟娇玩心大起，又捉弄的发出一条信息。

　　	赵东折腾了一天，本来就累，再加上喝了点小烧，正想睡觉，屏幕再次亮起。

　　	他下意识的想要回复晚安，结果看见屏幕上的那句话，睡意顿时消散的无影无踪。

　　	“你想看么？”

　　	“我能看么？”

　　	等了不多时，手机再次震动，赵东深吸了一口气，才小心翼翼点开。

　　	尽管明知道被耍了，目光还是不忍挪开半分。

　　	最后两条信息接连响起。

　　	“不逗你玩了，困困，我要睡了。”

　　	“藏好，别让你家苏女神发现了！”

　　	注定是一个不平静的夜晚，睡梦中的赵东辗转反侧，脑海里不时闪过一张面孔，看不清是谁。

　　	尽管跟苏菲还在冷战，可是电话里存着那样两张图，总有些心虚。

　　	……

　　	接下来的几天相安无事。

　　	赵东白天在保卫科喝茶，晚上去找王老头喝酒、抽烟、侃大山。

　　	有些出乎意料，从这天开始，三期的偷窃事件暂时没了下文，接连几天都没有再丢东西，似乎这件事就此终结。

　　	就连孙胖子好像也忘了这事，每天笑颜相对，提也不提，更不催促。

　　	徐三松了一口气，赵东却怎么也高兴不起来。

　　	工作是一方面，随着时间推进，他感觉压力山大。

　　	总觉着这件事没有看上去的那么简单，眼下的风平浪静，倒更像是暴风雨来临的前兆！

　　	而另一方面是感情的问题，跟苏菲的进展僵住了。

　　	赵东倒是想拉下脸认错，可惜对方这几天很忙，早晚不着家，每天都是十点过后才回来。

　　	有两次都是被人送回来的，车是一辆黑色的奔驰。

　　	在帝苑站了一个月的门岗，赵东现在可以轻易判断出这辆车的售价在两百万上下，以他目前的工资，恐怕一辈子不吃不喝也买不起。

　　	车主是个三十岁上下的男人，风度翩翩，带着金丝眼镜，每次都会主动给苏菲拉开车门，没有半点逾越，尽显男人的绅士风度。

　　	赵东不想吃醋，可怎么说也是法律上承认的老婆，眼看着苏菲每天走下豪车，心里还真的有点不是滋味。

　　	不过出于对苏菲的尊重和信任，他一直强忍着没有发作，可今天实在忍不住了，连眼眶都跟着跳动起来。

　　	男人下车后一个礼貌性的拥抱，手却有些不老实。

　　	苏菲也察觉到了异样，可是今晚喝了小半瓶红酒，脚下踩着的高跟鞋摇摇晃晃，如果推开面前的男人，十有八九要狼狈摔倒！

　　	再联想到男人的身份，她一时愣住。

　　	该怎么办？

　　	苏菲的犹豫，被男人理解为默许，耳边也响起一道魅力十足的磁性嗓音，“你喝多了，让我送你回家吧。”

　　	苏菲眉头挑起，原本想要推开男人，可惜手上没有力气，还不等张嘴拒绝，就被一道更蛮横的力量拉入怀中。

　　	嗅着那熟悉的味道，她猜到是赵东，心下稍安，紧接着就是一道风声擦过。

　　	苏菲吓了一跳，酒也醒了大半，忙着惊呼道：“不要！”

　　	可惜还是晚了半步，男人已经被赵东一拳放倒！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第42章 该怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 