    第101章 真真假假玩心机

    在IG下路组合倒地的瞬间，这团战的局势就发生了变化。

    原本应该是IG的大获全胜，现在却是IG有点打不过了！

    LGD这边，卢锡安还在疯狂输出。

    如果轮子妈没有被秒杀的话，那就会出现两边输出不对等的情况。

    毕竟少了一个关键的凯南大招。

    但是因为轮子妈被秒了，LGD的前排没人可以处理。

    艾克这英雄自然不是用来打前排的，没有ADC来处理前排，他就只能干看着。

    很快，这团战就变成了单方面的追杀，IG众人意识到已经打不过了，只能选择后撤。

    而LGD则是一路追杀，最终，IG被打了个四环一，只有艾克一个人活了下来。

    拿下团战的胜利之后，LGD众人回头开始RUSH大龙。

    看到这一幕，众人都惊了，谁都没想到，在这种情况下，LGD还能打赢团战！

    娃娃惊呼道：“我的天，这波都让LGD打赢了吗？亚索和锤石的配合，直接杀死了这波团战！”

    米勒：“我感觉最关键的还是凯南进场啊，虽然没有大招，但但凯南的E技能碰到小脆皮的话。”

    “那伤害还是吃不消的，我怎么感觉，这波凯南没大招，反而让IG有点松懈了。”

    “如果凯南还捏着大招的话，这波IG肯定会谨慎很多。”

    娃娃听后恍然大悟道：“你还别说，好像真是这么回事。”

    “有没有一种可能！这波凯南是故意把大招给放空了，让IG掉以轻心！”

    “如果不是他主动把大招放空的话，IG绝对不敢这样接团的！”

    两人这么一说，观众都惊了，故意把大招放空？打团之前先让一个大招？

    这如果是战术的话，那胆子也太大了吧。

    然而，当众人看到凯南的ID的时候，又感觉好像挺有可能的。

    这个ID代表的就是绝对的实力，陈歌是什么人物？现在LPL上单的新星，未来的超级巨星！

    他怎么会出现这么低级的失误？那必然是故意的啊！

    众人这么一想，直接被陈歌的胆量给征服了！

    这种骚操作，哪怕是在平时的排位估计都没人敢做。

    而陈歌直接把它搬到了比赛里面，这种极具智慧和观赏性的想法，谁能拒绝？

    当然，陈歌自己是没想到，他不过是按错键了，竟然引发这么多人的遐想。

    这波拿下大龙之后，LGD众人回程补给，然后在中路抱团。

    而IG这边，刚才那波团打完之后，队伍内的士气已经跌到谷底。

    “这波还能打不过的吗？到底为什么？”

    “我们是哪里出问题了？”肉鸡激动道。

    他看到凯南大招白给掉的时候，都给感觉这波团战已经赢了。

    谁能想到，最后输这么惨？

    “额……我的问题，我被亚索接大招了。”小孩只能主动站出来背锅。

    刚才的确是因为他和辅助被秒了，导致这波团战没法接下去。

    “哎。”肉鸡叹了口气。

    对于小孩这个下路，他是真不知道说什么好，也不是今天才开始坑的。

    小孩这人训练赛的效果还挺不错，一旦到了正赛，就开始各种白给。

    也不知道是心理上的问题，还是怎么回事。

    然而，就在这时，姿态突然发话了：

    “其实这也不怪消耗，我们都上当了。”

    “嗯？上当了？什么意思？”众人听后纷纷表示疑惑。

    “这波看上去，凯南是放了个空大，给了我们机会，但是你们想过没有，凯南这波是故意！”

    “他就是想让我们主动开团，露出破绽，你们好好想想。”

    “在他把大招放掉之前，我们的计划是什么？然后把他大招放了之后，我们的计划又是什么？”姿态解释道。

    众人听后都楞了一下，他们意识到这好像的确是个陷阱！

    在凯南把大招放了之前，他们的计划是抢大龙！

    塞恩在正面吸引注意力，给雷克塞创造抢大龙的机会！

    而在凯南把大招放了之后，他们的想法就是直接接团了！

    如果不是凯南把这大招浪费了，他们还真不至于这么惨！

    想到这里，IG众人心中一沉！

    陈歌在上路的统治力，他们已经有所耳闻，但没想到，竟然已经恐怖到这个地步！

    这已经不是单纯的对线压制之类的东西，而是游戏智商啊！把对方玩弄于股掌之间！

    很快，中路兵线被推到中路高地前，LGD众人摆开阵型开始磨这高地塔的血量。

    在大龙BUFF的加持下，炮车兵有超远的输出距离，可以在高地外输出这高地防御塔。

    IG五人严阵以待，准备接这最后一波团战。

    LGD这边，淘宝权在高地侧面寻找机会。

    单纯靠炮车兵推塔的话，需要不少时间，这是LGD不希望看到的。

    对他们来说，如果能直接打起来，那是最好的，大龙BUFF有额外的数值加成，就像是每个人多了件装备。

    不过，冲高地塔是有代价的，如果没弄好的话，会给到对面机会。

    皇子这波没有闪现，想要直接EQ到人难度很高。

    “要想个办法冲上去才行。”淘宝权嘀咕道。

    结果他话音刚落，就看到陈歌的凯南，直接开启E技能就上高地了！

    这波陈歌的行动非常突然，其他人没有一点准备。

    LGD的人没准备，IG也没有准备。

    所以看到这凯南冲上来的瞬间，IG众人本能地选择后撤，这凯南的装备太夸张了。

    没人敢主动吃这凯南的伤害。

    陈歌冲上高地之后，二话不说开始点塔。

    “他要干什么？”看到陈歌这动作，IG众人有点懵逼了。

    一开始他们以为凯南是要直接冲上来开团，但是仔细一想不对劲，这凯南没闪现的啊！

    他没闪现，凭什么从正面冲上来开团？

    IG众人反应过来了，他们意识到这波好像不需要怕。

    但是也就这么几秒钟的犹豫，让LGD众人抓到了机会，一拥而上，把这高地塔拿下了。

    “靠，又被耍了！”

    “这个人这么喜欢玩心机的吗？”

    “真真假假，完全不知道他要干什么。”

    IG队内语言炸了！

    他们意识到自己上了大当！

    (本章完)

