    危险程度为A级的怪形，一般与副队长实力相当，或者说某些普通的A级怪形还不如副队长厉害。

    可丁温几人眼前的这只变异染色体，却让两名副队长级别的人物吃尽了苦头，甚至导致了两支队伍的队员接近全灭。

    这就是由于信息差所导致的，如果他们能早先拍到怪形的全貌，并发送到分部上传调查，也不至于损失如此惨重。

    当然，变异的染色体与普通的染色体还是存在一定区别，他们不能按照对待后者的处理方式去对待前者。

    好在，丁温已通过分析把它的能力摸得八九不离十了，除了比普通染色体更快、更有力量，它的能力几乎与之相同，至少目前它还没有使用出新的能力。

    丁温的切割在持续，朦胧的光线正在趋向于稳定，灯光愈发的明亮。

    汤队被变异染色体给弹飞后，及时稳住身形，没摔倒后面的潜水沟里，接着再次挥拳冲上，对着它又是一拳。

    有了光芒，丁温也看到了他身体的异变。

    跟季孝平恶心又渗人的变化不同，汤队的脸依然干干净净，有变化的是他的身体。

    他上身的衣物早已尽数破裂，皮肤处，一片大面积的坚硬盔甲状的透明结晶层，凝聚起来，包住了他的赤裸的躯体。

    透明的结晶层上，带着十几道的抓痕和牙印，应该是跟之前怪形不断偷袭有关。

    而他的拳头也是被结晶包裹，看起来像是一颗硕大的水晶，由于变异染色体被关溪月的头颅牵制，他这一拳很成功的打在后者的头上。

    变异染色体再次发出了悲惨的鸣叫，一拳被汤队打趴在地，他刚要挣脱，汤队又补上一拳，直接把它打进了地里，头部当场扁平下去。

    在能看见的前提下，它显然不是汤队的对手。

    不过它还没有死，下半身那些由粘液组成的蝌蚪状云朵，忽地在地上爆开，用非常夸张的速度，分散着在地面爬行。

    所到之处，地面全部被粘液给染成漆黑的墨色，两个眨眼间，这些粘液便向虫子一般，纷纷爬上了汤队的身体。

    这时，丁温已把头灯上的所有粘液切割干净，扭动头部，把灯光对准了汤队。

    枪声随之传来，陈未端着冲锋枪，开始对汤队进行猛烈射击。

    他虽然看似贪生怕死，但关键时刻却没怎么掉过链子。

    汤队一向以超高的防御能力文明，哪怕是陈未动用了‘枪械充能’的核心能力，也很难打穿他的那层结晶层。

    因此陈未开枪，主要目的是为了击碎汤队身上的那些粘液。

    而关溪月处理不了粘液，只能把攻击尽数用在了变异染色陷于地面的另一半躯体上，用那恐怖的头颅一口一口撕咬着染色体的身体！

    那些粘液虽然不能感受疼痛，不过却也因密集的子弹一片片滑落，不断被打落地上。

    只要汤队能抗住，他身上的粘液迟早会被打光，而且关溪月也能把变异染色体的另一部分给解决掉。

    一切都在往好的方向发展。

    可就在这种极度关键的时刻，汤队胸口位置忽然‘滴’的一声，接着，保护它的结晶层开始肉眼可见的脱落，渐渐的把他的皮肤暴露在外。

    “汤队！”

    关溪月跟陈未同时发出了惊呼。

    汤队的核心能量不够了？

    他不能再使用核心的力量？

    见状，陈未也放下了枪，不敢继续射击。

    没有核心保护的汤队，估计连一发‘枪械充能’的子弹都无法承受，当场就被陈未给打死。

    而汤队的脸色也是一阵煞白，他动用核心能力的时间太久了，其实也料到了核心能量随时都有可能消耗殆尽，但没想到好巧不巧，偏偏是这个时候！

    就在汤队生死垂危之际，丁温的头顶上方蓦然略过一道黑影，他先是一惊，刚要抬头，季孝平的人已出现了汤队面前。

    他面无表情的看了汤队一眼，接着张开嘴，吐出了几十道灰色的蛛丝，将后者的身体给裹住。

    那些残存的粘液仿佛感受到了什么危险，争先恐后的向下爬去，不过这时，关溪月也已把染色体的上半身咬的稀巴烂，土壤之中，只留下了一团黑绿色的碎肉。

    逃窜的粘液像没有跑出多远，身体便急速的干扁着，动也不动。没一会，就纷纷变成了一堆黑色的气体，消散在了空气之中。

    “季队！”

    “老季！”

    陈未、关溪月、汤队三人齐齐叫出了声，欣喜的看着季孝平。

    季孝平果然没死，他还活着！

    并且在汤队即将暴毙之际出手解救，成功化解了这次的危机。

    对于他的突然出现，只有分部的霜姐跟丁温没有出声庆祝，前者盯着看不出任何异常的季孝平，眼中却闪过了一丝不易察觉的狐疑。

    丁温则是看着其他地方，神色中尽是焦急。

    因为那个声音又出现了。

    不只是声音，他甚至还看到了玩具屋如影随形的跟来，就在变异染色体尸体的身边！

    丁温的木质小人此时就站在门口，面带诡异的微笑，对着面前的虚空招手，轻声呼唤着什么。

    “来吧……”

    “到我这里来……”

    “我们是一家人，在这里，没有人可以伤害你……”

    该死！

    丁温目睹这一现象，几乎就要爆粗口痛骂了。

    假如他猜的不错，玩具屋应该就是在跟他抢‘怪形能量’的归属权！

    丁温为什么要冒着风险来到现场？

    毫无疑问，他最大的目的，当然就是怪形能量。

    按照关溪月的话，怪形在死后的第一寄生选择，是事件中仇恨值最高的幸存者，丁温做了这么多，虽然没亲自动手攻击，但也算直接导致了变异染色体的死亡。

    所以，它的仇恨值理应也在自己身上。

    这起事件的大部分过程丁温全看在眼里，连拥有纯度最高核心的正式队员，都不能保证自身的安危，随时都可能死去。

    因此，丁温想要活下去，就绝对不能在库存中去挑选那些残次的核心，必须要拥有一个意欲寄生自己的怪形能量体。

    可玩具屋却突然横插一脚，打算跟自己抢‘人’，这又如何不让丁温感到着急和愤怒？

    “嘻嘻，来吧，我家里有很多玩具，你可以在这里随心所欲……”

    “在这里，你就是自由的，我们大家都是自由的……”

    “难道，你不想自由吗？”

    玩具屋的丁温小人仍在不断出声，蛊惑着看不到的怪形能量体。

    “绝对不能被它抢走！”

    丁温异常急切，可由于看不见，只能在心里干着急，站立不安、左顾右盼的看着四周，试图能发现一点什么。

    接下来，让他震惊的事……出现了！

    一个黑影渐渐的自空气中浮现，刚开始时还很模糊，但没过多久，它身影的轮廓就开始变得清晰起来。

    已经被击杀的变异染色体仿佛重新复活一样，出现在了丁温面前。

    它依然是卷破的面皮，血肉撕裂，下身被蝌蚪状的粘液支撑着，不过奇怪的是，它的脸上却很人性化的露出了迷茫的神色，不知所措的看着玩具屋，然后又看了眼丁温，似是拿不定主意，心里犹豫万分。

    “来吧，来吧，我的朋友，我最好的家人……”

    玩具屋的丁温小人柔声细语，仿佛怕吓到变异染色体一样，轻声呼唤着它。

    它的话可能起到了作用，变异染色体不自觉的挪动了身体，似是有往玩具屋那边移动的打算。

    丁温小人脸上的笑容越来越甚，推开房门，似是欢迎它的到来。

    就在这时，丁温忽然动了。

    他径直来到玩具屋前，随后做了一个大胆的举动——

    他把自己的小人拿起，接着把它从大门口放回到了卧室里。

    丁温小人先是一愣，接着咆哮着喊道：“你在干什么？你相不相信，我会杀死了你！我会把你的皮剥下来，把你……”

    丁温没理它，而是忐忑的看向变异染色体。

    果然，由于丁温小人的声音远去，变异染色体不再被蛊惑，它对丁温对视一眼，露出了凶光，然后坚定不移的爬了过来。

