    终于，枫林渡到了。

    清幽小河枫林，河畔野舟木亭。三名蓑衣斗笠人在亭中煮茶。既看不清她们的面貌身形，也看不见它们脚下的将星光环！原来她们和果果的那鞋子一样，都有能遮挡光环的法器。

    木亭外栓着六匹马，三匹备用载货马，果然是出远门的样子。

    熟悉的声音传来：“小华！”

    孙寒华踏水飞过热情招呼：“小姑好！婶婶好！大虎好！”

    那名叫大虎的蓑衣人娇笑道：“哎呀呀，小华姐你就穿成这样在外面走啊？招蜂引蝶是不是？”

    孙寒华感叹道：“是我被五雷掌轰了，船和外套全没了……”

    大虎急道：“没出事吧，说仔细一些啊……”

    虽然大春看不见她斗笠下的面容，但这声音简直酥痒的……就像拨动了大春体内的心弦，不，就是拨动了大春的琴心，大春的太阳系禁不住的开始加速！

    卧槽！这就是传说中累死两任丈夫，还和外侄私通扰乱朝政的大虎？光声音就如此得了，简直就是天生尤物啊！

    而相比之下，一旁的婶婶徐氏就像是隐藏在斗篷下的一把寒气深深的刀，让大春都不敢多朝她斗笠下的面容看一眼！这……

    大春在武威刚拿到赵娥的武将符时，第一时间就是把赵娥和徐氏做比较的，都是拿剑的，都能隐身，都穿白衣服，都是素颜，似乎很像。但大春瞬间就分辩出她和赵娥的明显不同了，她有极重的怨气！就像马超玄境中的怨气一样。

    大春似乎明了。赵娥前世事，前世了，获得朝廷的赦免，以及后世的极高评价，甚至连带着儿子也沾光也被立传。赵娥是没有遗憾的，她的光环显得耀眼正的很。

    徐氏虽然也被列传了，但显然没有达到赵娥这个高度。关键是她的夫君孙翊死的很有悬疑。

    孙策26岁伤重垂危指定继承人时，基业不稳儿子太小，只能选两个弟弟。孙权19岁，显得文弱不太能打的样子。孙翊17岁，但颇具勇武，和孙策极像，很多家臣都倾向孙翊。

    虽然最终是孙权获选，但要说孙权对孙翊没想法没防备，大概没人信。或者说，孙翊对孙权没想法大概也没人信。这猜疑链外加史书的简略，不要说后世人遐想连篇，恐怕就算是身处一线的徐氏本身也会重重猜疑，愤愤不平。

    所以，结合先前孙寒华对徐氏行事的介绍，徐氏就是那种“一身怨气，行侠仗义”！甚至，有可能“行侠”只是她发泄怨气的一种最合理的方式。

    再一想到剑东来是同时拿下了孙鲁班和徐氏的武将符的，大春就立刻有了一种超越前者的强烈动力，总之，一定要拿捏准她们的脾气，好好表现！

    此时，孙寒华把事情的经过介绍完了。

    大虎显然对大春更感兴趣：“那蛐蛐呢？”

    大春立刻振翅而出：“我在！”

    大虎惊异道：“哇，真的是蛐蛐！”

    孙尚香也感慨道：“还真是多谢你帮忙救回徐长卿了。”

    哎，这种场合能别提其他玩家么？

    大春谦虚道：“是他的随行猛将厉害，我只是扰乱一下阵法而已。”

    孙尚香说道：“所以说，现在这黄山风神，青阳娥神，历阳乌骓，还有刚刚下凡的虞姬都是我们一伙的了？

    哎，这个，是这么个意思。但这话由我来说才算是够意思，由你来说，就显得大小姐真不把自己当外人了啊？好吧，不当外人才好，我也是这个意思。

    大春说道：“对对，虞姬可能需要甄姬交流认识一下，但发展成我们自己人肯定没问题，而且因为虞姬的出现，这吴郡豪门还有这合肥术士几乎没有用强的可能了。所以我们此行的没那么危险。”

    大虎笑叹道：“好不容易出来一趟，结果不刺激了。”

    孙尚香沉声道：“大虎，不可儿戏，连马忠都出动了，足以说明此行凶险。”

    孙寒华感慨道：“是啊，要不是大春有极强的辅助能力，我根本就不敢与之一战，恐怕也要废些周折才能和大家汇合了。”

    大春听的美滋滋啊，这就是对我的公开表彰了大会了，全体女星对我好感狂加啊！

    徐氏终于说话了：“那这马忠如何处理？”

    孙尚香摇头一叹：“只能装着没看到吧，毕竟是哥哥的臣下，毕竟我们也是偷跑出来的。”

    对对对。这马忠我还有用处，大家都当什么事都没有发生过。

    孙尚香又说道：“既然水神那边可能问题不大，那我们也就当出来游玩了，顺便还是谈谈正事吧。大虎，你说说看法。”

    没错，正事就是孙寒华说的，孙家当前的大事就是应该把猛将孙策救回来才能打开坐守一城的局面。但这个问题就像岳飞要把被掳走的二圣救回来洗刷国耻一样，相当的一言难尽——甚至这就是一件正确的错事。

    孙尚香当然最崇拜大哥想把孙策救出来。徐氏本身就对孙权可能有猜疑，起码不会反对这事。但大虎可是孙权的大女儿啊，掌上明珠，孙权在世的时候，她都可以干预后宫了啊。她救孙策不就是反对孙权么？

    大虎感慨一笑：“我当然就是代表父亲去救伯父啊。”

    大春知道这话其实就是说给自己听的，于是问道：“那孙……额，你父亲知道吗？”

    大虎笑道：“不知道啊，等事情办成了，我再告诉他啊。”

    这处理……听起来好简单好任性啊。但是，大春懂了，只能这么处理！

    前世孙权称帝后只追封孙策为“长沙桓王”，却没有追封皇帝一事本身就是相当尴尬的。但那也是为了继承权着想，断绝孙策的后代争位的资格。

    而这一世，孙权这个位置就更尴尬，就像宋高宗赵构面对岳飞提出的救二圣一样尴尬。救？孙权一百个不情愿，这孙策一回来，亲戚群臣多半就是要求孙权让位！不救？无论是亲戚臣下都会对孙权有想法，觉得孙权不忠不义。一旦孙权打仗打输了，这可不比前世当孙十万上瘾了，这一世是孙策还在，孙权一点错都不能出！

    孙权怎么办？难！

    那么大虎这“瞒住孙权代表孙权”也算是勉强能想出来两头取巧的办法了。

    不得不说，这大虎是真贴心小棉袄啊，难怪前世那么受宠。

