
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华心说这就有些邪门了，虽然说熙海投资并不是一家规模很大的地产公司，但是熙海投资总也在北京地面上发展了天丰园广场和丰源中心项目的，多少也有些影响力吧，怎么会总经理出面约见一个规划委的处长，对方会这么不给面呢？不用说了，这个黄小军肯定是在故意为难董建国的。
　　
　　可是为什么呢，是什么地方出问题了呢？傅华回头想了想，好想他也没跟这个黄小军打过交道，应该没什么地方的罪过他的，怎么就会对一个常规的报批手续找这么多麻烦啊？这件事情还不能就这么放着不管，尽快的把报批手续办完，也是实现董建国快进快出战略关键性的一步。
　　
　　而且以后如果熙海投资还要在北京地面上搞地产，黄小军这里就是绕不过去的一个坎。这一层关系一定要处理好的。不过目前董建国似乎并没有处理好这件事情的能力。
　　
　　这倒不是说董建国个人能力不行，而是董建国刚来北京发展不久，还没跟地头蛇熟悉起来，润滑起这种关系起来自然是不那么顺畅的。傅华就说：“我知道了，这件事情我来处理吧。”
　　
　　董建国离开之后，傅华就打了电话给余欣雁，中衡建工是北京地面上数得着的地产发展公司，作为董事长助理的余欣雁肯定跟规划委这边有着某种联系的，余欣雁接了电话，笑着说：“傅董怎么突然打电话给我了，是不是项目上出了什么事情了？”
　　
　　傅华笑着说：“这倒是没有了，中衡建工负责的项目目前都很顺利。是我有件事情想求你帮忙的。”
　　
　　“说吧，什么事情啊？”
　　
　　傅华就把熙海投资想要发展北郊地块报批手续请批被黄小军卡死了的情况跟余欣雁说了。余欣雁听完之后，笑了笑说：“傅董现在真是越做越大，中衡建工这边的项目还没发展完，就有新的项目要做了，恭喜你啊。”
　　
　　傅华苦笑着说：“恭喜什么啊，都是些麻烦，这边人手不足，能用的人很少，搞得我左支右绌的。诶，余助理，你能不能帮我问一下这个黄小军，熙海投资到底哪方面做的不好了？”
　　
　　“这个黄小军我倒是认识的，不过这家伙有点色，每一次见面都看的我浑身不舒服，我不太愿意跟他打交道的。”
　　
　　“这样啊，不需要直接打交道的，你认不认识那种能跟黄小军说上话的人，只要能帮我们了解一下问题究竟出在哪里就行了。”
　　
　　“这个倒是可以的，你等一下，我找人帮你问一下。”
　　
　　过了十几分钟之后，余欣雁的电话大了回来：“傅董啊，我帮你问了，人家说了，一个名不见经传的小公司约他，董事长居然不肯亲自出面，只派了个总经理来，简直是太不拿他当回事了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“这家伙太拿自己当盘菜了吧，北京这个地面上他这种小官，简直满大街都是，我觉得让我们总经理出面，已经是够抬举他的了，他居然还挑毛病。”
　　
　　余欣雁笑了起来，说：“谁叫人管着你呢，怎么着，你打算怎么办啊？”
　　
　　“我还能怎么着啊。这种无赖就是蟾蜍跳脚背上，不咬人膈应人。真要找关系对付他不值得，算了，大丈夫能屈能伸，我这个董事长就亲自出面邀请他好了。”
　　
　　“算是你聪明了，对这种无赖你只能想办法敷衍过去的。”
　　
　　挂断电话之后，傅华就从王萍那里要了黄小军的电话，然后就把电话打了过去。似乎因为黄小军不熟悉这个号码，过了好一会儿才接通：“我黄小军，哪位找我啊？”
　　
　　“您好，您好，黄处长，我是熙海投资的董事长傅华。”
　　
　　“熙海投资的董事长，我们认识吗？”黄小军慢悠悠的说道。
　　
　　傅华心里直骂娘，心说你这家伙装什么蒜啊，不就是你勒掯要我出面请客的吗？不过这个时候，他还得好好的跟人家说话，便笑着说：“我们倒是没见过面的，不过我们熙海投资这几天有个项目在您那报批。”
　　
　　“哦，是项目报批的事情啊，这个你不要私下跟我讲，这件事情你应该到处里办理的，私下打我电话影响很不好的，就这样吧。”
　　
　　黄小军说完，也没等傅华有什么反应，直接就扣了电话。
　　
　　这边的傅华听着电话里传出来的盲音真是有点傻眼了，他这个时候才意识到事情并没有他想的那么简单，余欣雁打探来的因为董事长未出面所以才拒绝的消息，可能本身就是一个托词。
　　
　　黄小军这么油盐不进似乎是另有原因。但这个原因是什么呢，傅华却是一时之间找不到渠道你能够查清楚。他心里这个郁闷啊，现在想通过私底下的沟通来办成这件事情显然是不可能了。难道说要找人从上面施压，逼着黄小军通过他的报批吗？
　　
　　虽然傅华是可以找到有力人士帮他出面办成这件事情的，但是他心里却是很不情愿的，话说他已经退出官场了，只是想干干净净的做点生意，不想再去招惹官场的那些东西了。
　　
　　因为心里别扭，这件事情就被傅华暂时搁置了下来，他想等等看，看能不能找出熙海投资跟黄小军之间的症结究竟在什么地方，然后再有的放矢的去解决这个问题。如果等几天还是找不到，傅华就决定再去找一些有力人士施压，逼着黄小军通过他们的报批。
　　
　　但还没等傅华有什么动作呢，一件诡异的事情发生了，二处的人突然通知熙海投资发展部，说是他们报批的文件已经批下来了，让王萍赶紧去拿。
　　
　　董建国以为是傅华找的人起了作用了，就跑来对傅华说：“傅董啊，你的朋友真是太牛了，我和王萍费了那么大劲没办下来的事情，他一出面马上就给办下来了，这个回头你一定要好好谢谢人家的。”
　　
　　傅华却是一头的浆糊：“你说的都是什么跟什么啊，我还没确定要找谁帮我解决黄小军呢？”
　　
　　“那就奇怪了，二处的人刚通知我们去拿件了，这里面不会是有什么诡计吧？”
　　
　　傅华也不敢确认黄小军这是玩的什么花样的，但是对方已经通知去拿件了，他们也不能不去啊，他就说道：“你陪着王萍去吧，去看看他们到底玩的是什么花样。不过黄小军如果有什么问题要问你们的话，回答尽量含糊一点，实在是问急了，就告诉他我只是让你们去拿件，别的事情都没交代。他如果还要问，就让他来问我好了。”
　　
　　傅华知道黄小军态度突然来了个一百八十度的转弯，肯定是有些突然的因素介入了。这个突然因素是什么傅华这一方还没弄清楚，黄小军那一方是清楚的，但是不一定敢明说。这种状态之下，也只有糊涂庙糊涂神，糊涂应对。说不定就能蒙混过去。
　　
　　董建国就带着王萍去了二处，拿件的过程十分的顺利，只是二处的工作人员一直在旁敲侧击的问傅华究竟有什么背景，对此董建国因为事先就有傅华的交代，含糊的应付过去了。
　　
　　回来之后，董建国看着傅华诧异的说：“你究竟做过什么了，怎么二处的人都觉得你的背景牛的不行？”
　　
　　傅华笑着说：“我如果说我什么都没做，你相信吗？”
　　
　　“当然不相信了，这件事情前前后后我都知道的，当初我们陪着笑脸请人家吃饭，人家都不搭理我们的。现在呢，人家把什么都给我们办好了，还对我们陪着笑脸。你说你什么都没做，打死我也不相信的。”
　　
　　傅华笑了起来：“你不相信我也没办法，但是我真的什么都没做。而且现在对这种行为查的又很严，请吃饭已经是有点冒险了，更何况做别的。”
　　
　　“如果你真的什么都没做，那这里面一定是有什么地方误会了，这对我们并不是一件好事的，”董建国叹了口气说，“黄小军一定很快就会知道这里面有事情办差了，到那个时候他会更迁怒与我们的”
　　
　　傅华笑着说：“别管那么多了，反正我们的批件已经到手了，他不可能收回去的，你就该干嘛干嘛吧。”
　　
　　董建国还是有些迟疑：“但这件事情总是很别扭，你看既然批件下来了，我们是不是安排点礼物给黄小军，趁机处理好关系啊？”
　　
　　傅华略微想了一下，就否决了这个提案：“别做这种画蛇添足的事情了，如果这件事情真是误会，黄小军知情之后心里肯定会很恼怒，你送东西给他，反而会给他找麻烦的借口。如果真是有人在背后帮了我们，帮我们的人已经足以威慑黄小军了，送不送礼物都无所谓的。”
　　
　　董建国想想傅华所说的也是有道理的，也就打消了送礼物给黄小军的念头。
　　
　　几天之后，傅华接到了余欣雁的电话：“你黄小军那一关是不是过了啊？”

