    在国际米兰客场2：0击败罗马的第二天，全世界各地的各大足球报纸的头版头条都纷纷刊登了这一条消息，同时他们把10这个数字放在了最显眼的地方。

    这是国际米兰本赛季的第10场连胜，不仅仅创造了意甲联赛的最佳开局历史纪录，同时也追平了尤文图斯当年所创下的联赛10连胜。

    其中，在米兰城市报的头版，记者采访了莫拉蒂。

    “我门创造了历史，这是我印象当中最强大的一支国际米兰，我相信，这也将成为我人生当中最伟大的一个赛季，也是国际米兰历史上最伟大的赛季，我为恺撒，为球迷们的表现感到骄傲。”

    除了莫拉蒂，萨基、卡佩罗、普里斯科，甚至是包括老马尔蒂尼等不少来自尤文图斯和AC米兰的足球名宿都对国际米兰本赛季的表现给予了赞叹。

    德国踢球者杂志连续把国际米兰当作封面题材，格兰?纳克在自己的评论专栏中点评，高度赞扬了恺撒和他的国际米兰。

    法国足球杂志更是直接给予了本赛季的国际米兰近乎完美的赞誉，给予杨诚最高的10分，认为他本赛季的执教十分的完美，没有犯过任何错误，并且创造了历史，而且还有足够的时间继续创造辉煌。

    但就在外界对国际米兰和杨诚进行新一轮的炒作的同时，这位近来风头火得一塌糊涂的恺撒却在皮内蒂纳基地里愁眉苦脸。

    …………

    …………

    “如果没有意外的话，我觉得尤文图斯的主力阵容应该是，范德萨……”

    在皮内蒂纳基地的办公室里，杨诚在战术板上画下尤文图斯的主力阵容，在门将区域上写下范德萨的名字，接着是后防线，从左到右分别是比林德利、尤利亚诺、费拉拉和图拉姆。

    “图多尔这几场被里皮前移打后腰，表现不错，左右两个应该是卡莫拉内西和孔蒂，前腰穆图，双前锋是皮耶罗和特雷泽盖。”

    图多尔之所以被前移打后腰，主要还是在于戴维斯被里皮封杀在大名单之外，可偏偏尤文图斯也不允许他转会，因此尤文图斯就需要一名后腰，里皮尝试了图多尔后，效果不错，因为图多尔在克罗地亚国内的时候就是踢的后腰。

    “图多尔这名球员单纯从技术上来看，较为毛躁，动作比较粗野，缺乏速度和机动能力，但身材高大，头球能力出色，意识也还可以，所以来到意甲后才会被改造成中后卫，只是他太容易受伤了，所以始终打不上主力。”

    莫尼兹作为技术教练，他总是在会议上，从技术层面上来剖析一名球员，提供给主教练更多更全面的信息。

    “也有一种可能性，就是打单前锋，皮耶罗后撤，打4411。”保罗?拜尔分析道。

    “如果尤文图斯打4411的话，图多尔和塔奇纳蒂占据中路，卡莫拉内西和孔蒂打边路，皮耶罗回撤，特雷泽盖顶在最前面。”

    “如果是用4411的话，那里皮肯定会采取中场疯狂压迫战术，限制我们中场的传球空间，但是如果是采用4312战术的话，我们的中场就会获得更多的自由。”

    4411战术实际上说出来就是5中场，虽说有一个前腰，但身后却多了一名防守球员，使得中场的整体防守力量提升了很多，尤其还是塔奇纳蒂这种类型的球员。

    “是不是在中场安插一个速度快的突破手？”保罗?拜尔提议。

    “雷科巴？”穆伦斯汀问道。

    众人顿时都看向了杨诚，后者却是看向西班牙人。

    “雷科巴球风偏软，就怕无法从尤文图斯的绞肉场里杀出来！”贝尼特斯说道。

    国际米兰目前的中场都偏向于组织和后排插上型的，在突击方面，实际上就雷科巴比较出色，但是乌拉圭人在硬朗方面存在着明显的不足，使得在关键时刻，谁都对他不够放心。

    这也是雷科巴始终难以在国际米兰打上主力的原因。

    “这一场比赛里皮肯定会在中路布足兵力，我不相信他会没有任何准备，不管他会安排保守或者是积极的战术，他都会在中场埋下重兵，所以关键就在于我们要摆脱他们的纠缠，强攻边路。”

    杨诚是从发挥自身优势的角度来安排战术。

    接着他就在战术板上画下了自己的战术思路，边画边分析。

    “对方既然想要中场，我们与其跟他们纠缠，不如我们避开，从两条边路做配合，让皮尔洛和德科尽量靠向边路做配合，埃莫森的位置回撤一些，把边后卫位置往前移，给予他们甚至边前卫的自由！”

    不管是皮耶罗还是特雷泽盖，都不是速度型的球员，再加上国际米兰的防线前压，所以杨诚才敢于做到这一点。

    “从边路压制对方？”贝尼特斯倒是眼前一亮，但很快眉头就皱了起来，“可如此一来，中间那么大的一片区域，内德维德能够控制得住？”

    杨诚听后呵呵笑了起来，“一来，尤文图斯在中场区域没有组织者，二来，我相信内德维德可以做得到，甚至于我觉得，可以给予他更多的信任，让他直接冲击图多尔和尤文图斯的后防线。”

    顿了一顿，杨诚呵呵笑道：“内德维德的速度虽然不拔尖，但也不慢，他的过人技术未必出色华丽，但该过的基本上都能过，而且他很能跑，防守能力也很好，他说不定可以彻底搅乱尤文图斯的防守体系。”

    在这一种关键的比赛中，防守体系一乱，所造成的后果是惊人的。

    众人都很清楚，杨诚对于自己的得意弟子的能力比谁都要来得清楚，本赛季他就给予了内德维德更多的信任，让他发挥出了更大的作用，造就了如今这名捷克人的巅峰状态。

    …………

    …………

    结束了战术准备会，杨诚目送着助手们离开办公室。

    今天是星期一，为了更好的备战周末的比赛，杨诚特地给球员放假两天。

    如果不是为了开战术碰头会，他现在也不会在基地里。

    但是战术准备会只是一个开始，他还有一些招数没用，都是为了回敬莫吉和里皮的。

    “贾琴托！”杨诚给法切蒂打去电话。

    “呵，恺撒，我正要给你电话！”电话那边的法切蒂显得很高兴，“看了刚刚的新闻没？”

    “没看，刚和保罗等人开完会！”杨诚抱怨，“哪有你这么轻松。”

    后者呵呵笑，“里皮接受报道，说要在梅阿查球场给你一份惊喜！”

    “是吗？”杨诚失笑，这可能是里皮的心理战。

    “莫吉也在攻击你，说你是个娘娘腔，骗骗女人可以，一到关键时刻就歇菜。”法切蒂呵呵笑道。

    “这不是我说安切洛蒂的那番话吗？这混蛋，骂人也不骂些新鲜的，没创意！”杨诚纯粹当个笑话听，如果他会因为对手的几句话就生气，那他这些年的执教生涯都白费了。

    很多时候，他的生气实际上都是装出来的，他脑子清醒得很。

    “帮我做一件事情，贾琴托！”杨诚笑道。

    “你说！”法切蒂毫不犹豫的答应。

    “你约一下卡莫拉内西的经纪人福图纳见一面，就说我们对他的球员感兴趣，然后再给维罗纳的主席谢泼德一个电话，询问一下卡莫拉内西一半所有权要多少钱？”杨诚吩咐道。

    “心理战？”法切蒂问道。

    杨诚摇了摇头，“不全是，这名球员实力还是很强的，如果有他加盟，对我们的实力也是一大加强，但是我不认为尤文图斯会放走他。”

    卡莫拉内西在转投尤文图斯后，发挥着巨大的作用，是里皮中场一枚至关重要的棋子，可以打中场中路，也可以打边路，表现非常出色。

    相信此时此刻的莫吉已经在为他夏季时的吝啬后悔了，因为他当时为了省钱，又担心卡莫拉内西水土不服，因此就用维埃里的弟弟的租借，以及280万欧元购入卡莫拉内西的一半所有权，另外一半则是依旧在维罗纳的手中。

    但是如今，随着卡莫拉内西的表现越来越出色，相信他会受到越来越多球队的关注。

    杨诚的策略就是，利用这种方式来动摇卡莫拉内西和尤文图斯的军心，不管效果如何，反正和国际米兰没有太多的关系。

    “好，我会办妥的！”法切蒂看起来像是一个执行者。

    “对了，这两天有什么打算？”

    杨诚苦笑，“暂时没有，有什么好介绍？”

    工作的时候觉得太忙碌，想要放假休息，但是放假了，却又不知道去哪里。

    前几次放假，杨诚都特地飞去澳大利亚，陪着在那边养胎的查理兹?塞隆，也有一次飞去探望海蒂?克鲁姆，但是这一次不行，查理兹?塞隆去洛杉矶参加一个活动，海蒂?克鲁姆和西耶娜也都在忙。

    全世界就他一个人闲着，无处可去。

    生活啊，真苦逼！

    “好好去放个假，休息休息吧！”法切蒂笑呵呵的建议。

    杨诚随口答应，但却在想着，去哪里好？

    …………

    …………

    在哈佛大学的校园里，随处可见的是草地，而点缀这些草地的，则是哈佛的学生。

    几乎每一片草地都会看到学生的影子，他们有的会躺在草地上闲聊，有的则是憩息，有的则是在那边写生，有的甚至会躺在上面睡觉，不一而足。

    在心理学院教学楼附近的一片草地上，娜塔莉正和一群同学在谈论着，他们中有很多人都在关心着，最后半年多的时间，他们应该选择什么选修课，还有听哪一位教授的课程，偶尔也会关心一下其他的什么。

    但没有一个会为毕业而头疼的，他们只是觉得，这里有太多太多的东西，自己都没学全。

    娜塔莉是众人中最悠闲的，躺在草地上，看着蓝天白云，惬意极了，而她的身旁则是放着一本最新的法国足球杂志，就在手抓得到的地方。

    任何人从她的身上都看不到半点好莱坞明星的气场，能看到的只有一种，就是平民化，近乎邻家女孩的那种气质，这使得她和周围的同学的关系搞得很好。

    好莱坞女明星，这一个头衔除了给她带来更多的男同学的目光之外，没有任何的优越感，因为这里有着太多太多的天才了。

    “我今天看了最新的报纸，听说前晚那个恺撒的球队又赢了！”其中一个男同学满是惊叹的说道。

    “是国际米兰的那个恺撒吗？”一个女同学接过话，“他好帅哦，我看了不久前耐克和他的签约仪式，真的好帅，好像是一个东方人吧？”

    “他太神奇了，本赛季好像破了好多个什么纪录！”

    听到同学们把话题转移，娜塔莉就想笑，她的诚叔叔近来在美国可是大大的火了一把，据说耐克甚至准备用他作为头号宣传对象，风头盖过了贝克汉姆等球星。

    “娜塔莉，你不是也很迷他吗？”一个男同学看向娜塔莉。

    后者从草地上坐了起来，点头道：“嗯，他的比赛我几乎一场不落。”

    “每到比赛日，就得忍受她的喊声！”旁边一个同室抱怨道。

    众人失笑，娜塔莉则是一把揽过室友，抱怨她泄密。

    “听说你还有他的签名照片，还曾经去过现场看球，是不是？”一个女同学问道，看起来，她似乎对恺撒也很有好感。

    “嗯！”

    “他真人帅不帅？”同室笑问道。

    娜塔莉撇了她一眼，笑眯眯的说：“帅！”

    众人顿时都失笑。

    “真希望有机会去一趟米兰，见识一下时尚之都，也看看恺撒，听说有好多人专程去米兰，就是为了看一场球，真难以理解他们怎么想的！”

    “那是意大利德比，对手是尤文图斯，和国际米兰是死敌，而且目前国际米兰在冲击11场连胜，赢了就又是一个历史纪录了，下一轮碰AC米兰，就是同城德比，赢了又是历史纪录！”娜塔莉爽歪歪的说。

    这也是如今国际米兰无数球迷所津津乐道的事情。

    如果能够每一轮比赛都创造一个历史纪录，那该有多爽啊？

    “好啦，不说了，我要回去宿舍了！”她准备晚一点骚扰一下她的诚叔叔。

    众人散了之后，娜塔莉随手拿着她的杂志，和室友们一起，缓缓的朝着宿舍走去。

    美国的大学都没有围墙的，和外面都是互通的，因此她直接出了校区，走向自己的租房。

    远远的就看到自己的租房下站着一个男人，戴着墨镜，短寸头，休闲装扮，很眼熟。

    起先她也没在意，但是走近了之后，她突然眼前一亮。

    “诚叔叔！”就看到娜塔莉直接飞奔过去，整个人犹如乳燕投林一般，扑到了杨诚的怀里。

    她身旁的同学顿时一个个都看得傻了眼，从来就没看出，她还是一个这么豪放的女孩子。

    “21岁了，还这样！”杨诚摆出了一副长辈的口吻教训。

    娜塔莉笑呵呵的从他的身上下来，挽着他的手，亲昵的笑道：“我就喜欢这样！”

    等她看到了周围同学的目光时，非但没有尴尬，反倒很大方的介绍，“金尼，你不是想要恺撒的签名吗？他人就在你面前哦！”

    众人更是傻眼了。

    “他……他是恺撒？”那个叫做布兰妮的室友很吃惊，一脸的不敢相信。

    杨诚呵呵笑了起来，主动走上去，“你好！”

    “你……你好，恺撒！”金尼脸红透了，尴尬道。

    在哈佛，见惯了名人，所以他们也都没有制造出太大的轰动，没多久就四散去了。

    “怎么突然间想到要来看我？”娜塔莉始终亲昵的拉着杨诚的手。

    杨诚心中暗笑，总不能说没地方去吧？

    “放假了，好久没见你了，就来关心一下，看看小公主学习成绩如何，顺便来感受一下哈佛这常春藤名校的书香气息，熏陶一下个人素养……”

    杨诚话没说话，就看到娜塔莉一双眼直勾勾的对着他，一脸的怀疑。

    “诚叔叔，你越来越不老实了！”

    杨诚打一个哈哈，“我没地方去！”

    娜塔莉撇了撇嘴，“你不是还有很多绯闻女友吗？”

    慢慢往前走的杨诚差点一头栽倒，怎么觉得这丫头语气不大对劲？

    “我决定在这里玩一天，好好放松放松，晚上回意大利！”

    “这么快？”娜塔莉失声，但很快，她就有点感动了，“诚叔叔，你真的专程从意大利飞过来看我啊？”

    杨诚看着这个郑重其事的小丫头，忍不住呵呵笑了起来，捏了捏她的鼻子，“别说那么多了，带我去到处走走逛逛，看有什么好吃的、好玩的、好听的，都可以。”

    “好听的？”娜塔莉一愣，思索了一下，“我最近在听艾薇儿的歌，要不要试试？”

    说着她就拿出自己的IPOD，递给了杨诚。

    杨诚接过来一听，“嗯，不错。”

    前世的他听说过艾薇儿，但是对这个女歌手不熟悉，也没听过她的歌，如今听来，倒是很不错，改天买了CD放到车里慢慢听。

    但很快，娜塔莉又抢过去一只，结果就造成了两人拉着手，一个人听着一边耳机，缓缓的漫步在哈佛大学的校区里，这一副场面被无数的学生看在眼里，不知道的还以为是一对恋人。

    娜塔莉不断的为他介绍着周围的建筑物和景观，同时带他到各处有好吃好玩的地方去。

    杨诚到处逛到处玩到处吃，心里则是在感慨，丫的，这才是生活啊！

    两人都很平常装扮，杨诚也戴上了大墨镜，再加上身处哈佛大学校区，倒也没有被人认出来。

    在哈佛玩了一天，杨诚当天晚上到波士顿搭乘飞机返回了米兰。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

