    

    第九十九章喜欢戴绿帽子？

    林凡见状，眯了眯眼，尽管车子距离自己的厂子还有些距离，但是他还是能够认的出来，那向着自己飞奔而来的车子，就是陈光远的车子。

    这小子，这个时候来找自己，怕是没有憋什么好屁啊！

    不等林凡想出来个所以然来，那陈光远的车子就是已经来到了自己的面前。

    “林凡你个王八蛋，你特么的居然敢睡了我的老婆！”车子停好之后，陈光远便是就直接打开车门，朝着自己怒气冲冲地来到了林凡的身边，大声骂道。

    哪怕是此时的陈光远已经是非常的生气了，不过林凡却还是一副很是淡然的样子。

    “谁特么的睡了你老婆，你能不能不要满嘴喷粪地胡说！”林凡淡淡地说道。

    不过，这嘴上林凡虽然说是这样说，不过也大概是明白了过来这陈光远这样生气来找自己的一个主要原因是什么了。

    这虽然说他身正不怕影子斜，但是这他带着陈光远那酒醉的老婆回了家，而且，他们还在家里待了好一会儿，这是事实，在这样一个八卦的时代，想要让别人信服说自己和那金晓燕之间是清白的，估计是没有什么人会相信的吧！

    不过，爱相信不相信，自己用不着！

    但是

    这不管怎么的，他这气势上还是要摆出来的，要不然的话，这自己要是心虚了，那这事儿就更加是说不清楚了。

    “你自己跟我说说看，你昨天晚上是不是跟我老婆回家了！”陈光远问道。

    “没错！你老婆喝多了，路上遇到了小混混，是我救了你老婆，你不说感谢我，还跑到这里来污蔑我跟你老婆怎么样了，做人恩将仇报到这个地步，你也是真的没谁了！”林凡说道。

    真的是，见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的呢！

    “怎么就那么巧，我老婆在遇到危险的时候，就正好是被你给遇见了，你还说你没有心怀不轨！”陈光远怒道。

    “而且，你都跟我老婆回家了，你还说你什么都没干，鬼才相信你！”

    “你特么的爱信不信，我说没有跟你老婆发生什么，就是没有发生什么，你爱信就信，不信拉倒！”

    说实话，林凡也是真的无语了。

    这见过喜欢干这，喜欢干那的，他还没有见过喜欢往自己脑袋上戴绿帽子的人呢！

    说完，林凡就一把拉过张大壮，说道：“我们走，不理这个神经病！”

    “你特么的说谁神经病？”陈光远怒道。

    林凡此时也是生气了，这混蛋还特么的没完了。

    “我特么的就说你呢，你就这么喜欢往自己脑袋上戴绿帽子吗？再不滚的话，小心我揍的你爹妈都不认识你！”林凡瞪大了一双眼睛说道。

    那陈光远刚刚想要怼回去，但是在看到林凡的身边还有一个张大壮的时候，立刻就是怂了。

    这今天自己太生气了，所以就自己一个人开着车过来了。

    这自己一对二，那对自己来说，可是要吃亏的。

    这早知道，自己就带着李大刚一起来了。

    “你你小子行哈！林凡，你给我等着！”

    扔下了一句狠话，那陈光远便是就直接上了自己的车子，一脚油门就是离开了。

    看着那轿车不过转眼的时间，就是没有了踪影，林凡也是摇摇头，一脸的无奈。

    这陈光远，怕是个脑子有病的吧！

    “凡哥，你真的把陈光远的老婆给睡了啊！”在陈光远走之后，张大壮立刻就是八卦气十足地问道。

    “你滚一边去，谁特么的睡他老婆啊！”林凡听了张大壮的话，也是一阵的无奈，这难怪是陈光远也不相信自己呢！

    这搞了半天，连跟在自己身边的人，那对于自己也是都没有啥信任度可言的啊！

    “没事儿，凡哥，你跟我说实话，我保证不告诉我嫂子！”

    只不过，这张大壮却是压根儿就没有相信林凡的话，和陈光远的想法一样，这孤男寡女的，女方还没有什么抵抗力，这说他们之间什么都没有，打死他也是都不相信的。

    “滚一边去！”

    林凡无奈地推了一把张大壮，便是就快走了两步，走到了张大壮的前面。

    “凡哥，凡哥，你等等我啊，你就告诉我吧，我保证这件事情就天知、地知，你知，我知的，我绝对不会告诉第二个人的。”

    谁知道林凡的不理会并没有打消张大壮的好奇心理，他还一直追在林凡的身边不停地问道。

    在他看来，这事儿其实特别好理解，那就是陈光远那小子不仁义在先，所以说，他凡哥睡了陈光远那孙子的老婆，也是理所应当的事情了。

    看张大壮一直没完没了的来问，林凡停下了脚步，用无比严肃的一个语气对张大壮说道：“好了，大壮，我最后再跟你强调一遍，这跟陈光远的老婆没有任何的关系，这件事情就此打住，不要再提了。”

    看林凡的样子，张大壮也是知道这个事情自己是没法再提了，自己要是继续再追问下去的话，估计非但是不会有一个结果，这凡哥只怕是也要生自己的气了。

    “好啦，好啦，我知道了！”

    嘴上虽然说是这样说，不过张大壮的心里头却是已经非常确定，他的凡哥一定是已经把陈光远那孙子的老婆给睡了。

    简单出去吃了一口饭之后，林凡和张大壮就继续忙活厂子的事情了。

    眼看着厂子马上就要开工了，所以这相关的证件也都要抓紧时间来办了。

    毕竟，这耽误一天，这可是就耽误挣一天钱啊！

    林凡给了张大壮厂子百分之十的公司股份，在注册公司的时候，让张大壮做了法人，张大壮还以为这代表他在公司的地位很高了，于是乐不巅儿地就做了公司的法人。

    后来，两个人又去了不少地方，办了相应的证件和营业执照。

    说实话，要不是时间太紧急，林凡是真的不想要托人情来办这些证件。

    这托人办证件，不过也就花些钱而已，要不然的话，就他办的这些证件，那没有个十天半个月的，还真的是办不下来。

