
动音直播，运营室。

莫有为虽然外表平静，但内心却急得和热锅上的蚂蚁似的。

这事情说小也小，但放在这个环节，很容易出事情的。

全国上下热情高涨，都在支持好未来集团。

就自己这里掉链子，那些人不得活劈了自己呀！

尤其是，刚才领导都打电话过来询问了。

这要是出了事，自己卷铺盖走人都是轻的。

运营室，众人也是大气都不敢喘一下，寂静得有些可怕。

时间，一分一秒划过，仿佛过了一个世纪一般。

“怎么样？！”

这时，见工副手跑了回来，莫有为赶忙迎了上去，喝道。

副手气喘吁吁，赶忙道，“老莫，好消息，服务器已经到位。”

“好好好。”

莫有为激动得手都在颤抖，好在解决得快，没耽误事呀。

莫有为脸色鲜红，鼓舞拍了拍副手的肩膀，“干得不错，待会你把钱给对方汇过去。”

副手干咽了咽唾沫，“老莫，对方说不要钱。”

嗯？

莫有为顿时愣住，副手赶忙解释道：

“他们老总听说是好未来直播出问题，立马大手一挥，批了两台服务器组。”

“而且以后好未来集团直播，可以一直免费使用他家的服务器，只要他们没倒闭。”

“还说他们也是堂堂正正的唐国人，自家好兄弟有难，他们怎么也得出点力拉一把不可。”

“……”

听完副手的讲述，莫有为不禁热血沸腾，随即鼻子有些发酸。

四海之内，皆是兄弟。

没想到古人的这句谚语这么真切。

或许，这才是一个民族的凝聚力啊！

与人为善，与己为善。

没有谁不希望在苦难之际，有人能够拉自己一把，所以大家会毫不保留地传递善意。

真是如此，这个国度才是这般美好呀。

莫有为斩钉截铁道，“好处咱们咱们不能够拿，连同打赏一起打给好未来集团，就说用于助学。”

“老莫，这…”

副手一怔，脸色立马浮现出担忧之色，是不是和上面打个招呼再说。

“放心吧，经理他们会知道该怎么选择的。”

莫有为面色果决，看样子是下了决心。

服务器商对好未来集团的好意，不应该轮到动音获利，这可是会被戳脊梁骨的。

让这份善意传递下去，以后提起动音直播，那也是一段美丽的佳话。

这对自家公司也有莫大的好处，除非高层脑子进了水，才会在乎这点钱。

见莫有为定了，副手也不继续说下去，笑着摇了摇头。

就算是他，何尝不希望如此呀。

……

好未来集团，直播间。

“妈的，终于恢复了。”

“算动音直播速度，要不然我非得寄刀片过去不可。”

“快点快点，别搞这些了，直接上链接，速度！”

“就是，快点上货，等个ji儿呀！”

“……”

被动音搞了一波心态，粉丝们更加焦急了。

收到上架的消息，小圆提醒道：

“亲们，这三款饮料都是包邮包售后的，要是发货过去有破损情况，可支持退回。”

“顺便可以点点订阅，就能够领取1到5元不等的折扣券哦。”

闻言，粉丝们立马不干了，尤其是那些榜单大佬，

他们来这里是干嘛的？

是来消费花钱的，整这么多事干嘛！

麻溜的，给我直接搞最高消费标准就完了。

“为啥包邮？我差这点邮费吗？”

“就是，给我弄到付，真以为我差这几块钱邮费是吧？”

“艹！弄什么折扣券，我怀疑我人格受到了侮辱！”

“我眼瞎，找不到折扣券在哪！”

“就是有钱，就是玩，你能否尊重一下我？”

“……”

一些人更加极端，为了不让包邮，扬言不用发货过来，自己亲自过来提货。

小圆，“……”。

迷们怕是妖怪吧！

谁网购不包邮不搞折扣券，大家都恨不得价格低一些，你们怎么还怕钱花不出去呀！

小圆又解释了一遍，“亲们，商品包邮包售后，这也是集团的规定，大家理解一下。”

“啥规定？又是老板整的对不对？”

“靠！这老板是和钱过意不去是吧？”

“我宣布，从今天开始，集团不包邮不售后，爱买买，不买拉倒！”

“文明一点，把他打出屎来，再把他打进屎里面去就好了。”

“666666啊！！”

“……”

小圆，“……”。

再播下去，我三观都快崩塌啦！

知道大家都是想让集团多赚点，小圆和王敏等人无不啼笑皆非，内心暖暖的。

可是，集团规定和网购规定一样的，她们也没法改呀。

无奈苦笑。

见直播间这么狂野，小圆等人完全招架不住，王敏赶忙授意，让后台把物品上架，意图转移注意力。

商品种类不多，总共也就三样：

好味道橙汁。

好滋味柠檬水。

和好美妙果茶。

分件数买，一件12瓶500毫升装，价格在40元左右。

毕竟是果汁，不可能当普通矿泉水卖。

随着商品上架，直播间诡异得没人说话。

只剩下贵族进场的特效在那刷个不停，格外耀眼。

小圆：？？？

注意到人数还有，小圆等人不禁松了一口气，她们还以为人全部跑了呐。

不过十秒后，评论再度炸开了。

宛如山洪暴发，都快打起来一般。

“尼玛！你们都是妖怪吧。”

“操啦！老子地址手机都没填好，居然告诉我没货啦！”

“都什么牛马，老子单身30年手速，居然输了！”

“哈哈哈，成功抢到五件，大家不要羡慕。”

“哟，我也一件，哎哟喂，这该死运气怎么就这么好呀。”

“不要碧莲，有本事再来一次。”

“主播，上新货！”

“上新货，这点东西埋汰谁呐！”

“这次老子地址手机填好了，谁怕谁呀！”

“……”

看着直播间的发言，刚刚反应过来的小圆立马懵了。

没货了？

这三个字她很难理解呀。

不会吧，这才十几秒呀，真的没货啦？

惊惧交加地咽了咽唾沫，小圆赶紧看向了其他同事。

见她们也是目瞪口呆，惊喜莫名，小圆再度一懵。

不会吧，自己就这样下班啦？

你们能不能够尊重一下主播我呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089606"  chaptername="第21章  与人为善，与己为善！">加入书签</a>
</div>
