    杨波的沣田车前面的两个轮子骨碌碌地滚出去，让他根本开不动车子。

    “这怎么回事，这怎么回事啊！”

    看着自己车子的两个前轮都飞了，杨波再次加大油门，可是就是发动不了。

    “这人也真是的，买什么小萝卜头的车子，这下子吃亏了吧？还是我的五零宏光好。”

    王磊看着杨波的车子说道，丝毫没有注意到里头的杨波。

    “等一下，等一下啊，，王磊，你别走啊！”

    看到王磊开车就要走，杨波更加生气了，要不是刚才车子的前轮飞了，现在王磊他们已经和他同归于尽了！

    “看来还是这张好运符厉害，不然刚才就要撞车了。”

    王磊看了一眼自己贴在五零宏光上的好运符说道。

    随后，王磊马上开车回到了金花小区，把喝醉的蒋依依和齐美菱两人都给抱到床上。

    因为他自己也有一些困了，所以洗完澡之后王磊也睡了。

    夜深人静，金花小区里头一片静悄悄的，大部分人都已经睡了，除了一些偷鸡摸狗的人之外。

    在这深夜的宁静时刻，一个人影突然出现在王磊他们的家门前，悄悄地用钥匙打开他们家的门。

    而这个人，赫然就是刚才把自己车子都跑掉两个前轮的杨波。

    杨波鬼鬼祟祟地摸进王磊新买的家，他虽然辞职了，可是和小区嗯保安很熟，拿了售房中心的钥匙就过来了。

    “王磊，你现在肯定睡得正香吧，你害老子没了工作，老子就让你一辈子都睡着！”

    杨波恶狠狠地笑了一声，他的脸上带着几分阴狠，在他的手上还拿着一把刀。

    杨波四处查看着，生怕会突然出现一个人打扰他的作战计划。

    可是和他想象不同的是，王磊几个人都已经睡着了，谁都没有注意到杨波此刻的动向。

    除了被王磊贴在屋子大门上的一张好运符，突然闪过了一道红光。

    “哎呦，好疼啊啊啊！”

    只听得“咚”地一声，紧接着杨波也跟着惨叫出声。

    他正想着上二楼，可是谁知道在楼梯的转角就出现了一个用来装红酒的木柜子。

    这木柜子他之前售房的时候还是没有的，是王磊特意加上去的，谁知道这时候却让杨波吃了瘪。

    “该死的，居然把红酒柜放在楼梯拐角处，你死定了！”

    杨波气冲冲地一脚踢向刚才的红酒柜，谁知道这一踢，他马上又跟着喊出声音。

    他右脚最后的一个小脚趾卡在红酒柜的尖角处，立马让他感觉到了什么才是撕心裂肺的疼痛！

    杨波眼泪从眼角飙出，他怎么想都没想到自己来王磊家什么都还没干呢。就已经遭到了二重打击。

    脚趾上传来的的疼痛，让杨波只能够捂着一只脚在不断地乱跳。

    突然他只感觉自己的身体失去平衡，房子里头黑灯瞎火的，他已经不知道什么时候跳到了楼梯这边。

    这一下子没有控制住，杨波立马朝着楼梯下面重重摔去。

    砰！

    巨大的摔倒声，把在房间里头睡觉的王磊都给吵醒了。

    “怎么回事？出什么事了吗？”

    王磊看了一下周围，蒋依依和齐美菱两个女孩子都还睡得好好的，刚才的声音可能是外面打雷。

    一想到这，王磊就继续躺回床上睡觉去了。

    至于另外一边在楼梯下，杨波已经痛的说不出话来了，他的脸上不断有泪水冒出。

    出师未捷身先死，杨波现在只感觉自己整个人的身体都骨折了，连爬都爬不起来！

    “老天爷啊，你怎么要这么对我？”

    杨波忍不住冲着天花板哭诉，他还没想过自己居然能够这么倒霉。

    第二天一大早，王磊还没有睡醒，突然就听到了蒋依依在门外的尖叫声。

    “怎么了？”

    王磊赶紧跑出门外，只见蒋依依站在楼梯的上面，脸上充满了惊恐。

    “王磊，你快点过来看！”

    王磊跑过来一看，马上就愣住了，杨波以一个奇怪的的姿势躺在他们楼梯下面，哭丧着脸说不出话。

    “王磊，我求求你了，赶紧把我送去坐牢吧！”

    杨波痛哭流涕地说道，他还是第一次遇到这么倒霉的事情。

    接下来的事情就简单多了，王磊打电话让救护车过来把身上多处骨折的杨波给送走去治疗了。

    可怜的杨波在医院治疗完之后，还要被抓去直接以入室盗窃定罪。

    甚至在审问的时候，杨波都还是泪流满面地说着自己的悲惨经历。

    “你潜入你大学同学王磊家，到底是想要偷钱还是杀人？”

    “这不是偷不偷钱的问题，我还什么都没做呢，就滚下楼梯受伤了！”

    “噗嗤……”

    一听到穿着蓝衣审问自己的人这么笑，杨波马上就愣住了。

    “你在笑什么？”

    “我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “我老婆生孩子了……”

    后来杨波直接被关进大牢，再也没有在王磊面前出现过。

    处理完杨波的事情之后，王磊才回到家，同时让售房中心把自己家的钥匙全部交出来，以免再出现这样的事。

    弄完这些，王磊又看到齐美菱打扮的漂漂亮亮地出了门。

    “王磊，我要去拍戏了，可能这几天都不会回来。”

    “去拍戏？拍什么戏？”

    “就是一部关于爱情的情感戏，我和萧战有一场对手戏。”

    “什么？萧战？”

    一听到这个名字，王磊的眉毛马上上挑，这个叫做“萧战”的家伙不就是之前被大家一路踩的演员吗？

    那家伙演戏不咋地，而且还纵容粉丝干各种不好的事情，早就已经上了王磊心里头的演员黑名单。

    “我和你一起去。”

    王磊收拾东西，亲自送齐美菱过去。

    等去到了片场，王磊马上看到了萧战本人。

    “你们都给我利索点，那个谁，来给我按一下肩膀。”

    一个年轻小生坐在沙滩椅上，旁边的人都对他恭敬的很，仿佛他才是这里的主人一样。

    “萧战先生，齐美菱小姐来了，要不你们先对一下戏吧。”

    副导演跑过来和萧战笑道。

    谁知道萧战却直接翻了个白眼。

