    没做什么动员，行军军令一下，四行团全团就是行军。

    上至团长唐刀，下到还没授予军衔就是穿上新军装的新兵和学生兵，除了医护队的伤兵和女护士负重没达到规定标准，其余所有人少的负重20斤，多的负重达40斤。

    这也和唐刀制定的政策有关，将辎重连运输不了的弹药、装备、甚至还有马料、粮食，以步兵连为单位进行分配。

    那也就是说，一个步兵连按照130人计算，除了每人自己本身负重15斤，额外每人再加10斤负重，全连大约需分配1300斤总负重。

    如果有人生病或者说身子骨虚弱，无法负重如此之多，那没关系，你们连内部自己协调，反正总额给你步兵连了，就算是爬，你步兵连也得把这1300斤额外负重给拖走。

    各连连连长为了把分配给自己的负重给弄走，也是各显神通，有的采取平均制，将任务分配至各排各班，用的是精神胜利法，有困难也要克服困难，等抵达目的地根据表现授奖；

    而有的则是采取奖励机制，像赵大强，经过捞金坑一战冷不丁的就开了窍，先是定了个基数，而后全连无论是谁，在这个基数之上多背2斤者就奖励2块大洋，多背4斤者奖励4块，重赏之下必有勇夫，多背4斤以上者比比皆是，正好也帮身体差一点的减轻了不少负担。

    不管是精神奖励还是物质奖励又或是其他什么方法，唐刀都不管，他是团长，只管大方向，只把握全团官兵最重要的核心素质---保家卫国、令行禁止。

    抓大放小，是唐刀逐渐走上高级军官之位后学到的最重要能力之一。

    而且，唐刀深知未来华北战场的复杂，根据形势，四行团很少有可能再参与类似于淞沪会战这种大型战场，百分之八十的战场都是小规模袭击战，他手下的这些步兵连长，在未来，都必须成长为一方主官，在无法联系团部的情况下，必须有自己独立自主的判断力。

    说白了，这次长途运输行军，既是对普通官兵的身体素质和精神意志的考验，也是800新兵的训练场，同时也是对各连连长管理能力的考核。

    表现不好的，在未来四行团再度扩编部队的时候，定然在唐刀这儿会打折扣。

    当然了，相对于各连自己想办法完成的负重分配，军官们却纷纷做出了表率。

    不管他们是否自愿，四行团团部也做了硬性规定，四行团各部，自尉官以上，负重要比普通士兵多上5斤，校官负重再比尉官多上2斤。

    四行团的规矩就是，既然你当军官了，拿更多的军饷，就要承担更多的责任。

    想当好这个官，除了有敏捷的头脑，也得有足够好的身板，唐刀的新式理念在之前多少还是让从旧军队出来的军人们多少有些不适应，但跟着唐刀时间长了，已经逐渐习惯。

    而且唐刀从来都不是嘴上说一套自己做另一套的双标，做为团长的他，负重哪怕算不上全团第一，也是前二前三的存在。

    唐刀是除了自己本身装备的负重之外，还额外帮着澹台明月背了十斤，唐大团长要帮自己未婚妻，这谁也说不上什么。

    这一点却是让走得腿酸脚软的中年大帅哥颇为满意，年轻有为、才华横溢这些都不必提，单是疼老婆这一点，来自未来的小蝴蝶绝对是这个时代老岳父们最欣慰的。

    吃饭穿衣很重要，但在这些都不缺之后，会不会心疼老婆，才是天下父母对女婿的首选。

    负重高达四十斤的唐团长为何不是第一，主要还是明心这個变态的存在。

    夏大雨病了，在跨越芒殇山的第二日就病了，不知道是不是他年龄太小，背着二三十斤的装备出了身热汗，然后解开军服被阴冷的山风一吹，竟然当夜就染上风寒之症。

    高烧不退、怕风怕寒，别说继续负重行军了连路都走不了，这病在未来不过是个风寒感冒，但在这个缺医少药的时代，死亡率却是不小，特战中队那里敢马虎，只能把夏大雨送到医护队医治。

    但夏大雨的负重却是留给特战中队了。

    特战中队目前只有不到60人，但他们还有吕三江带去的一个骑兵班10匹战马，所以是按照步兵连三分之二运力计算，有战马帮忙分担，可特战中队平均下来的单兵负重也高出了普通步兵连每人六斤。

    老黑和顾西水、吕三江三人没去找唐刀诉苦，他们算是跟了唐刀两个多月的老人，知道去说了也没用，唐刀用一句‘你们不是要当全团最锋利的刀吗？多几斤负重就扛不住了？’就会给他们挡回去。

    所以，特战中队一个中尉队长和两个少尉副队长也只能咬着牙硬上，一正两副两个队长以身作则，分别背起了三十三斤的负重，像夏大雨这样的预备队员也背上了二十五斤，普通队员则平均近三十斤。

    只是夏大雨这一病，人是送去了医护队，可这二十五斤的负重却不能送过去，还得特战队内部消化。

    明心直接接下了十斤负重，加上他自己那把根本不会计算在内的重剑，粗略估计也有小五十斤。

    真的，当看到身上挂了三条粮食袋外加三条步枪和十枚手榴弹背上还背着一柄重剑的明心在路上走，四行团的官兵们开始是惊若天人，在心里默默算着这位什么时候倒下。

    一天、两天、三天......

    直到一个星期之后，四行团第一猛男依旧保持着匀速走在所有人面前，全团麻了。

    别的且不说，单是这份耐力，就已经超过普通人一倍。

    一个星期的时间，四行团按照既定的行军速度，每天最少60里，有些连队中间休息时间过长而导致掉队，那也没关系，别人8个小时走到宿营地，那你就10个小时，12个小时。

    抵达宿营地了，也不是全军立刻吃饭睡大觉，唐刀的要求很严格，各营各连都得挖掘野战战壕，并且派出固定哨和游动哨。

    不是唐刀严苛不知官兵辛苦，而是别看已经远离徐州战场，可这条向北之路也不是说就安枕无忧。

    日军已经开始攻击隶属第一战区的豫省，第一战区正以黄河天堑拒敌，唐刀也无法保证会不会有小股日军已经越过黄河进入。

    若是在自己的地盘上还被日军来个偷袭导致损失，丢脸和新成立的四行团会遭遇当头一棒士气遭受打击不说，辛辛苦苦运输的装备损毁，那才是让唐刀无法接受的。

    既是两国交战，无论何时都得保持足够警惕，唐刀也希望自己的兵们能将这种警惕保持成一种习惯。

    所以，已经因为高负重长途行军还要保持行军速度疲惫至欲仙欲死的四行团官兵们，在短暂休息后还要构筑野战阵地，等吃完饭已经是深夜11点左右。

    睡上6个小时，行军号就会被吹响，全体收拾装备吃早饭，再次踏上行军之路。

    周而复始，用抵达目的地后李九斤李大连长的原话：“这是他这一生都不想再经历过的噩梦行军，每天都是面对下一个六十里，长路仿佛没有尽头，甚至比他在四行仓库之时，400之兵被日军一个步兵联队包围还要更绝望！”

    连一个历经过不知多少次惨烈战场的老兵都会泛起绝望的行军，对于新兵们来说，更是噩梦之旅。

    新兵们都在辎重连，倒是不用向战斗部队那样还要构筑野战阵地，但他们也没闲着。

    抵达宿营地只休息半小时，就会被那帮老兵们吹哨集合，以步兵排为单位，进行枯燥无味的队列训练。

    每天两小时，没有什么风雨无阻，因为没风也没雨，寒冬中的豫省，除了冷，没别的。

    有人倒下，那就拖到一边，有炊事班煮好的姜汤喝几口休息一下，继续。

    不是没人想偷懒，可老兵们凶神恶煞一般，人家连魔鬼般的日本人都杀过，那会在乎为了活命加入军队的一帮新兵？

    偷懒的，将会罚站军姿三小时，还不老实，那就一夜。

    敢不执行？团部的军法队可不是吃素的，对于新兵，倒是不会上来就刀枪棍棒，记录在案一次，军饷减半，还有第二次，重打十马鞭，第三次，扒掉军服直接滚出四行团。

    这寒冬腊月又是荒郊野外的，不用饿，光是冻，也撑不过一夜。

    在生命和极度疲惫之间做选择题，就是这么简单。

    怕死，但不意味着就没人敢违反军纪，这帮新兵在几天之前还是一帮平民，让他们立刻就成为一名令行禁止的军人，那是神仙也难以做到的事。

    在这种高强度的训练科目面前，偷奸耍滑者不知凡几，装病者有之，甚至还有人狠下心来自伤，一脚踏空跌进坑里将脚踝崴的无法正常行走。

    面对这种人，从警卫连抽调过来的那名排长采取了雷霆手段，生病可以，行军途中受伤也可以，但要接受审查，但若是查出问题，该新兵班全体享受连坐制度，全体挨10马鞭，而且，挨打的新兵没有任何优待，在军医给敷上药，趴着睡一晚之后，依旧得背起20几斤的负重行军，不从者自然就赶出军队了。

    背上伤口原本就疼，加上重物一摩擦，那个疼更是钻心，堪比酷刑。

    而始作俑者，唐刀也没说一棒子打死，能想办法逃避，说明他们会用脑子，只是聪明劲儿没用对地方，新兵训练不仅是要磨炼他们的身体和意志，更要让他们找对自己的方向。

    这样的刺头兵的惩罚是扣发两月军饷，挨的马鞭也加倍，如若还未见任何改观，当然也是最严的军法处置了。

    唐刀的原则很简单，这个时代，中国最缺的是工业，但最不缺的，就是人。

    新兵时候就这样，怎么指望他们去血肉横飞的战场？不如早早淘汰了事。

    这个时候，他不能有半分怜悯之心，哪怕是化身魔鬼，也得把这些新兵的潜能给压榨出来，若真是无法压榨，那只能说明他不适合当兵。

    同样由新兵期走过来的唐刀知道，人体的潜能是无限的，只要他不想死，一条狗也能变成一个合格的兵。

    锤子就是最好的例子，一条普通的中华田园犬，在经历过战争朝不保夕的日子之后，不也变强？甚至，连日本人优选基因花费数十年时间培育出来的狼青犬都给干掉了吗？

    连续这样惩罚了好几名刺头，并有几个步兵班数十名新兵因此受到惩罚后，新兵们的军纪军风顿时焕然一新。

    哪怕累成狗，也无人再敢对看似无用的队列训练偷奸耍滑了。

    在这个时代，唐刀用最简单粗暴的方式，将一批和军营压根不挨着的难民迅速融入了军队。

    当然了，唐刀也不是仅仅只用雷霆手段严苛训练，打一巴掌还要给个甜枣才能收拢人心。

    中午的时候基本是以馍和肉汤这种最简单最方便的伙食，但到了晚上，一线战斗部队忙着构筑野战阵地，新兵们搞训练，配备给各连的炊事班可也没闲着。

    从徐州购买的大量肉食被军需处派发下去，每天晚上全团每人三两肉一个蛋外加两碗米饭和两个馍，那伙食标准，别说那帮天天靠着一两白粥吊着命的难民们了，就是四行团老兵们，都没享受过。

    这也是唐刀在借机拼命给这帮士兵们补充足够蛋白质，不仅是白天大量的体能消耗，这些出身贫苦家庭的士兵们底子不差就是缺乏足够营养。

    战场上，一米七的‘大个’，竟然还干不过只有一米五的小鬼子，说到底，就是气力不足。

    白天的负重行军就像一个磨盘一样榨干全团官兵的精力，然后再用丰富的营养给补充回来，周而复始，唐刀相信，用不了太久，不管新兵老兵，拼刺术先不说，光凭力气，单干一个小鬼子是不成问题的。

    日本人的短腿，那是来自基因的缺陷，一直到未来的近百年后，从幼儿时期就死灌牛奶提升体质的日本人，整体国民的个头也没提高太多。

    相对于这500新兵，反倒是那300学生兵令唐刀刮目相看。

    这些天之骄子们和新兵们一样，也没获得什么优待，300人的学子连，分配到了5000斤的各类装备弹药，他们没有个人装备，但都带着自己的个人物品，有的学生甚至还带着十几斤的书。

    那也意味着，学子连的个人负重，平均每人也超过20斤，对于这帮还有不少女生的书生们来说，绝壁是不可能完成的任务。

    当庄师散按照军令分配完各单位负重，就连唐刀都暗自嘀咕，这是不是对学生兵太严苛了，甚至命令二丫跑去问小何老师，如果他们实在背不动，警卫连可以帮他们分担一部分。

    结果学子连拒绝了，不但拒绝了，而且还坚持下来了。

    至少在第一周，他们和正规军以及新兵们保持同样的强度并顺利坚持下来。

    并且，他们还主动要求老兵班长对他们进行队列集训，只不过最终唐刀考虑到他们未来也不会成为战斗兵，将晚间的集训减少到一个小时。

    有些时候，理想，是能化作动力的。

    这让唐刀对他们也有了重新的认识。

    这些书生，堪为大用！

