    “会是什么？”

    感受到那牵引很强烈，江小白的神色带着无限好奇。

    而且牵引的方向，好像就在他的正下方。

    稍稍迟疑过后，他灵体引动了空间之力。

    伴随着空间泛起波澜，身影直接消失了。

    当他刚刚落到下方的时候。

    神色惊讶了下。

    客厅中，他看到了三个人。

    一名老者，一名中年男子。

    而让他惊讶的是另外一人了。

    正是白天攻击过他的那位年轻男子。

    惊讶中，他的目光最后锁定在了老者的身上。

    那牵引之力正是从老者的身上传来的。

    到底什么东西？

    牵引之力会如此强烈？

    在他好奇中，苍老的声音突然响起：“好了，天色不早了，你们两个都早点去休息吧！”

    “是师傅！”

    那中年男子和年轻男子对视一眼后，恭敬离开了。

    当这里只留下那老者的时候，只见那老者坐在沙发上，一只手在双腿上轻轻的敲了下，随后抬起头道：“朋友既然来了，何不现身一见？”

    江小白听到这老者的话，突然内心一惊。

    这是发现他了？

    在他惊讶中，那老者的声音再次响起：“虽然我没有看到你，但我察觉到你了。”

    江小白更加惊奇。

    他动用了空间之力，而且自身还是灵体的状态。

    这老者还能感觉到他？

    有点不俗啊！

    但尽管如此，他并没有贸然出去，万一这老者只是警惕的一说呢？

    这种情况并不是没有。

    可就在他有了这个念想的时候，发现那老者的目光，竟然直接锁定在了他所在方向：“畏手畏脚，鼠徒一辈？”

    江小白更加吃惊，知道自己真的被人家发现了。

    无奈中，他也没有再进行掩饰，空间之力直接消融，一步跨出，身影显现了出来。

    稍显凝实的灵体，让那老者瞳孔收缩了下，甚至整个人直接站了起来，看着江小白有些难以置信，最后声音带着无比沉重道：“呵呵，没想到竟然来了一个大人物，真是看得起我们啊！”

    说话间，老者脸色变化着，最后看着江小白道：“不过，你想要拿走我身上的东西可没那么容易！”

    额……

    江小白瞬间明白了什么。

    知道被老者误会了。

    但他还没来得及开口，老者瞬间动了。

    朝着他所在的方向席卷而来。

    江小白看到说动手就动手的老者，眉头皱了下。

    灵体状态下，他唯一能动用的也只有异能了。

    当下重力场直接张开，在老者身影沉下的那一刻，江小白的声音直接响起道：“前辈，您可能误会了，我来此纯粹好奇，并非您敌对之人！”

    而老者被江小白的重力场限制了下，吃惊之色更浓，最后听到江小白的话后，眉头皱起道：“好奇？好奇什么？你不觉得你的借口有些可笑么？”

    “既然想要东西的话，何必藏藏掖掖？”

    说话间，一个奇异的力道牵扯，璀璨的光华中，一套铠甲开始从身上延伸。

    显然他并没有相信江小白的话。

    江小白眉头皱了下，但依然耐着性子道：“我真不是你的敌对之人，我也为贸然过来的行为表示歉意！”

    “你以为我信你？”

    那老者冷哼一声，身影一步跨出，直接脱离开了重力场。

    但刚刚一步，老者脸色变化，重力场更强了，那惊人的压力，让他呼吸都变得粗重。

    “好吧，那前辈既然不信，那我也只能奉陪了！”

    江小白有些无奈。

    这老者油盐不进，他也没有办法。

    所以话音落下的同时，他的魂力开始变得活跃，龙灵纹身在他身上开始凸显，好似随时要席卷而出的状态。

    圣衣他穿不上。

    但是通过龙灵，他可以完美调动所有本源之力。

    而老者看到他身上的龙灵，脸色更为大变道：“好大的人物啊！看来你们早就知道我们这次任务的东西是什么了！”

    话音落下，老者身上铠甲彻底将自身覆盖，聚台悬浮而起，澎湃之力爆涌中，直接和自身铠甲相融。

    一道道纹路在那铠甲上延展开来。

    整个人的气息表现更加惊人，更加可怕！

    江小白满脸吃惊。

    聚台直接融入铠甲？

    这手段不俗。

    在他惊叹中，老者瞬间而动，再次脱离了他重力场的束缚，一拳朝着他的轰了上来。

    那奔涌之力，让空间都出现波澜。

    而且速度之快，直接出现了声爆。

    轰！

    炸裂的声音中，

    江小白尝试聚集的离火，直接崩裂，紧接着那拳头穿过了他的灵体，去了后边。

    “嗯？”

    江小白眉头挑起，摸了下自己的身体，发现没有任何反应。

    那老者也怔了怔，满脸难以置信：“意灵同融？”

    说完，老者抬起手，将一个盒子拿了出来，手紧紧的捏着：“今天我就是将这东西毁了，你也休想拿走！”

    话音落下，老者手直接动了，伴随着盒子的碎裂，惊人的能量奔涌而出。

    江小白惊讶中，心跳加速了下。

    这能量如果任由其消融天地，那真是浪费了。

    所以抬起手，伴随着吞噬本源的波动，那能量如数被他牵扯而来。

    那老者更加震撼，苍老的面容上，稍稍有些苍白。

    这手段未免太强大了吧？

    而江小白这边吞噬结束后，感觉到自己的灵体更加凝实了一些，当下看向老者，刚准备说什么时，眉头挑起道：“你捏碎的应该是替换之物吧？”

    是的，那奇妙的牵引之力，明显还在老者的身上。

    那老者呆滞，最后目光变得愤怒，抬起手，一个盒子再次出现在手中。

    江小白这次感受到了，那牵引之力正是从这盒子而来。

    看那老者准备捏碎的时候，江小白开口道：“喂，我说，你这次真的误会了，别因为这个误会而因小失大！”

    说着他想到了什么，再次解释道：“刚刚那个离开的年轻人，我们白天交过手！”

    “嗯？”

    老者稍稍怔了怔后道：“你就是那一位年纪轻轻的武皇？”

    “武皇？”

    江小白疑惑了下，最后道：“不知道你的意思，但我白天确实和他因为一个石头交过手！”

    “那你真的不是为了这东西而来？”

    老者忍不住道。

    “嗯，就这么说吧，如果我是为了这东西而来，我想要拿走，你拦不住……”

