    李墨打开了衣柜，准备了一些石灰粉包，又从厨房里拿出了一把砍骨头用的斧子，将这些东西都塞进了魔术师的布袋里，准备再进入的时候试试，看看这些现实的东西是不是也会被丢在那里。

    准备好之后，李墨看了一下时间，此时已经是早上六点多了，应该滚去打卡上班了。

    按理说，他现在有了一笔钱，完全可以好长一段时间都不用工作了。

    可是，昨天他刚在KTV干掉了那个服务员，等KTV发现那个服务员消失的话，肯定会打电话联系，如果找不到有两种处理办法，一是按照自动离职处理，没有人会过问，这样自然是皆大欢喜，如果对方选择人员失踪报案的话，那么自己这么一群接触过的顾客肯定会被当做目击证人询问，如果自己在这个关键点离职，或多或少会给自己带来一些不必要的嫌疑。

    左右公司最近也没什么事情，李墨准备再摸几天的鱼，等风头过了再离职全力研究游戏。

    找了一家生意比较好的早餐店，吃了一份土豆丝卷饼一碗南瓜粥，李墨的体力和精力恢复到了巅峰，精神奕奕的挤进了公交车。

    公司里的人都和平时差不多的模样，该干什么还是干什么，看起来昨天的事情完全没有对他们产生什么印象。

    或许在他们看来左右不过是一个恶作剧而已，自己又没什么损失，也没什么人关注，最多就是因为昨天玩的比较晚，睡眠不足没什么精力而已。

    最明显的表现就是，茶水间里的咖啡的消耗大幅度提升了。

    李墨给自己沏了一杯浓茶，然后开始查询养殖仓鼠的注意事项。

    下午的时候，李墨时不时的刷着新闻，想要看看有没有龙泉别墅那边的新闻。

    可是，网上根本一点消息都没有。

    不知道时不时错觉，李墨感觉最近转发外国超自然现象的小视频好像越来越多了。

    要是平时，李墨或许不会在意，但是接触到《篝火》之后，李墨开始怀疑，这些视频会不会跟《篝火》有关。

    “看来得抓紧一点了。”

    李墨暗暗想到。

    到了下班时间，李墨依旧是第一个打开下班。

    离开公司后，李墨先去宠物市场买了十只仓鼠，随后又去超市买了二十斤猪肉，二十斤排骨，以及二十斤牛杂。

    将东西拎会出租屋里，李墨将鬼面蘑菇召唤了出来，又将那些肉都拿了出来。

    鬼面蘑菇传来了兴奋的情绪，似乎对这些肉十分的渴求。

    “这些都是你的，让我看看你能吃多少。”李墨说道。

    鬼面蘑菇身下长出了一些细密的小触角，像是一条条细小的腿一样，带动着鬼面蘑菇的身体挪到了那堆肉的面前，随后几条小触角伸长，插入了肉堆之中。

    很快，那堆肉就以肉眼可见的速度变黑，腐烂，消失。

    不到五分钟，整整六十斤的肉和内脏都被鬼面蘑菇吃了个干净。

    甚至连骨头都彻底被吸收掉了。

    鬼面蘑菇膨胀了两圈，变得有拳头大小了。

    根部，一些触须迅速膨胀，变成了一些拇指大小的鬼面蘑菇，和被放在酒瓶里的一般无二。

    “还真有效果。”第一步试验成功，确认了鬼面蘑菇不挑食之后，李墨开始试验第二步，仓鼠的感染率。

    李墨将那些小的鬼面蘑菇掰了下来，每一只小仓鼠分了一只。

    那些鬼面蘑菇好像对着小仓鼠有着难以形容的诱惑，就像是LSP看到了丝袜美女一样，全都趴在笼子的栏杆上，不断的耸动着鼻子。

    李墨顺着栏杆的缝隙将一个鬼面蘑菇塞了进入。

    里面的金丝熊立刻用一双爪子接过了鬼面蘑菇抱着啃了起来，一副急切的样子。

    周围其他几只仓鼠见了也都开始躁动起来，不断的磕着笼子的栏杆。

    “别急，别急，都有份。”

    李墨笑呵呵的给每一只仓鼠都分了一份鬼面蘑菇。

    等给最后一只仓鼠分完，第一只仓鼠已经吃完了自己的蘑菇。

    就在这时，那只仓鼠开始在地上打滚，发出了一声声尖锐的叫声。

    伴随着叫声，那仓鼠的身上的毛发开始脱落，取而代之的是细密的鳞片。

    “这是变异成功了？”

    李墨很兴奋，认真的观察着这一切。

    很快，那些仓鼠都开始变异。

    约莫过了十五分钟，所有的仓鼠变异完成。

    有七只变异成功，三只没有挺过去。

    “七成的成功率还算不错。”

    “下面就是最后一步了。”

    李墨深吸了一口气，拖过来一个装满了水的水桶。

    将一只装着仓鼠的笼子浸入了水中。

    片刻，仓鼠的身体翻了过来，没有任何变化。

    李墨皱着眉头将笼子扔给了鬼面蘑菇，又抓起了第二个笼子塞进了水桶里。

    鬼面蘑菇很高兴有加餐了，伸出了几条触手，将仓鼠吃了个干净，一点骨头渣都没留下。

    李墨将一只只仓鼠塞进了桶里，当放到第四只的时候，终于白光一闪，爆出了一张白卡。

    李墨神色一喜，连忙将白卡捞到了手中。

    【仓鼠：超凡生物，一阶白色品质，食用了污染的鬼面蘑菇的变异生物，超凡能力：针刺。】

    很普通的一张1阶白色卡牌，几乎只能当狗粮来用。

    不过，李墨的脸上却满是狂喜之色。

    在这张卡牌出现之前，他的内心一直都是忐忑不安的，直到这张卡牌的出现，才真正的让他放下心来，这证明他之前的设想都是成立的，他完全可以利用鬼面蘑菇、仓鼠、肉和粮食构建一套循环系统，大量的制造1阶卡牌，将手中的使魔快速提升等级。

    至少在低阶的时候，要比正常提升等级的使魔要快速的多。

    有了第一张卡牌打底，李墨的心里就有底气了，手上的速度越来越快，将最后一只仓鼠送上路之后，李墨手里已经多了4张1阶卡牌。

    “百分之40的出货率，很高嘛。”李墨对这个结果很满意，这已经远远高出了他的心里预期了。

    将四张卡牌收好，李墨换了一身衣服出门继续去采购仓鼠和肉类，准备今天努努力，把两只使魔都提升到三级。

