    孙美怡陪着楚婉瑜出来，激动道：“真是神了，秦凡，你太神奇了，肿瘤完全消失了，大夫还当自己之前拿错片子，误诊了呢，你是怎么做到的呀？”

    秦凡笑着起身道：“中医的神奇呗，好了，既然好了，咱们去吃晚饭，好好庆祝一下吧。”

    “嗯嗯。”

    三人前去吃饭。

    这是一家不错的西餐厅，环境清幽。

    三人入席，点完菜，等着上菜。

    服务员突然走来，端来一瓶醒好的红酒，为楚婉瑜和孙美怡倒酒。

    秦凡诧异问道：“我们没点红酒。”

    服务员回道：“这酒是那一桌的孙先生为二位小姐点的。”

    大家顺着服务员的指点，看过去。

    只见一个戴着全款眼镜，留着一个小辫子的三十多岁男士。

    在这位的身边，居然坐着三位美女作陪。

    “是他。”

    楚婉瑜微微一愣的。

    秦凡问道：“你朋友？”

    孙美怡回道：“这人我见过，叫陈浩然，是个富二代摄影师，说是喜欢摄影，放弃了继承家产，不过我看他喜欢摄影是假，借着这个职业方便泡妞才是真，你看看他身边群莺环绕的，多美滋滋。”

    秦凡笑了笑：“那是人家的生活，你别管了，服务员，这酒就免了吧，退回去，我朋友大病初愈不适合饮酒。”

    服务员为难的看向楚婉瑜。

    楚婉瑜道：“我不喝酒，麻烦退了。”

    服务员只好退了。

    陈浩然得知自己请的酒居然被退了，脸上挂不住，当即端了两杯红酒过来。

    “楚婉瑜，这么巧啊，喝一杯呗。”

    陈浩然不客气的将红酒递来。

    楚婉瑜谢绝道：“抱歉，我身体不好，不能喝酒，你的好意我心领了。”

    陈浩然冷笑道：“楚婉瑜，瞧你这面色红润的，怎么可能身体不好，喝一杯呗，不喝就是不卖我陈浩然面子。”

    “你……”

    孙美怡气急就要开骂。

    秦凡开口道：“女人不想做的事情，男人最好别强迫，要不然没你好果子吃。”

    陈浩然不客气道：“你谁啊，没见到我和楚小姐说话，这里有你什么事。”

    啪！

    孙美怡不客气的拍餐桌：“请你放尊重点。”

    陈浩然嘿嘿猥琐笑道：“尊重？我不会呀，要不孙小姐你床上教教我如何尊重人。”

    “无耻！”

    啪！

    孙美怡气的拿起桌上的水，直接泼陈浩然一脸。

    陈浩然大怒：“贱人，你敢泼老子，我抽不死你。”

    陈浩然放下红酒杯，就要一巴掌扇过去。

    啪！

    红酒杯突然被抄起，直接泼在了陈浩然的脸上。

    这一幕始料未及，大家都惊愕的看向泼酒的秦凡。

    秦凡鄙夷道：“要泼人呢，就得泼好酒，这样才给力，泼水算什么东西，不痛不痒的，根本就起不来教训意义。”

    楚婉瑜呆呆看着，满脸不敢置信。

    这话也太嚣张了吧，他就不怕得罪人吗？

    陈浩然的脸色气的铁青，气的手冲秦凡脸上抡去：“妈的八字的，老子灭了你丫的。”

    砰！

    秦凡抬脚就踹。

    陈浩然根本就没料到，裤裆遭了狠狠一击，顿时痛苦的跪到地上，疼的直揉要害。

    秦凡鄙夷道：“敢跟我动手，你胆子可够肥的啊，很喜欢做摄影师，这样很容易泡妞是吧。”

    秦凡立马掏出手机来，直接去了一个电话给东方传媒CEO蒋光太。

    蒋光太见到秦凡的手机来电，吓的连忙接通，紧张道：“喂，秦少，不知您有何吩咐。”

    秦凡扫了一眼地上的陈浩然，说道：“有个摄影师，叫陈浩然的，听说是个富二代，仗着自己有两个臭钱，就不尊重女性，我不想在圈内再看见这种人渣了。”

    “是，我这就着手封杀。”

    蒋光太立马遵照指示行事。

    陈浩然看着秦凡打完电话，心头一沉的，连忙质问道：“你到底是谁？居然敢这嚣张跋扈，还有没有王法了。”

    秦凡冷冷扫向陈浩然：“我嚣张跋扈？行，你就认为我嚣张跋扈吧，我还就嚣张跋扈了，你能把老子怎么着，小子，你完蛋了。”

    孙美怡也重重点头：“就是，你完了。”

    陈浩然气急骂道：“胡扯，我怎么可能完蛋。”

    手机这时候响了起来。

    陈浩然一愣的，立马掏出手机来，一看是经纪人来电，他连忙接通：“喂，找我什么事。”

    经纪人叫苦道：“我的祖宗，你在外惹谁不好，居然惹到东方传媒，东方传媒的CEO蒋光太刚刚亲自打电话通知下来，要求和你解除合作，你已经被圈内封杀了。”

    “什么？”

    陈浩然震惊叫道：“蒋光太，他……他……这怎么可能？”

    陈浩然震惊的都结巴起来，满脸不敢置信。

    陈浩然震惊瞪向眼前的秦凡，质疑道：“你和东方传媒的蒋光太是什么关系？”

    秦凡嘲讽道：“你刚刚不是看见我打电话了吗？”

    陈浩然脸色瞬间难看到了极点。

    “你到底是什么人？”

    秦凡嘲笑道：“陈先生，你可真是可悲啊，连自己得罪的人是谁都不知道，好吧，我也不瞒你，我吧，其实是东方传媒的老板。”

    陈浩然脸色顿时比吃了屎还难看，自己居然傻乎乎的去得罪资本大佬，人家一句话，就能封杀自己，一个手指头就能压的自己抬不起头来。

    陈浩然吓的脸都绿了，连忙恳求道：“对不起，秦先生，之前是我糊涂，我做错了，我自罚一杯酒，还望您大人大量，原谅我的无心之失。”

    陈浩然端起红酒杯，就要喝酒。

    但是被秦凡摁住了酒杯。

    陈浩然急的要哭，这是不肯原谅啊。

    秦凡冲他冷冷道：“小子，给我滚出魔都，我再也不想看见你。”

    “是，是，我这就滚。”

    陈浩然吓的撒手，连忙跑了。

    他的那三个女伴一见自己要巴结的摄像师跑了，急的连忙追出去。

    孙美怡瞅着嗤一声嘲笑：“三个蠢女人，放着大佬不追，偏要追个小瘪三，真是滑稽，你说呢，婉瑜。”

    楚婉瑜此刻正怔怔的盯着秦凡，脑袋和浆糊似的，失去了思考能力。

    她满脸的不敢置信。

    眼前的神医，居然身家背景这么神秘。

    东方传媒的老板，这身份，足够娱乐圈的女人争相投怀送抱的了。

    而自己这些日子，没少在医治的时候诽谤他是臭流氓，就知道占自己便宜。

    现在想想。

    楚婉瑜懊悔的要哭，自己犯了多大的蠢事啊，居然骂大佬。

