    苏羽柔等人集中精神听着电视上黄高松做出的回应。

    不得不说，黄高松这一番话说的极为漂亮，首先是把黄机推出来当顶事的，最后便是一句轻描淡写的道歉。

    在很多人看来黄家能有这样的态度就已经是很给苏氏集团面子了。

    事情也应该到此为止。

    然林阳心里非常的清楚，这只是黄家处理这件事情的第一步。

    黄高松自己心里也非常的清楚，林阳和苏羽柔并不会因为这几句不疼不痒的话就会算了的。

    电视上画面一转，成了其他的节目。

    “就这几句话？太过分了点吧。”冯丽不满的嚷嚷。

    苏羽柔和林阳相视一眼谁都不说话，只是安静的吃饭。

    深夜，在感觉苏羽柔等人睡熟之后，林阳爬起来披着外套来到外面的公园。

    此时血刀已经等在这里。

    “老大，你来了。”见林阳来到，血刀急忙迎上。

    “什么情况。”林阳坐在公园长椅上冷声问。

    “现在黄家快被人们骂疯了，黄高松连夜通知了上头的人，他们上面派来的人正连夜往这边赶呢。”

    “还有苏家，现在苏家非常老实，看样子，他们是想坐山观虎斗了。”

    “除此之外陈家还有叶家和其他单位企业都保持了静观其变的态势。”

    “对了，屠洪的出现让江南市商业圈都沸腾了，许多人都计划着怎么约他呢。”

    “苏家也是其中之一，我听说苏家已经约上了屠洪，这几天应该就会见面。”

    血刀将自己了解到的情况说了一遍。

    听完他的话林阳靠在长椅上深吸口气，脑海中若有所思。

    “老大，这件事您想怎么处理？”

    见林阳不说话，跟随其多年的血刀明白，林阳是真的生气了。

    “这件事肯定是不会善了，发展到最后的结果，只有一个。”说到这里，林阳目光渐渐变得锐利起来。

    “到最后的结果，就是玩硬的。”血刀明白他的意思。

    是啊，不管黄家怎么道歉林阳都不会接受的。

    事情发展到现在已经不单单是商业上的事了，他要让黄家从江南市消失。

    让黄家永远都记住什么叫疼，什么叫无底线带来的报应。

    既然谈判无用，那就只有武力了。

    当然，如果这个世界什么事都能用谈判解决的话，也就不会存在武力这回事了。

    “明白了，我会准备好的。”血刀应一声，随即快速消失在黑夜中。

    林阳再在这里坐了一会儿，许久后深吸口气起身朝着家里走去。

    只是他刚到门口，就看到客厅里的灯竟然还亮着。

    走进后发现此时苏羽柔正穿着睡衣坐在沙发上。

    “怎么起来了？”林阳在她旁边坐下。

    苏羽柔转头看着他微微一笑，“你都不在，我怎么能睡踏实。”

    林阳同样看着她笑笑，看得出来苏羽柔对自己的怀疑越来越多了。

    只是什么也不说，什么也不问罢了。

    第二天一早，林阳和苏羽柔两人刚出门正要往公司走的时候。

    便是看到一脸黑色轿车停在门口，车旁是一名男子站着，似乎在等待什么。

    见林阳和苏羽柔出来，男子快速迎上来。

    “苏总，林先生，我们黄先生想跟两位聊聊，还恳请两位与我去一趟。”男子极其的恭敬。

    甚至说话时还朝着两人微微鞠了一躬。

    “我们苏总很忙，没时间见你们黄先生，不过我倒是很有兴趣听听他想说什么。”林阳说道。

    自然是明白他口中所说的黄先生是谁，自然是黄高松。

    这一点在昨天黄高松做发布会的时候就已经猜到了。

    男子犹豫一下，说道，“好吧，那请林先生跟我走吧。”

    “小心点。”苏羽柔担心的交代一声。

    林阳给她一个轻松的笑容，示意放心。

    “你开车去公司吧。”

    说完林阳跟随男子上了黑色轿车，苏羽柔自己则是驾车朝公司而去。

    半个小时后，在男子的驾车下将车开到江南市西北方向一处人际稀少的地方。

    最终轿车在一个巨大的仓库前停下。

    此时白色的仓库大门缓缓打开，带林阳来的男子向他做出一个请的手势。

    “林先生，黄先生就在里面等着，我带您进去。”

    男子前头引路，身后林阳大步跟上。

    进来之后才看到，这是一间废弃的大型仓库，堆放着许多报废的货物。

    在仓库内的四周有不少小房间，虽然这里看上去极其的平静。

    可实际上林阳非常清楚的感觉得到，每个房子里都藏着不下十个高手。

    也就是说，这座仓库了最起码有八十到一百个高手。

    虽然这些林阳都没有亲眼看到，可对方身上展现出来的气势他能够很清晰的感受到。

    在男子的带领下林阳很快来到仓库最里面的一间房子。

    他看到，此时房间里正有四个人在。

    其中两个是黄机和黄叶，脸色难看的靠墙站着。

    地上破烂的桌子旁边，是黄高松与另外一个看上去年龄有五十多岁的男子坐着。

    虽然此人林阳并不认识，但昨晚血刀说过。

    黄高松将这里的事情通知了上面，上面也连夜派人前来。

    想来这个五十多岁的人，就是所谓上面派来的吧。

    此人虽然已经五十多岁年过半百，可凌厉的眼神中透着一种肃杀。

    看得出来，这家伙可不是什么商业人士，是个实打实的练家子，而且还是非常厉害的那种。

    “林先生，之前的事情是我们不对。”

    “作为补偿，只要林先生开口，不管多少钱我们都愿意出，或者说，我们可以在公司上做出一些赔偿。”

    见林阳来到黄高松也不拐弯抹角，直接直奔主题。

    “还有，这两人也可以交给林先生随意处置，黄家绝对不会有任何异议。”

    林阳不屑冷笑一声。

    “黄先生，现在你知道用商业的形式解决问题了。”

    “当初对我老婆和丈母娘用卑鄙手段的时候怎么没想起来呢。”

    林阳冷哼一声，丝毫没有给对方任何面子。

    黄高松不再说话，因为林阳的态度也是在他意料之中的。

