
　　说完之后，曹毅目光落在众人身一员小将身上，微微颔首道:“孙传庭，本督命你率领一队战舰前去剿灭敌军！”

　　几名将领身后被曹毅点名的小将闻言不由一愣，脸上露出几分愕然之色。

　　看着孙传庭稚嫩的面容，曹毅轻笑着点了点头，当初福王造反的时候，孙传庭正好在商丘任知县。

　　因为不从于福王，孙传庭被打入大牢，后来平定了福王之乱，这一位未来的将帅之才，便落入了他眼里，被他调到了麾下。

　　在上一辈子，明末有不少名将，但是绝对绕不过孙传庭之名，在明史之中，有传庭死而明亡矣之说，无论明史靠不靠谱，不同于存在争议的袁崇焕，身上没有争议的孙传庭能够让满人留下这一句话，可见其不凡。

　　听到曹毅的话，所有人都是一愣，但回过神来后，众人都以一种羡慕的目光看着孙传庭。

　　对于孙传庭，他们还是有印象的，孙传庭是水师之中少数几个还在修文士之道的修行者之一，更是被曹毅钦点带在了身边。

　　别看孙传庭现在官职低，可是却没有一个人敢小瞧了这一位，傻子都能够看得出曹毅对于孙传庭的看重，最关键的是自身能力不差。

　　可想而知，这样一位自身能力不差，又得了曹毅这般贵人看重，只要自身不是太倒霉，将来飞黄腾达，青云直上绝对不是什么问题。

　　虽说有点不爽孙传庭截了他们的胡，但想到曹毅对孙传庭的看重，就算是有人心中有什么意见也不敢提出来，为了区区一点功劳，恶了孙传庭不说，还会让曹毅不喜，何必呢！

　　孙传庭微微愣神过后，反应过来连忙向着曹毅行了一礼，同时带着几分惊喜沉声道:“末将领命，定不负督主所望。”

　　虽说曹毅被其他文人士子冠以权阉之称，可他不瞎，他是文人世家出身没错，但谁才是为了大明好，为了天下百姓好，他还是看得出来的，所以对于曹毅的招揽，他并没有任何芥蒂。

　　“戚将军，你去替孙传庭压一下阵吧，东瀛人中的高手还是不少的。”

　　沉吟了一下，曹毅看向一旁的戚金，孙传庭是将帅之才不错，但现在的孙传庭还太嫩了，五品文士的修为，自保可以，但是想拿下前面那十几艘东瀛水师的船却不是那么容易的，东瀛人是缺船，但对方可不缺高手！

　　孙传庭想要独挡一面，还得再好好磨练一番，很快随着曹毅的命令下达，数十艘小型战舰脱离船队，在孙传庭的指挥之下如同离弦之箭直奔着远处凭借着肉眼隐约可见的几点黑点而去。

　　这时候海盗船上的沙昂几人在瞭望手的提醒下也发现了正在快速靠近的小型战舰。

　　“快靠过去！”

　　沙昂面露喜色，急忙催促道。

　　“大当家，那些大船前所未见，只怕来头不小，极有可能是朝廷的水师啊。”

　　瞭望手焦急道，他虽没有见过这么大的船，但是能组织起这么庞大的舰队，要么是朝廷，要么就是那些西夷，不过那些西夷一般都在南洋那边混，极少到大明这边来的，所以更大的可能是朝廷水师。

　　“这个我自然清楚，所以我们不必和他们接触，甩开了那些倭狗后，我们就转向，放心，那些倭狗绝对不敢再追多久的。”

　　闻言，沙昂沉声道，东瀛人好不容易才再次造出十几艘战舰，怎么可能愿意以卵击石，所以他们只要再撑一会儿，那些东瀛人自然不敢再追。

　　很快，双方的距离越来越近，这个时候，追在沙昂等人身后的东瀛水师也发现天边那一抹庞大至极的黑影，以及朝着他们这边而来的十几艘舰船。

　　“家主，还追吗？”

　　看着天边的那一抹庞大的黑影，木俣守胜惊骇道，这一年来，德川家光几乎穷尽了整个东瀛之力，才打造出了他们这十几艘船，可那片黑影是数以千的舰船，而且还不是之前德川家光千拼百凑出来的那种老旧玩具。23sk.Com

　　按照大明对于海船的划分，只有能够经受三品强者全力一击的，才算得上真正的海船，之前德川家光的那支水师舰队，都只是在各岛之间行驶的河船罢了。

　　别说三品强者，便是七品的武者都挡不住，能在海岸周边活动一下就不错了，算什么水师舰队！

　　“快撤！”

　　此时正死死盯着那片黑影的井伊直孝脸色苍白，他的修为自然不是区区一个瞭望手能比的，瞭望手看不到对方的旗号，他却看得一清二楚。

　　大明水师！

　　曹！

　　作为十六神将之一，井伊直政的儿子，井伊家的家主，井伊直孝很清楚，这么多大明水师的舰船出现在这里，肯定不是出来游山玩水的。

　　而这附近能让大明如此兴师动众的，也只有他们东瀛了，而且他们三番四次想要进犯中原，那位大明皇帝不恼才有鬼了。

　　很快，在井伊直孝的命令下，十余艘舰船开始拐弯掉头。

　　“大当家，后面那些倭狗掉头了。”

　　这时候，海盗船上的瞭望手也看到了后方的东瀛水师舰船掉头，急忙大声喊道。

　　“真的吗？”

　　沙昂大喜过望，随后急道：“快转向，立刻！马上！”

　　虽说他笃定那些东瀛水师肯定不敢再追多久，但他们可不是什么良民，真要到了大明水师面前，说不定对方会顺手把他们也给料理了。

　　很快，三艘海盗船也掉转了船头，远离了大明水师舰队所在的方向。

　　“将军，两伙人散开了，那些海盗要不要派人去追？”

　　看到前面的船分成两方跑了，一个百总开口问道。

　　“一些小贼罢了，跑了就跑了，不用去管他们，我们的目标是那些东瀛人。”

　　孙传庭眼睛紧紧地盯着正在转向的十几艘东瀛战舰，虽然他也想顺手把这些海盗料理了，但孰轻孰重，他还是有分寸的。

　　没有理会逃离的沙昂等人，十余艘小型战舰如离弦之箭般直逼前方狼狈逃窜的十几艘东瀛水师舰船。

　　虽然井伊直孝等人先行，但东瀛的造船技术也不过是一些过期的商船技术，比起大明专门为海战而造的战舰在速度上差了一大截，经过近半天的追逐，双方的距离已经在炮击范围之内。

　　看着前方逃窜的舰船，孙传庭深吸一口气，眼睛一眯，沉声喝道：“开炮！”

　　听到孙传庭的命令，早已经做好了准备的炮手纷纷开炮，顿时就听见轰隆隆的炮声响起。

　　轰！轰！轰！

　　海面之上顿时溅起了道道水柱，第一轮炮击，五十余枚炮弹，仅有三枚炮弹对准了对方的舰船，还被对方船上的高手挡下。

　　谷釟</span>不过孙传庭等人却是丝毫不慌，第一轮炮击只是为了定位瞄准罢了，在这种追击战中，对于专门修行的炮手来说，五成以上的命中率是成为炮手的标准。

　　很快，调整好位置后，第二轮炮击再次轰然响起，这次炮弹数量更多，准确率也更高，八十余枚炮弹，足足五十枚炮弹带着澎湃巨力朝着东瀛水师的舰船轰去。

　　这时船上冲起了数十道身影，迎向了炮弹！

　　砰！砰！砰！

　　炮弹凌空炸碎，化为无数铁块砸落在海面上，溅起了无数水花。

　　轰！！

　　又是数十枚炮弹轰击而来，东瀛船上的高手还没来得喘口气，只能再次提力轰向炮弹。

　　“家主，你先将消息带回给将军，我留下来断后！”

　　看着从明军舰船上源源不断轰击而来的炮弹，木俣守胜沉声道，如果任由明军继续轰炸下去，他们绝对撑不了多久！

　　他们船上的高手是不少，可也挡不了太久，一旦被耗到筋疲力尽，那可就真成砧板上的鱼了！

　　“好！”

　　在战场上泼摸滚打了这么多年，井伊直孝也不是蠢货，这十几艘明军战舰只是对方的百一罢了，就是击败这些战舰也没用，等对方的大舰队到来，轻轻松松就能碾碎他们。

　　“纠缠一下即可，不可恋战！”

　　叮嘱了一句后，井伊直孝腾空而起，落在最前面的一艘舰船上，然后手一挥，卷起狂风，风帆瞬间鼓足了力，速度再涨数分，逐渐脱离了船队。

　　“想跑？”

　　孙传庭眼角闪过一抹精光，扭头看向戚金道：“戚将军，这些人留给下官即可。”

　　听到孙传庭的话，戚金不由一愣，但还是笑了笑道：“好！”

　　对于孙传庭，他还是很了解的，对方不是那种喜欢信口开河的人，既然孙传庭敢开这个口，说明他有这个把握。

　　很快，一艘小型战舰脱离了船队，以更快的速度追向井伊直孝所在的舰船。

　　看到这一幕，不远处的海面之上，木俣守胜，菅沼忠久二人不由的神色为之一变。

　　菅沼忠久下意识看向木俣守胜：“木俣君……”

　　“灭掉他们，然后去救援家主！”

　　木俣守胜咬牙道，井伊直孝那边只有他一个强者，一旦被明人追上，未必是对方的对手。

　　“菅沼君，为家主尽忠的时候到了！”

　　说话之间，木俣守胜眼中闪烁着疯狂之色，冲着身后一众的士卒大声吼道：“勇士们，开船，随我狠狠的撞上去！”

　　论炮火威力，他们不是对手，继续僵持下去，别说去救援井伊直孝了，能够不死就是运气了，所以接舷战是最好的办法！

　　听到木俣守胜的话，船上的士卒竟然没有丝毫的畏惧之色，一个个的就好像是疯子一般，嚎叫着开动大船奔着孙传庭等人的战舰撞了过来。

　　看到这般情形，孙传庭和其他几位千总不由的微微一愣，脸上流露出几分惊讶之色。

　　对方的狠劲超出了他们的预料，要知道双方此刻的距离足够炮手再轰出十几轮炮弹了，等对方靠近这里，估计连还手之力都没有了。

　　深吸一口气，孙传庭盯着冲锋而来的东瀛舰船，眼睛一眯，沉声喝道：“变阵！一字形，全力开火！”

　　听到孙传庭的命令，所有战舰立马掉转船头，以侧面对敌。

　　轰！轰！轰！

　　一百五十余枚炮弹铺天盖地地砸向不断前进的东瀛舰船。

　　这一次，对方已经无法挡下如此数量的炮弹，咔嚓一声，一阵的惨叫声传来，其中一艘船直接数枚炮弹被击中，当场就将那一艘船轰出了一个大洞，海水顿时汩汩的涌入。

　　甲板和船舱也被轰出了好几个大洞，被正面轰中的士卒更是化为满天碎肉！

　　“菅沼君，为家主尽忠的时候到了！”

　　看到这一幕，木俣守胜眼中闪过疯狂之色，他很清楚，必须有人去干扰对方的炮击，否则继续这样下去，他们还冲不到对方面前就得全军覆没！

　　“杀！”

　　菅沼忠久口中迸出一个字，随后身形一闪，贴着水面直冲明军的舰船，木俣守胜也连忙紧随其后。

　　“好胆量！”

　　见木俣守胜和菅沼忠久竟然打算孤身闯阵，孙传庭不禁感叹了一声。

　　虽然在辽阔的海面上高速行驶的时候，水师很难像陆地上一样布置军阵，但是他们现在是静止状态，布置军阵还是没有问题的，两个四品就准备孤身闯阵，确实是胆大包天了。

　　“不过，这海上可是我的地盘啊。”

　　孙传庭轻笑着摇了摇头，整个人化为一道水流融入了大海之中。

　　下一刻，哗的一声，数以百计的水龙冲出了水面，木俣守胜、菅沼忠久两人还来不及反应便被无数水龙卷入了大海。

　　嘭！嘭！嘭！

　　等反应过来后，木俣守胜和菅沼忠久连忙出手反击，一道道剑罡劈出，撕碎了一条又一条水龙，在水面上炸出了一道道冲天水柱。

　　可是让两人绝望的是，水龙杀之不绝，撕碎了一条，又出现了两条，而且这些水龙还将他们困在了水中，根本不给他们冲出水面的机会！

　　不远处，孙传庭神色自若，他以水字入道，大海就是他天然的文意界域，除非是同一道的修行者，否则就算是三品的强者在水中也赢不了他，不逃的话，甚至会被他耗死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百八十八章 初露峥嵘的孙传庭免费阅读。https://xs.23sk.com 