    季婈置身于谢家枣园中。

    入目所及，满园满树一簇一簇，密密麻麻米粒大小，五角星形状，于嫩黄中融进些淡绿的小花。

    她蹙紧眉，这不是枣树吗？

    可毕知府说这是假枣树。

    难道这是长得像枣树，她不认识的品种？

    想不通的季婈从椭圆形的叶腋处，扯下一簇小花。

    她仔细观察后，揪下一朵，含进嘴里。

    一股淡淡的香味在嘴里蔓延开。

    味道很熟悉。

    她再次纳闷的打量果树，无论怎么看，都感觉和记忆中的枣树没什么区别。

    蓦然，她一拍脑门，懊恼的嘀咕。

    “傻了么？是不是真枣树，只要一结果，不就立见分晓吗？”

    若是别人，可能需要等上几个月，才能等到果树结果。

    可是，她有空间灵泉啊！

    催生花果于她而言，如同信手拈来。

    季婈提步往枣园深处走去。

    直到确定，就算有人路过枣园，也不会看到她。

    她停下来，手覆在一株枣树粗糙的树干上。

    灵泉从她指间缓缓淌出，肉眼可见的被枣树吸收干净。

    突然，整株枣树颤抖起来，枝娅舒展，叶片簌簌抖动，黄绿色的小花纷纷扬扬落下。

    弯曲、交错的枝娅上，绿叶子开始脱落，结出数不清的小枣。

    小枣逐渐由青变绿，由小变大膨胀着，一串串坠满枝头。

    红的像玛瑙，绿的像翡翠，半红半绿的如画似漆。

    季婈收起灵泉，望着在西斜的太阳照耀下，整株果树闪动着霞光碧彩的枣树，眼底泻出笑意。

    她抬手摘下一颗焦红的圆枣，放入口中。

    酸酸的，甜甜的，别有一番滋味。

    是真枣！

    是酸枣！

    季婈心情激动，酸枣可是好东西！

    发了发了！

    这哪是什么废树？

    这是能生银子的宝树啊！！！

    “谁在那里？”

    蓦然，谢显华温软的声线传来。

    季婈心高高提起来！

    她猛的转身，对上谢显华黑黝的眼眸。

    “你怎么在这？”

    “你怎么在这？”

    两人几乎异口同声，又各自怔了一下。

    季婈目光微闪。

    谢显华并没有看见她刚才做了什么！

    她高高提的心缓缓回落。

    “咦？”

    谢显华的目光落在季婈身后，脸上露出奇怪的神情。

    季婈刚落下去的心，又嗖的提回去。

    她干巴巴的问：“怎么了？”

    好在谢显华所有注意力，都在季婈身后的果树上，没有发现她的异样。

    “这棵果树……怎么和别的果树，长得不一样？”

    谢显华走向季婈，拧着眉，拍了拍硕果累累的酸枣树。

    “奇怪，怎么这么早挂果了？”

    季婈眼睛发飘……

    谢显华摘下一个红圆枣，丢进嘴里，咬了一下。

    突然，他一双好看的剑眉，拧成波浪状。

    酸！

    季婈看他那表情，也跟着抿紧了唇。

    谢显华沉默的吐掉嘴里的酸枣，走向附近的枣树……

    他在每棵枣树下都停留一下，打量一会。

    最后，他神情沉重，心事重重回到挂果的酸枣树下。

    “季婈，我看过了，这些枣树的品种都是一样的。”

    季婈笑眯眯的点头，一样就好，都是银子呐！

    谢显华从后腰拔出一把砍刀，对季婈道：“你站远点，我砍会枣树。”

    季婈：？？？

    她脑子一阵混乱。

    全身是宝的酸枣树，怎么要砍掉?

    谢显华脑子烧坏了？

    眼看谢显华高高举起砍刀，季婈唬了一大跳，急忙一把揪住谢显华的袖头，焦急的问。

    “枣树长得好好的，干嘛要砍掉？”1~@

    谢显华脸上露出无奈。

    “这些枣树是假枣树，长出来的果子，都是酸的，砍掉后种点别的作物，今年还能有点收成。”

    又是假枣树！

    季婈突然意识到一个问题……

    好像这个时代的人，对酸枣树有什么误解？

    她夺过砍刀：“这枣不能砍，都是银子啊，你砍了银子就没啦！”

    “什么银子？”

    谢显华看季婈不像开玩笑，当即郑重的问。

    季婈深吸一口气，认真道。

    “酸枣熟用疗胆虚不得眠，烦渴虚汗之症；生用疗胆热好眠，皆足厥阴少阳药也。”

    谢显华惊讶。

    若是别人跟他说酸枣能药用，他会怀疑。

    可这是季婈！

    虽然他不知道，季婈的医术有多高？

    可在别人眼里，是必死之症，却总能被她轻轻松松的治好！

    谢显华猜测，季婈在医术上，造诣高到他还未认知的高度。

    医术如此只好的季婈，说酸枣具有药用价值？

    谢显华根本不会怀疑。

    他心情激荡不已。

    只有再与季婈确认一遍，方能压下。

    “真的有药用价值吗？”

    季婈杏眼微弯，心情飞扬。

    “酸枣仁有养肝、宁心安神、敛汗等多种功能。”

    她掰着手指，侃侃而谈。

    “枣仁是贵重药材，果肉可制酸枣面、酿酒、做醋，枣花是最好的蜜源，枣枝木质坚硬、耐磨，是制做农具的好材料。”

    谢显华眼睛越来越亮。

    他黑眸里的光，剧烈晃动。

    刚才他知道结出的枣子，是酸的后，一颗心沉到谷底。

    他甚至不敢想，汾通会因为这个消息，乱成什么样？！

    直到此刻，他才大松一口气。

    他感激的看着季婈：“汾通县有救了。”

    季婈愣了一下。

    谢显华第一反应，竟然不是谢家不会有损失了？

    她噗呲一声笑了。

    谢显华疑惑的看着她。

    “你笑什么？”

    季婈捂嘴：“感觉你若是当官，肯定是个好官。”

    谢显华闻言摇摇头，觉得好笑。

    “调皮，我这辈子都不可能当得了官的。”

    季婈歪歪头，皱眉看着谢显华，问。

    “你怎么会这么想呢？现在你还未及冠，人生的路那么长，怎么就能一言断一生？假若你现在开始上私塾……”

    “打住。”

    谢显华一想到要跟五六岁的侄子在私塾做学生，马上一脸抗拒。

    “我这么大岁数，已经晚了。再说很多人学一辈子，考个秀才，还靠家里养着，我不想做那样的人。”

    季婈静静看着谢显华，半响点点头，不再提起让谢显华去读书的话题。

    同时，也在心底告诫自己：“她不能帮了谢家，就理所当然的，去安排别人的人生。”

    气氛有些沉闷。

    “咳。”

    谢显华干咳一声。

    “你怎么突然来枣园了？”

    “你怎么突然来枣园了？”

    两人再一次，异口同声。

    “扑哧——”

    这一次，季婈笑出声来。

    两人之前沉闷的气氛，一扫而空。

    她解释道：“毕五公子的护卫给我传消息，说枣树有问题，我便过来看看。”

    顿了顿，她垂下眼眸，继续道。

    “谁知道，突然发现这里有一株已经挂果的，还遇到了你。”

    说到这，季婈想到谢显华躲她的事，顿时理直气壮的问。

    “你之前躲着我干什么？”

    谢显华有些不自在，当时他的行径，可不就像‘发骚’么？

    他当即转移话题。

    “我刚才看你站这棵枣树前，你是不是想摘点回去？”

    季婈点头：“想拿回去做试着做些吃食，等拿出实物给大家看，他们就算知道，种的是酸枣，也不会恐慌。”

    谢显华眼底笑意渐深，介于丹凤眼和桃花眼之间的柳叶眼，微挑，格外撩人。

    他道：“我帮你摘。”

    季婈只觉得谢显华的柳叶眼，像长了钩子，好看得让她挪不开视线。

    听到谢显华的询问，季婈反应迟钝的扬起一张茫然脸，呆萌十足。

    这样的季婈，让人想生出掐她脸的冲动。

    谢显华捏上季婈的脸，直到指下传来细腻的触感……

    他才知道自己干了什么！！！

    谢显华触电一般缩回手，藏在身后，红了耳朵。

    季婈摸摸谢显华掐过的脸蛋，疑惑的看过去。

    谢显华呼吸一滞，绷紧脸说：“你刚才脸上有东西，我们摘枣吧。”

    季婈听他的声音毫无起伏，一本正经的模样，当即信了。

    看着谢显华兜起衣摆，认真摘酸枣的背影，季婈悄悄拍拍心口。

    刚才……她怀疑自己在早恋？！

    果然，是她想多了！

    两人奋力摘着酸枣，可酸枣树上成熟的酸枣太多。

    直到天色擦黑，他们依旧没能，将所有成熟的酸枣摘完。

    他们正要收拾东西回去，蓦然，不远处传来一阵悉悉索索的声音。

    这么晚了，谁会来这边？

    季婈和谢显华对视一眼，脸上皆露出疑惑之色。

    谢家枣园，位于青芦山与望水塘之间，这附近的土地贫瘠，人也比较少。

    一般这个时间，已经没有人会停留在此地。

    两人放轻脚步，朝发出悉悉索索的方向走去。

    月色悄悄躲进厚重的云层里。

    四周暗了下来。

    季婈和谢显华似乎看到，一对绿幽幽的东西在晃动。

    他们走进一看。

    顿时齐齐倒抽了一口凉气。

    那是只目光凶狠，拖着尾巴像一条扫帚似的狼！

    那只狼发现季婈和谢显华后，口鼻上的皮瞬间皱起，龇起白森森的獠牙。

    “呜呜呜——”

    低沉的威胁声，从狼的咽喉中发出。

    听得令人毛骨悚然！

    谢显华悄悄扯了扯季婈的衣服，用极小的声音道：“一会你先跑。”

    季婈看了眼，谢显华还未恢复的腿，摇摇头。

    “呜——”

    或许是他们的声音惊动了狼。

    只见它眼中绿光大盛，后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副进攻的架势！

