    这人是因为在这厂中工作的时候意外死亡，死后自己瞎折腾没有被带下阴间，具体是因为是原因我还不清楚，因为我也是个菜鸟，有很多事情还都等着我去慢慢的了解。

    眼下我能做的就是先把情况了解全面，然后把问题解决，毕竟人家孔有水没有不对的地方，只是出现了意外，这个只能尽量，但想要百分之一百避免，几乎没什么可能，就像是买彩票一样，几率小的都已经看不见了，还不是照样有人中头奖。

    都是一个意思，反正我不做亏心事就行了，不说遵守什么规则，反正我自己觉得对得起我自己的良心就行。

    眼前这鬼的情况我已经了解了一个大概，当即我说道：“行，你的情况我都了解了，不过你晚上在这里吓唬别人玩儿那就是你的不对了。”

    “没有没有，我绝对没有吓唬别人的意思，我只是想，只是想叫我以前那些工友，和他们说句话，我想要看一眼我老婆，我死的憋屈……”鬼魂越说声音越低，说着说着竟然无声的抽泣起来。

    我赶紧摆手：“得得得，大男人哦不对，你一个大男鬼哭什么哭？丢人不？反正都已经成鬼了，你哭了你就能活过来啊？你尸体都已经活化了行不。”

    “呃……”鬼魂怔了一下，随后看了我一眼，无奈的低下头。

    我继续说道：“反正现在情况就是你这个鬼吓到了正常人，按理说呢，一般人看不到鬼，但你接触到一般人之后可能吸收了什么能量体，比如阳气什么的，然后就照成你变成鬼影出现在一般人的视线当中，然后这里就闹鬼了。”

    顿了顿，我表情严肃道：“还有一点我必须告诉你，你现在是鬼，如果你接触到正常的普通人，那么会对他们产生副作用，轻则感冒发烧，重则要命，亏他们还是你的工友，你就这样对他们啊？难道你就没有发现你已经吓到他们了吗？”

    我转身指着空荡荡的厂房：“你悄悄你这阵子闹的，整个工厂里面就剩下你这么一只孤魂野鬼了，其他人你想看一眼都看不到了，这都是拜你所赐。”

    鬼魂有些茫然的看着周围空荡荡的一切，有些失魂落魄的样子，“我也不想，我也想离开！但我发现我根本走不远，我只能在这个厂区附近，大概也就是方圆两百米范围内走动，我似乎被限制在这个区域内，根本走不远……你说我能怎么办？”

    我一愣，还有这事儿？

    不过这种事情我实在是不明白，当即我让影儿看着他，我来到一边拿出电话拨打了老王的电话。

    电话好一会儿才接通，一接通就听到那边一阵吵吵，还有人边上说什么踩他的马，或者拱他的小卒什么的，好像在下棋。

    “喂，是我，不凡你什么事情，快说，正杀着呢！”老王的声音传来：“哎哎，等一下，我接个电话，你这老头可别耍赖，一盘五块钱别输不起啊！”

    我顿时哑然，感情老王还有这爱好呢，不过我还是快速的将眼前的情况说了一下，最后问道：“你说我该怎么办？或者怎么做吧。”

    “哦，这个好理解，那个东西一旦出现而没有下去，弱小的就会被限制在一个很小的范围内，他可以在范围内随便走动，但走不出那个圈，因为他们实力不足，如果将来实力充足，就是和人接触的多了，吸收了很多能量，那么他们就能挣脱那个圈，意思你自己去理解，至于你若是想要帮那人解决这件事情，你有两种做法。第一，直接消灭。第二，带下阴间放生。”

    “放放放生？怎么听着跟个动物一样啊？”我顿时抹了把汗。

    “就是比喻嘛，你知道我现在也说不了很多，意思到位就行了，你如果想要把他带下去，就用那个钱就行，让他自己钻进去，然后你用令牌在上面拍一下算是封印，免得乱跑。拒不配合者你懂得，行了，我这儿杀着呢，一盘五块钱，没事儿就挂了哈！”

    老王说话速度很快，说完也不等我继续问，火急火燎的就挂掉了电话，弄的我是哭笑不得。

    不过这事情他已经说的很明白了，在一个就是他那边估计也围着一圈老头在下棋，不好说的那么直白，这也可以理解的。

    我转身回到了鬼魂的边上，清了清嗓子说道：“你也别太难过了，勾魂鬼没带你下去，那是因为当时你的情况可能特殊了一些，现在你有两条路可以选择，第一，我带你下去，需要你的配合。”

    鬼魂很是诧异的看着我，“你？那第二呢？”

    “第二嘛……”我咧嘴笑了笑，轻声说出四个字：“魂飞魄散。”

    鬼魂很是明显的一抖，“你不能这样对我，不能不能！我还有心愿未了，你不能这样把我带走或者把我杀了！”

    我想想也是，这人本来就死的憋屈，变成鬼之后连阴间都没下成，又憋屈了一次，咱也不能太不人道，于是问道：“说说的心愿，我要是能完成呢就帮你完成，不能完成呢，那就不好意思了。”

    “不难不难，你只要让我见我老婆一面，让我和她说说话就行！”鬼魂激动的站了起来，“你只要把她带过来就行！”

    我眉头一挑：“这个……你一鬼，人家又听不懂你说话，见她做什么？照片行不？”

    鬼魂当即摇头：“不行不行，我要见活人！见到了我就跟你走！”

    “这……”我思量了一番，“得，我可以帮你，但你能给我什么？”

    “我，我……我走了这厂不就正常了吗？”鬼魂很理所当然的说道。

    我顿时一声冷笑：“呵，我把你灭了，一样正常，你信不信？”

    鬼魂顿时打了个寒颤：“别别别，我忽然想起来我还有好几个网络账户都没有来得及交代就死了，家人根本都不知道，上面还有三万五千六百五十五块钱，加上这么长时间的利息，不少呢。还有一个网络游戏账号，一个十几年的扣扣，都给你！只要你让我见我老婆一面，最起码你给我试试啊！我就这么一个心愿了！对了，如果可以，还有我爸妈！但他们应该过的很好吧……毕竟不是我这么一个儿子……”

    我听的是一阵无语，这他娘的记的还挺齐全的，有零有整，丫还把网游账号都抛了出来，哎呦喂，这也是以为忙里偷闲的主儿啊。

    “成，你把账号啥的都给我吧，就这么一点儿钱我也不图你什么，就用这些东西来换你见面的机会吧。”我说道：“不过我可不敢保证你想要见的人一定回来，我只能说试试。”

    “行行行，我现在就把这些东西给你，你记一下。”

    当即我打开手机记录了一下，然后还查了一下，加上来也就只有两万出头的样子，鬼魂一看有些尴尬的表示那是一种基金，估计跌到底去了。

    我顿时哑然，哭笑不得的对他摆摆手，让他安分的在这儿待着，随后我收回了影儿，朝远处依然站在大太阳之下的孔有水走了过去。

    孔有水见到我过来就如同见到了救星一样，他这额头上满是汗，衣服都湿了大片，“哎呦喂，您算是回来了，情况怎么样？咱能先走吗？”

    “走走走，到前面办公室说。”我笑了笑，也真是难为这个家伙了，愣是让他在这里干晒了半个小时。

    回到了办公楼，已经快要变成孔缺水的孔有水跑到饮水机边上就是一阵豪饮，最后打了个饱嗝之后这才舒服的拍着肚子：“妈呀，总算是舒服了，哎呦，差点儿晒中暑，呼——”

    我笑了笑，左右看了看，发现没什么人，于是我说道：“那个人的家人你有办法联系上不？那人死之后的魂魄并未离开，说是心愿未了，他想要见见他以前的老婆，如果有可能的话，他还想看一眼他的父母。”

    “真的有啊？”孔有水额头上顿时就冒出了一层汗，这次是冷汗，他唏嘘不已：“感情工人们说的都是真的，不过……应该可以联系上，需要我现在联系一下吗？”

    “尽快，最起码得让他以前的老婆过来一趟，这是底线。”我来到一边的办公桌边上坐下，一边敲着桌面一边说道。

    孔有水忙不迭的点头：“好好好，我这就办！”说着他就拿出手机开始打电话。

    他这好歹也是一位老板，生意貌似做的也还行，几通电话出去，很快他就笑呵呵的坐在我边上的椅子上说道：“等信儿吧，最多半个小时就能得到回信。”

    “那就好。”对此我表示很满意，只要有人配合，这事情马上就能很仁慈的处理掉，如果没人配合，那我也没办法，总不能让一个鬼魂在这里迫害正常人不是？

    时间一分一秒的过去，孔有水从一开始的淡定变得有些焦躁不安，直到一个电话打进来之后，他一听，顿时长长呼出一口气，也没挂电话，而是向我询问：“联系上她老婆了，不过他的父母好像搬家了，不在这边，她老婆还在N市呢，她说可以来一趟，什么时候？”

    “就现在，你让人去接人家过来，就说还有一点遗物。”我当即说道。

    “好好好。”孔有水当即按照我的吩咐让人去办。

    一个小时之后，亡者家属赶赴了现场，看着空空荡荡依然在太阳余辉之下的高高钢架，这看起来有些憔悴的女人黯然伤神。

    我将我刚刚准备好的一张纸交到她的手中，解释道：“不管你信不信，这些东西都是我从他口中得到的，里面还有些钱，下面这几个是游戏账号，就是网络游戏，据你以前的老公说号还挺值钱的，卖个几千块不成问题。”

    女人显然听的有些懵，不过我还是继续说了下去，最后说道：“总是事情就是这样，不瞒您说，我就是一个满天下跑做这个事情的人，现在您前夫的亡魂不灭，还逗留在这个厂区当中，他最后的心愿就是看你一眼，他就可以心满意足了。”

    “这……这……这都是真的还是假的？”女人之前还有些伤心的表情变得有些精彩起来，有疑惑，有难以置信，有不理解。

    我摆摆手：“你的心思我明白，也许对你来说是天方夜谭，但你可以向这个厂里的所有工人打听一下最近的事情你就知道了，现在还请您跟我来。”我转身朝前面的一片空地走了过去，一边走一边说道：“一会儿还要麻烦您站在太阳下面，这样我可以保证你不会受到任何伤害。”

    女人愣了好一会儿，这才迈开步子跟着我朝前面那鬼魂所在的地方走了过去。

    快要接近的时候，我已经看到那鬼魂已经激动的在那边是飘来飘去，我马上就让影儿过去止住他，别让他晃来晃去的晃的我眼花。

    来到了边上之后，我指着距离角落还有五米的地方对那女人说道：“麻烦您就站在这里就好。”

    女人似乎知情达理，虽然不相信，但还是按照我的话去做，她就站在那个位置上，好奇的张望着角落：“我的老公的亡魂就在这里？”

    此时那个被影儿制住的鬼魂已经开始疯狂的大喊大叫：“老婆，是我啊！是我啊！老婆！看这里看这里，我在这里！”

    “就是这里。”我对女人点点头，随即转身就阴沉着脸走上前，抬手就是一巴掌：“靠！你丫疯了吗？你老婆还是活人，你这样扑过去就是两败俱伤，别看现在太阳快下山了，你一样扛不住！还有你老婆也会因为你的阴气严重受挫，你给我老实点，不然我现在就让你魂飞破灭！”

    鬼魂一个激灵，顿时老实了下来，不过他的双眼正痴情的看着眼前这女人，张嘴不停的轻轻呼唤老婆二字。

    我这一系列动作看在那女人眼中就好像我一个人在表演默剧，还发出一阵呜呜吓人的声音，不过她并没有说什么，只是向我投来疑惑的目光。

    她的想法我自然能理解，但她是没办法看到她老公的魂魄，我只能指着魂魄所在位置：“就在这里，别以为我是在和你开玩笑……”

