    陆子平这话一出来，整个直播间顿时有着那么瞬间的停顿！

    但很快的。

    所有人就笑了起来。

    连辣辣也是咯咯笑了起来、

    “没错！”

    “辰轩他算什么东西？”

    “说宣战就宣战？”

    “谁还不知道他打的什么主意，无非便是想要借助公子的热度给自己涨一些关注罢了！”

    “公子真要去理会这种东西，那就真的是落了这一个人的下怀了！”

    辰轩是谁？

    一个在抖播上山只有十多万粉丝的主播罢了！

    连所谓的职业选手都比不上。

    尽管不知道他怎么当上的最强守约……

    可和公子比？

    他算什么东西？

    公子在直播的这一段时间中，连职业战队，连梦老师他们都在表示公子的实力很强大。

    而他一个辰轩出来时质疑，公子就要去回应？

    那这一个人的脸也太大了吧？

    算什么玩意啊这是！

    陆子平只是笑了笑，就没在这事情上在过多的回应了！

    一句话……

    就已经代表着自己的意思了。

    难道自己还真的和狗血小说中的一样，在直播间中当场冷嘲热讽，然后……告诉大家……

    我……接受了辰轩的挑战？

    拜托!

    这也太无趣了一些了吧！

    再说了……

    那一个叫做辰轩的明显就是要借自己的热度，然后去给自己涨热度……

    自己还真去接受了……

    那自己就是真的煞笔了！

    对于辰轩来说…

    真和陆子平决战……

    陆子平赢了，那么他还能打着说和陆子平决战的幌子，大力的宣传一波，最后说一句：我认输了……名利双收！

    要是陆子平输了，那么他就能狠很的踩着陆子平的尸体往往上爬，疯狂的刷着自己的声望。

    这就是一种双赢的事情，辰轩怎么看怎么不亏……

    陆子平会去满足他？

    傻了吧？

    他算什么东西？

    自己连认识都不认识，和他玩什么游戏哦？

    这边已经开始在选择英雄了！

    “对了公子……”

    没去鸟辰轩后的辣辣开始活泼了起来。

    “度娘上说你现在23？是不是啊，你还那么小吗？”

    “小？”

    陆子平有些惊讶：“他们是说十八就很大了，23还小吗？不是……你这要求，也太高了吧？”

    “23很大？不是吧？按道理来说，25以上才算大吧？”

    辣辣说着。

    陆子平禁用了东皇……

    放下手机，很是严肃的开口着：“辣辣，你要这样说的话，那我就要替广大男同胞抗议了……

    25？？那得多大？你知道我国平均男性，才多大吗？只有13左右……

    国际水平也才17左右！

    再说了……这度娘其实也是有错的，23？？抱歉，恕我为难，我最多最多，也就国际水平~”

    辣辣：？？？

    脑门上开始出现了黑线了！

    不是？？

    这公子在说什么？

    自己怎么没有听懂？

    可两边的水军已经开始笑翻天了……

    “6666”

    “这车开得我有些措手不及！”

    “神特么的国际准！”

    “神特么的13……”

    “狗主播，你有驾照吗？”

    辣辣，赶紧拉黑狗主播，你是我的，不要听这些乱七八糟的话！”

    辣辣有些懵逼。

    可是……

    当看着弹幕，渐渐的，这脸色就红了起来！

    “卧槽，大神，你大爷的说，老娘说的是年纪，你想什么去了！”

    陆子平一本正经的开口着：“我说的就是年纪了，你想什么去了？”

    辣辣：？？？你确定你说的是年纪？而不是什么？？？

    陆子平：“是什么？”

    辣辣：……

    哪怕是直播，可这种话题，还是让辣辣忍不住脸红了起来……

    她能相信陆子平的鬼话？

    不可能！

    想到这里……

    她眼睛一转，继续开口着：“公子你说你国际水准？”

    陆子平：“有问题吗？”

    辣辣：“我不信，除非，你给我看看！”

    噗！

    陆子平差点被自己呛死……

    呆呆的听着这话。

    直播间中所有观众疯狂的打折的弹幕！

    “辣辣牛逼！”

    “果然不愧是老污女，对，我们也不相信！”

    “除非狗主播给我们看看！”

    “那啥，看就不用了，其实吧，给我用用吧！”

    陆子平张大着嘴巴。

    这一群女粉丝想要作什么呢？

    靠！

    “系统提醒：请注意文明用语，禁止违规……”

    噗哈哈……

    这系统声音一出来，两个直播间所有人都笑了！

    这是两超管都看不下去了！

    觉得这两人已经在逐渐朝着不可描述的方向去了！

    可是……

    陆子平是能认输的人……

    “想看还不简单？找个地方见个面，我给你看个清楚？”

    噗！

    这一刻……

    轮到辣辣慌了！

    一下子，不知道怎么说了！

    至于弹幕，两人早就没去理会了……

    反正现在的弹幕跟刺激就是了！

    不过很快的陆子平连忙解释了起来：“不是，你在想什么呢，我说的是身份证，等下我给你看下我的身份证，你就知道我具体有多大了！”

    玩笑后陆子平解释着。

    可是，这个解释有没有人相信就不说了！

    至少……

    辣辣好像有些害羞。

    嗯了一声……、

    拿着扇子给自己降温……

    搞什么鬼！

    今天这天气，怎么就那么热呢？

    嗯！

    是天气的问题！

    ……

    禁用结束！

    双方禁用英雄：东皇太一，刘禅，澜，上官婉儿，貂蝉，吕布！

    双方的阵容锁定！

    陆子平【打野】云中君！

    辣辣【辅助】瑶妹！

    【射手】黄忠！

    【中路】王昭君！

    【边路】夏侯淳

    敌方……

    【打野】斐擒虎！

    【辅助】蔡文姬！

    【射手】蒙犽！

    【中路】墨子！

    【边路】马超！

    ……

    倒计时五秒！

    伴随着倒计时结束，正式进入了加载界面！

    陆子平这边还和辣辣有一搭没一搭的聊天着，刚刚还开车开得很是超速。

    可是现在……

    两人是正经得就好像刚刚开车的那两个不是他们一样！

    可是……

    在进入加载界面的时候，两边的弹幕却是炸开了！

    “卧槽，对面的老虎是张小仙！”

    “是张小仙啊！”

    “刺激了，刺激了，这一局好看了！”

    “张小仙和水友双排，结果还能撞车公子……太刺激了！”

    “哈哈，兄弟们，瓜子可乐矿泉水已经准备好了，板凳呢，板凳在哪里……”

    直播间中所有人都被这撞车给惊呆了！

    但更多的还是激动……

    毕竟……

    那可是张小仙啊！！！！！

