    第497章你家谢青辞半夜私会女生啦！

    照片有好几张，都很模糊，被拍的时候是晚上，周围灯光也不亮，要不是她对谢青辞的身形熟悉，差点没认出来他。

    第一张里，他戴着口罩帽子从会所玻璃门后出来,身后跟了个穿着紫色裙子的女人，两人都低着头没什么眼神交流，看起来很像不小心碰到一起的。

    第二张，谢青辞低着头站在车边，那个女人侧着头和他说话。

    第三张，那个女人拉住了谢青辞的手。

    本来她并不生气,她相信谢青辞没这个心思,但看到第三张照片两个人接触的手臂，她还是冷下了脸。

    “哪个狗仔拍的？先花钱截下来。”

    何词：“问了，人家狮子大开口，三张照片三百万。”

    “三百万？”虞夏短促地笑了声，“真以为拍到什么世纪大爆料了。通知他经纪人花钱买，把事情搞清楚了再说。”

    这都不说“谢青辞”三个字了，直接用“他”称呼，何词为谢青辞哀悼一瞬。

    他和杨哥发消息确认了一下，他们那边是知道被拍的事的，只是还在和狗仔做交涉。

    关于那个女人的事倒是没多说半点，何词有心提醒他让谢青辞赶紧打电话回来解释解释，结果他这边还没挂呢，那边虞夏就已经给谢青辞拨去了电话。

    够直接，够不能忍。

    何词竖起耳朵听他们通话。

    电话一接通，虞夏先问了几句日常。

    “吃饭了吗？待会儿还有拍摄？”

    “那边的工作完了,要去下个地方？”

    “嗯，身边有人吗？”

    谢青辞好像回答了没有，然后虞夏坐直了,声音放柔八个度，像临刑前的最后温柔。

    何词：来了来了,重点来了。

    “我这边接到消息，说你昨天晚上在会所私会女生被拍了，怎么回事？”

    电话那边的谢青辞远离电话一瞬，好像在问杨哥具体情况，然后很快解释：“误会，那是我同学，她在里面遇到了点麻烦，刚好我路过就帮了她。”

    “那她拉你干什么？”这句话的语气瞬间降低。

    谢青辞隔着十万八千里也能感觉到她不好的情绪，没磨蹭没掩饰，立马又说：“她问了我一个问题。姐姐，你在吃醋？”

    “你给我端正点态度，问了你什么问题？”

    “她问我，高中学校旁边租的那个房子，你是不是去过。”

    虞夏皱起眉。

    谢青辞回想起昨天晚上发生的事，表情也不好。

    楚窈是他高中同班同学，兼大学同系同学。

    在会所碰到的时候，他真的只是出于同学情谊没有无视她的请求，帮完忙正要离开的时候,她却拉住他问他：

    “我看了你们的节目,你说你十八岁的时候，也就是高中毕业就见过虞夏了是不是？你就是为了她才进娱乐圈的吧，或者说你们早在选秀之前就有关系了。

    高考后，我有一天到你家附近想找你，我看见一个长头发的女人进了你家，她手里有你家的钥匙，那就是虞夏吧？”

    谢青辞当时第一时间就否认了：“你想多了。”

    这句话是真情实感的，因为那个时候他和虞夏早就分手了，虞夏不可能来找他。

    他被这个勾起不好回忆的问题惹烦了，冷下脸就甩手离开，隔着车窗当看不见她在霓虹灯下的伶仃身影。

    没想到被拍到了，他们这边也才刚知道这个消息，杨哥还在和狗仔那边交涉，可是那边狮子大开口，从三百万涨到五百万。

    杨哥还说什么——

    “估计狗仔是觉得这照片传到虞夏面前的话你要遭大殃，所以认为你肯定会为了保住自己深爱虞夏的人设，不甘不愿也会出这个钱。”

    他都不知道该笑还是该哭。

    从头到尾解释一遍，他脑海里忽然又闪过一个念头，迟疑着问：

    “我毕业后，你去找过我吗？”

    他那时候天天往外面跑，偶尔在路边盯着她的海报也能待半天，很少待在家里。

    如果分手后她还来找过自己，还直接开门进去了，说明什么？

    他压制住自己开始狂跳的心，又问了一遍，这次语气肯定了一点：“你是不是去找过我？”

    “是，找过你。”虞夏也承认得很爽快。

    她那时候脑子发昏，不知道怎么的就又找过去了一次，不过没看见他人，在那个出租房里坐了会儿就走了。

    “但这不是重点，”她并不沉湎于过去的事情，直击问题，“她只以为我们是在你毕业后认识的，这还不算太糟。”

    谢青辞沉默两秒，问她：“我以为你的反应会更大点。”

    他还以为虞夏会像对当初的俞止那样对他，要觉得他是个麻烦了。

    “从你在镜头前说起初见是在十八岁的时候我就做好准备了。你这个同学，是不是对你有意思？”

    谢青辞：“或许。”

    “晃荡在你家附近，这不是喜欢就是变态。问她到底要干什么，要人还是要钱，还是要让人捧她进娱乐圈。”

    她一番话说得比当经纪人的还干脆利落，好像如果对方真的要人的话，她下一秒就能把他送人。

    他全程只能点头说好好好，然后准备挂电话去解决这件事。

    “等一下，”虞夏叫住了他，压低声音没什么起伏地说，“好好谈，再有什么肢体接触，我把你的手刷下一层皮来。”

    谢青辞：“……知道了。”

    何词在旁边使劲搓胳膊上的鸡皮疙瘩，还有立起来的汗毛。

    谢青辞真是勇啊，对这样的人爱得深沉，这哪还是什么男狐狸精啊，这应该叫敢于尝试的勇士。

    挂断电话，虞夏坐在原地没动，表情若有所思，像在想什么有意思的事。

    何词觉得，她想的内容应该是——“如何弄死碰了我男人的狐狸精”“如何把谢青辞从上到下洗刷干净”“如果他们再有任何肢体接触应该如何烹制人形怪”。

    比给煮熟的西兰花分尸还可怕。

    “你要不要过去看看现场？”何词小心翼翼问，“一个人待在一个逼仄的，寂静的空间里胡思乱想，更容易出事。”

    虞夏撇他一眼：“又不是坐月子。你不是让我老实待在这儿？再过两天就要试镜了。”

    “也是也是，那你先心平气和等待两天，要不要我给你约个精油按摩疏通疏通滞气？”

    (本章完)

