    这里的团藏先一步回到村子里。

    安排好油女取根之后，借着夜色一个人跑了猿飞日斩的家里。

    添油加醋的说了一下事情的经过，只字不提他是过去取两个宇智波天才的性命。

    在他的话里，他自己就是一个身处黑暗但还在时时刻刻为村子着想的正派人物，为了‘保护’第一次出去执行任务的木叶天才，默默的带着手下的人马暗中保护。

    奈何敌人太强大，只能先行撤退。

    又说出了‘卡卡西’有可能是内奸，不然为什么‘面具男’会特意救他一命？

    ‘面具男’可是一个人实施了九尾之乱的S级危险人物，根本没理由会和卡卡西有牵扯，如果有牵扯的话，那卡卡西就是面具男在木叶的奸细。

    三代火影认真的听完了团藏的说辞。

    “你是说任务之外，还有两批来历不明的忍者？个个实力强大？甚至卡卡西都不是他们的对手？而且第二批的‘面具男’还特意救了卡卡西一命？”

    任由团藏说的天花乱坠，猿飞日斩有着自己的判断，不管‘第一批’到底是想干什么，但是最后出现的面具男确实值得怀疑。

    他在木叶村已经对着‘宇智波清风’出手过一次了，现在有一次？这个宇智波清风除了是天才之外，莫非身上还有一些别的秘密？

    这让猿飞日斩不由的想起清风拿出来的那几个‘特殊的兵粮丸’，但是木叶的研究人员真的是一言难尽，到现在都没有发现什么，如果‘纲手’在村子里就好了。

    “就是这样，最后的现场到底是什么情况还不清楚，不过稍微等两天，如果卡卡西回村的话，就能知道最后结果了！”

    “好的，我知道了，团藏，最近你就在根部待一段时间吧，外面的事情就不要再操心了，特别是宇智波的问题，不要再插手了。”

    团藏不管猿飞日斩到底是怎么想的，但是这句话告诉他一个很明确的意思‘待在根部，啥事没有。’

    猿飞日斩心里很清楚，恐怕团藏说的第一批忍者就是团藏他自己带的人，并没有做成什么事情，倒是被面具男渔翁得利了。

    只是上次说的‘最后一次，现在看来真的是‘最后亿次’了。’

    团藏就这样大摇大摆的走回了根部。

    当然大蛇丸也在其中有所参与的事情，团藏是一句话都没有说，首先现在大蛇丸还是三代火影的得意弟子，总共就三个弟子，就剩这一个还在村子里。

    虽然嘴上不说，但是猿飞日斩对这个仅存的弟子还是很在意的。

    想要搞掉大蛇丸，和猿飞日斩私下说是没什么用处的，只能铤而走险，在木叶高层会议上，拿出大蛇丸这些年做的种种‘违法乱纪’的事情，直接放在三代火影的面前。

    那个时候猿飞日斩想要保下大蛇丸，也要问问两个高级顾问同意不同意。

    上面的主角大蛇丸今天看着天上的明月很亮，罕见的站在实验室外面的树林里。

    团藏从出村到今晚回村，根本没有逃过大蛇丸的眼睛。

    现在的他看着月亮正在思考事情到底发展成了什么样子呢？

    这些疑问很快就有了答案，一个全身笼罩在黑色斗篷里面的身影无声无息的出现在这里。

    等到他抬起头，脸上特殊的黑色眼镜，暴露了他的身份，油女一族的人，但并非是油女取根，而是油女龙马。

    留在根部看门的根部忍者。

    而且还是大蛇丸曾经一段时间的队友，根部有什么风吹草动，根本瞒不过大蛇丸，就是因为这个‘油女龙马’，他早就是大蛇丸的人了。

    大蛇丸就像没有发现他到来一样，还是在静静的看着月亮。

    油女龙马看着眼前这个‘大蛇丸’，曾经无数次救过自己的‘恩人’，也没有客套什么，直接就开口说了起来。

    “团藏长老失败了。”

    大蛇丸一动不动，这早就在他的意料之中。

    “宇智波清风现在非常棘手，不仅掌握了四代火影的螺旋丸，还学会了他的飞雷神。”

    这些情报大蛇丸也同样早就知道了。

    “那里出现了一个局外人，带着漩涡面具的忍者，听团藏大人说他和九尾暴走脱不了干系，这次始终躲在暗处看戏，救下了‘旗木卡卡西’不知道有没有对宇智波出手。”

    这件事是大蛇丸没想到的，那事情就有意思多了。

    不知道宇智波清风会不会被抓走呢？什么时候才能继续交易呢？

    大蛇丸对‘宇智波清风’有着迷之自信，根本就不会相信他会轻易的死去，就是不知道这次还能不能顺利回村了。

    “还有吗？”

    油女龙马脸上的纠结之色一闪而过，还是选择继续开口：“团藏长老说是你让那些手下偷袭他的，而且已经准备好对付你了。”

    大蛇丸：？？？

    这就出乎了大蛇丸的意料，出现一个神秘的面具男大蛇丸都没有这么惊讶，手下叛变那是不可能的事情。

    大蛇丸就是这么自信，坚信自己的手下不会叛变，就算只是‘被抛弃的实验体’，哪怕是必死的任务，他们也不会叛变，反手偷袭团藏？

    根本不可能的事情。

    那事情就只有一种解释了，有敌人冒充了大蛇丸的手下，而且恰好团藏根本没有见过那些‘实验体’，让躲在暗处的这个敌人有了可乘之机。

    那么问题来了，大蛇丸把手下借给团藏，这件事情就有他们俩知道，或许还应该加上‘油女取根’和‘山中风’？

    大蛇丸清楚的知道那两个人对团藏那是忠心耿耿，眼里只有团藏长老，根本不知道火影大人，事情发展的越来的越有意思了。

    最后大蛇丸得出一个结论，身边有内鬼。

    提前洞悉了这个情报，并且抢在团藏之前先一步找到那些人，用一些小手段化成其中的一员，然后趁机偷袭团藏。

    大蛇丸非常了解团藏的为人，这种事情同样是不屑于说谎，那么木叶村里到底是谁想要置团藏于死地呢？

    这件事大蛇丸绝对好好调查一下。

    蛇叔永远相信科学，绝对不会相信这件事会是一个意外，所有的巧合意外，都是有人在暗处蓄谋已久。

    “很好，还有别的要说的吗？”

    油女龙马最后鼓起勇气问了一句：“大蛇丸，你真的想要除掉团藏吗？”

    “呵~”

    大蛇丸冷笑一声“团藏可是我重要的合作伙伴，我怎么可能会想着除掉他呢？”

    “当然如果真是我出手的话，团藏这次绝对是回不来的。”

    蛇叔，就是这么自信。

