
雪梅捂住嘴笑着进了厨房，严小强连忙爬了起来，跑到严小南面前，拉着小丫头左看看右看看，两只眼睛闪闪发亮。

严奶奶笑眯眯的拍了一下自己的蠢儿子，轻声的告诉他山上的事情。

从南南要上山开始，半山腰里翻地，庄稼从无到有再到成熟，讲了一个遍。

又从稻杆切断开始，讲到满天飞舞的脱谷，然后收起白米，又让土地变成原样，直到最后的昏迷。

严奶奶说的很快很简单，但严小强和翠花都明白了一件事，就是南南是仙力透支了才昏迷的,仙女也要补充仙力的啊。

严小南也深以为然，当然她知道是自己太小，异能消耗过度引起的，跟仙力可不搭边的。

严奶奶开始发愁了，原先愁的是没粮食吃，现在愁的是用啥借口将粮食拿出来吃，这样太难了。

翠花突然想起自己娘家小弟说的话：“姐,县里的细粮很好卖，就是我手里没有细粮，不然卖了细粮换粗粮可多吃好几个月了。”

当她将这个话说出来的时候，严奶奶眼睛一亮，对啊，带南南去县里，借口看病，然后卖了细粮换点粗粮回来。

别人问起来就说是县城买到的，那时候借口也有了，粮食也有了。

严小强点头,那我去村长这里开介绍信,我们三人带着南南一起去。

严小强去大队找村长开介绍信，严奶奶准备钱和票，翠花准备出门要带的东西，每个人分工明确，严小南啧啧称奇。

别看都是没有读过书，大字都不认识几个的文盲，生活技能可比二十一世纪的那些大学生不知道强多少倍呢。

雪梅端着一小碗白米粥出来，严奶奶将房间里最后的十几斤玉米面拿了出来，告诉雪梅明天他们三个要带南南去县里检查一下身体。

让雪梅去厨房烙一点饼准备带在路上吃，多余的让他们自己省着吃几天。

雪梅看了一眼米袋子，点头说道：“奶，这些玉米面弄个糊糊，多加点水能多吃两天呢，哪能几天就吃完呢。”

严奶奶点头：“那你看着办吧，我要和翠花他们带南南去县里看病，一来一回得二三天的时间，家里就交给你了。”

雪梅看了南南一眼说：“奶，要不我陪着你们一起去，可多个人跑腿。”

严奶奶摇头，心道你去了咋做事啊，“雪梅啊，家里要有个人烧饭洗衣的啊，你帮着点吧，有你在奶也放心，还有南南她爹也去的。”

雪梅点头，有个男人在就好多了，拿起米袋子就去厨房煮晚饭，明天就要去县城，那饼明早烙，南南还小，热饼比较软呼。

严小南非常的兴奋，明天要去县城了，听说去县城得先去镇上坐汽车，这个年代的汽车还没见过呢。

还有县城到底是咋样的呢，跟城市肯定是不能比的，那会不会有百货商店呢，对了，还要卖了白米换粗粮，怎么个换法呢。

看着严小南兴奋的样子，严奶奶也有些兴奋了起来，县城啊，几十年没有去了吧，以前还是跟着老头子一起去的呢。

晚饭后，东南眼神复杂的看了严小南一眼，这个妹妹到底有什么本领呢，看样子奶奶和爹娘都是知道的。

想了一会儿，觉得既然大人们把南南护得这么紧，那自己还是不要打听了，瞎打听弄不好会害了南南的。

一夜无梦，除了严小强有些紧张，毕竟全家老小的安全可都在自己身上呢，特别是小闺女，这个是颗宝珠，一定得护好咧。

东南去了三叔公家里借牛车，三叔公爽快的将牛鞭子递给了东南，想想还是说：“东南啊，这鞭子不是打牛的，你最多吓唬吓唬得了啊。”

东南笑着点头：“三叔公放心，我最多打地上，绝对不会碰到老牛的。”

三叔公点头，摸了摸牛头道，去吧，早点回来。

东南闷笑，一头老牛能听懂才怪，老牛根本就不等东南去牵，自己踢跶踢跶的往严家院子而去。

东南和三叔公相视一眼，这牛难道真听懂。

老牛看到严小南就哞哞的叫，把个严小南为难哟，这么多人呢，咋给你变啊，东南也要跟着去，不然谁把牛车赶回来呢。

老牛叫了几声没见到严小南回音，急得冲了上去，东南急了，忙奔上去拖，可老牛的一把子力气哪里是东南能够拖得住的。

抱着严小南的严奶奶吓的一个腿软，竟跌坐了下去，好在堂屋门口有高高的门槛，严奶奶跌坐在门槛上，又往后翻了下去。

严小南气啊，给吃的还给出问题来了，你这头死牛，给我等着，等我有钱了把你买下来炖牛肉吃。

老牛竟感应到了严小南浓浓的恶意，连忙止住了脚步，还后退了几步，可后面有挂车啊，自己的屁股撞到了挂车，疼得它哞的大叫了一声。

同样的，东南是卯足了力气去拉老牛的，可老牛突然停住让他的惯性的往前后退了两步，还未站定，这头疯牛突然又退了几步，把个东南结结实实的摔了一个屁股墩。

早晨的严家小院可真是人仰马翻，哎哟哎哟的呼叫个不停，把翠花和严小强都惊吓得没有反应了。

北南大叫一声：“爹，娘，快，奶摔倒了”奔了上去抱起严小南，西南也赶忙奔了过去将奶奶扶了起来，紧张的一会看奶奶，一会又看严小南，不知道咋办了。

严小强和翠花总算是回过了神，翠花快步去看东南有没有摔伤，严小强一把拉着牛绳，将绳子绑在了柱子上。

回头奔到了自己的老娘这里，一叠声的叫：“娘，娘，你动动，没事吧，有没有哪里疼啊。”

严奶奶长的还是属于矮小的，所以跌坐在门槛上就是屁股疼的厉害，翻下去倒是没事，泥地还是比较软的。

揉了揉自己的屁股，连忙去看北南抱着的严小南：“乖宝啊，让奶看看，有没有吓到啊，不怕啊。”

严小南双手捧着严奶奶的脸，吧唧一下亲了奶奶一口，摇头道：“不怕，死牛。”

北南哈哈大笑，摸了摸严小南的冲天辫说：“不亏是我妹妹，真勇敢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532270"  chaptername="第二十七章  老牛闯祸">加入书签</a>
</div>
