    “最后一张牌了，诶，我抽。”

    “哈哈，一对k，我没了。”

    两张牌往桌上一扔，杜鹏旁边的小伙笑呵呵地把手牌全部清空，挤眉弄眼地对杜鹏道

    “鹏哥，鬼牌在你手上，你可是输了啊。”

    “是啊，我输了。”

    杜鹏苦笑着亮出最后一张手牌，正好是鬼牌。

    “愿赌服输，鹏哥你要接受惩罚。”

    “嗯，当然接受。”

    杜鹏坦荡地点头，看向韩墨道

    “兄弟，你是第一个清空手牌的，是这一局里的赢家，这个惩罚由你来定。”

    他这样子韩墨是真没看明白为什么要故意输，但也没思考太多，只笑着点头道

    “好啊，只是你选择真心话还是选择大冒险呢？”

    “就选择真心话吧，我保证不撒谎。”

    真心话这个惩罚是最简单的，因为别人根本无从判断你到底有没有撒谎。

    说来其实没什么乐趣，这个游戏还真的要大家将说真话当真才可以。

    “选择真心话啊，那我可得想想要问什么。”

    “不过我对你也不太了解，要不你还是让别人来问吧。”

    韩墨没心思去想什么隐私方面的问题，直接把这个机会交还给杜鹏让他找别人问。

    “哈哈，说的也对，那这个问题就让莎莎来问吧。”

    杜鹏笑着直接把皮球踢到了陌莎莎这边，让她有些惊诧。

    “咦~我来问吗？好啊。”

    陌莎莎结果话茬，好奇问道

    “那个，班长，以前有女孩子对你表白嘛？有多少啊？”

    在高中生这个年龄段，对这种情感方面的事情是尤其感兴趣的，尤其是在探听别人的隐私的时候。

    陌莎莎也不例外，借着这么个游戏就把八卦之心给燃烧了起来。

    “额……这么嘛~”

    杜鹏讪笑着，还是回答道

    “有倒是有，差不多十几个吧，不过我都没答应的。”

    “哇，十几个，班长你魅力真大啊，但是为什么不答应呢？”

    陌莎莎好奇地追问，被韩墨给插话打断了。

    “莎莎，你可已经问了第二个问题了。”

    “哦哦，也对哦，那班长，你可以不用回答的，等你再输的时候我再问呐。”

    这感觉，是巴不得人家输呢。

    杜鹏苦笑，也继续开启了下一轮鬼牌。

    这次的结果一如既往，还是杜鹏故意输的，只不过第一个清空手牌获胜的不是韩墨。

    “嘿嘿，这次轮到我来问了。鹏哥，你选真心话还是选大冒险啊？”

    “还是真心话吧。”

    “爽快，那我的问题就是之前莎莎问的那个，你为什么不答应那些对你表白的妹子呢？”

    “我对她们没感觉，怎么可能答应呢。”

    “咦~鹏哥好男人啊……”

    一群人在称赞着杜鹏的品行，就连陌莎莎都起哄地说了两句“真专情”。

    结果回头就咬着韩墨的耳朵道

    “师傅你瞧，跟我们班长一比，你好花哦~”

    当然，这并不是抱怨，只是在开玩笑，却也足够让韩墨无语了。

    第三轮鬼牌一开，杜鹏毫无疑问再次接受惩罚，而赢家又一次回到了韩墨手上。

    “班长班长，快选真心话，选真心话。”

    杜鹏还没选呢陌莎莎就叫嚷着让他选择，显然是又要把提问的机会用来满足自己的好奇心了。

    “好吧，那我就选真心话吧。”

    “嗯嗯，那我提问了啊。班长，你对别的女孩子没感觉才没有答应，难不成你是有喜欢的女孩子吗？”

    陌莎莎这个问题一出，旁边的小伙子们都一脸古怪了起来。

    杜鹏也是脸色古怪而来一下，还是点了点头肯定道

    “有！”

    “哇，还真有啊，是谁啊是谁啊？哦，对了，提问的机会已经用完了，得下一次才行。”

    陌莎莎及时醒悟，而后回头对韩墨道

    “师傅，我把我的幸运分给你，下一轮你一定要赢啊。”

    这摆明了就是让韩墨获胜然后再让杜鹏说真心话啊。

    “嗯，我尽量。”

    韩墨点头答应，只是心思有些古怪。

    【这杜鹏，故意的吧。】

    故意留鬼牌在手输掉，也故意选择真心话将话题导向这个方向。

    虽说最初这话题是由陌莎莎提起的，但哪怕陌莎莎问的是别的问题，也一样可以导向这个节奏。

    毕竟只要其他男生问最初的问题就足够引起兴趣引导话题了。

    但这一切都是为了什么？

    韩墨想不明白，但还是把下一轮的胜利拿在了手中。

    “耶，果然是师傅赢了。班长，你又输了，快，快选择真心话。”

    到得这时，杜鹏倒是犹豫了。

    “莎莎，你真的确定让我选真心话？”

    “确定以及肯定啦，你要是选大冒险的话会很难堪哦~”

    得，这是很明显的威胁了。

    “那好吧，我选真心话。”

    “嗯嗯，那我提问了。”

    陌莎莎满意点头，眼睛亮晶晶地问道

    “那班长，你喜欢的女孩子是谁啊？我们认识吗？快说快说。”

    八卦起来的时候是停不下来的，陌莎莎就有些刨根问底了。

    “呼~”

    杜鹏深吸口气，正色道

    “好吧，我说。”

    “其实，我喜欢的女孩，你们都认识。”

    “咦~我们都认识？难不成是我们班的？名字叫什么呀？”

    陌莎莎惊讶地追问，这次不算是新问题了，而是杜鹏尚未回答完的，所以不用再等下一轮。

    她很好奇，而其他男生就很古怪，韩墨也感觉到古怪了。

    【这小子，喜欢的是莎莎？】

    没法不这么想，毕竟杜鹏说的是“你们都认识”，这个“你们”可没有排除韩墨。

    韩墨所认识的他们班级的唯一一个女孩，也就只有陌莎莎了。

    “嗯，是我们班的，她的名字叫……陌莎莎。”

    杜鹏终于说出来了，说完之后也感到轻松了不少。

    他选择这个游戏还故意让自己一次又一次地输，为的就是引导话题让自己表白的。

    原本就想借着这次聚会对陌莎莎表白，只是韩墨这个男朋友的突然出现打乱了他原本的安排，直接表白已经变得极不合适了。

    所以才会弯弯绕绕地以游戏的模式，来使自己告白。

    【本来我是不想说出来破坏你们的感情的，但这是你让我说的啊，不怪我。】

    这手甩锅就挺有一套的，但论及直接原因也确实怪不了他。

    谁让陌莎莎这姑娘，对八卦这么热衷呢。

    “(⊙o⊙)…”

    听着杜鹏说出口的名字，陌莎莎懵逼了。

