    洛家。

    “哥哥，你就放我出去，我救完他，立刻回来……”

    巨大的封印面前，一个女孩满脸哀求的道。

    女孩秀发乌黑，吹弹可破的容颜，完美无瑕，说不出的美丽，如同从天而降的仙子，言语难以形容万一。

    她前面是个三十岁左右的青年，不是别人，正是洛玄青！

    “你就打消了念头吧，我被允许乘坐传送阵用最快的速度回到家族，就是怕你乱来……”

    看着妹妹哀求的眼神，洛玄青有些心疼，最后还是摇了摇头：“这次灾难，是他自己引出来的，能渡过，我相信真有能力迎娶你，渡不过……放心，名师堂，会有分寸，最多严诚，应该不会有生命危险！”

    “那就好……”

    听哥哥这样说，女孩松了口气：“只要没生命危险，以他的能力，相信一定能够渡过危机！”

    “你呀……真不知那小子给你灌了什么迷魂汤！”

    看到妹妹一副痴情的模样，洛玄青忍不住摇头。

    这位张悬，他接触过许久，算是知根知底，尽管有些手段，但面对名师堂这种庞然大物，应该没有任何反抗的办法，在他看来，这次就算没有危险，肯定也要吃上大苦头！

    真想不通，妹妹为何对他如此有信心。

    “不是迷魂汤，而是我相信他……”女孩道。

    “相信有什么用？家族的决心，你又不是不知道，牵扯之大，你也明白，肯定要嫁给张家那位小天才，和他，没有可能的！”

    不知道该如何劝阻，叹息一声，洛玄青满是黯然。

    妹妹对这家伙，用情越深，将会越失望，因为，张家、洛家的决定，牵扯到名师堂，牵扯到传世天符、春秋大典，不可能因为个人的情感而迁移和改变。

    “我知道……我也明白和他不可能在一起，但只要知道他平安、安全就好了……”女孩双手扶着下巴，坐在原地，淡淡的道，眼中带着浓浓的情谊。

    “你……哎！”

    想要说妹妹几句，看到她这种表情，洛玄青最终还是停了下来。

    她从小到大，一向孤单，好不容易有了喜欢的人……哪怕真的不能在一起，拥有短暂快乐也是好的。

    “少爷，小公主……”

    心中正在为妹妹哀伤，一个急促的喊声响起，紧接着一个人影，急匆匆的跑了过来。

    “乘辛长老，怎么样？”

    看清人影的模样，洛玄青眼睛一亮，急忙问道。

    不是别人，正是当初在青源城，威胁张悬的那位洛家高手，洛乘辛。

    此时的他，满是激动，脸色涨的透红，似乎知道了什么消息，现在都不敢相信。

    “少爷让我打听帝国联盟那边的情况，我刚得到消息……张师被名师堂的诸多高手发现，逃无可逃，本来只能束手就擒，谁知……他的诸多学生出现了！”

    洛乘辛急忙道。

    “他的学生？你说的可是王颖等人？”封印中的小公主急忙看过来。

    “是，先来的是毒殿殿主，然后是一头巨大的巫魂，启灵师公会会长……”

    将得到的消息一句句说出来，洛乘辛边说边咽着唾沫，像是见鬼一样的表情。

    虽然刚才已经看了一遍，再次说出来，依旧难以相信。

    “你说这个臭小子……之前收的几个学生，现在成了毒殿殿主、启灵师公会会长、战师堂堂主、袁家家主……”

    洛玄青瞪大眼睛。

    这些大势力，每一个都不比洛家弱……这些强大到极点，坐镇的一方诸侯，竟然都是他的学生？

    他自己不才入虚境吗？

    怎么教出来的学生，这么厉害？

    “是啊，不仅如此，张家兴、梦两位剑圣也来了……”

    洛乘辛继续道：“与他大战了一场，兴剑圣认输之后，说……说……”

    “说什么？”

    见他吱吱呜呜说不出来，洛玄青眉毛一皱。

    “说……这位张师，竟然是……他的儿子，也就是那位……一直没露面的小天才！”

    洛乘辛咬牙道。

    看到这个消息，他生怕弄错了，仔细看了七、八遍，可此时说出来，依旧觉得十分玄幻，让人不敢相信。

    小公主好不容易有了喜欢的人，本以为必然被棒打鸳鸯，再难一起，怎么都想不到，竟然就是……与之有婚约的那位！

    “你说什么？”

    洛玄青一呆。

    封印中的小公主也娇躯僵直，声音发颤：“你说……张师就是小天才？”

    “是，这个消息，我专门确认了好几遍，绝不会有错！据说大长老知道这件事后，已经赶回来了，不出意外，用不了多久，就会响彻整个家族……”

    洛乘辛满是激动的点头。

    他是小公主的老仆，从小将其照顾大，知道她的性情。

    正因为关心，才背着她，去找张悬，借机教训对方一顿，此刻知道小公主与对方可以真正在一起，心中的兴奋，绝不比眼前的两位少上半分。

    “这、这……这家伙，竟然是小天才！”

    忍不住在空中打了一拳，洛玄青激动地说不出话来。

    本来最讨厌的就是那位要迎娶妹妹的小天才，此刻与张悬交融在一起，心中不知为何，反倒接受了，甚至还满是高兴。

    之所以讨厌对方，是因为怕妹妹不喜欢，现在后者芳心暗许，对方也同样情根深种，已然是天作之合，作为哥哥，只能高兴，再也没有生气的理由了。

    “张师……”

    确认了消息，知道心上人正是与她有婚约的那位，小公主这些天的担心、纠结，全都一扫而空，再也忍不住，眼泪顺着脸颊流落下来。

    有了婚约，就能光明正大的在一起，再不用害怕其他的了。

    “他……知道自己是张家的小天才，什么态度？”

    突然想起什么，忍不住看过来，眼中满是紧张。

    “当然是高兴坏了，好像还和大长老约定好了，只要回张家，认祖归宗之后，立刻过来提亲！”

    洛乘辛道。

    “过来提亲？”

    拳头一紧，小公主洁白无瑕的脸上瞬间羞的透红，但明眸的双目中，却露出了浓浓的期待：“我等着……”

    (卡壳，卡的快要挂了，求安慰。)

