    科比躺在冰冷冷的地板上，眼睛瞪得像铜铃。

    前一秒，他还在嘲笑李昂那丑陋的三威胁动作。下一秒，他就......就倒了！

    蜗壳现在想把李昂吃了的心都有，他赶忙站起来，指了指自己刚刚摔倒的地方：“那里有汗啊，水太多了太滑了！”

    就气急败坏、上蹿下跳。

    李昂点点头：“哦，所以要让你两分吗？哎，不然这一球就不算了吧，整得好像我欺负......”

    “不需要！我看没有这个必要，这一球就算我让你两分了！”

    科比立马改口，表示还是维持原判。

    要让也是我让！

    李昂就把这菜花蛇的七寸给拿捏得死死的。

    对科比这种人，激将法简直一用一个准。

    不过为了避免大家受伤，李昂还是拿了块毛巾擦了擦地板：“这样总该可以了吧。”

    这就叫得了便宜还卖乖。

    脸？

    在科比的奖励面前，脸有什么用！

    比赛继续，刚刚那一滑，无疑已经让菜花蛇变身成了黑曼巴。

    李昂知道自己现在想在科比头上得分，已经变成了一件地狱难度的事情。

    所以，现在麦子必须有所发挥了。

    麦子麦子你是未来得分王啊，你憋一直防守了行不行！

    来，哥再给你个机会。

    李昂接到科比的发球后，示意麦子出来拿球。

    大本虽然很认真，但并没有把麦迪视为威胁。

    因为，说出来可能李昂自己都不信，上赛季的麦迪场均也就比大本多3分......

    本哥但凡罚球准点，场均得分可能都要超越麦迪。

    以后，大本可以义正言辞地说：“我可是得分能力接近得分王的男人。”

    但李昂知道，从今年开始，麦迪将会步入自己职业生涯腾飞最快的时期。

    这个睡眼朦胧的家伙看了眼李昂，人家都拿了8分了，我作为一个NBA前辈，只防守好像也不太行。

    于是，麦迪认真了起来，压低重心，随时准备突破。

    麦迪的天赋有多好呢？李昂前世就看过一个丑国媒体对他的评价：“这么说吧，他仅靠自己的第一步强突就能成为巨星！”

    麦迪一直被人们提起的，无疑就是那潇洒飘逸的干拔跳投。

    但实际上，麦迪的第一步突破非常可怕。

    不仅仅快，而且因为身高原因，步子迈得还极大！

    这一点连科比也羡慕。

    在5V5的比赛里，因为场地拥挤，协防频繁。而麦迪现阶段投篮和运球都不太稳，所以第一步的优势不咋能体现出来。

    可在2V2的比赛中，因为空间更大，所以过掉自己的对位就相当于过掉了整条防线。

    麦迪第一步的优势就足以杀死比赛了。

    连续胯下运球迷惑对方后，麦迪突然从大本右侧加速！

    本哥的横移速度在内线里算是顶级的，可面麦迪还是非常吃力。

    翠西突破之后直奔篮下，用一个漂亮的单手扣篮终结进攻。

    10比4！

    大本有些意外，虽然上赛季也和猛龙交手过几次，但感觉这个睡眼朦胧的家伙没这么厉害啊？

    怎么今天一步就把老子过了！

    科比看了眼麦迪，似乎有想要换防的冲动。

    按照以往单挑的经验，科比觉得自己拿捏麦迪还是很轻松的。

    见此情形，李昂继续使出驯蛇大法。

    “不要逃！你我继续对位，战个痛快！”

    可不能让科比去防麦迪，不然这比赛就完了。

    李昂最会的就是莽篮下，而本哥最会的就是冒那种在篮下莽的。

    这要是换防了，李昂不得直接被大师兄教育啊。

    另一头，科比恰好也最会防麦迪。

    所以，要是真换防就输定了。

    现在这种错位，其实刚刚好。

    科比一脸嫌弃，你怎么好意思把“逃”这种词说出口？

    我今天要把你虐哭！

    于是，他继续留在李昂身边。

    来吧，既然你想要战争，我便给你战争！

    然后......

    “妈的你到底打不打！”

    看着麦迪连续突了大本好几个，而李昂这几个回合连球都没有摸，一直站在三分线外帮麦迪叫好，科比感觉自己被骗了。

    说好的战争呢？你站着还差不多！

    此时比分已经变成了16比8，本哥被麦迪打得够呛。

    这不是本哥实力差，主要是真被克制了。

    就好像那些年，都说霍华德是第一中锋，虐遍全联盟所有内线。

    可我姚哥就是能白天电脑打魔兽，晚上球场打魔兽。

    这就是球员类型相克导致的。

    至于科比和大本的进攻，才刚进两个就在大本的打铁声中落下帷幕。

    本来科比已经连进两球的，但后来又惨遭麦迪和李昂包夹。

    于是，科比终于把球传给了大本。

    结果，大本一个中距离大空位跳投砸框而出。

    那一刻，李昂感受到了来自大师兄的爱。

    为了让师弟拿奖励，本哥不惜卧底，真的辛苦你了！

    看着李昂不要脸地疯狂蹭分，科比是真的服气。

    在不要脸这方面，李昂简直堪比沙克。

    “你还想躲到什么时候？你没有实力啊你都不敢和我正面对抗你玩个屁啊你！”科比一顿怒喷。

    李昂觉得比分也差不多了，可以开始收网了。

    靠单打科比赢得比赛很难，但在科比头上进一两个球的信心李昂还是有的。

    接下来这一次攻，李昂便直接坐入内线，大屁股一抬，把科比死死挡在身后。

    麦迪秒懂，把球吊了进去。

    李昂长臂一伸将球拿住，然后疯狂后坐！

    科比现在还没有疯狂上力量挂肌肉，所以力量是不如自己巅峰时期的。

    而且，李昂这钻石级别的大腚徽章，除了正统五号位基本没什么人顶得住。

    科比还在想，一个新秀，力量能强到哪儿去？

    你这种人我见多......砰！

    “卧槽！”科比胸口火辣辣的痛，这什么！？

    还没反应过来，李昂又往后坐了一步。但这一次李昂不是用上半身去靠科比，而是用屁股狠狠顶了科比一下，为自己撞开了些许出手的空间。

    顶开科比后，李昂一个转身，翻身跳投！

    科比被顶得有点远，所以干扰不是特别及时，给了李昂出手的空间。

    而李昂在空中微微顿了一下后，舒畅地把球投了出去。

    那一刻，科比酸了。

    这个赖皮，他居然......

    真的有几分像迈扣！

    “刷！”

    篮球入网，续晃（hua）倒科比后，李昂又在科比面前来了一记漂亮的翻身跳投，18比8，科比被血虐。

    李昂的心脏狂跳不止，说实话他刚刚出手的瞬间心里也不是很有谱。

    在科比面前玩翻身跳投，这等于是在关公面前耍大刀，在老师面前秀口活儿了。

    还好进了，不然让科比拿到了球，他还不得一波直接把比赛带走啊？

    距离比赛结束还差2分，麦子和李昂再进一个球就能赢得这场凌晨2V2的胜利。

    科比还不愿放弃，对李昂死缠烂打。

    李昂又一次坐入低位，准备故技重施。

    什么欺负人？什么错位？

    得分后卫打得分后卫，这算哪门子错位？

    麦子再次把球给到李昂，科比咬牙切齿势要让李昂付出代价。

    于是，他的动作愈发粗暴，就差直接打人了。

    只不过这种尺度，也就是李昂和本哥训练的日常罢了，李昂都习惯了。

    他用力往后一靠，坐到篮下后强行上篮！

    然而科比却一巴掌直接扇到了李昂脸上，这是一场相当粗暴的犯规。

    别意外，唠嗑在球场上历来可没有好脾气。

    技术犯规这一块，怒吼天尊独一档。但科比职业生涯的技术犯规次数，也能排联盟前十。

    他也曾经直言不讳地告诉记者：“我不在乎罚款，我付得起。”

    就是这么豪横。

    李昂被打这一下之后球自然是没莽进，科比心想自己的机会终于来了！

    只要让我拿到球权，你们就别想再有翻盘的机会！

    结果，科比还没来得及起跳，李昂却以不可思议的速度蹿入空中。

    科比赶忙跟着跃起，却被李昂死死压在身下。

    靠着极强的弹速和连续起跳速度，愣是旱地拔葱般的隔着科比在空中拿到了篮板。

    毕竟进攻篮板，李昂有双重弹速加成，科比这种“天赋平平”的根本比不了。

    此时，李昂有了一个大胆的想法，可以直接终结比赛。

    只见他在压住科比的情况下，没等落地直接把球砸向篮筐。

    “咚！”

    一声巨响，现场除了篮球落地后“踏踏踏”的声音以及篮球架“咯吱咯吱”的声音外，听不见任何其他声响。

    李昂单手挂在篮筐上，科比则在李昂身下。

    李昂刚刚相当于来了个原地起跳隔扣！

    谁说抢进攻篮板的徽章只能用来抢板了？

    还得看自己怎么用。

    扣篮得手的瞬间，系统发出提示，任务完成！

    科比从李昂身下走开，一脚踢飞了篮球。

    李昂也赶忙松手，从篮筐上落下。

    完了完了，我不是故意的！

    这下科比真的生气了！

    我说他是自己出现在我身下的你们信吗！？

    科比哪儿受得了这下屈辱，他咬牙切齿，双拳紧握。

    但作为一个NBA带前辈，科比知道如果自己当场失态的话，那就是又输球又输人了。

    科比之前在比赛中和老流氓对位的时候，也会想尽办法地刺激老流氓，垃圾话喷个不停，就是希望老流氓生气。

    他生气，就说明他正眼看你了。

    老流氓要没反应，科比反而觉得难受。

    因为没反应，就代表人家根本不在乎你，压根都没把你当对手，压根都懒得回应你。

    这么一想，科比便告诉自己不能生气，不能生气！

    生气了，皇冠会掉！

    嗯，我要用冷暴力羞辱李昂！

    “你赢了，运气不错。”科比拉拢着脸，打破了尴尬的寂静。

    “哈哈哈哈，对对对，那都是我今天运气好，蒙进了好多个球。”麦子赶忙上去解围，给好朋友科比台阶下。

    “就是就是，哎呀大家休息一下吧，再过几个小时，正式训练就要开始了。”李昂也立刻打圆场。

    他是真的怕科比生气。

    因为这货如果生气了，可能会天天四点钟从你家卧室窗户外翻进来，在你枕边喊你和他打单挑直到他赢爽了为止。

    这种偏执狂真惹不得！

    科比点点头，一个人回了更衣室，然后一拳砸在更衣柜上。

    李昂，我决不允许他超越我！

    球场上，三个人都坐在地上喘气。

    凌晨四五点出来打篮球，对三人来说也是一种难得的体验。

    “翠西，你的第一步好快，突得好深，你是我见过最强的后卫！”坐着坐着，李昂开始夸奖麦迪。

    毕竟下赛季就是队友了，基本的商业互吹还是要有的。

    “你的冲击力也不错，很硬！”

    大本一边擦汗一边摇头，干什么干什么？有了新人忘旧人？

    我还在这儿呢，李昂你居然就当着我的面夸其他男人！

    本哥这不算啥，弗朗西斯那边头上已经一阵绿光了。

    “最强后卫”这句话，弗朗西斯以前也听过不止一次。

    很快，科比从更衣室回来回到了球场上。

    “喂，不然咱们先回去休息一下吧。”科比提议道。

    “嗯？我们不是正要开始训练吗？”麦子很疑惑，科比居然会主动提出休息？

    “哎呀，大好假期的全用来训练多可惜，现在正是放飞自我的时候，大家都是年轻人嘛。都回吧，今天累了。你们先回，我去洗个澡，待会儿自己回去。”

    科比说着，还硬挤出一个微笑。

    麦迪开心地跳了起来，可以回家睡一觉然后打游戏咯~

    李昂也没有多想，凌晨四点起来训练说实话真挺累人的。

    三人于是走出训练馆，此时，奥兰多的天空，天才蒙蒙亮。

    李昂深呼吸了一口，偶尔凌晨起来出出汗，好像也挺充实的。

    科比居然没有暴怒，说实话这让李昂很是惊讶。

    不管了，先回家看看从科比那里领到了什么奖励再说！

    回到酒店房间，躺在温暖的床上，李昂打开系统界面。

    开盲盒，果然是每个男人的爱好。就好像你洗完澡后躺在床上，门外高跟鞋的声音逐渐临近......

    嘶~

    “进攻徽章，进攻徽章，进攻徽章......”李昂在嘴里嘟囔着，我作为一个得分后卫，身上只有一个进攻徽章，这合适吗？

    不要说铮铮铁骨啊，那不是篮球类的进攻徽章！

    一阵白光之后，科比的初级抽奖包变成了一个铜色徽章。

    “徽章：灵蛇吐信！（青铜）。

    效果：装备之后可轻微提升宿主抢断时的手速，完成致命一击。”

    李昂盯着徽章的叙述，嘴角抽搐，一拳砸在了床上。

    Rnm......退钱！

    说好的进攻手段呢？说好的拉杆呢？说好的投篮呢？

    怎么又是防守徽章！

    李昂绝望了，这是要把自己往锁防的方向逼。

    而且，李昂目前的抢断预判属性才只有46，并不能最大限度发挥这个徽章的优势。

    看来，今年夏天有机会得加一加抢断属性了，不然白瞎一个徽章。

    但说起来，李昂现在力量有了，弹跳有了，在防守端又能扛又能盖，好像也就差抢断了。

    现在抢断徽章到手，变成一个全能防守专家指日可待。

    说实话，在球场上当一个折磨王，看着对方想进球就进不了的样子，好像也蛮不错的。

    下一次，下一次定要让科比尝试尝试自己酿成的苦果。

    说起来，这个加快手速的徽章，是不是可以在其他地方用啊？

    比如......

    抢一楼的时候！

    美滋滋地收起徽章，李昂正准备也美美地睡个回笼觉。

    但闭上眼睛后，李昂越想越不对劲。

    “你去哪儿？”大本见李昂又起床穿起衣服准备出门，便好奇地询问。

    “去训练馆！我们中，出了个只想自己一个人进步的叛徒！”

    说完，李昂走出了房门。

