    “开始！”

    我立于天之壁上空，轻轻一跺脚，顿时“咚”一声巨响，就像是触动了天地的某种敕令一般，下一秒无数剑道光辉从天之壁上一一升起，迅速起了一座剑道禁绝天地，笼罩整个天之壁，就像是将整个世界都笼罩在其中一般。

    “牛×……”

    李逍遥处于禁制之内，抠着鼻孔说道：“这一手……略有师兄当年的风采啊！”

    我翻了个大白眼，就你，有这能耐我这个当师弟的就不至于劳心劳力了。

    “嗡嗡嗡~~~”

    下一刻，我手掌翻转，顿时一柄柄的全成就权杖一一分离开来，均匀分布在天之壁上，就像是在天之壁上空列阵一般，而天之壁的禁绝天地内，一缕缕剑道神力缓缓升起，像是一道道金色嫩藤缠绕住一柄柄全成就权杖一样，炼化、融合也在这一刻即将开始了。

    ……

    “啊这……”

    师兄李逍遥微微一怔，剑眉扬起，道：“以整座天之壁为炉鼎来炼化三千多把权杖？”

    “嗯。”

    “是不是太疯狂？”

    “没办法。”

    我笑笑：“如果不用天之壁当炉鼎的话，天地之间，哪一颗星球能承载得了三千把全成就权杖破灭、重聚的毁灭性力量？哪怕是一把，都能把地球所有的灵气、生命气息瞬间就吸干了。”

    “也是。”

    李逍遥深吸一口气，道：“那就开始吧！”

    “好！”

    我向前踏出一步，“蓬”一声浑身的飞升境气机爆发，顿时就像是一缕缕金色山洪般倾泻而下，贯注在天之壁中，以整座天之壁为炉鼎，不断的熬炼空中的权杖，这一幕直把师兄看得目瞪口呆，同样是飞升境，师弟的飞升境完全不像话了。

    “滋滋~~~”

    没过多久，一柄全成就权杖在灼热飞升境神力的包裹下颤栗不已，剑柄的位置已经开始熔化，化为一缕缕金色液态萦绕在剑身周围，再之后不久，整把权杖都化为了一缕金色液态能量，飘然落在我的手心里，化为只有黄豆粒大小的一颗结晶。

    而此时，炼化了一把全成就权杖之后，天之壁嗡嗡颤栗，灵气自然而然的减少了少许，但好在整座天之壁的力量实在是太磅礴雄浑了，少了这一点也问题不大，就算是把三千把权杖都炼化了，天之壁也依旧能承受，整体灵气最多减少2-3成罢了。

    这更证明了我苦思冥想，最终决定将天之壁当作炼化炉鼎的决定有多么的明智。

    ……

    继续！

    浑身飞升境力道喷薄，开始炼化第二把全成就权杖，就这么一把接着一把的炼化，结果我手心里的黄豆粒结晶也越来越多，直至炼化到1200+把权杖的时候，手中已经出现了一道自行显化的金色剑柄，看来，重新炼化融合的权杖，遵循我的心意，外形应该是一柄剑了。

    也正常，好歹我是一个拥有神墟中蕴藏剑心的飞升境，世人口中的剑仙，最终极武器自然应该是剑了，至于雷火双刃，就都差了一点意思了。

    但也就在这时，炼化得太多，以至于我的气力也损耗极多，而且一旦力量不济，则道心也会跟着一起沉浮，会极大程度上的影响接下来炼化的过程。

    “师兄！”

    我皱了皱眉，大喊一声。

    “知道了。”

    李逍遥凭空而起，抬手拔剑，猛然整个人重重的双足跺在了虚空之上，顿时“嗡”的一声，一缕金色无形界壁被压制下来，这一脚直接踩在了我的心境上，顿时一股充满了侠义、狂狷、意气的心境迅速滋养我的心田。

    那是师兄李逍遥的特质，一代剑侠，名扬天下。

    顿时，在李逍遥的心境辅助之下，我的心境再次趋于平静，而心境一旦平复，则暗影神墟中的神力再次源源不绝的输送给了天之壁，一缕缕金色嫩藤从天之壁上盘亘升起，缠绕住权杖，以心火燃烧，将其一点点的炼化。

    手中，金色水滴越来越多。

    近三个小时之后，金色水滴的凝聚已经从一把剑柄不断延伸，显化出了半截剑身的形态了，剑身之上浮现着万千规则，而这柄剑一旦炼化而成的话，注定是世间最强之剑，因为融合了世间万法，所有的规则都已经融合其中，比起神月剑、诸天剑、深渊锏这种只融合了一部分、某个方向的规则的神器要更强。

    而此时，权杖已经融合了2500+把了。

    ……

    “继续！”

    李逍遥踏着心田，以自己的飞升境之力为我稳固气机与心境，一边笑道：“新神器马上就要成形了，有没有想过叫什么名字？”

    “师兄有什么建议？”

    “你最亲爱的师兄名叫李逍遥，不如这把剑就叫逍遥剑吧，师弟觉得如何？”

    我翻了个白眼：“建议不错，既然如此，这把剑就叫流火剑好了！”

    “流火剑？”

    李逍遥咂摸了一下，道：“好像也不错，确实比逍遥剑好听一点，就是格局没有打开啊师弟！”

    我再次翻了个白眼：“师兄，流火剑一旦铸成，你我应该就有机会在一年前见面了，到时候……师兄请我喝酒啊，大乌苏、夺命喜力走起！”

    “可以。”

    李逍遥哈哈一笑：“看来我们一门都是酒鬼啊，啧啧，剑仙好酒，流传下来的规矩真是一点都没错啊！”

    我点点头：“师兄现在是飞升境，在现实中绝对是一个比较扎实的化神之境了，确实可以称作剑仙，就是师父他老人家，嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈哈，你这不肖弟子啊！”

    李逍遥一边写意大笑，一边目光变得柔和了起来，道：“别的都是假的，如果能回到现实，我第一件要做的事情就是多陪陪婉儿，这几年来欠她的太多了。”

    我笑笑：“确实，还有那个东城月，师兄可真是个花心大萝卜啊……”

    “那叫剑仙多情，你还小，不懂……”

    “行吧……”

    ……

    继续炼化。

    又一个小时之后，整整3000把全成就权杖已经尽数炼化，还剩下116把，而此时，流火剑的整个剑身已经快要尽数锻造而成了，只还剩下剑尖的一部分，但这也是最难的一部分，因为剑尖意味着整把法器征伐最强的位置，也是破防的地方，必须要更加静心的炼化而成，炼化融合出最强、最坚硬的剑尖，这样才能一剑破开世间万法，将我的意志糅合在那一剑之后，带着所有人，带着所有已有的记忆，回到过去，真正意义上的重新再来一次！

    而此时，心境再次不稳，强行炼化所带来的反噬一样强悍，哪怕是我身为天之壁的主人，但此时依旧还是有些吃力，体内一缕缕天之壁的力量在反噬，这些气机横冲直撞，就像是要绞碎脉络一样，如果没有暗影神墟坐镇，恐怕这肉身早就破碎了。

    更危险的则是心境，心境薤谷深处出现了一缕缕的龟裂痕迹，炼化的过程中出现了无数个对自己的质疑，这些质疑来自于诸天大道，也来自于自己的内心。

    “师弟！”

    伴随着“咚”的一声，李逍遥再次催谷飞升境力量，为我稳住心境，此时他已经口吐鲜血，显得颇为狼狈，脚踏着一道金色无形界壁，皱眉道：“守住心境啊，别在最后的时候功亏一篑了，失败事小，丢人事大啊！”

    我不禁失笑：“也是，咱们一门都是好面子的人。”

    “那可不！”

    结果，被他这么一调侃，那种身陷绝境的危机感立刻冲淡了许多，原本快要走入误区的心灵马上重新平淡下来，没的说，我的这位师兄修为在地球上已经是首屈一指，虽然在我眼中很弱，但他的修心是真的强，耿直爽朗、意气风发，这样的逸侠谁人不仰慕？在这方面，师兄当真就是我的努力方向，我一直以来背负得太多，虽然是人间第一飞升境，但真不如师兄活得潇洒！

    ……

    眼前，一缕缕金色水滴不断汇聚，而我则心神外放，以暗影神墟的生命之火不断灼烧、锻造剑尖部分，整个锻造的过程几乎不需要刻意，一切都显得水到渠成，仿佛世间本来就应该有这么一把通晓万物诸天规则的神剑一般，只是我现在才刚刚开始锻造罢了。

    不远处，李逍遥看着剑尖不断显化，眼中也透着灼热，身为一位剑修，对这种世间顶尖的神剑，自然会相当的刮目相看，谁不想要一把呢？

    不过，这把流火剑，大约只能远观了，因为承载的大道规则与因果实在是太重了，在整个世上，除了我的修为与心境之外，谁能拿得起这把剑？

    难。

    ……

    又过了一会，伴随着“滋滋”的声音，最后的七滴金色水珠就像是电焊一样被融汇到了剑尖之上，与剑尖融合为一，最终，一道完美的剑尖在火星磨砺之下锻造而出，顿时一缕流光笼罩整把剑，这柄流火剑的光辉开始盛放，照亮整个天之壁！

    “唰！”

    就在我握住剑柄的那一刻，千万道剑光从剑锋上迸射而出，这次，是照亮整个三千世界了。

    ……

    “牛×……”

    师兄李逍遥在一旁评头论足。

