    这两年国内的经济也发展的也越来越好。

    而且她的家人，朋友，亲戚也都在国内。

    没有出国的时候，感觉国外有多好多好，但是其实去了确实也挺好，最起码经济方面要比国内发达很多。

    但是国外也不是那么好混的，如果能够回到国内发展，她当然也是愿意。

    现在好不容易回到国内，就想着在国内好好混呢，结果一竿子又给自己弄到国外去，她能够愿意才怪呢。

    再说了，一个州的市场信息部负责人，这要是换了之前在国外的时候，她肯定愿意去啊。

    可是现在在国内待的很好的，而且为了在国内发展，她不惜背叛了自己的闺蜜。

    不惜付出了一些东西，爱德华已经答应她了。等在京城的总部过渡一段时间。

    就把她外放出去，做一个区域负责人，和李思妍平级。

    现在突然要调走。这不是竹篮打水一场空吗？白干了。

    在国内一个区域负责人，那是一人之下万人之上，说夸张点，那就是一方诸侯。

    甚至有时候想不搭理爱德华都没有问题，只要你做出了成绩。

    可是回到大洋彼岸的国外做一个市场信息部的负责人呢，有太多太多的很能够管你的人了。

    直接负责的一个州的负责人，总部的垂直市场信息部部门。

    头上的婆婆太多。所以很好做的选择，她当然不愿意回去了。

    可是关键是为什么要调动她回去呢，她一个小人物都回国了，总部那边谁能够记得。

    还特意的发了文件调动她回去，这事实在是太蹊跷了一些。

    是不是爱德华那个老东西在里边搞鬼的，想要卸磨杀驴，过河拆桥，可是转念一想不太可能啊。

    爱德华这个老东西，正馋自己身子呢。

    不用说主动让人把自己调走了，就是自己想回去估计他都不愿意。

    所以排除了爱德华以后。在国内国外的仇人，有能力的，有动机的。

    行了，不用再多想，王春芳就知道是谁了。

    自己的那个好闺蜜啊，真是够狠，动作也够快的，当然了也够绝情的。

    这才几天啊，就给了自己当头一棒。

    下一步回到大洋彼岸是什么结果，不用多想她都能够猜到。

    明升暗降这种事，或者说先调离工作岗位再秋后算账这种手段在国内多的很。

    很快，王春芳就拿着公告来找爱德华了。

    和她猜测的一样，爱德华看见公告以后，都不用她开口，就直接抓起桌上的电话打给了总部负责人事的部门。

    当然了，他这个身份接电话的自然级别也需要匹配。

    “调动我手底下的人我为什么不知道？”

    “是这样的………”电话那边很有耐心的解释道。

    “这个王春芳在这边我有用，是一个非常非常优秀的员工，所以我需要留下他……”

    “总部的命令已经下了……”

    爱德华越交流的时间长，脸上的表情越难看。

    正常来说，国内的一个人事调动而已，他都打招呼了，这点面子怎么说也应该给他，可是今天却奇怪的很，怎么说也不同意。

    人事部那边却心里清楚的人，果然这个爱德华和王春芳有关系，就一个小员工而已。

    竟然亲自打电话过来胡搅蛮缠半天，要不是自己知道这种情况，说不定就答应了。

    “这个是王春芳自己的意思，她也不想回去的，她家在国内，公司这边也要结合实际情况考虑一下的……”爱德华无奈的说道。

    可他要是一开始就说这种话，说不定那边还会考虑，可是他一开始纠缠不清。

    现在再说，也没有人信了，人事那边的态度非常的坚决。

    不管你说什么，反正就是总部的文件已经下了，人事调动命令已经发出去了。

    “该死。”爱德华挂了电话直接就把电话扫到了地上。

    王春芳一言不发，转头就走，她有这个心理准备，李思妍肯定知道自己回请爱德华出手拦着的。

    既然这样，李思妍还有恃无恐的找人给自己发调令，那肯定是已经考虑到了，不会做无用功的。

    “春芳，你等一等，我再帮你联系联系……”

    王春芳摇了摇头说道：“算了，你给那边找找关系，然后让我回去以后日子好过一点就行。

    不行就在国外干一段时间，然后再想办法调回来吧，

    现在和总部顶着干也不是一回事啊。”

    “那，那祝你好运。”爱德华也没有什么其他的办法。

    “谢谢。”王春芳也算是有点能耐的，不哭不闹，直接离开了，准备出国了。

    这边闺蜜俩反目成仇互相给对方上着课。

    看起来似乎有些滑稽，但其实都是在这个大形势下，为了自身更好的发展而上演的一幕幕人生百态而已。

    这样的情况还有很多，从1978年开始，直到现在90年代，但凡聪明点的人都能够看的出来。

    时代正在发生巨大的变化，和原来已经不一样了，谁要是能够抓住这次发展的红利，谁就可能能在未来掌握更多的社会资源。

    其实每一次的改革都是一次重新分配社会资源的过程。

    而从1978年到现在，整个大形势已经席卷而来，谁也不能够阻拦。

    更何况这一次的改革，不过是重新分配社会资源。

    更是在发展，多出来了很多的资源，只要是参与进来的都是利益既得者。

    所以当有很多人得到以后，这大势就不可逆转。

    而远在羊城的姜小白也得到了黄先生的肯定答复。

    “我决定跟您干了。”黄先生看着姜小白肯定的说道，态度坚决。

    这两天他托人也打听了一些消息，当然了主要是龙城姜小白在国内的民营企业里边还是有点名气的。

    非常的好打听，很快他就知道了姜小白是什么样的人，可以说是国内开放以后最早做生意的那批人。

    而且特别的有远见，生意做的很大，胆子也大的很，有魄力。

    至于是不是大佬，所有消息都表示姜小白是一个正正经经的生意人。

    至于有没有点龌蹉事，这个谁也不敢保证，不过黄先生也不介意。

    只要主业是做生意的就行！

