    功勋点的事情，关系到杨凯的生存问题。

    他直视着面前的胖子姬阳，想自他的口中，知道一些获取功勋点的宝贵经验。

    “兄弟，功勋殿之中的任务，容易做的，酬劳高的，早就被那些经常蹲守殿中的家伙给接取，剩下的那些任务，基本上都是那种别人看不上的，这种任务不仅仅做起来麻烦，也没多少油水！”

    “一般来说，没有好的功勋任务可以接取的话，我们这些秘武者，很多人都宁愿去猎杀异兽，采集灵药来赚取功勋，异兽肉和灵药兑换功勋点，这可都是长期任务，看到前面那扇小门没有？你如果不嫌他们收购价格低的话，只要手上有异兽肉和灵药的话，都可以直接进去兑换成功勋点！”姬阳指着功勋殿正前方，那排窗口左侧的那扇木门，向杨凯解释道。

    “异兽肉竟然可以直接兑换成功勋点？原来如此啊！”杨凯若有所悟的点了点头。

    对于大部分秘武者而言，异兽肉这种东西，都是他们必不可少的修炼资源之一，这种纯消耗的东西，如果那些秘武者能放开了胃口来吃的话，估计再多的异兽肉，都绝对不会嫌多。

    这样一想的话，杨凯倒是觉得，异兽肉能够兑换成功勋点，确实也算是合情合理。

    至于姬阳所说的灵药能够兑换为功勋点的事情，杨凯已经将其直接忽略，因为在他看来，他如果手中有灵药的话，他绝对只会制作成鱼饵，而不会将其兑换成功勋点。

    “姬阳，在那边干什么？赶紧过来，我们已经准备出发了……”杨凯还想着能自姬阳的口中弄到更多消息，而在这个时候，不远处的一群人之中，一个面色看起来有些阴冷的年轻人，其目光已经望向杨凯与姬阳这边，他不悦的轻哼一声，冲着姬阳狠狠的瞪了两眼，开口说道。

    “兄弟，我们队长叫我了，我得马上过去，你叫什么？下次我们有机会再聚！”姬阳似乎对那阴冷年轻人极为畏惧，那人一开口，他脑袋都不由自主的轻轻一缩。

    “我叫杨凯，只要我不死，以后肯定会还有再聚的机会的！”略一犹豫，杨凯笑着回应了一句。

    “杨凯吗？好，我知道了……”丢下一句话，姬阳已经小跑着回去了那阴冷年轻人那边。

    指着姬阳，那阴冷年轻人在训斥了他几句之后，他们几人，已经走出功勋殿，向着寨子通往外面的大门所在位置快步而去。

    看样子，阴冷年轻人与姬阳所在的小队，应该已经成功接取了任务，不然的话，他们一行人也不至于直接跑去寨子之外。

    姬阳这个家伙，虽说刚开始的时候，将杨凯误认为美女，令的杨凯脸都差点气绿了，但不得不说，自他口中知道的那些事情，对于两眼一抹黑的杨凯而言，确实有着不小的帮助。

    “没有功勋点，我在这寨子之中根本就生存不下去，难道说，我也得跑去寨子之外，去猎杀异兽来换取功勋点？”皱着眉头，杨凯自言自语道。

    猎杀异兽有多么的危险，仅从杨凯进入秘境之时，他在外界秘境之门所在的那溶洞之中，所看到的那年轻人岳峰身上的伤势，便能可窥一二。

    那年轻人岳峰，在秘武之路上面踏入了什么层次？杨凯不是很清楚，但是他却可以肯定，那家伙比起自己来，绝对要强出多少。

    可是他们那一个小队去猎杀异兽，除了岳峰一人带着满身的伤势侥幸存活了下来之外，其余所有人都死了一个干干净净。

    岳峰他们一个小队五人，猎杀异兽都尚且弄的如此凄惨，杨凯区区一个才踏入炼肉境的秘武者，他若单独一人跑去猎杀异兽，能存活下来吗？

    一想到这些，杨凯便觉得心头有些忐忑不安。

    真要说起来，他从来都不是那种可以将自己生死置之度外之人，与大部分人一样，他心里同样非常怕死，如果不是这样的话，当初选择秘武传承的时候，他也不会挑选以防御力著称的莽牛淬体法了。

    “没有功勋点，我在这寨子之中没得吃，没得住，真要拖个半个月以上的时间，我就算没有饿死，估计也都已经奄奄一息了！”

    “不管我愿不愿意，我得必须得弄到一些功勋点，才能让我更好的存活下去，猎杀异兽，虽有风险，但如果运气好的话，我未尝就没有成功的可能，再说了，我也不会离开这寨子太远，就在这四周围附近转转，这样子的话，应该能将我的风险减小到最低！”

    “俗话说，富贵险中求，干了……”

    脑海之中转了好多个圈圈之后，杨凯一咬牙，他心底终于有了决定。

    踏出功勋大殿，杨凯大步向寨子大门所在的位置行去。

    对于整个寨子而言，大门的重要性，肯定是重中之重，除了可以让寨中的秘武者自由通行之外，这个位置，同样也是阻挡那些秘境生灵的一道重要防线。

    那由某种合金制作而成的大门，看其厚度，至少都已经超过了半米，除了有大量的士兵驻守在这里之外，更是有着好几门重炮，摆放在大门后面十几米远的位置。

    现在不是战时，山寨这两扇厚重的大门，倒是大敞四开着，并未将其关闭。

    拿出自己秘武者的专属证件，作为通行证通过山寨大门之后，杨凯小心翼翼的向着前方行去。

    这寨子本无名，或许是因为此地与金阳市连接的缘故，寨中大部分人，都将此地称之为金阳寨，这金阳寨本就是修建在半山腰之上的，踏着那条崎岖的山道，杨凯足足花费了将近半个小时，方才成功走到山下。

    当然，这并不是说金阳市下山的这条山道有多么的遥远，主要是因为杨凯太过于小心，前行的速度非常缓慢，他走到山下才花费了这么久的时间。

    入目都是一堆堆的灌木，一片片的丛林，一块块的崎岖乱石。

    究竟往哪个方向前行，才最容易找到异兽，杨凯一无所知，究竟哪一块区域之中的异兽，实力才会稍微弱上一些，杨凯同样毫不清楚。

    站在原地略微思考了一阵之后，杨凯一咬牙，他干脆直接钻入了一处丛林之中。

    