
　　逍遥子等人的头脑中有千百个疑问无法解答，他们参加圣皇会，准备在另一个洞天世界比试，结果路上被郎云偷袭，丢入星空之中。

　　他们经历数月的流浪飘行，终于寻到烛龙星系，好不容易才有生存先来的希望，以为会在这个异世界称王称祖，却不料又遇到苏云和郎云！

　　苏云是邪帝使，郎云是害得他们在星空流浪的仇人，正所谓仇人见面分外眼红，逍遥子等人何止眼红？只恨不得把他们生吞活剥。

　　只是苏云郎云等人为何出现在这里？天府洞天何在？这个新世界就是天府洞天吗？如果是，天府洞天为何会跑到这里？这九渊是怎么回事？这烛龙又是怎么回事？

　　郎云缘何断臂？

　　苏云缘何成为圣皇？

　　这期间，到底发生了什么事？

　　宋命走出青铜符节，笑道：“原来是逍遥子。我还以为你们送命了呢。你们来的正好，而今是两大洞天世界合并，我们正在探查另一个洞天世界的奥秘。你们便跟着我，不要四处乱跑。”

　　逍遥子警觉，向周围的天府高手：“虽然不知道发生了什么事，但姓苏的，姓郎的和这个姓宋的，没有一个是好人！”

　　众人连连点头。

　　这时，只见另一拨人从青铜符节中走出，都是俊男靓女，让人一见便不由得心生好感。

　　秋云起取出仙帝家的信物，却是一面小小的令牌，轻轻抬手，那令牌飞向逍遥子，微笑道：“我乃当今仙帝的门下弟子秋云起，奉仙帝陛下之命来天府洞天办事，查办邪帝使案，邪帝心案和邪帝余党案。”

　　逍遥子闻言，连忙毕恭毕敬的接过令牌，仔细查看一番，——他却不懂得这令牌是不是真的。

　　云霞上其他人也凑上前来打量，只见这面小小的令牌上烙印着一些奇异的仙道符文，还有如朕亲临的字样，而令牌背面则是一口悬起的剑。

　　众人哪里见过这个？但其他人没有说话，他们也便默不作声。

　　逍遥子将令牌送还回去，秋云起道：“而今天府洞天与另一座洞天合并，我们这三位帝使与镇守北冕长城的袁仙君联袂赶到这里，打算探索这个陌生的洞天世界。诸君若是不嫌弃，不如同行。”

　　逍遥子迟疑一下，与云霞上的众人商议一番，道：“宋命、郎云与苏大强，坏得离谱，我们沦落到这等天地，无缘圣皇，而今若是回天府，势必被人耻笑。不如索性建功立业！”

　　他此言一出，众人便都明白过来，投靠苏云、郎云和宋命肯定不行，苏云是邪帝使者，投靠他便是造反，成为邪帝余党。投靠郎云更是休想，郎云这小鬼四处认爹，但凡做他爹的人，往往都没有好下场，除了神君郎玉阑。

　　——他们并不知道郎玉阑已经没有了好下场。

　　宋命更是个墙头草，压根不在他们的考虑范围。

　　而刚才秋云起要破的三个案子，分明是赠送一场功劳给他们，这三个案子，虽然不知道邪帝心案是什么，但其他两个案子可不都与苏云有关？

　　逍遥子上前，向秋云起、水萦回、楼珠翠躬身，道：“我等愿意追随！”

　　秋云起大喜，笑道：“有诸君相助，何愁不能建功立业？别说在天府称君作皇，就算是飞升仙界，做个逍遥自在的仙人也绰绰有余！”

　　逍遥子等人被他说到心坎里，只觉百般受用，心道：“果然选对了人！”

　　宋命见状，不禁大皱眉头，一百多位天府强者，就这样投靠了秋云起，对他们来说绝对是一个不小的威胁！

　　天府洞天之所以没有对苏云痛下杀手，其中一个原因便是，天府的大半高手参加圣皇会而死的死失踪的失踪，天府一百零八福地，多多少少都失去了一两尊征圣、原道强者。

　　而现在，这一百多位天府强者投靠秋云起，拧成一股绳对付他们，他们便危险了！

　　苏云不以为意，笑道：“诸君归顺仙廷，我作为天府的圣皇，也与有荣焉。秋兄，不如咱们同去探索这片陌生的世界，你意下如何？”

　　逍遥子大喝一声：“住口，无耻蟊贼！”

　　他转身向秋云起道：“帝使大人有所不知，此人便是邪帝使者！今日便可以破了这邪帝使者案！这个竹节，便是前朝邪帝的信物，青铜符节，是调动兵马的兵符！”

　　秋云起得到这一百多位征圣、原道强者的效忠，不由踌躇满志，意气风发，笑道：“我身为帝使，岂能认不出青铜符节？”

　　逍遥子瞠目结舌，认识青铜符节还不将这乱臣贼子抓起来？

　　秋云起道：“不过你的功劳，我替你记下了。苏圣皇，我也正有探索此地的意思。请！”

　　苏云肃然道：“能够与秋兄共同探索此地，是苏某的荣幸。请！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秋云起请出袁仙君与一众金仙，命逍遥子等人照料，不再乘坐苏云的青铜符节。

　　青铜符节跟上他们，苏云站在符节中，动容道：“此地竟然有如此之多的福地！”

　　秋云起等人也是面露惊讶之色，心中被深深震撼。

　　只见下方两大洞天交接之地，洞天福地数不尽数，尤其是两大洞天的元气交汇，让天地元气的质量更是节节攀升！

　　一座座山川，一片片湖泊，在他们眼皮子底下竟然生出仙气，空中甚至有仙光垂落，形成各种异象！

　　“这里……”

　　秋云起突然打个冷战，低呼道：“我知道这里是何处了！”

　　众人急忙向他看去，尤其是苏云，两只眼睛能放出光来！

　　秋云起连忙催动神通，形成一个隔绝声音的罩子，这才向水萦回和楼珠翠道：“两位师妹，这里便是传说中的帝廷！当年邪帝便是在这里被斩，死于非命！这帝廷，传说中是第一等的福地，无上的洞天，是所有洞天的中枢！这里的仙气，质量极高！”

　　水萦回和楼珠翠又惊又喜：“竟是此地？”

　　秋云起笑道：“可怜苏圣皇那小鬼，虽然是邪帝使者，却不认得帝廷。帝廷宝地众多，宝物更是不计其数，当年一战，邪帝的许多宝物都埋葬于此！”

　　他心头一片火热，道：“这次下界，或许是我们飞黄腾达的好机会，好机会……”

　　水萦回与楼珠翠对视一眼，笑吟吟道：“师兄腾达了，可别忘记我们姐妹。”

　　秋云起哈哈大笑，道：“这场腾达的机会，是我们师兄妹的！天可怜见，我们下界以来，一直不走运，现在总算时来运转了！有了这些仙气，袁仙君与二十三金仙，也可以快速恢复！如此一来，胜券在握！”

　　他意气风发，却在此时，只听外面传来喧哗声。

　　秋云起急忙散开罩子看去，只见苏云长着青铜符节的速度快，将一处处宝地的仙气收了便走，向前一路搜刮而去！

　　那帝廷中的宝地虽多，但也禁不起他这样搜刮。

　　秋云起脸色陡变，急忙高声道：“快点跟上他，不能让他得到那些仙气！否则武仙得到了仙气，便会在袁仙君之前恢复过来！”

　　众人急忙向前赶去，但速度哪里能与青铜符节媲美？

　　秋云起率领众人奋力向前赶去，只能看到苏云驾驭符节，将四周的福地一扫而空。

　　秋云起等人一路追过去，水萦回道：“不要管那些福地，往前赶！超过他！”

　　袁仙君与一众金仙也紧张万分，强提精神，关注这一场角逐。这场角逐，事关他们生死，他们与武仙人拼得两败俱伤，差点油尽灯枯。谁先得到仙气，谁便可以快速恢复一部分战力，从而获得压倒性优势！

　　突然，楼珠翠叱咤一声，一道剑光飞出，向青铜符节斩下，苏云站在符节上，赤手空拳，以自己的手掌施展紫府印，硬撼楼珠翠的仙帝剑道！

　　一声巨响传来，楼珠翠和苏云都是身躯大震，心中暗惊。

　　苏云周身紫气蒸腾，楼珠翠玄功运转，两人各自卸去对方神通的威能。

　　“他竟然有能力敌陛下剑道的神通！”

　　秋云起、水萦回见状，心中凛然：“那一招印法，可不是邪帝的神通！他的神通另有来历！”

　　不过，看到楼珠翠用神通惊扰苏云奏效，其他人精神大振，纷纷催动神通，祭起灵兵，向青铜符节轰去！

　　青铜符节中人少，只有苏云、郎云、宋命、帝心等人，武仙重伤，帝心又不爱出手，仅凭郎云、宋命根本无法挡住所有神通，而苏云又需要分心来控制青铜符节，顿时符节速度放缓下来。

　　苏云破口大骂：“秋云起，亏我还将你当成异父异母的兄弟！你便这样对我？”

　　秋云起等人哈哈大笑，超越青铜符节，逍遥子等人精神百倍，神通、灵兵不要命的向后方的符节轰去，阻止苏云驾驭符节冲到他们前方。

　　苏云怒火滔天，恨骂不绝。

　　武仙人挣扎起身，来到符节入口，四下打量，疑惑道：“这里不是苏圣皇口中的天市垣吗？”

　　苏云点头，道：“是天市垣。”

　　宋命也在破口大骂，闻言突然住口，疑惑道：“苏圣皇，我好像听你说过，你是来自天市垣？”

　　苏云眨眨眼睛：“竟有此事？”

　　郎云连忙道：“父亲，我也听说过，你与圣皇禹都是来自同一个地方！好像叫做元朔的地方！元朔旁边，有个叫天市垣的地方！”

　　苏云挠头，惊讶道：“果真有此事？这里是天市垣？别开玩笑！我就出生在天市垣，我闭上眼睛在天市垣中行走都不会迷路！这里若是天市垣，我还能认不出来……”

　　他站在符节入口东张西望，突然吃惊道：“这里果然是天市垣！天呐，我走了才半年时间，便不认得这里了！你们看，那里便是我们天市垣学宫，那里是我居住的宫阙……秋云起，秋兄！快停下，快停下！不要再往前走了！前面是帝廷禁区……哎——”

　　苏云突然重重跺脚，叹了口气：“他们怎么不听劝，就贸然闯入禁区了？这可如何是好？我救不了他们，我们都救不了他们！”

　　宋命、郎云和武仙人等人双手抄在胸前，冷冷的看着他，一言不发。

　　苏云叹道：“这帝廷禁地，我只去过一两趟，里面危险重重，遍布封禁，藏有着莫大的秘密。我平日里想破开这些封禁，但又担心死伤惨重，所以一直没有成行。没想到秋兄他们竟然如此古道热肠，不惜性命也要为我们揭开帝廷封禁。”

　　莹莹也双手交叉抱在胸前，看着他冷笑不已，只有帝心依旧木雕泥塑的站在一旁，不为所动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十六章 古道热肠免费阅读。https://xs.23sk.com 