    姜小凡觉得自己很倒霉，非常倒霉，以致于压抑已久的怨气终于爆发了，在这个漆黑的夜里发出一声惊天动地的哀嚎。//更新最快 www.//

    “苍天啊，大地啊，带走我吧！”

    他这么做最为直接的后果就是，那超过九十分贝的嚎叫，让他如今的邻居无比的不满，传出了愤怒的咆哮。

    “大半夜的嚎什么嚎，还让不让人睡觉了！”

    “该死的臭乞丐，再敢鬼叫，撕烂你的嘴！”

    姜小凡当时就焉了，像是经历了风霜的茄，扫视自己如今这个比狗窝还要不堪的房间，口中发出一道无奈的叹息：“哎，这坑爹的穿越…”

    没错，姜小凡穿越了，作为孤儿，在那个什么都讲钱讲权的二十一世纪，他只有被漠视和嘲讽的份，当一道空间漩涡将他吸入其中，看着熟悉的都市距离视野越来越远，他欣喜yu狂，他知道自己穿越了。

    然而当天地复归清明，在扫视完周边的环境后，他差点没忍住晕死过去，别人穿越要么是一朝皇帝，要么是权贵宠，最差的也是个武林大侠。

    但是他穿越过来，居然直接掉到了这间比狗窝还要破烂的房间中，更可气的是村里的人似乎对他很熟悉似地，张嘴闭嘴臭乞丐，叫得那叫一个顺口。

    “哎，算了，既来之则安之，长夜漫漫，还是先温习一下人生知识吧。”

    姜小凡一阵抱怨后，唰的从屁股下抽出一本华丽的jing装版，那双眼睛当时就亮了，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，右手不经意间向着下方摸去。

    “等等…这里好像没有纸！”

    他突然悲剧的想到，而后又是一脸晦气，将随同他一起穿越过来的绝版写真集珍重的放入怀中，一头倒下，顷刻间呼声大作。

    次ri天还未亮小村就沸腾了，所有人都举着火把站了出来，姜小凡是在半个月前穿越过来的，老早就听村里的人说会有仙人来这里挑选资质出sè的少年去修仙。

    但是作为二十一世纪的新人类，姜小凡哪里会相信有仙这等存在，在他看来，所谓的仙人不外乎就是拿着一把浮尘，四处招摇撞骗的老道士而已。

    他伸了个懒腰，虽然不相信，但是有热闹看他还是乐于接受的，也就在这时，远空中闪现一道光亮，五彩霞光映shè得满天都是，两把长剑瞬间出现在天穹之上，顿时引起村中上百村民惊声呼叫。

    天空之上，一名青衣男迎风而立，他脚踩青sè古剑，风神如玉，傲骨仙姿，说不出的飘逸出尘。另一把宝剑上，一名黄衣女身材挺秀，似出水芙蓉，显得圣洁无比，倾国倾城的绝世娇颜略显清冷，但却将她衬托得更加超凡脱俗。

    姜小凡下巴都快掉下来了，没有想到竟然真的有修仙者！

    看着那美艳动人的女，他眼珠都快瞪出来了，口水哗啦啦的往下流，而当他看到美女旁边那个男时，他的第一想法就是一脚给他踹飞，然后自己站到那个位置上去。

    “修仙须有天赋，接下来这道测试很简单，能够迈上这道石梯超过三阶者过关，可进入我门修行。”

    青衣男淡然一笑，直奔主题，他抖手丢出一团绿光，迎风见长，化成九阶石梯，以青玉古石铸成，其上刻有些许道纹。

    男话语刚落，一名身强体壮的男便排众而出，约莫十七八岁的样，看着他一步迈上玉石台阶，所有人都一阵紧张，不少人暗暗咽了口唾液。

    男顺利迈上了第二阶，但是在向第三层石阶迈去时，他整个人止不住的颤抖起来，额上慢慢出现一层汗滴，他很努力的想要迈上去，但最终还是失败了，被震了下来，从地上爬起，一脸黯然的走了回去。

    看着眼前这一幕，姜小凡惊得嘴巴都张开了，他实在想不明白，不就是九层石台阶么，怎么跟在下刀山火海似地？

    “我来！”

    又一名男走出，他穿着一身金衣，很是英俊，是小村中最富有的村长之王傲，今年十九岁，用二十一世纪的话来讲，他是标准的高富帅。

    他龙行虎步，一举迈过三道石阶，艰难的跨上第四层，额头上已经出现了一层汗滴，不过却还是咬牙坚持，迈上了第五阶，最终在第六层石阶上停了下来。

    青衣男有些惊讶，连冷傲的黄衣美女都转过头去，诧异的看了他一眼，没有想到这个破落的小村中居然有如此良才，因为能够迈上第五层石阶就已经算是资质超群了。

    “不错，合格了，站到我这边来，测试结束后立即动身前往紫阳宗。”

    青衣男道，那王傲立马恭敬的对他行了一礼，向着激动的村长递去一个笑脸，小跑到青衣男身后，一副十分得意的神sè，而其余人则是满脸羡慕。

    测试继续进行，接下来又有十几人上前，但是却只有一个叫作柳诗的女勉强合格了，和王傲站到了一起。

    “我也来！”

    见没有人再上前，姜小凡大步从人群中走了出来，当看清楚走出来的是何人之后，四周先是一阵寂静，而后爆发出一阵哄堂大笑。

    “我没看错吧？一个小乞丐也想进仙门？”

    “也不撒泡尿照照自己那副模样！”

    姜小凡都懒得理他们，他神sè淡然，但是心里却很想一拳砸过去，揍他个七荤八素再说，只是奈何这副身板太过脆弱，真要动起手了，吃亏的绝对是他。

    青衣男和黄衣美女同时皱了皱眉头，但是却也并未阻止，任由他向前走去。

    姜小凡站在九阶石梯前，深吸一口气，抬腿就向上迈去，稳稳的落在第一层石阶之上，只是当他向着第二层石阶迈去时，上方光华闪烁，如同水纹般荡漾而出，一下就将他震飞了出去。

    人群中再次传出一阵哄笑之声，特别是村长之王傲，满脸讥讽和不屑，话语格外刺耳，道：“一个小小的乞丐，低贱的废物，居然也想去修仙，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”

    姜小凡冷冷的憋了王傲一眼，第二次向上冲去，只是结果未曾改变，他依旧还是止步在第一层石阶之上，只要向第二层迈去，必然被震飞。

    “没有人了，我们走。”

    黄衣女清冷的声音传来，率先向前走去，看着她那冷傲动人的娇艳，青衣男有那么一瞬间的失神，眸中闪过一道奇异的光彩，抬手将九层石梯收起，就要跟上前去。

    看着他的表情，姜小凡一呆，嘴角轻轻的勾起一个弧度，作为一名资深sè狼，他很清楚青衣男眼中那抹光彩代表着什么。

    他略微思索，最终狠狠的一咬牙，大步走上前去，从怀中掏出珍藏多年的jing装本向前递出，道：“仙长请留步，小这里有前贤手札一卷，一直参悟不透，想将其赠与仙长，还望笑纳。”

    青衣男淡笑摇头，正要拒绝，忽然瞳孔一阵收缩，一把将姜小凡手中的jing装本收了过去放入怀中，轻咳一声，道：“恩，我紫阳宗最近缺少一守山弟，你可愿前往？”

    姜小凡满脸堆笑，连连称愿意，但是心里却将年轻男的祖宗十八代女xing都问候了一边，绝版美女写真集，伴随他度过了无数个ri夜的珍宝啊，居然只换来一个守山弟，他心下一阵肉痛。

    看着姜小凡居然摇摇摆摆的跟在青衣男身后离去，村中的老老少少满脸错愕，更可气的是他们眼中的臭乞丐居然回过头来，说了一句他们完全听不明白的话，道：“拜拜了你们。”

    村外的小树林中，见到姜小凡竟然跟了出来，王傲露出一丝厌恶之sè，质问姜小凡没有规矩，那黄衣美女和柳诗同样皱起了眉头。

    “他将作为守山弟前方紫阳宗，好了，我们开始上路了，御剑而行。”

    青衣男道，王傲和柳诗无论如何也不肯和姜小凡同乘一剑，最终黄衣女载着王傲和柳诗，姜小凡和青衣男同乘一剑。

    第一次立身在冰冷的铁剑之上，亲眼见识到传说中的御剑飞行，姜小凡显得很惊奇，这又换来王傲的一阵鄙夷，然而他自己却也一样很激动，只是未曾表现出来而已。

    也不知道过了多久，姜小凡有些忍不住了，开始干呕了起来，对于一个坐公交车都要头晕的人，让他乘坐这样高级飞行器，简直就是在要他的命。

    “师妹你们先走，我带着小凡兄弟休憩一下，稍后就到…”

    青衣男这样说道，见黄衣女离开，他带着姜小凡向着地面降落而去，出现在一座碧绿的山头之上。

    “你很聪明，但是知道了不该知道的事，也做了不该做的事，若他ri泄露出去，我的形象就全毁了，所以你不能活下去。”

    悬崖边上，姜小凡正吐的死去活来，身后冷不丁传来青衣男的话语，他差点没将涌到嘴边的泔水给咽下去，感觉脊背生寒，五个大字瞬间出现在他心间—“杀人灭口啊！”

    只是还未容他有什么反应，背后已经传来一股大力，于是乎，姜小凡同学第一次参与到了伟大的物理学研究中，以最完美的抛物线向着悬崖下方飞了下去。