
　　“混蛋！！！”

　　沐阳大骂出声。

　　“直接对飞船智脑进行破坏可不可以阻止这次的攻击。”沐阳恨恨的说道。

　　卢卡道：“没有口令，不能更改之前的命令。除非对智脑进行破解，才能修改这次的攻击命令，或者直接去破解那12艘二级飞船的智脑，不过一个个来，也非常麻烦。”

　　沐阳现在有些后悔杀了牛头人了。

　　刚刚杀得痛快，直接将牛头人轰成了渣渣，没想到那个混蛋却留给自己一个烂摊子。

　　“卢卡，你给我全力破解，最好在进攻前，能够破解智脑消除进攻命令，我现在要回地球。”沐阳说道。

　　“明白，老板。”

　　沐阳走到外面，大声命令道：

　　“银卫一，银卫二，维修机器人，留下。保护卢卡的工作，有任何突发状况，格杀勿论。”

　　“其他机器人，所有奴隶，跟随我去地球。”

　　一群人飞出舱室，沐阳从空间放出一艘小型飞艇，所有人上船后，一名银魂卫驾驶，向着地球冲去。

　　这艘飞艇是沐阳在海王星购买的，拥有星际航行能力，比八爪鱼的飞艇要大的多，大概有一艘军舰大小的样子，速度也快的多。

　　“老板，去哪里？”

　　“中国.京城。”

　　飞艇进入大气层后，沐阳拿出自己的手机，给老婆拨打过去，可是半天却没有任何反应，就连原先熟悉的不能接听的提示音都没有。

　　沐阳这才想起来，地球上的卫星，已经全都遭到破坏。

　　沐阳心中愈发焦急起来。

　　先回家看看。

　　京城的大街上，已经堵满了汽车，人们都在进行大逃亡，喇叭声乱响，不时传出叫骂声、哭喊声，混乱异常。

　　一艘巨大的飞艇降临京城市，让很多正在逃跑的民众惊慌失措，有人喊道：“外星人的飞船来了，他们来进攻了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哗啦，

　　人们开始仓皇逃跑。

　　就在这时，嗖嗖嗖嗖，四架战斗机从远处飞来，目标直指沐阳的飞船。

　　沐阳一看，肯定是引起了误会，赶紧命令银魂卫士与对方信号连通，“我是沐阳，外交部官员，这不是外星人的战舰，不要攻击，请汇报上去，沐阳请求连通一号首长。”

　　沐阳一连呼叫了两边。

　　四架战机从飞艇旁边飞过，发出轰隆隆的破空声。

　　好一会儿之后，通讯器里响起一个声音：“是沐阳吗，我是一号，你那边是什么情况。”

　　“首长，情况有些复杂，一两句话说不清，请问，您知道我的家人在那里吗？”沐阳着急问道。

　　“你的家人都在基地，很安全。”一号首长道。

　　“好，我现在去基地，到了会后我在向您汇报吧。”沐阳始终对首长保有一份尊重，所以言语上比较尊重。

　　京城西郊某军事基地。

　　这艘如同一架大型客机般的飞船降落在停机坪，很快有人过来迎接沐阳，沐阳见到熟人，一号办公室副主任。

　　副主任好奇的打量了一下飞船，随后对沐阳道：“首长在地下基地。”

　　“好，我们过去吧，对了，三号四号，你们随我一起来，其他人就在飞船上等候。”沐阳命令道。

　　副主任为难的道：“地下基地，没有首长首肯，不能随便带人进入。”

　　沐阳脸色不变，道：“你可以和首长请示一下，不过要快，我有紧急事情向首长汇报。”

　　半分钟后，副主任带着沐阳和三号四号乘坐电梯，下到地下基地。

　　刚走进一间会议室，一声清脆的叫声将沐阳吸引过去：“爸爸，爸爸。”

　　蓉蓉一下子扑过来，抱在沐阳身上。

　　“爸爸，我也要爸爸。”

　　儿子成成也跑过来，抱住爸爸的大腿。

　　沐阳的眼眶都有些发红，虽然对于现实世界来说，他只是离开了短短的几天时间，可是对于沐阳来说，他却是离家2年多时间，他心里真的想孩子们了。

　　抱起儿子和女儿，在他们的脸上狠狠亲了几口。

　　“想爸爸吗。”

　　“想。”

　　“爸爸也想你们。”

　　放下两个孩子，看到站在旁边的徐幼珊，笑盈盈的看着自己，沐阳也不管这里的其他人在场，直接上去抱住老婆。

　　两年多，他也很想自己这个爱他、包容他，甚至宠着他的妻子。

　　不过多温存，放开妻子，沐阳看到父亲，阿姨和妹妹都在，这才算是放下心来。

　　一号首长就在旁边，看到这一幕，脸上露出笑容。

　　沐阳走到一号首长跟前，说道：“首长，外星人的这次攻击，比上次的力度还大，所以在这里也未必安全，我建议您转移到更安全的地方。”

　　“你怎么知道的！”一号好奇问道。

　　沐阳道：“我进入到了那艘停泊在月球旁边的母船，杀了他们的主事者，现在正在对飞船进行破解，只不过对地球的攻击命令，暂时还无法取消，我正在命令人全力解决。”

　　沐阳这几句话的信息量太大了。

　　一号首长虽然知道沐阳有很多特异之处，可是他万万想不到，沐阳竟然说出这样一番话，怎么可能。

　　而在场的其他人，心中更是不信。

　　只有两个孩子听了之后，欢呼起来，蓉蓉笑着道：“我就知道，爸爸是大英雄，比奥特曼还厉害的英雄，肯定能消灭牛头怪。”

　　成成蹦跳着喊道：“爸爸打怪兽，爸爸打怪兽。”

　　“首长，现在不是解释的时候，时间不多，还有半个小时，那些飞船就要进攻，我们需要尽快离开这里。”沐阳道。

　　最主要是，沐阳不能让自己的家人有危险。

　　一行人开始往外走，上到地面，看到外面停泊的那艘飞船，很多人感到惊奇，沐阳道：“首长，我还有几艘这样的飞船，可以帮助转移一下民众，不过需要政府方面派人维持秩序。”

　　“好，没问题。”

　　沐阳对一名银魂卫道：“让飞船过来。”

　　刷刷刷...

　　又有9艘从其他地方飞来，这是沐阳来这里之前安排的，每一艘飞船有一名机器人负责驾驶。

　　沐阳道：“每艘船配备5个军人，2名政府人员，到城市里去往外接人，虽然只是杯水车薪，但能多救一个就多救一个。”

　　这里所有人都感到震惊，不知道这个沐阳究竟是什么人。

　　首长深深的看向沐阳，但是么有说话，他知道，沐阳自己会说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1705章：见到孩子们免费阅读。https://xs.23sk.com 