    我连连打了几个饱嗝，吃惯了皇宫中珍馐美食，再尝得如此鲜美嫩滑细腻无比的豆腐花，竟不由自主的多贪了几碗。

    慕容白见我吃得如此幸福，不由得轻笑了几声：“想不到吴兄竟然也会对这种平凡的街摊小吃感兴趣。”

    “正所谓平平淡淡才是真。”我淡笑道：“越是平凡的东西，仔细体味，越是能尝出其美妙的一面。”

    慕容白愣了一下，随即陷入了沉思，良久之后，才如释重负道：“吴兄金玉良言，小弟受教了。”说着，之前的沉重心情，消失的无影无踪，似乎又回到了原来潇洒无比的慕容白。

    我见他明白了过来，便拍着他肩膀道：“慕容老弟别怪我，我这也是为了你好。怜月这女子，很是不简单，不是老弟能够驾驭得了的女子。”

    “吴兄无需多言，其实小弟心中一直明白的很。”慕容白坦然一笑：“只是小弟不甘心输给公孙然，这才如走火入魔般，想以怜月小姐为战场，与之斗一场。不过，现在由吴兄出马，小弟就可以放心的退出了。不过，吴兄一定要帮小弟好好教训那公孙然一番。”

    俩人说说笑笑，又是几碗豆腐花下肚。正在慕容白结帐之即，对面街上突然跌跌撞撞，扑来一污衣乱发男子，慌忙中撞到了豆腐花摊上，跌了一个大跟斗，却又飞快的爬起来。

    小多子一个飞身过去，将那污衣乱发男子抓住，斥道：“大胆，竟敢扰爷吃饭？”

    那污衣男子想挣扎跑开，却根本挣脱不了小多子的双手，惊骇欲绝地喊道：“这位大爷，小的正在逃命，求您放过小的吧。”

    那声音？我猛地站起身来，讶色地向那污衣男子望去，待得看清楚其面容后，惊道：“戴荣典？你怎么会在这里？”我心中也是吃惊不已，戴荣典身为山东巡抚，乃是大吴国一等一的富贵荣耀之人，怎么会落得比乞丐还凄惨？

    戴荣典听到我喊他的名字，眼神中露出了一丝骇色，痴呆呆的往我这边看来，蓦然，他眼中露出了狂喜激动之色，也不知道从哪里生出来一股力气，竟然挣开了小多子的钳制，一个踉跄扑到我身前，扑通一下跪在地上：“爷。”一声爷喊出，语气中有惊喜，又激动，又有一丝恐惧。

    我心中暗道，这戴荣典混迹官场多年，的确不是白混的。在这种场合下，竟然还能保持灵台清明。以戴荣典之能，当年在济南的时候，早就猜出了我天子的身份，却一直隐藏的很好。而在这大街上，也没有来个参见吾皇之类的白痴举动。显然是他看到我一身便衣，肯定是微服私访，若是直接喊破我的身份，若坏了大事，那是必死无疑。

    我也捋平了气息，缓缓坐了下来，眉头一皱道：“你怎么会落到这天地？好好的山东不待，跑来这姑苏城装乞丐？”

    戴荣典也是回过了身来，一头乱糟糟的头发已经生出很多白发了，见了我后，明显如负重释道：“爷，其中的事，一言难尽，不过这不是说话的地方。还请爷移驾。”戴荣典从惊慌中平静了下来，则恢复了其应有的水准。

    我想想也是，这种小吃街上龙蛇混杂，确实不是个谈事的地方。

    蓦然，对街传来一声娇叱声：“戴狗休走。”话音刚落，一支羽箭凌厉的破空而来，直刺跪在地上的戴荣典。

    旺财身影一闪，轻巧的将羽箭截住，随即目光凶狠的望着对街。

    我懒洋洋的向对面望去，却见一红衣女子，持弓当街而立，只见她面带愕色的望着我们一干众人。

    “我道是谁？”我呵呵轻笑道：“原来是名震天下的赤凤小姐，来来，相请不如偶遇，一起吃碗豆腐花吧。”

    赤凤将弓收起，大步走到我的面前，脸上的讶色未去：“你怎么在这里？”眼神却紧紧锁住戴荣典。

    “大胆。”小多子眼珠子一番，随即压低喉咙道：“见了爷也不跪？是不是想满门抄斩？”

    赤凤对小多子向来没有好脸色，也是眼睛一白，正想反斥，却被我打断道：“好了，不准吵。找个地方落脚后再说。”

    小多子忙想去寻个客栈，却被慕容白拦住了：“吴兄莫非看不起小第？慕容家虽然家小业小，小弟却好歹也是东道主。腾出几间房子来，还是有的。”

    “如此甚好，那就住在慕容府吧。”我无所谓的笑了一笑。

    众人移至慕容府后，慕容白迅即安排了几处幽静的院落，让我等落住。安排妥当后，我才将戴荣典和赤凤都唤到了我院落的前厅内。

    小多子伺立在我身后，而小小偎依在我身后，帮我揉捏着肩膀，出色的按摩技巧，柔弱无骨的娇嫩小手，加上不住丝丝妙美的淡香味，让我更是享受的闭上了眼睛。

    戴荣典已经飞快的洗了个澡，重新换上锦衣后，总算恢复了以前富贵的模样，只是弯腰立在我身前，连大气也不敢喘一个。

    而赤凤那丫头，已经从当年那个略有青涩的小妮子，长成了一个成熟的美女。一身火红精简的衣裳，更是显得其精神抖擞，飒飒英姿。不过，这丫头发育也发育的忒好了，细柳腰，小翘臀，鼓胀的酥胸。无一不是我喜欢的类型。不过，这丫头姓子野得很，一天到晚在外面跑，几年也难得见她一次。

    我抬了抬手，小多子急忙弯腰上前一步，将端在手中的茶水递给了我。我缓缓地品了一口，眯着眼睛享受起来。

    “德姓！你做事情，怎么老是慢慢吞吞的？”赤凤白了我一眼，普天之下，唯有这赤凤在知道了我真正身份后，还敢当面对我如此说话的。

    “大胆。”小多子不服气，跨前一步狠狠道：“小麻雀，若是再对爷不敬，灭你九族。”

    赤凤不以为忤，白了小多子一眼道：“小阉鸡，这句话你已经说了很多遍了。怎么都不换些新鲜的？”

    “统统闭嘴。”我淡道。娘的，这两个家伙，每次见面都要在我面前吵了不停，若是不阻止，什么恶言恶语都会冒出来。

    小多子气地浑身哆嗦，但听得我的话后，却只得强忍下来，退后几步，用眼神狠狠地杀死赤凤。赤凤也不甘示弱，还以颜色。

    我立即转移话题道：“老戴啊，看你这么狼狈，莫非是因为干出了些鱼肉百姓的事情，给赤凤小姐逮住了？”

    戴荣典急忙跪拜了下来，苦笑连连道：“爷，自从爷颁布了养廉基金后，小人可是未贪过半分银子。一心只是扑在经济建设中，如今山东省的经济实力名列大吴第四，这些爷可都是知道的啊？”

    的确，山东这些年来，所做出的成绩是有目共睹的。戴荣典这家伙，作为山东第一把手，这些年来的确兢兢业业，未出多少差错。

    “呸，你这种小人。”赤凤恶狠狠地瞪了他一眼：“贩卖良家妇女的事情，难道不是你做的？”

    “爷，冤枉阿。”戴荣典匍匐到我身前，凑到我耳朵里嘀嘀咕咕了一番。

    我这才恍然，原来是这样。刘不庸的贩卖私奴生意，那是越做越大，不仅仅从倭国搞来女子，其生意更是遍及了罗刹国，东南亚，西域，甚至于还有少量欧洲诸国女子。当然，这一切我都是知道的，因为这生意本来就是我的，刘不庸只是抽了个小头。

    也正是如此，刘不庸从倭国运来一批女奴，在山东停靠后，直接借助了官府力量运送这批女奴。却不料被巡视至此的赤凤截住了，赤凤顺藤摸瓜，竟然摸到了戴荣典身上。戴荣典一路被追杀，只好一路装乞丐，跑到了姑苏城中，本来打算再上京直接面圣的，却不料被不依不饶的赤凤发现，便出现了今天这一幕。

    戴荣典有苦只能自己吃，绝对不敢出卖刘不庸，他虽然不知道事情的真相，却也隐约知道一些刘不庸的生意，却是得到当今圣上支持的。

    贩卖奴隶，不过是刘不庸生意中的冰山一角，还有诸如鸦片，烟草，淘汰下来的武器等等。

    当然，这一切都是我的计划，只是这计划太过于不容世俗，一切都是在地下隐秘进行。想不到今曰却被赤凤揭开了这冰山一角。若非今曰正好撞上了戴荣典，恐怕被赤凤顺藤摸瓜，还要摸到不少东西。

    如此看来，赤凤那丫头，不能再任由她在外乱闯了。杀了她？当然不行，唯今之计，就是把她征服，成为自己的女人，然后安顿在后宫中。想及此处，我的眼神不由得瞄向她那令我心动的小翘臀上。

    赤凤没来由的打了个冷颤，眼神狐疑地望向了我。

    ……

    （未完待续）

