    另一边的战斗，已经分出了胜负。

    楚瑶衣衫凌乱，被周小猫坐在了身下，柔顺的头发，也被其攥在了手中。

    “啊啊！”

    “好痛！”

    虽然，同为初级武灵者，但是显然，周小猫有着更丰富的战斗经验。

    她坐在楚瑶的身上，头发凌乱，但是，脸上却露出了只属于胜利者的微笑。

    这种很像女同学打架，把头发一起打，那场面极为壮观，就比如现在这种情况。

    楚瑶明显打不赢只能从口中打赢周小猫，随即立刻开口说道。

    “你个死蹄子！”

    周小猫立刻就拿起了自己的拳头。

    “刚刚说我什么来着？嗯？！”

    “有种再说一遍！”

    楚瑶知道明显打不赢周小猫立刻大声求救。

    “叶子救命！”

    ……

    片刻后……

    等到慕白和叶子，将二人分开之时，楚瑶的右脸，已经微微肿起。

    而另一边的周小猫，也不好受。

    特别是当她发现，慕白刚给自己的买的那身华丽，且贵的要死的衣服，居然被撕了之后，更是感觉，心在滴血……

    “可恶！这可是老公卖给我的第一套衣服！”

    “而且……价值50w！”

    望着这件，已经被被撤下很多布料的衣服，周小猫眼中的杀意激增。

    同时，她的脸色，也越发的难看。

    50w！！

    一套衣服啊！

    他们一家，一年不吃不喝，都挣不到这么多！

    虽然她妈妈在学校当教师，但工资也没有这么多呀。

    这只是周小猫不知道她妈妈当教师工资多少而已！

    毕竟是沙雕作者写的，剧情需要！

    周小猫并不知道她妈妈也是个强者，还有他爸爸他一直以为他们都是普通人。

    更不知道他是望族族长之女!

    “很多事情才能，中期才能知道！”

    “为什么会这样呢！”

    “那还用问！”

    “剧情需要！”

    所以就会出现现在这种情况。

    周小猫看着破烂的衣服，心中满是痛苦。

    这衣服，哪怕一个口袋，都比自己穿来的那套，贵都要来的贵！

    可是，现在，却成了这样……

    补补，应该还能穿吧？

    周小猫虽然听着自己这话但，还是心酸酸

    “可恶啊，虽然这仗打得直，但也损失好大呀！”

    ……

    另一边，楚瑶的也是一脸的怨怒。

    “这个女人！好大的蛮力！”

    “抢我的东西不说！”

    “居然还敢打我的脸！”

    “我爹都没有打过我的脸！”

    “不愧是乡下出生的野丫头，蛮力就是大，你不要以为我就会怕了你了。”

    愤怒的二人，互相敌视着，直到慕白，再一次插了过来。

    慕白看着两人愤怒的好像要再一次打架一样，首先立马开口道。

    “我们先走吧！”

    “家中，已经为你们，准备好了的房间……”

    楚瑶内心的愤怒扫过周小猫道。

    “不！我不要去你家！”

    楚瑶愤恨道：“我要去外面住！”

    周小猫心里狂喜，有着83%的感度，都喜欢跟着慕白在一起，这种情况你懂得。

    “嗯？！”

    “那老公！我可以去你家吧！”

    望着周小猫，一脸的期盼，慕白微笑点了点头，“这个，这个吗…可以！”

    楚瑶！！！？？

    “慕白！我才是你未婚妻！！”

    楚瑶怒了！

    你可是我的！

    我的！！

    怎么总和这个女人勾勾搭搭？

    以前你总是去酒店，那时候也不关我楚瑶的事，因为你那时候，根本就成为不了强者，但是现在不同了。

    你成为强者，不…你有成为强者的资格，我决定回头了，凭什么你不理我。

    以前我不要你，也就算了！但是现在，我已经决定回头，你怎么还这样？

    楚瑶虽然心里疯狂对慕白想法。

    楚瑶愤怒地对着慕白说道

    “你凭什么放她进去？”

    “凭什么，我才是你的未婚妻！”

    “她就是穷丫头，那里比过我了，就凭他那种野蛮的性格，哪里比得聊我了，凭什么放她进去。”

    望着一脸怒容的楚瑶，慕白依旧是一脸的微笑，道：“呵呵…如果，你也想要来的话！”

    “随时欢迎！”

    “并且还是要你可以飞上天那种…！”

    慕白说出这句话，即度的还原，原著剧情，原来慕白，那种性格。

    ……

    楚瑶的眼神变得复杂起来。

    她是对慕白没有什么感觉，但是……

    再怎么样，也不能便宜了外人！

    “特别还不能便宜她身边这个周小猫，竟然还敢和她打架，重点就是她还敢打我，这是楚瑶不能忍的。

    于是，她在沉思了片刻后，咬了咬牙，最终，还是上了车……

    “轰！嗡嗡~”

    加长豪车的引擎，刚一发动，紧接着，一连串的提示音，便出现在了慕白的脑中。

    “果然来了吗？”

    “让我看看，这次又能有什么？”

    ……

    “【叮！恭喜宿主，“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说中你获得了原主角叶凡后宫团成员女主角‘楚瑶’的些许认可！”】

    【“你获得了好感度+30点！”】

    【“叮！“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说原后宫团成员女主角‘楚瑶’对的态度从‘冷漠（-20）’提升为中立（10）！”】

    【“你获得了100反派点！”】

    【“叮！恭喜宿主，“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说击败了原主角叶凡后宫团成员，女主角叶子，并且现在成为了临时反派阵营人物‘叶子’！”】

    慕白瞬间就发现了问题。

    叶子成为了临时反派的阵容，这个临时的反派阵容到底有什么用慕白也不清楚。

    【“你获得了500点反派点，你获得了2000点反派点！”】

    2500反派点吗，也不算很多了但是，我还是很需要的。

    【“叮！经系统分析判断，叶子是不会认输的！”】

    【“请宿主注意！”】

    【“她的下一次挑战，很快就会开始！”】

    【“请做好准备……”】

    反派阵容的叶子挑战吗，反派阵容的叶子后期还是成为了主角的后宫吗，这真是世界意识修改的世界剧情。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

