    静谧的夜，将万马奔腾之声无限放大。

    连天接地！

    排山倒海！

    青骢马立在阵前，打了个响鼻，不住的用前蹄刨着大地。

    它在激动。

    它是一匹未经过阉割，生理和心理都已经达到巅峰状态的雄性踏云马！

    太平镇的娇俏而温顺的小母马们是很美味。

    各类豆子、蔬菜和鲜鸡蛋拌成的精料也很可口。

    但这些，都满足不了它旺盛而炽烈的进攻欲望。

    它是久经战阵的战马！

    不是种马，更不是拉车拉磨的挽马！

    然而它已经离开战场很久了……

    张楚将手中最后一把药丸子灌进嘴里，弯腰拍了拍坐骑肌肉虬扎的脖颈。

    这不是安抚。

    它也是老卒，不需要安抚。

    他这是在告诉它：铁子，稳住别浪。

    青骢马不耐烦的一甩大脑袋又打了一个响鼻，告诉他：别哔哔！

    张楚风轻云淡的笑了笑。

    方才攻城所消耗的血气，已补充完毕。

    可靠的热流，已在他体内澎湃。

    前军众将士，也已他为箭头形成锋矢大阵。

    而敌人，业已近在眼前……

    那就，开始吧……

    张楚拔出惊云，举刀一挥，咆哮声震天：“杀！”

    “杀啊！”

    震天的喊杀声中，庞大的锋矢大阵如同大江决堤，奔流而出。

    一负旗传令兵快马加鞭狂奔而来，望着滚滚而去的前军，惊得连紧紧攥在手里的金牌掉在地上了都没发现……

    前军竟然真的出击了？

    逆着骑射独步天下的北蛮凶骑出击？

    前军从上都下都是疯子吗！

    ……

    微凉的夜风在张楚脸上胡乱的拍。

    黑压压的北蛮凶骑，已近在咫尺。

    他疯了吗？

    不！

    他的脑子比任何时候都要清醒！

    他知道北蛮人的骑射功夫，有多强。

    五百里南迁路上，他不只一次领教过。

    但正因为他知道。

    他才必须要带着人，逆着来袭的北蛮凶骑冲过去。

    北蛮人作战，向来是看碟下菜。

    势不如人，就以独步天下的骑射功夫，打运动战和消耗战。

    平原地带，甚至能以极小的代价，反歼数倍于己的敌军。

    势可压人，那就将骑兵的机动性和冲击力发挥到极致。

    直接以强横的冲击力，快速将敌方贯穿、分割，然后像圈羊一样将敌军圈起来，慢慢虐杀！

    无论来袭的北蛮凶骑，用那种战术，都可以迅速重创、击溃张楚的前军。

    前军并不是纯马军军团。

    而是一半马军，一半步军。

    今晚夜袭攻城，战马无用武之地，马军之中，都只有一半人骑了战马出营，预备攻破锦天府后，追杀城内的北蛮人。

    这还不是最要命的。

    最要命的是，今晚夜袭攻城，前军携带都是云梯、投石车这样的攻城器械。

    诸如拒马、床弩这样的野战器械，前军是一件都没带。

    在这种情况下与北蛮凶骑死战，那就只能逆着北蛮凶骑冲过上去。

    夜晚光线暗淡，奔袭而至的北蛮凶骑没那么容易精准的把握骑射运动战的距离，他们再一股脑的冲上去……两军只要一接触，就等于是废了北蛮人的骑射功夫，除非北蛮人还有杀队友祭天的习惯！

    而骑兵最可怕的也是最凶悍的，就是战马狂奔带来的冲击力。

    凭借战马的冲击力，骑兵屠杀步兵，那真就如同刀子切进豆腐里……

    张楚以己身为箭头，摆出锋矢大阵，就是欲以一人之力，强行破开北蛮凶骑狂奔数十里所积累的强悍冲击力！

    ……

    “乌拉！”

    “杀啊！”

    两股震天的喊杀声，就如同两股针锋相对的决堤洪流，奔涌着、怒吼着，飞速靠近！

    张楚冲在前军的最前方。

    他直面数万北蛮凶骑奔袭数十里积累的彪悍气势！

    那是如同天塌、地陷、山崩一般的大恐怖！

    正常人，哪怕是敢坟头蹦迪的傻大胆，被这样彪悍气势一冲，也得愣在原地，双股战战，屎尿齐流……

    张楚也头皮发麻。

    但好歹没怂。

    倒不是因为他胆子特别大。

    只事因为他也带着一两万弟兄……

    “希律律。“

    青骢马比张楚还要刚，非但不减速，还拼了命的加速一头撞向黑潮。

    惊云扬起。

    烈焰般的光芒冲天而起，刹那间便包围了惊云刀阴沉沉的刀身，形成了一道足有三四丈长的庞大的火红刀气。

    火红刀气落入黑潮之中。

    “轰隆。”

    一朵绚烂的火红色花朵在黑潮之中绽放。

    五六骑，当场就变成了碎尸。

    余劲化作一片片刀片般的细小气劲，往前方呈扇形激射出去，无论是射在人的身上、还是射在战马的身上，都在瞬间炸出一个海碗大的透明血窟窿！

    非死即残！

    刹那间，张楚正前方七八丈的扇行空间之内，横尸一片！

    如同饿狼，一口撕下了一块儿血淋淋的血肉，凶残之极！

    破军！

    《九莽刀》第二招，可破强军的大群攻刀招，面对强者毫无用处，但用以屠杀弱者，却是一等一的厉害刀招！

    由张楚这等力可搏杀六品的高手手中使出来，屠杀普通人，当真是比杀鸡还要容易！

    不！

    不止是普通人！

    哪怕是七品，在他这一刀之下，也很难逃得一命！

    因为即便是七品，也接不住他的气劲。

    这才是真正的，六品之下，众生平等……

    不需张楚驾驭，青骢马已经载着他撞进了这些血腥的缺口。

    “前军，向前！”

    他声嘶力竭的仰头大喊，惊云每一次挥动，都会劈出一刀火红色的刀气，斩杀一片北蛮凶骑。

    他如同一头冲进了几圈的饿虎，在黑潮之中疯狂大快朵颐，不停的撕下一块块血肉吞如腹中。

    跟在张楚身后的庞大锋矢阵，也好似锥子一样，狠狠的扎进涌动的黑潮之中，一路向前。

    血色的浪花，朵朵开……

    “大离人，去死！“

    乱军之中，张楚似是听到了一声爆喝，紧接着眼角的余光就瞥见一抹银光。

    他一抬头，就见到一道气势磅礴如瀑布横挂天穹般的银色刀气，朝着自己劈来。

    “白狼主？”

    他一眯眼，身子微微一矮，就要跃起反击……骑着马去跟一个气海大豪打，会将马生生震死，再者，他不善骑战，骑马战气海，未免也太装比了。

    装比爽是爽，但装过头，可是会死人的。

    就在张楚将要跃起之时，一道土黄色的枪影，从他身后电射而至，一枪便将气势磅礴的银色刀气击溃！

    张楚一抬头，就见一员身披赤红烈焰铠、须发花白的老将，用一杆土黄色大枪挑着一个硕大的酒葫芦，如履平地的踏着他前军将士的肩膀而来。

    似是察觉到了张楚的目光，老将大大咧咧的大声道：“小子，你才七品，老老实实的破军斩将，我们这些老不死的还没死完，还轮不到你来出头！”

    若是换了旁人，敢这么倚老卖老的称他一声小子，张楚定然翻脸。

    方才那一刀，他自己接得住，并不需要人帮手，自然也就不存在感激一说……

    他是太平会的帮主，太平镇、太平会，十来万人指着他活。

    他可以以晚辈之礼待长者，却不能不把自己的脸面当成一回事。

    但这员老将称他一声“小子”，他却是勒住马，笑着持刀遥遥抱拳道：“小子多谢狄大人援手！”

    来人姓狄，单名一个坚字。

    昔年的武定郡郡守。

    一别经年，狄坚看上去老多了，也随意、粗豪多了……

    很像当年的聂犇。

    一礼毕，张楚回过头，望着前方涌动的层层叠叠北蛮凶骑，目光残忍。

    狄坚都来了，他可以放心大开杀戒了……

    