    “完了完了，森哥显然不是对手啊！老大，现在怎么办？”

    白飞有些担忧的叫道。

    任狂却是有些诧异。

    几天不见，陈森的进步有些大。

    刘佳飞虽然天赋要强一些，但陈森打破桎梏后，短时间内爆发力却更强。

    两人的对战逐渐激烈起来。

    真正的实战，谈不上有多优美。

    但高手之争，依然充满观赏性。

    你来我往，劲风赫赫。

    明明是两个生长在摇篮中的花朵，却拥有常人难及的凌厉杀气。

    这一刻，军部的人都有些侧目。

    刘佳飞展开反击，凶猛而凌厉，环环相扣，步步紧逼。

    陈森，则显得厚重沉稳，有条不紊。

    教官们看得不断点头。

    这两人的实力，稍微磨炼一下，已经能上阵杀敌了。

    周围的议论声，却是更为激烈。

    “陈少不过B级天赋，为何却能展现出不输S级的气势？”

    “刚入四段，就能越级而战，陈少，名不虚传啊！”

    “天赋，果然不是决定实力的唯一标准，莫非，B级也能碾压S级？”

    ……

    大家神情未免有些古怪起来。

    刘佳飞的脸面有些挂不住了。

    他本以为，自己全力出手下，陈森很快就要败北。

    哪知道，这家伙韧性这么强。

    陈森越战越勇，眼中神采飞扬，似乎他才是S级基因，而刘佳飞是B级一样。

    “陈森，不要再苦苦支撑了，你能和我打这么久，已经足够荣幸了。”

    他冷声道：“拳脚无眼，别等我伤了你才后悔。”

    陈森哈哈大笑：“刘佳飞，你若是有那个能力，尽管展现，看看到底谁才是最后的胜者。”

    刘佳飞气恼道：“好，是你逼我的，别怪我不客气了。”

    刘氏长拳，流传千年。

    到现代，综合现代格斗，更是别具一格。

    大开大合，气势如虹。

    此刻，刘佳飞全力施展，顿时拳影丛丛，隐约有轰隆之声回荡，震荡心魄。

    白飞等，倒抽一口凉气。

    现在，才是刘佳飞的真正实力么？

    “刘佳飞这么强，森哥危险了啊！”

    “真是太气人了。”

    白飞摩拳擦掌，却是有些泄气。

    人比人气死人，刘佳飞是真的强。

    任狂微微一笑：“你这么紧张干什么？陈森，不会输的。”

    白飞吃惊的道：“老大，你在逗我吧？这也能赢？”

    任狂淡淡道：“我一直相信，人定胜天，而不是基因决定一切。”

    白飞有些难以置信：“可是，B级和S级，相差也太远了。”

    任狂道：“真正的强者，无畏一切，你如果连这点自信都没有，趁早回家继承家族企业，当个无忧无虑的商人去吧。”

    白飞咬牙道：“老大，你也太小看我了，我白飞虽然不是天才，但也绝不是懦夫。”

    激烈对抗的两人，突然分开。

    刘佳飞气喘吁吁，满脸震撼。

    陈森平淡如此，眼神明亮。

    “这不可能，你的气息比我还要绵长，力量不仅没有消耗，反倒越战越勇，这不科学。”

    他死死看着陈森，像看一个怪物。

    陈森傲然一笑，道：“刘佳飞，你太自负了，S级基因，其实，也没什么了不起。”

    刘佳飞怒吼道：“吃不到葡萄说葡萄酸，陈森，我对你很失望。”

    “我倒要看看，你还能坚持多久。”

    刘佳飞实则是借机喘息。

    打一个陈森，居然要用这种手段，简直是一种羞辱。

    他内心充满愤怒，还有一丝恐惧。

    如果输了，自己岂不是要成为最大的笑话？

    两人再次激战在一起。

    这一次，刘佳飞已经没有丝毫优势。

    两人势均力敌。

    这一幕，看得下方天才们脸色大变，开始怀疑起人生来。

    朱雀微微一笑，看向不远处那个男人。

    也只有那个男人，才能化腐朽为神奇。

    只有他不想做的，而没有他做不到的。

    用陈森，敲打所有学员，告诉他们，天赋虽然重要，但并非决定一个人成就的唯一。

    可谓用心良苦啊！

    头儿虽然不再上战场上带头冲锋，但，他依然没忘记为国家做贡献，真是太伟大了。

    一时之间，朱雀感动不已。

    “我只是单纯看不顺眼刘佳飞而已。”

    任狂撇嘴，却是笑得开心。

    鸿远大师的名单上，有刘佳飞，没有陈森。

    他偏要选择鸿远大师看不上的陈森，放弃刘佳飞，狠狠打这个妖道的脸。

    事前，谁也没想到，陈森能和刘佳飞打得这么焦灼。

    到后来，陈森明显占了上风。

    刘佳飞是均势下降，可陈森，一直维持在一个水准。

    刘佳飞越打越心浮气躁。

    心境失衡之下，被陈森找到破绽，连续数拳，打得龟缩在擂台一角，只能被动防御。

    这怎么可能？

    刘佳飞内心又惊又怒。

    自己，竟然要败了！

    他无法接受这个结果。

    砰砰砰！

    陈森一拳又一拳，平淡无奇，但充满力量。

    他，在用纯力量压制刘佳飞，要一拳一拳，打碎他的自信。

    朱雀皱眉一叹：“刘佳飞，完了。”

    一号诧异的道：“刘佳飞无论是天赋还是实力都比陈森强，为什么会败？”

    她们也有些想不通。

    “无他，只是他招惹了一个不该招惹的人。”朱雀摇摇头，有些惋惜。

    一号吃惊的道：“是任狂搞的鬼么？这也太过分了，居然敢毁掉一个天才。”

    她有些生气。

    朱雀道：“算不上毁掉，刘佳飞如果真的是个人才，只会从这次失败中调整过来，变得更强。”

    三号眼神中有些异样，道：“战神，任狂身上，有很多疑团，为何不让我们查下去？”

    朱雀眼神凌厉的瞪了她一眼，冷声道：“这是军令，谁敢违抗，军法处置。”

    几人都是一惊。

    她们还是第一次见到朱雀这么严肃。

    任狂的底细，她们已经从其他同学处完全得知。

    没有享受到任何家族资源，也不是纨绔子弟。

    这么凄惨的身世，让三人感觉很不可思议。

    此刻，朱雀的态度，更让她们心中隐约的相信了某些同学的传言。

    任狂，是个海王，他用特殊手段，俘虏了朱雀战神的心。

    任狂伸个懒腰，道：“刘佳飞马上就要败了，我去阿洛那里看看。”

    他丢下震惊的白飞，溜到苏洛身边。

    苏洛一阵心慌：“你过来干什么？被人看到会说闲话的。”

    这几天，关于他和任狂的绯闻，已经人尽皆知。

    任狂笑道：“我特地来告诉你一声，我这几天过得很好，没有受伤。”

    苏洛气恼道：“你有没有受伤管我什么事？我看，你不仅没受伤，还很享受吧，毕竟，和宋雅学姐那样的冰山美女在一起几天几夜。”

    任狂顿时露出一丝苦笑，道：“享受是享受，可苦了宋雅学姐。”

    苏洛眼珠瞪圆，差点没一口喷出来。

    “任狂，你真无耻。”

    她跺脚，气得磨牙。

    任狂道：“确实是我不好，我会慢慢弥补的。”

    任狂说的是九星牵魂花吸取宋雅生命力的事情。

    而苏洛，明显是误会了。

    她内心涌起一股莫名的酸楚。

    亏自己这几天还在为他担心。

    这混蛋渣男，却陪着美女在风花雪月。

    还毫不掩饰的在自己面前炫耀。

    太气人了！

    任狂根本就没多想，而是很自然的抓住她的手。

    “你想不想像陈森一样，出出风头，证明一下自己？”

    苏洛正要发怒，闻言不由一怔。

    “陈森这么厉害，是你搞的鬼？”

    任狂低声道：“别这么大声，我知道你一直想证明自己，这是个好机会。”

    苏洛感受着小手上传来的男性热力，脸颊开始发红。

    要是以前，她早就一巴掌打过去了。

    但此刻，她有些羞怒交织，还有些甜蜜。

    心中竟然升起一种原来我对他也不是没有吸引力的诡异感觉来。

    “我的实力本就是来凑数的，怎么可能？”

    她比白飞还要不自信。

    任狂微微一笑，道：“无妨，你现在已经达到一段武者境界，只要你有信心，我可以保证，你能轻松战胜二段甚至三段。”

    苏洛翻了个白眼。

    这就像是有人对班级倒数第一名说，你只要有信心，这次就能考到班级前十名一般。

    这根本是不可能的事。

