
维素腊王和子沙古卜洛心里高兴平白的从大明这里得到了这么多的好处，而朱厚照高兴的则是自己又得到了两颗很好的棋子。

虽然朱厚照从来不认为自己是什么老谋深算，事实上他也绝对不老不是。但是两世为人的经验却已经让朱厚照养成了做事从长远打算的习惯。所以现在朱厚照考虑很多事情的时候都喜欢根据那件事情几年、甚至十几年之后的情况来决定自己是做还是不做的。

在朝中大部分的大臣眼中大明这样无偿的资助属国的行为实属正常，（当然，大明和占城以及澜沧的这种结盟只有少部分人知道，朝中大臣是不知道的。）但是在朱厚照眼中，这种行为完全就是亏本买卖了，依着朱厚照的性格是绝对不会去做的。

现在朱厚照却在明知道要亏本的情况下去做了，不用觉得奇怪，如果这样的事情发生那就说明朱厚照一定是从中发现了更大的获利前景。

是的，对于朱厚照来说资助占城以及澜沧只不过是自己的一种投资行为，投资吗，没有投入如何会有获利呢。

朱厚照这样做自然也不是将目标就对准了占城以及澜沧，而是将目标对准了安南甚至是整个的中南半岛了。

对于安南这个国家，虽然朱厚照一直有心灭了他，但是事实上朱厚照同样也知道想要打败安南很容易，但是想要灭掉安南，很难。

自从五代十国安南脱离中原王朝的统治之后，安南便变成了一个极难对付的对手。他打败过不可一世的元朝，打败过大明，哪怕是在后世也更是打败过美利坚。

难道说元朝、大明以及美利坚国力还比不上一个安南，那肯定不是的。

事实上这些国家在一开始和安南打仗的时候都去的了比较完美的战场之上的胜利。不过虽然安南的军队容易打败，但是安南这个民族却极难征服。就像元朝和大明一样，在一开始和安南的战争都是一帆风顺的占领了整个安南，并且还都对当地开始了统治。但是最后没有例外的，元朝和大明都陷入了安南这个民族的持久战之中，一直到最后不得不退出安南。

那个时候的安南就像是一个深深的泥沼一样，初期的胜利让元朝以及大明不愿意就这么放弃了，所以面对安南全民族的反抗之时也便越陷越深，一直到有一天突然发现为了安南自己耗费太多的国力实在是得不偿失了，最后两朝的朝廷都选择了放弃。

征服蒙古难在打败蒙古的军队，但是征服安南却难在征服这个民族。

所以这个时候维素腊王的请求就正中朱厚照的下怀了。

既然你们那么想要和安南去拼命，那我为什么拦着呢，我不但不能拦着我还应该主动的壮大你好让你和安南打得更持久一点，打得更惨烈一点。

占城和澜沧每消耗一点安南的实力，到时候朱厚照前去攻打安南的时候就会减少一分的阻力，甚至于如果占城和澜沧真的将安南给灭国了，那朱厚照去了不就更好了吗，不但不用和安南的军队打仗，而且安南是占城以及澜沧灭的国，到时候安南的子民对于这两个国家才是最仇恨的，有了人帮大明吸引仇恨，那到时候大明在那里的统治不就容易一点了吗。

而征服一个安南绝对不是朱厚照的终极目标，他的终极目标是整个中南半岛。中南半岛之上的国家相邻的比较紧密，这也就造成了在中南半岛之上爆发的战争往往会牵一发而动全身。

澜沧作为一个在战争之中建立、战争之中生存的国家，他的仇人并不是仅有安南这一家的。缅甸和澜沧的关系也一点都不好。

缅甸在澜沧的西部和他相邻，这两个国家之前爆发的战争也就比澜沧和安南爆发的少一点了，作为敌视国缅甸岂会坐视澜沧的崛起于强大，所以到时候一旦占城、澜沧、安南打起来了，缅甸是第一个可能被牵连进来的国家。

就连缅甸都被牵连了，那么同样处在这一地区的暹罗以及真腊能够幸免吗。到时候中南半岛局势不失控还好一点，一旦失控了就可能爆发牵连所有国家的大战。

“打吧，你们好好的打吧。”朱厚照心里是这样想的，中南半岛打得越激烈，对于大明来说才越有利的。

不过现在的一切还都在朱厚照的设想之中，到底如何就要看到时候朱厚照如何的操作了。

在大明的东北部，情况也发生了不少的变化，首先朱厚照和尚真王商量好的在琉球的驻军已经被朱厚照暂时的搁置了。这个时候朱厚照需要面对的事情实在是太多了，哪怕朱厚照已经尽量将一些不重要的事情直接交给大臣们打理了，但是朱厚照还是发觉有永远处理不完的事情在等着自己。

这个时候他哪里还顾得上琉球了，再加上琉球那件事情不太可能出现变故，那就能拖一天便算一天吧。

不过虽然琉球的驻军让朱厚照暂时的搁置了，但是在朝鲜耽罗岛的驻军朱厚照却仍旧咬紧牙关的挤出银子当做大军开吧的经费。

琉球那里不太可能出现反复，但是朝鲜就不一定了，弄不少什么时候朝鲜国内在以什么借口取消了和大明的约定呢也说不定，最起码朱厚照知道赵光祖那个人就曾经向李怿这样建议过。所以为了以防朝鲜国内真的出现变故，朱厚照只能尽可能的先把大军驻扎上去，到时候造成了事实了，就是对方想要返回也不成了。

正德二年五月中旬的时候朱厚照在皇宫当中宴请了所有赶来京城的人，包括国内大臣、士绅以及属国的国王、使臣等，总共加起来人数超过了万人。

这还是有史以来在皇宫当中展开了最大规模的宴请活动，不管是参加的人数还是花费的银两都达到了有明以来的最多的。光是银两前前后后竟然一共花费了三百二十多万两，本来朱厚照还想让国库出银子呢，不过哪里想到此时的国库竟然已经被朱厚照给搬空了，最后只能自己垫付了。

这几年来京军改制、更换装备、安排阅兵、防御蒙古、屯兵朝鲜哪一个不是花费甚大，特别是防御蒙古，这一次加上从河南等三省过去的二十万大军，大明在北方边疆之上的军队已经超过了五十万了，再加上陕西、山西、北直隶等不算边疆的省内军队，前后加起来都要超过百万之众了，动员这么多的大军的花费到现在已经超过了三千万两了。

仅此一个半年的时间朱厚照便已经将国库当中积攒了好多年才积攒的五千多万两的银子给消耗一空了。

这一次的宴会是一个标志，从今天之后，整个京城的局势将发生剧烈变化了，阅兵与战争都将迅速展开，而之前几个月发生在京城当中的一些暗里的事情也该慢慢的显示影响了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484241"  chaptername="第四百零五章  府库无银">加入书签</a>
</div>
