
什么情况？

简玥瞪着大眼睛，望着覆在自己身上的男人。

刚准备开口，他率先开口道。

“我不管你之前怎么样，但是从今天开始你要记住自己的身份！”

从南宫夜的声音来看，他似乎是动怒了。

简玥眸色一沉，立刻意识到刚才楼下的事。

看来堂堂的南宫夜居然也喜欢学人家听墙角呢。

想到这，简玥眼睛里的惊慌立刻烟消云散，转而蓄满了笑意。

“南宫夜，我可以认为你在……吃醋吗？”

听到“吃醋”两个字，南宫夜嘴角一僵，眼神开始有些闪躲。

“笑话！你未免太看得起不自己了，能让我南宫夜看进眼里的女人世界少有！”

简玥眼底的笑意更甚了。

哟！还是个死傲娇！

“那你说话就说话，把人家推倒干什么呀？嗯？”

南宫夜听到这，立刻反弹了起来。

“你想多了！”

丢下一句话后直接就夺门而出。

简玥从床上爬起来，悠闲地用手撑着下巴，望着南宫夜的身影，微微出神。

【汤圆：恭喜宿主，男主对你的好感提升了！】

“意料之中！快报告一下，南宫夜现在的好感度是多少。”

简玥听到汤圆的话后，悠闲地靠在床上，轻轻将额前地碎发撩到耳后。

【汤圆：好感度5！】

怎么才5啊？

简玥有点不敢相信。

她有意无意都在他的面前晃，还大胆地撩了他几次，就涨了这么点吗？

【汤圆：宿主别灰心啊，要知道你从负数到正数，是一个很大的突破呢。】

也对！

南宫夜之前对的初始数据是负数，可见他很讨厌自己，现在从讨厌到有了好感，还是值得高兴的。

再接再厉下去，说不定后面涨幅更大呢。

“汤圆，你应该有数据增长的分析，快拿出来给我看看！”

她现在还不太了解这个男人，今天是凭借自己的想法做的一些事，能增涨好感度，完全是瞎猫碰到了死耗子。

【汤圆：有的，现在就传输给宿主！】

汤圆接收到简玥的命令，立刻给简玥传输关于好感度的一些数据。

简玥立刻将数据投射到空气中，然后对比今天的一些事件。

突然发现之前的一些事都涨动幅度不大，除了在车上和公寓里的几件事。

“难不成南宫夜其实是一个都M吗？喜欢我主动？对了，还有刚才宋言祈在，南宫夜行为反常，好感度似乎也涨了。”

简玥越品越觉得奇怪。

触发吃醋难道也会有BUFF加成？

这样的话，那岂不是好办了！

【汤圆：宿主，你现在的笑特别瘆人，不会又要干一些匪夷所思的事情吧！】

汤圆话音刚落，简玥露出了一个神秘的微笑。

“放心好了，我不会莽撞行事的，先确认一下南宫夜的脑回路，我要寻找最高效的办法，将他拿下！”

汤圆一脸担忧，这句话怎么听着这么耳熟？

对了！

之前在红娘系统，宿主就是这样说的，想用生离死别快速戳和男女主，最后……

天啊！

但愿，她这次不要乱来才好啊！

──────────────

一个星期的时间说长不长，说短不短。

简玥在南宫夜的公寓已经住了六天。

简玥本以为住在这里，最起码能自由点，多点自己的个人时间。

但是这六天她几乎都没有任何自己的私人空间。

这期间，家里不断来各种设计师，不是定制礼服，就是定制珠宝，鞋子、头饰、配饰等等。

虽然不要她做什么，但是要给她量尺寸，还要挑自己中意的颜色啊风格啥的。

今天是最后一天了，没有再看到有人来打扰自己了，顿时感觉整个世界都安静了。

简玥躺在摇椅上，拿着一本杂志在看打算打发一下时间。

突然金融杂志上的封面人物吸引住了她的视线，这不是宋启元吗？

宋言祈的生父就是宋启元，宋言祁的妈妈是景城宋家的千金，因为和家里闹矛盾，所以就离家出走。

在一次偶然机会遇到了宋启元，宋启元那时只是一个穷小子，是一家公司的小员工，两人年轻单纯，因为同姓宋相识，很快就坠入爱河。

好景不长，宋家派出来找大小姐的人找到了二人，宋家怎么也不同意让女儿跟了这样一个穷小子，狠心将二人拆散。

但是那时宋言祈的母亲已经怀有身孕，家里逼迫着她堕胎，最后家里跟她达成了一个交易。

如果要把孩子生下来，就必须听家里的安排联姻，为了宋言祈，宋言祈的母亲含泪答应了。

最后宋言祈的母亲在嫁给别人后没过多久就因为阴郁症自杀了。

至于为什么宋言祈会在简家寄住，这是简宋两家中间的达成了一个协议。

之所以宋言祈为什么日子过得这么惨，是因为在简家和宋家看来就是一个多余的野种。

简玥仔细翻看了杂志，上面有一篇关于宋启元的采访。

宋启元凭后面靠自己的能力起来了，一直在国外发展，成立了SONG集团，也娶妻生子了，但是他并不知道他还有一个儿子流落在外。

看采访内容，他似乎打算回国发展了。

按照剧情走向，宋言祈能和宋启元相认，也是后期的事了。

不过，简玥打算推波助澜一把，帮宋言祈早点相认，让他现在少受点苦，心里少点仇恨，最好后面不要找自己和南宫夜的麻烦。

滴～

门口传来一阵响声，随后门开了，是南宫夜回来了。

简玥这些天看到南宫夜回来都会笑脸相迎。

这次也不例外，直接起身来到了门口，将拖鞋拿到了他的面前。

“回来了啊。”

南宫夜一开始还有点不习惯，让简玥不要管他，离他远点。

可是简玥怎么可能会听他的，他越不要，她就越要干。

现在也就习惯了。

不过南宫夜这次并没有穿鞋进屋，而是站在门口，淡淡开口道。

“明天就是订婚宴，今晚你得回简家住。”

哈？

简玥听后歪着头，怎么不早说，非要到傍晚了才说，她都没将东西简单收拾一下。

“你等我一下啊。”

简玥说完后，直接飞奔上楼，五分钟后又冲了下来。

“我收拾好了，可以走了。”

南宫夜看着面前这个拿着一个手提包，微微喘气的女人，心底生出一丝怪异。

她就这么想回去？他这里不好吗？

“走吧！”

南宫夜没说什么，直接转身准备去取车。

而这时简玥突然响起了点什么，拽住了他的衣角。

“等一下，这个给你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188940"  chaptername="第八十七章  放开那个总裁，让我来（28）">加入书签</a>
</div>
