    另外两小丫头纷纷出声谴责道：“四妮是个小气鬼，我们以后都不跟你玩了。”

    　　四妮听了就急忙说道：“我的风筝被我妈放在衣柜上面了，要踩着板凳才能拿到。”

    　　赵芳芳就学着她爹的干部派头，对身后两个小丫头道：“你们两个去帮她抬板凳。”

    　　两个小丫头被是被她使唤惯了的，乖乖跟着四妮一起进屋拿风筝了。

    　　于是就剩下赵芳芳站在院子里了，想着不如把白胖子新衣服的样式看清楚些儿，回去央着她妈给自己也做一件一样的。

    　　然后一扭头，就看到了顾停云白俊漂亮的正脸。

    　　她一双小眼睛瞬间就睁得大大的：这个小哥哥长得也太真好看了叭！

    　　在她愣神的时候，顾停云已经牵起小仓鼠的手往院门口走了。

    　　赵芳芳连忙走过去挡在两人面前，姿态却是有些儿扭扭捏捏的：“小哥哥你是谁呀？我叫赵芳芳，我爸是生产队的大队长，你跟我们一起玩吧。”

    　　顾停云板着小脸酷酷道：“我不跟你玩。”

    　　这个女生刚刚对小仓鼠的态度很不友好，让他很不喜欢。

    　　赵芳芳却一点都不生气，红着脸小声说道：“那我跟你们一起玩。”

    　　如果能跟好看的小哥哥一起玩，她也可以勉强跟白胖子做朋友啦。

    　　看着她红彤彤的脸蛋，赫连娇好奇地问道：“赵芳芳，你是发烧了吗？”

    　　赵芳芳立马就横眉竖眼地怼道：“你才发烧了呢！”

    　　吼完意识到好看的小哥哥在看着自己，就又变得扭捏矫揉起来。

    　　赫连娇就奶声奶气道：“那你脸咋跟猴屁股一样红？”

    　　虽然她也不知道猴屁股的脸到底有多红，但大家都是这么说的，小公主也就入乡随俗了。

    　　但在动物园里看到过猴子的顾小少爷知道啊，听了就下意识地把两者对比了一下。

    　　然后忍不住翘起了嘴角，小仓鼠的比喻还挺生动形象的。

    　　他一笑，赵芳芳也跟着笑了起来，就是看起来有点儿傻。

    　　这时四妮和两个小伙伴拿着风筝出来，看到她对赫连娇傻笑都惊呆了。

    　　芳芳不是最讨厌乖宝的吗？！

    　　赫连娇却是目露同情地看着她道：“发烧了就要去医院打针，不然容易把脑袋烧傻。”

    　　奶奶以前就跟她说过，隔壁生产队有一家小孩发烧把脑袋给烧傻了。

    　　而顾停云则是直接牵着小仓鼠从赵芳芳的身边饶了过去。

    　　赵芳芳立马颠颠地跟在两人身后，两个小丫头对视了一眼，也拔腿追了上去。

    　　留下四妮一脸蒙圈地拿着风筝站在门口，完全搞不清楚咋回事。

    　　不过风筝没被借走让她松了一口气，不然她真怕二姐回来骂自己。

    　　没走几步，赫连娇就转过身，捏着小拳头凶巴巴道：“再跟我就揍你了！”

    　　以前赵芳芳和她两个哥哥就经常跟在她身后，在她打猎的时候捡漏。

    　　赫连娇一开始是不介意他们捡漏的，毕竟她没看到也吃不着，但后来他们还想抢她手里的肉就不能忍了。

    　　于是小公主把他们三兄妹都给打哭了，之后跟一次打一次，打到三兄妹不敢再跟为止。

