
　　老太太没有问沐垣生的伤，只是闲扯了两句就不说话了。

　　看得出来，老太太对沐垣生没有那么疼爱。

　　孟盈不太懂，既然如此，为什么要这么压制着沐垣生？

　　很快，门口有车子熄火的声音。

　　魏莲说：“应该是林小姐来了。”

　　孟盈挑眉。

　　林景贞还敢来？

　　长廊那里，一抹青绿色的身影出现。

　　不过，还有一抹白色的身影。

　　“二小姐也来了。”魏莲这次的语气，明显是带着欣喜的。

　　老太太都忍不住撑起身去看。

　　二小姐？

　　孟盈看向沐垣生。

　　沐垣生只是微蹙了一下眉。

　　“言言来啦。”老太太在人影出现在门口的时候，那声音都是带着笑意的。

　　“奶奶。”

　　甜美娇媚的声音听得人骨头都酥了。

　　俏丽的身影跨过门槛，快步走向老太太，一下子扑过去，抱着老太太，“奶奶，我好想您。”

　　“你这孩子，想我就来看我呀。”老太太捧着女人的脸，眼里是真正奶奶看孙女的慈爱。

　　“我也想来，是大哥不让。他非得让我把手上的事情做完了才放我出来。”女人带着撒娇，控诉着，“大哥还说，奶奶可能根本就不想见我。”

　　“怎么会？”老太太拉着女人的手，“我呀，最想见的就是你。”

　　“真的吗？”女人欣喜若狂，“那我就陪奶奶在这里多住一段时间，好不好？”

　　“好，好好好。”老太太那叫一个高兴。

　　孟盈很好奇，这姑娘是谁啊？

　　怎么能让老太太这么开心？

　　沐黎言转过身，眼睛似月牙一般光彩耀眼，“垣生哥哥，好久不见。”

　　沐垣生看了她一眼，并没有多想搭理她。

　　“这位就是嫂子吧。”沐黎安根本就不在乎沐垣生理不理她，向孟盈示好，“嫂子好，我是沐黎安。”

　　“你好。”

　　伸手不打笑脸人。

　　更何况这是老太太这么疼爱的孙女，她总不能不给人面子吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你长得真好看。”沐黎安说：“跟垣生哥哥以前收藏的画像上那个女人一样美丽。”

　　孟盈不动声色，略有些分做作，“大概我就是从画上走下来的美人吧。”

　　沐黎安没想到她这么沉稳。

　　“是的呢。”沐黎安笑得甜美。

　　林景贞完全被晾在一旁。

　　她不知道老太太叫她来做什么，但是她很聪明的把沐黎安也约上了。

　　也是那么巧。

　　沐黎安刚好来到了南城。

　　只是现在，她似乎真的成了多余的。

　　有沐黎安在，其他人都是陪衬。

　　“奶奶，这是我来的时候淘的一个物件，您看看喜不喜欢。”沐黎安从包包里拿出一个精致的盒子，递给了老太太。

　　就这个盒子对比孟盈送的那些老年人礼物，就已经胜了。

　　老太太打开盒子，眼睛一亮。

　　“这是……”

　　“这是万年人参根。”沐黎安说：“吃了它，能够强身健体，还能延年益寿。最主要的是，听说可以凝聚灵魂力。”

　　老太太眼睛都是泛着光的。

　　她没想到沐黎安会给她带来这么好的东西。

　　年纪大了，总是怕死的。

　　怕死的人，就希望自己身体健康，命能再活长一些。

　　“好好好。你呀，真不愧是我疼爱的好孩子。”老太太拉着沐黎安，非常满意。

　　她意味深长地瞟了眼孟盈。

　　孟盈当作没有看见，陪着笑。

　　她送的那些东西也是真金白银买的。

　　实在是瞧不上，那她得拿回去退了。

　　退出来的钱，还能给沐垣生买条领带什么的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，594、画上走下来的美人免费阅读。https://xs.23sk.com 