    突如其来的巨变，让老者顿时眉头一皱，手中微微一动，一股能量便直接包裹在饕餮的身上，但当这道能量打在饕餮身上以后，老者顿时间眉头大皱。

    “这小子……你……”

    老者微微发愣的望着自己包裹在饕餮身上的能量，匪夷所思的是，此时居然连他放在饕餮身上的能量也呈现脱离状态，并不断的被饕餮内部所吸收。

    “你连老夫的能量也想吸收？”

    老者又怒又感到好笑，猛然一收手，这才将能量撤下，然后紧皱着眉头，似乎在思考着什么。

    片刻，他忽然一笑。

    “你小子真是有意思，竟然连我也骗过了。”

    “吸能量吸到你这种份上，我倒是闻所未闻，见所未见。”

    利用饕餮自身的能量，存于肚中的时候，韩三千对能量的吸收从最初的野蛮，逐渐蜕变成与饕餮融合成一体的吸收，这种方式，吸收的更快也吸收的更加隐蔽，甚至以让老者他自己也并未察觉到什么异样。

    直到随着时间的推移，饕餮身体中的能量已然被消耗过多而出现生理反映时，老者这才感觉到不对。

    “你这小子与那吸血蛔虫，有什么区别？”

    轻轻一笑，老者手中一道能量重新打在饕餮的身上，顿时间，饕餮整个身躯不由微微一震。

    此时肚子里面的韩三千……

    在经历了七天的漫长岁月，走过极端的痛苦和伤愈的舒服，此时的韩三千已然完全贪婪的沉浸在“偷取”能量的爽感中，久久无法自拔。

    饕餮巨大无比的肚中，虽然没有八荒天书里面灵气那么充足，环境也没有那般阳光明媚，在这里除了无边的黑暗便不剩下什么。

    但好在，有墨阳等人的陪伴，同时混沌之气数量不足，但质量来凑。比之八荒天书里的灵气，混沌之气更加的精纯，更加的厚实。

    从某种程度而言，混沌之气防佛如同是一种最原始的力量，而八荒天书的灵气则相比起来，属于某种分支。

    考虑到墨阳等人的修为问题，韩三千早早便用吸收而来的混沌之气将三人包裹保护。没了后顾之忧的韩三千，此后一直和现在一样，根本停不下来的吸收。

    七天的时间，龙族之心被装了多少韩三千没有看过，但可以肯定的是，比之上回在八荒天书里装的，实在是多得太多了。

    也就是混沌之气没有八荒天书的灵气充足，否则这么长的时间，韩三千觉得，起码能吸收之前在八荒天书里吸的十倍有余。

    这一点，确实是非常的可惜和美中不足。

    “哈哈，小儿，贪的无厌，很有可能适得其反啊。”就在此时，韩三千的周围突然传来一声爽朗无比的笑声。

    也就是人家有素质，否则非的骂韩三千一句，你特么的偷了那么多混沌之气，还在这闲这闲那？！

    “谁？”韩三千眉宇一皱，虽未睁眼，但神识已放。

    但显然，这周围黑暗世界里，除了韩三千和墨阳等三人，哪会有其他人？！

    “你是饕餮？”韩三千很快反映过来，下一秒，韩三千笑道：“这叫贪得无厌吗？这玩意差点搞死我，为了它不祸害别人，所以我决定让它祸害我，就吸了他，这叫普度众生，关爱世人。”

    在韩三千的眼里，这是饕餮的声音，所以自然而然要反加嘲讽。

    毕竟，韩三千可是曾经差点死在这里的。

    “乱理一通，恬不知耻。”那声音一笑，充满了无奈和苦笑。

    对于韩三千这种歪理，显然对方实在不知该如何和他对话。

    “真理只在少数人的手中，你不能理解，我也没办法。”韩三千牙尖嘴厉，他什么烂人没见过，反击自然头头是道，只是韩三千有时候不愿意唇舌之争罢了。

    “能将可以杀你千回万回的混沌之气化为己用，你也确实足够聪明和本事，牙尖嘴利这一点，自然可以玩的好，老夫也不想和你废话。不过，你在这里面也待了七天，是不是也差不多该出来了？”

    “不好意思，小爷我有个毛病，那就是从来只做自己喜欢做的事，不做自己不喜欢的事。七天前，我巴不得从这里出去，但现在嘛……”

    韩三千冷笑一声：“不好意思，有句古话说的好，既来之则安之，经过这七天的时间，我适应了这里，而且还觉得这里挺舒服的，又能修炼，还乌漆嘛黑的，睡觉都不用关灯。”

    当初经历生死的时候，对方可没想过要放自己出去，如今自己闯过了这一关，哪又有那么容易就放过它？！

    “可是你再不出去，我这小饕餮就得被你活活吸死了。”那声音笑道。

    自然，这声音便正是外面那老者的声音。

    “你不是饕餮？”韩三千眉头一皱。

    “自然不是。”

    “那我也不出去，它敢吃我，那它死不死关我什么事？”说完，韩三千补充了一句：“对了，它死我可能还会高兴些呢！”

    “小友，你误会了，它并不是吃你，不过只是带你来见见我罢了。”老者无奈苦笑道。

    “见你？你又是谁？我认识你吗？”韩三千问道。

    “你我虽不认识，但缘分天已注定，你我之间，千丝万缕。”老者道。

    “……”听到这话，韩三千莫名感觉背冷，怎么活生生说出一种基的状态？

    “是我让它带你来的，现在你可以出来了吗？”老者笑道。

    “那也不出去。”韩三千摇摇头道：“我怎么知道你说的是真是假？现在它扛不住我了，自然你怎么说都行，当初快把我给消化了的时候，我怎么没见你出来帮一下我？这还叫我来见你的吗？”

    “这一点，确实是老夫一时好奇所引起的，我倒是想看看，这打开困龙山，吞掉魔龙之血的缘分之人，到底有何出彩的地方，若是引起你不高兴，老夫归元子倒是与你道歉，如何？”

    “缘分？困龙山？”听到这几个关键字，韩三千顿时眉头紧皱：“你……难道是困仙谷里，被困住的仙？”

    <!--over-->

