    次日早上九点,?云悄一行人吃完民宿提供的早晨，乘车前往阆城许愿最为灵验的沽宁寺。

    沽宁寺坐落在阆水江畔风景秀丽的廊阳山山顶，从山底望去,?青山连绵成线，绿树环抱成荫,?等到了半山腰,?就听见远远传来的钟鸣声。

    寺庙前有千步台阶,?一步一愿，等走到庙门外，隐约可见大雄宝殿前香炉青烟飘渺，庙里人头攒动,?好不热闹。

    他们一行人先在寺庙内逛了一圈，拍照留恋，然后走进殿内,?佛生百相，皆是怜悯众生。

    云悄跟林桀跪在佛前的圃垫上,?身前香烟袅娜，云悄双手合十,?神情虔诚。

    佛祖在上，信女云悄在此向您许愿。

    一愿家中父母亲人身体安健,?二愿明年高中理想大学，最后一愿，愿——

    云悄睁开眼，偷瞄了一眼身侧的林桀，他双手合十，烟熏火燎里，素日浪荡不羁的眉眼神情庄重。

    她再次闭上眼,?这一次神情愈发虔诚。

    “愿佛祖垂爱，我的少年一生平安。”

    林桀求愿前，掀开眼皮看了一眼身侧的云悄，她跪在佛前，眉眼紧闭，乖巧惹人怜。他微微勾唇，闭上眼跟满殿诸佛求愿。

    “诸佛在上，请佑我的姑娘一生平安喜乐。”

    许完愿后，云悄跟林桀各自掏出几张红票子投进功德箱，旁边的小沙弥见状低喃了一声阿弥陀佛，表情庄重看着两人：“两位小施主心诚，所愿皆会成真。”

    云悄跟林桀对视一眼，各自笑了一声，双手合十对着小沙弥微微点头：“借师父吉言。”

    从佛殿出来，艳阳高照，云悄手放在眉骨处，微微遮挡刺目的阳光，林桀插着兜站在云悄身边，姿态随性又懒散，跟随她的目光遥望万里无云的蓝天，倏然出声问她：

    “刚跟佛祖许的什么愿？”

    云悄转头看着他，杏眸清澈明亮，唇角含着若有若无的笑意：“林桀，你有没有听过一句话？”

    林桀挑了下眉：“嗯？”

    “说出来的愿望，就不灵验了。”云悄往外走去，明澈天光拉长她的身影。

    林桀拔腿追上她，两人影子在地面融为一体，纠缠难休，身后烟火缭绕，佛祖眉目慈悲，一派和谐安宁。

    “跟我说说也不行？”

    “不行。”

    因为想要佛祖佑你一生平安啊。

    一行人在寺庙里又转了一圈，用过斋饭后，踩着午后秋日的光下山，去了山下有名的抚仙街。

    抚仙街修于唐朝时期，上世纪战争后，街道房屋被破坏，后在21世纪初国家拨款重建，又恢复了古街欣欣向荣之态。

    长街上人来人往，皆是穿着古装，沈青葙来了兴趣，跟云悄和冬稚提议道：“我刚看见那边有家租古装的店，我们也换一套？”

    冬稚没有意见，云悄也跟着点点头，三个女生和几个男生打了招呼后，手挽着手去了出租古装的店。

    房明旭在一处小吃摊上买了一桶爆米花，一边吃盯着含糊不清地说：“真不知道这几个姑娘谁穿古装好看？”

    “还用问吗？”江丛望抓了一把爆米花扔进嘴里，说道：“肯定是青箱子啊。”

    江丛望自打昨天跟他们一行人吃了一顿饭后，就追着沈青葙屁股后跑，明眼人都看得出来，江丛望怕不是看上了沈青葙。

    “我不信你的屁话。”房明旭毫不留情的怼江丛望，又把话题抛给林桀：“林哥，你觉得谁穿古装会好看？”

    林桀正玩着手腕上的字母L手链，听见房明旭叫他，抬了下眉，撂出两个字：“云悄。”

    “受不了你们。”房明旭嘟囔一声，又忘嘴里塞了一把爆米花，“都他妈是情人眼里出西施，我觉得三姑娘都好看。”

    房明旭话音刚落，换好衣服的三个女生从换衣间依次走出来，最先走出来的是冬稚，她穿了一条鹅黄色的齐胸襦裙，头发绾成双丫髻，戴了两只雏菊的小珠花，因为上高中后抽条，这身打扮衬得冬稚格外娇俏。

    林桀打量了一眼冬稚，难得赞她：“还挺好看。”

    冬稚撇嘴：“我本来就长得好看啊。”

    “给你点颜色，就开染坊了？”林桀扯了扯唇角，再次出声损冬稚。

    冬稚跟他做了个鬼脸，俏皮道：“臭哥哥。”

    第二个出来的是沈青葙，江丛望在看见她出来一瞬，眼睛瞬间亮了，夸张的赞美沈青葙：“跟个仙女下凡一样。”

    江丛望话说得没错，沈青葙穿了一条和冬稚同款不同色的淡粉色齐胸襦裙，她本就生得明眸皓齿，又精心打扮了一番，更是漂亮得很。

    “你居然会说人话，难得，难得。”沈青葙接受江丛望赞美，笑得娇俏。

    林桀往换衣间看了一眼，问沈青葙：“你姐呢？”

    沈青葙手指竖在唇前，表情神秘兮兮的：“我姐那身可漂亮了，你们就等着看吧。”

    林桀挑了下眉，不置可否。

    众人又等了一会，换衣间的帘子被一只纤细漂亮的手挑开，房明旭和江丛望看见出来的云悄倒吸了一口气，异口同声道：

    “卧槽，云朵儿，你这一身也太漂亮了吧。”

    “云朵，这一身太好看了。”

    沈青葙在一边臭屁道：“我就说我姐姐好看吧。”

    林桀循声看了过去，微微愣住。午后的阳光照进店内，云悄穿了一条和《仙剑三》里龙葵化身红葵时的火红色广袖流仙裙，她皮肤本就白，艳丽的红色衬得眉眼越发娇艳，眉间点了一颗美人痣，妖艳又漂亮，让人无法移不开眼。

    “云朵姐可真好看，就是不知道谁有福气娶了你。”冬稚点评道。

    云悄唇角漾开一个甜笑，看向林桀：“好看吗？”

    林桀喉尖滚了滚，眸色沉沉，盯着云悄说：“好看。”

    好看到他想把她藏起来，不让任何人窥视。

    换好衣服后，沈青葙又嚷嚷要去王宫旧址拍照留恋，云悄想逛逛抚仙街，林桀留下陪她，余下冬稚三人陪着沈青葙去了王宫旧址。

    沈青葙在王宫旧址转了一圈，去上了一趟洗手间回来，就没看见冬稚几人，她给冬稚打了个电话，确定他们在城墙那边，提溜着裙摆跑去。

    人声喧闹，沈青葙艰难的迈着台阶往上走，裙摆逶迤，她脚下一滑，差点摔倒，幸好身边一个男生扶住她胳膊，她才勉强站稳。

    沈青葙正要道谢，抬头撞进一双淡漠的长眸，那个“谢”字堵在嗓子眼里，没能说出口。

    身边路人上上下下，沈青葙推开周枕鸿的手臂，语气不咸不淡的道了声谢，提着裙摆跑向江丛望等人。

    周枕鸿看着远去的粉色纤影，掌心似乎还残留她的体温，他指腹擦过掌心，眼睫垂下，掩住了眸底情绪。

    江丛望手里拿着几串糖葫芦，分给众人后，把最大的那串递给了沈青葙，沈青葙笑着接过，低头咬了一口，粉舌卷起红色果肉咽下，唇角还沾了一点红色糖汁。

    “擦擦。”江丛望递给她一张纸巾。

    沈青葙愣了一下，“啊？”

    小姑娘睁着一双黑白分明的水眸，眼神懵懂清澈，江丛望看得好笑，抬手用纸巾给她擦去唇角糖汁，勾着唇笑：“吃东西，小心点。”

    沈青葙点了点头，又低头吃手里的糖葫芦。

    江丛望低头看着沈青葙，午后刺目的阳光揉碎在他眼底，眼神温柔又深情。

    这一幕落在不远处周枕鸿眼中，他再看了一眼跟江丛望说笑的沈青葙，最后收回视线，头也不回地离开。

    沈青葙吃了半串糖葫芦，余光有意无意瞥向刚才周枕鸿站着的地方，眼神有些失落。

    他就这么走了，连句招呼都不跟她打。

    江丛望敏锐感觉到云悄情绪不对劲，温声开口：“你怎么了？”

    “没有。”沈青葙闷闷的说。

    江丛望觉得如果沈青葙是只猫，那么她此刻的尾巴该是耷拉的，无神打彩。

    另一边的云悄跟林桀在抚仙街转了一圈，恰好沈青葙一行人也跟着回来了，几人在抚仙街的石碑前合照留念，又各自告别，回家的回家，回民宿的回民宿。

    晚上十点，云悄洗完澡躺在床上，看着手机里今天一众人拍的合照，小心翼翼把她跟林桀的那部分截了下来，设为桌面壁纸。

    她看着新的壁纸，忽然笑了一下。

    这能算不算他们的第二张合照？

    在阆城的第三天，云悄一行人又玩了一遍其他景点，顺便去动物园看了熊猫，回民宿的路上，沈青葙去遇·茶买奶茶，没想到又遇见了周枕鸿。

    上次被周枕鸿拒绝的阴影还在，沈青葙买了奶茶就要离开，才往外走了两步，听见身后周枕鸿叫她：“沈青葙。”

    沈青葙脚步顿了顿，没有理他。

    身后少年清冷带有磁性的嗓音再度响起：“上次，是我说话重了。”

    沈青葙闻言，有些不可置信的转身看着周枕鸿：“你…你是在跟我道歉吗？”

    街上人来人往，周枕鸿身形高挑挺拔，眉眼冷冽，他盯着沈青葙的眼睛，点了点头：“是。”

    沈青葙以为自己出幻觉了，周枕鸿居然会跟她道歉？

    周枕鸿穿过人群走到沈青葙面前，他身影倏地罩下，挡住沈青葙视野，她只能被迫抬头，愣愣的看着他：“你真的再给我道歉吗？”

    “嗯。”

    沈青葙瞬间喜笑颜开，连日来的委屈和不快一扫而尽，她弯着眼笑：“我原谅你了。”

    周枕鸿扯了扯唇，没有说话。

    在两人即将陷入沉默中，沈青葙咬着唇，试探性地问周枕鸿：“那我以后还能找你玩吗？”

    “能。”周枕鸿点头。

    “你不会嫌弃我烦了吗？”

    “不会。”

    ……

    得到肯定答案，沈青葙唇角弧度越来越大，两个梨涡也越发明显，问她：“你为什么在阆城？”

    周枕鸿回答一如既往的简洁明了：“物理竞赛。”

    沈青葙点了点头，又问他：“竞赛结束了吗？”

    “结束了。”

    “那……”沈青葙咬着唇，犹豫许久，仰头看着周枕鸿，“明天我们可以一起去玩吗？”

    周枕鸿沉默着没有说话，在沈青葙以为自己又要被拒绝时，听见他说：“好。”

    沈青葙惊喜的抬头看着周枕鸿，随即笑弯了眼睛：“那我们明天见。”

    她把刚才买的奶茶塞进周枕鸿手里，笑着说：“奶茶就算我们明天约会的见证人，你不许反悔哦。”

    “嗯。”周枕鸿点头。

    云悄几人见沈青葙久不回来，打了电话来催，她挂断电话后，冲周枕鸿挥了挥手：“明天见。”

    周枕鸿抬眸远眺，小姑娘的蹦跶跑远，脑后的马尾一甩一甩的，浑身上下都写着“开心”两个字，他眼底漾开笑意，看着手里的奶茶，轻声：

    “嗯，明天见。”

    江丛望学校只放三天，第四天他就回校上课了，临走前还软磨硬泡的加上了沈青葙Q.Q。

    陆羡鱼在阆城有个商演，结束活动后，听说林桀和冬稚也在阆城，索性约了兄妹两人一起吃午饭。

    房明旭回明城了，沈青葙一大早就不见人，冬稚觉得云悄一个人孤零零的在民宿，提议道：“云朵姐，你要不要和我们一起去吃午饭？”

    “我……”云悄有些迟疑，她偷看了一眼林桀，找了个蹩脚借口：“去，我是陆学姐粉丝呢。”

    林桀闻言，掀开眼皮看她，嗓音懒懒散散：“你什么时候成陆羡鱼粉丝了？”

    “你管我。”云悄挽上冬稚手臂出了民宿，林桀哼笑了声，双手插兜跟在她们身后。

    他们一行人到约好的饭店时，陆羡鱼还没有来，是她的助理年糕来迎接的他们：“羡姐临时要补拍一个封面，估计半小时后才到，你们可以先点菜。”

    “好。”半小时后，拍完封面的陆羡鱼姗姗来迟。云悄循着开门声看了过去，因为才下通告，陆羡鱼脸上还化着精致的妆容，眉眼明艳，巴掌大的小脸被一头张扬的酒红色发短发包裹，漂亮得有些过分。

    陆羡鱼来后先跟林桀兄妹打了招呼，视线落在安静的云悄身上：“上次我们见过，就不做自我介绍了。”

    陆羡鱼说的上次，是指渝情火锅店那次聚餐。

    云悄点点头，乖巧叫道：“陆学姐好。”

    陆羡鱼叫来服务员点菜，在等菜时，她和林桀有一搭没一搭的聊天，云悄偶尔说两句，全程都是安静的听着。

    吃完饭，陆羡鱼还要赶飞机回首尔，准备她所在组合的第一场巡回演唱会。临上车前，林桀叫住她：“小姨，等一下。”

    陆羡鱼扬了下眉：“舍不得你小姨我啊？”

    “没有。”林桀挑唇一笑，把身边的云悄推到陆羡鱼面前，“她是你粉丝，给她签个名再走呗。”

    陆羡鱼头顶三个问号，疑惑的看着云悄：“……我粉丝？”

    云悄有些后悔编了个这么拙劣的谎言，但在林桀戏谑的眼神中，她跟陆羡鱼点了点头：“是，我很喜欢陆学姐的舞台。”

    她追过两起陆羡鱼出道的选秀节目，她的舞台跟她的长相一样，张扬又耀眼，让人很难不喜欢。

    “行，我给你签个名再走。”

    林桀陪冬稚去对街的遇·茶买奶茶，云悄找饭店前台要了笔和笔记本，递给陆羡鱼。

    陆羡鱼低头给云悄签名，戳穿她拙劣的借口：“你不是我粉丝，是喜欢林桀吧。”

    云悄愣了一下，支支吾吾的说不出来话，一张小脸憋得通红。

    “你看向他时，和我看他一样。”

    云悄小声问：“是…季学长吗？”

    陆羡鱼笔尖一顿，嗯了一声。

    云悄深呼吸，抬头看着陆羡鱼，小眼儿亮晶晶的：“能不能轻陆学姐帮我保密，我不想让他知道。”

    陆羡鱼把签好名的笔记本给了她，问：“那你打算什么时候告诉他？”

    云悄抱着笔记本，有点儿走神，她想过跟林桀表白的事，可每一次话到嘴边都说不出口，暗恋就像一个人的孤军奋战，在不知敌人深浅前，她不敢做任冒失举动，破坏两人现在的相处。

    “喜欢就去追，大胆点儿。”陆羡鱼说。

    “至少…”云悄抱紧了怀里的笔记本，眼睫垂下，“要等高考完吧。”

    陆羡鱼笑她：“那等你们高考完，一起来看我的演唱会吧。”

    云悄点头：“好。”

    林桀跟冬稚买完奶茶回来，他递给云悄一杯五分糖的芝芝桃桃，云悄道谢接过。

    正当他们几人和陆羡鱼闲话告别时，陆羡鱼话头止住，目光愣愣的看着远处人群，一道熟悉的、修长身影在她视野里出现。

    “季北川——”陆羡鱼几乎是拔腿追上那抹身影，可他走得太快了，等她追过来时，人已经淹没在人海，消失不见。

    陆羡鱼那张漂亮又明艳的脸蛋出现不符的失落，她像无助的孩童，眼神失了焦距，愣愣的看着已经消失不见的人，眼眶又跟着红了起来。

    “你有本事就一辈子别见我，跟我玩躲猫猫有意思吗？”

    “没意思。”季北川从报刊亭后走出来，冲陆羡鱼张开双臂，眉骨微抬，笑得懒散，“要抱一下吗，宝贝？”

    “滚。”陆羡鱼红眼瞪着他，但下一秒还是奔向季北川怀里，呜咽不止，“你就是一混蛋，上次见了面，又不联系我了，混蛋！”

    “是，我是混蛋。”季北川顺着她话往下说，掌腹拂过她后颈，安抚地摩挲，“别哭了，小祖宗，我心疼。”

    大街上人来人往，陆羡鱼又没戴墨镜口罩伪装，很容易被认出来，她埋首在季北川怀里，咬牙切齿道：“我要是又被营销号黑了，就是你的锅。”

    “嗯，我的锅。”季北川语气宠溺，带着陆羡鱼往保姆车上走，路过林桀一行人身边时，眉梢挑了下：“大侄子，我们先走了，拜拜。”

    林桀无语：“滚。”

    云悄看着被季北川护得严实的陆羡鱼，生出一阵羡慕，被这样张扬肆意的男孩子无条件宠爱着，大概是这枯燥乏味青春里最明艳的色彩。

    “回神了。”林桀伸出手在云悄眼前晃了晃，他没有错过她眼底的艳羡，挑了下眉：“怎么，想谈恋爱了？”

    云悄否认：“没有。”

    “哦——”林桀拖长了尾调，“那你有喜欢的人吗？”

    “没…没有…”

    林桀偏头看着她，神情懒散：“真没有？”

    云悄不敢看他的眼睛，眼神乱飘，心跳加速：“真的，我没有喜欢的人。”

    我喜欢的人就是你，可我不敢宣之于口。

    林桀定睛看了云悄一会儿，抬手揉了一把她的头发：“云七七，好好学习吧，别想着谈恋爱。”

    “那等什么时候才可以谈？”云悄傻傻的问了句。

    林桀勾唇：“得高考后吧。”

    云悄抿紧唇，偏头看着林桀，她的视线朝上，正好看见他喉结微滚，拉出一道锋利的弧线。

    “行。”

    那等高考后，我就和你表白好不好？

    作者有话要说：这章可肥了，夸我！！！

