    “真要陪我？”她眨了眨眼睛，眼中闪烁着莫名的光芒，似乎，正在打着什么鬼主意一般。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “嗯。”他应了一声，等着她的下文。

    说走就走，当下她跃了起来：“那我们换身衣服出门？顺便你把胡子贴上。”

    闻言，他神色古怪的瞥了她一眼：“你不是嫌我那样太老？”还一口一个大叔的叫着，现在又要他易成凌墨寒？

    她忍着笑，道：“怎么会？就算是老，也是一枚很帅很冷酷的大叔，放心放心，我再怎么样也不会嫌弃你的，而是，你这样跟我出门的话，太惹眼了，尤其那些女的看着你的眼睛都直了，所以出去玩，我们还是易了容更好。”

    于是，他被她推进房门，叫来了灰狼帮他换装贴胡子，她自己也飞快的进了房，找了身青衣穿上，再稍微修了下容易，这才走出房门。

    来到外面，见那穿着一袭灰衣的轩辕墨泽顶着一脸的大胡子坐在那里喝着茶，她当即笑盈盈的上前，围着他转来转去的打量着：“大叔，你这样子好亲切啊！哎，我都好久没见你这贴着大胡子的模样了。”

    听着这话，轩辕墨泽嘴角一抽，瞥了她一眼，见她一身青衣着身，不起眼，也不张扬，就连容颜也修饰了一下，这才点了点头：“这样不错，走吧！”

    他站起来，自然而然的牵着她的手出门了。

    看着他们两人出门，灰狼和影一在身后看着，半响，灰狼用手肘撞了下身边的影一：“你说，我们要不要跟着去？”

    “跟。”影一说着，已经闪身上前。

    见此，灰狼咧嘴一笑，也跟着提上前，隐于身后暗中跟随。

    当两人在暗处跟着，看着一脸大胡子的汉子牵着一模样净白的青衣少年在大街上走着的模样，暗处影一目光闪了闪，眼中划过笑意。

    而灰狼就更直接了，咧着嘴笑着，看着那旁若无人的两人道：“主子这霸气的，你看，这整条大街都几乎只让他们两人给走了，两个大男人的在大街上手牵着手，这画面怎么看都觉得怎么怪异。”

    “主子觉得好就行，你别话太多。”影一压低着声音说着。

    灰狼看着那大街上不时侧目打量着两人的众人，不由的咧嘴笑着，没再多说，只是静静的在暗处跟着。

    周围的那些目光轩辕墨泽完全漠视了，他牵着她的手四处看着，当看到前面大街有处卖糖炒粟子的小摊，便带着凤九走上前。

    “来一包。”声音一落，钱已经放在那小摊上。

    “好勒。”

    小贩语气轻快的应着，动作飞快的装了一包炒好的粟子递上前：“客倌，你们的糖炒粟子，吃得好，下次再来。”一边说着，一边仍好奇的看了两人牵着的手。

    这两个大男人的，居然当街牵着手？这胆子也太大了。

    轩辕墨泽接过，而后拿给凤九，示意她拿着剥了吃。见此，凤九盈盈的笑了，从他手中接过后，找那小贩又要了一个小袋子装壳，于是两人一边走，一边剥着粟子吃，肆意而随性。