    原来秃笔翁临敌之时，这判官笔上所蘸之墨，乃是他以特异药材煎熬而成。

    划在人的皮肤后，墨痕深印，永远都洗不脱，刀子刮也刮不去。

    当年在江湖上混的时候，那些个武林好手和“江南四友”对敌之时，最感头痛的对手便是这秃笔翁。

    并非他武功最高，而是一不小心，便给他在脸上画个圆圈，打个交叉，又或是写上一两个字，甚至是画个乌龟，那便终身见不得人。

    江湖人，出来闯荡，最看重脸面，他们宁可给人砍上一刀，断去一臂，也胜于给秃笔翁在脸上涂抹。

    要真是沾上了墨水，就是洪康也得小心翼翼。

    “动手！”

    秃笔翁大喝一声，纵身一跃。

    丹青生两臂一展，同时扑出。

    一前一后，成夹击之势。

    秃笔翁持精钢大笔，真气灌入笔端，顿时笼罩向洪康的周身大穴；

    丹青生并指成剑，泼墨披麻，径直点向洪康要害。

    两人这是用上了全力，不到一息就逼近了洪康，如此近的距离，料想洪康只能硬接。

    但就在两人的攻击落在洪康的前一瞬间，洪康的身影倏然消失。

    两人大吃一惊。

    人呢？？

    秃笔翁都感觉到自己的笔端擦到了洪康的衣服。

    突然，一股灼热之意自两人上方传来。

    秃笔翁和丹青生仰头望去，眼里尽是惊色。

    洪康不知何时出现在了上空七八米高处。

    他拿出洞箫，箫孔对准了两人。

    而阳光正好透过箫孔。

    下方二人只感觉阳光仿佛被遮挡住，而洪康整个人似乎要与太阳合而为一。

    《猿击术》！！

    洪康观想日轮，接引下一缕日华之气，以自身混元真气为路径，以洞箫为载体，当即朝着秃笔翁和丹青生一指。

    “嗤嗤……”

    “咻咻……”

    本是无形的日华之气，因为与空气高速摩擦生起丝丝火星，火星如瀑，射向了下方两人。

    同时——

    “咔嚓~~！”

    洪康手里洞箫立时爆碎成屑。

    随着气劲亦射向了两人。

    “火流星！！”

    那火星当真是快如流光，射出刹那便轰击到了秃笔翁和丹青生的身上。

    “啊……！！”

    “啊啊……！

    两人当即被轰击倒飞而出五六米远，“扑通、扑通”的掉进了池塘。

    当两人浮上来的时候，头发、衣服皆有焦糊的气味。

    好在洪康并没有把全部的火星轰击在两人身上，已经是留了手的。

    这招【火流星】不是洪康自创的，乃是查小云教他的。

    池塘里。

    秃笔翁看着自己两人虽然狼狈，但并没有受重伤，望向洪康的目光里充满了疑惑。

    另外，还有三分敬畏，三分感激。

    刚才那一招，秃笔翁知道要是洪康不留手，自己和四弟就算不死，那也是重伤的结果。

    可现在，除了外貌比较狼狈外，就只是脏腑有点隐隐作痛。

    一时间，秃笔翁也不知道洪康到底是好是坏了。

    …………

    丁坚、施令威还有祖千秋三人在外院等着。

    只听到里面先是一阵细语，说的什么由于离得太远听不大清楚。

    接着就是打斗之声。

    物件破碎声、落水声……

    没一会儿，里面就安静了。

    丁坚三人对视一眼，知道结束了。

    但紧接着，丁坚和施令威两人脸色大变，因为出来的并不是“江南四友”。

    望着完好的洪康，施令威喝问道：“怎么是你？？我们庄主呢？？”

    洪康不答。

    朝前走了两步，忽然拉出残影，在丁坚和施令威面前迅速一晃。

    两人的周身大穴皆被封锁。

    祖千秋打算为自己说两句：“洪先生……”

    洪康转身，语气仍然如往常平和。

    “祖先生，我想，四庄主这里的酒，你应该已经喝得差不多了吧！”

    祖千秋见到洪康脸色如常，可他分明瞧出了其眼底的那种疏远。

    祖千秋心底惴惴，拱手拜道：“晚生明白洪先生的意思，只是斗胆问一句，几位庄主……”

    洪康淡淡道：“他们无性命之忧。”

    祖千秋道：“晚生告辞。”

    洪康望着祖千秋消失在远处，才看向了丁坚两人。

    让祖千秋离去，也是免得他掺和进接下来的事情里。

    洪康寻来几捆绳子，把“江南四友”和丁、施二人全都绑好后，就去了黄钟公的卧室。

    在【梅庄】盘桓了一段时间，洪康曾和黄钟公高谈阔论，自然清楚他的卧室在哪儿。

    “吱呀~~”

    门扉打开，洪康已进了内室。

    这室内只有一张床、一方案几，陈设简单，床上挂了纱帐，很是陈旧，已呈黄色。

    案几上放着一张短琴，通体黝黑，似是铁制。

    洪康上前拨弄一番，顿时发出“铮铮铿铿”之声。

    悠扬、袅袅。

    洪康转身，掀开床上被褥，揭起床板，下面却是块铁板，上有铜环。

    洪康先是扣指敲击。

    只听得“咚咚”之声，却非常沉闷，可见其下乃是空的。

    洪康握住铜环，臂力一起，向上一提，这块四尺见方、五尺来长的铁板应手而起，露出一个四四方方的黑洞。

    这铁板厚达半尺，显是甚是沉重，可对于如今力道恢复近三千斤的洪康来说，那是轻而易举。

    洪康运足目力，可见到微弱的光芒。

    借着这缕光芒，他判断出这洞也就两米多深。

    当即往下一跃，“啪嗒”，稳稳落地。

    只见不远处这墙壁上点着一盏油灯，发出淡黄色光芒，洪康看到的那缕微光，应该就是来于此。

    往前走了约七八米，一扇石门挡住了路。

    洪康早有准备，掏出一串钥匙，插入了一个匙孔，没转动，又换了一把插入，如是几次，终于试出了正确的钥匙，洪康转了几转，向内推动。

    只听得“轧轧”声响，这扇石门缓缓开了。

    这串钥匙，自然是洪康从黄钟公身上拿到的。

    洪康沿着地道一路向下倾斜，走出百来米后，又来到一扇门前。洪康又取出钥匙，将门开了，这一次却是一扇铁门。

    地势不断的向下倾斜，只怕已深入地底数百米有余。

    中间又遇到了几次铁门。

    洪康心道：“在这种地方生活十几年，只怕大多数人定要疯了不可。这任我行竟能坚持住十几年，心志果非凡人！”

    此后接连行走又近百米，已经不再有门户，地道隔了老远才有一盏油灯，有些地方油灯已熄，更是一片漆黑，要摸索前行一段距离才又见到灯光。

    得亏洪康目力惊人，他甚至注意到壁上和足底潮湿之极。

    暗道：“这里相比已是西湖之底了！”

    又过了一会儿，洪康终于到了关押任我行的地室。

    他停步，取出火折点亮了壁上的油灯，微光之下，只见前面是一扇铁门，铁门上有个尺许见方的洞孔。

    以洪康的耳力，已经能听到里面那深沉的心跳声了。

    洪康一字一顿道：“任——我——行！！”

    地室里的呼吸频率顿时一变，一道浓重的声音传出：“嗯？！来者何人？？你不是那四个狗杂种。”

    洪康一滞，没想到任我行竟然会口出粗语。

    “任先生，你毕竟也曾是一方大教教主，怎么言语间像个市井俚人？！”

    任我行骂道：“老夫想怎么骂就怎么骂？谁能管得了老夫！狗杂种，狗杂种，这些忘恩负义的狗杂种！！”

    洪康说道：“任先生你这么骂，要是被四位庄主知晓，就不怕他们在给你的饭食里下药？又或者干脆一两个月不来送吃的。”

    “任先生你就算武功盖世，可毕竟是血肉之躯，这么长时间不吃饭，也只有饿死这个下场。”洪康故作叹息道，“一代绝世高手，最后要是饿死，岂非让人笑死？！”

    “哼！就算那四个臭混蛋站在我面前，老夫任然要骂！”任我行叫道，

    “至于弄死我？嘿嘿嘿……这几年他们倒是有很多机会。”

    “但是没有东方狗贼的准许，那四个狗杂种敢吗？？”

    洪康心下暗暗佩服。

    任我行就算被关在这里，可仍旧智计灵敏，思维清晰，知道自己被囚禁是东方不败的意思。若东方不败真的要取他性命，就不会是囚禁而是斩草除根了。

    任我行忽然喝问道：“小子，你又是谁？东方狗贼派你来做什么？？”

    “洪某可不是东方不败的手下，任先生别误会了。”

    说着，洪康打开那小方孔上的铁门，透过其看到了地室内的情况。

    一个披头散发的男人，盘坐在铁板上，长须垂至胸前，胡子满脸，令人瞧不清他的面容，头发须眉都是深黑之色，全无斑白。

    他身材魁梧，浑身散发着一股强悍的气息。

    他的手腕上套着个铁圈，圈上连着铁链通到身后墙壁之上，两手两足皆是这般。

    一瞥眼间，四面壁上青油油地发出闪光，原来这地室里的四周墙壁均是钢铁所铸。

    洪康感受着这股凶戾的气息，心中点头，不愧是任我行！

    这股气息之强，是洪康目前仅见。

    只是，虽然强横凶戾，却没有那种海纳百川的包容之心，最多也就是个枭雄。

    洪康上一世见过的那些开国将领、大帅们，虽然不会武功，但论起心胸气魄，哪个不在任我行之上！！

    更别说那位南方军首领了，其囊括宇宙之心气，洪康深为之佩服。

    “什么？？你不是东方狗贼的人？！”

    任我行“腾”的起身，快步迈了过来，铁链拖拽在地上，“呛啷啷”作响。

    他久在地室，不见光亮，导致视力没有以前好了。

    他透过方孔的光线，看清了洪康的面貌。

    “嘁！原来是个乳臭未干的臭小子啊！”

    洪康见到任我行靠近，眉眼一皱，忍不住倒退两步。

    任我行觉得这小子是畏惧自个儿，狂笑起来：“哈哈哈……小子，你那么怕老夫吗？”

    洪康用手在鼻前扇了扇，略带嫌弃道：“不是，只是任先生你怕是被关押后，就再没洗漱过吧！这气味儿，实在是……”

    说着，洪康又退了几步。

    任我行一呆后，本想发怒，但不知想到什么，遂然笑道：“哈哈哈……小朋友，你是第一个敢当着老夫的面，这么说我的。”

    而后笑声渐止，道：“小朋友，你既然不是东方狗贼的人，那你是怎么找到这里的？外面那四个狗杂种，老夫虽然不放在眼里，但寻常的大派掌门，在他们手里占不了便宜，他们绝对不是你能够匹敌的。”

    洪康笑了。

    任我行这个时候，还在试探自己的身份。

    洪康说道：“四位庄主现如今正在休息，嗯，捆着绳子的那种休息。”

    任我行道：“哈哈哈……小朋友，是你做的？”

    洪康点点头，对于“小朋友”这个称谓，他倒是不甚在意。

    近距离观察任我行，洪康精神观照，任我行的真气量是自己的六七倍还要多，简直如汪洋大海一般。

    这么磅礴的真气量，就算不通武艺，单纯靠真气碾压，也足以让任我行无惧大多数人。

    更别说任我行本身还精通拳脚、剑法！

    可是，洪康在面对任我行时，仍旧自信万分。

    这不仅是因为洪康的意志坚定，还因为他发现了任我行的真气虽然磅礴，但运行起来有很严重的滞涩之感，没有浑圆之意。

    洪康心想着：这应该就是《吸星大法》的后遗症了！

    在洪康看来，一个武者，若不能对自身的力量控制的随心所欲，那便是功夫还不到家。

    一味地追求真气庞大，却不管自身的承受能力和掌控程度，那便如小儿舞大锤，容易伤到自个儿。

    任我行道：“小朋友，干得好！你这可算是给老夫我出了口胸中恶气啦！”

    “哈哈，哈哈……”

    突然，任我行止住笑声。

    一对虎目瞪向洪康，道：“小朋友，你既然找到了老夫，那么就说说看，你到底想干什么吧？总不会是专程来放了老夫吧！？”

    洪康笑道：“任先生，若我说是呢？”

    任我行一言不发，他直直的盯着洪康的眼睛，想看清楚这小子说的到底是真是假。

    可是洪康的眼神一直没变，清澈、幽远、深邃。

    论年纪，洪康是任我行的几倍多，哪能轻易让他看出来心思！？

    任我行严肃道：“若你真的放老夫出来，老夫可以收你为徒，传你神功，并封你为我神教长老；再立些功劳，便可顺理成章的成为神教副教主，将来就算接老夫的位子，也不是不可能。”

    任我行这张饼画的，可真是够大的。

    要是初出茅庐的少年人，说不定真的被他说动了。

    “怎么样？小朋友你考虑的如何？”

    …………

