    “我的占卜并不在于你的选择，而在于我对你的选择如何解读。”

    远山就站在他身后，夏风看不到远山的表情，视线中，只有那两张从背后伸到自己面前的卡牌。

    不知道是不是故意的，远山拿着两张卡牌的手在夏风面前转了一圈。

    夏风看的很清楚，这两张卡牌几乎是一模一样的，至少从他的视角中，没发现两张卡牌上的花纹有什么不同之处。

    “等一下，我有个问......”

    “不要说话，请先选择卡牌，如果你放弃选择我会立刻离开。”

    远山的声音十分温和，但言语中的态度却非常强势，这让夏风完全搞不懂她要干什么，但是没办法，看样子如果想继续和她交流就必须照她说的选择卡牌。

    不就是选张牌吗？又不会少块肉，况且，这两张牌根本就是一样的，在他看来并不存在选错这回事。

    抬起手，夏风随意的伸向了其中一张牌。

    就在握住牌角的前一秒，夏风突然停顿了一下。

    片刻后，他鬼使神差的选择了另一张牌。

    夏风将抽出的卡牌握在手中。

    “我选好了。”

    远山张开手掌，随后，她手中剩余的那张牌瞬间化为点点星屑，消散在了空气中。

    与此同时，温和的声音从背后传来。

    “看来我们彼此的命运注定了这场相遇，你此刻的选择，为我所预见的未来添加了未知的可能性，这很有趣。”

    看到那张消失的卡牌，夏风眼睛一眯。

    “你难道.......”

    远山从背后走到夏风面前，摊开手轻轻说道。

    “没错，我的手中其实只有一张牌，你看到的另一张只不过是幻象罢了。”

    听到远山的话，夏风觉得自己好像被耍了。

    幸亏他在玩抽王八时养成了这个习惯，在对方手中只剩两张牌的情况下，他总是习惯性的在最后关头改变选择，要不然，伸手选了张空气牌可就搞笑了。

    夏风撇了撇嘴。

    “远山，你这人好烦啊。”

    “你居然知道我的名字，哈哈哈，有趣，这果然是命运的安排。”

    夏风挠了挠头，他当然知道远山的名字，只是他不知道该如何解释。

    “远山，其实我.....”

    “不用告诉我，我会通过占卜知晓关于你一切。”

    远山在他旁边轻轻的坐了下来，看这架势是要给他来上一卦？

    虽然只是第一次见到本人，但在夏风心目中，远山的地位有点类似知晓一切的大贤者，短短的几句交谈中，夏风更加确信了自己的想法，如果是远山大姐，或许能解开他心中的那些疑惑，包括体内那股奇怪的力量。

    不过在这之前，他想先弄清楚一件事。

    切城暴乱三年前的这个时间点，远山她为什么会出现在莱茵生命？

    看着远山成熟的侧颜，夏风开口问道。

    “远山，你.....到莱茵生命来做什么？”

    “我可以告诉你，但回答你之前，我需要为你进行一场特殊的占卜，如果占卜的结果符合我的要求，我可以回答你三个问题。”

    夏风一阵无语，俗话说的好，越是力量强大的人，性格就越是古怪，看来远山就比较符合这个特点。

    没办法，为了从远山口中得到自己想知道的答案，别说是占卜，就算远山要求他现场来段才艺表演，他估计也会红着老脸照做。

    “好吧好吧，什么占卜？”

    “这项占卜的名字，叫做命运之手。”

    说罢，远山从长袍内拿出一叠卡牌。

    整整49张牌，远山将它们凌乱的铺在了她和夏风之间椅子上。

    “这副牌的名字叫做“万象启示”，共49张，占卜的执行规则也很简单，照按由你开始的顺序，我们依次将牌翻过来，直到剩下最后一张为止，懂了吗？”

    夏风点了点头。

    “懂了。”

    这个规则听起来很简单，只是按照顺序翻牌就行了，但是纵观整个过程，里面蕴含的变数将会无比巨大。

    根据夏风曾经了解的卡牌类占卜来看，一般高深的占卜并不是只注重选牌的结果，而是包括顺序。

    以不同的顺序选出相同的牌，其占卜结果也会各不相同。

    而在这个过程中远山本人也会加入选牌，这就让变数更为巨大，也就是说，不光顺序会被影响，同时有接近一半的牌将会变成夏风永远无法选到的。

    将牌摆好后，远山冲夏风笑了笑。

    “放心，我并不知道每张牌的背面是什么，虽然我可以通过一些方法知道，但我不会那么做，我的选择和你一样，将会在完全未知的情况下进行，就让命运，来见证这个结果吧。”

    说完这句话，远山轻轻的将双眼闭上。

    静，空气在这一刻变的非常安静，这种安静让夏风产生了一种错觉，他对面的远山，仿佛已经从他面前消失了，又或者说，她的存在升华到了一个更高的层次。

    片刻后，远山睁开眼睛。

    深邃的瞳孔中，仿佛内含了无尽的宇宙星辰。

    “命运之手，开始！”

    随着远山的声音，夏风伸出手，翻开了面前的第一张牌。

    ...........

    翻过来后，这张牌的正面是普通的白色，牌的正中心，排列着几个奇怪的图形，可能是某种符号，也可能是某种文字，夏风他不知道。

    在他翻开第一张之后，远山也伸出手翻开了一张。

    这张牌的背景同样是白色，如果只是粗略的看，这张牌和夏风那张牌基本是一样的，只是中间的符号有细微差别。

    深深吸一口气。

    夏风明白，此刻他不需要思考，因为他根本想不明白这些牌的含意。

    所以，他需要搞快点。

    按照一先一后的顺序，夏风和远山轮流翻着纸牌，随着时间的推移，剩下的纸牌越来越少。

    所有的纸牌都几乎一样，白色的背景，中间的几个小符号。

    过程中，二人没有任何交流，整个大厅非常安静，只有纸牌被翻过时的沙沙声传出。

    ...........

    2分钟后。

    远山的手指将一张纸牌翻过，至此，48张牌已经被翻了过来，全部都是白色背景的牌，椅子上，只剩下最后一张没被翻开的纸牌，占卜到此结束。

    夏风舒了口气。

    虽然不明白这到底是个啥游戏，但这种未知的东西，往往都会让人不自觉的产生紧张感。

    “远山，OK了吗？”

    “恩。”

    远山的这声“恩”拖的很长，她面色凝重的看着椅子上这些被翻过来的白色纸牌，像是在心中解读着什么。

    片刻后，她突然扬起嘴角。

    “有趣。”

    夏风有些遗憾的看着她。

    “远山，怎么了？有什么不对吗？”

    “你叫什么名字？”

    “我叫夏风。”

    远山抬起头，黑色双眸静静的注视着他。

    “名叫夏风的人，看来你和我一样，拥有预见未来的能力，但不知为何，你眼中的未来只有三年，呵，真是有趣。”

