    可能有的人不知道，盐这东西可是个好东西啊！就像人们走了一天的路，走到骨头都痛了的那种，可以往热水里放一勺盐，把脚泡进去，就烫的那种水，能够承受得住，泡一会儿的话，那脚上的疼痛不适应感，也会消除。

    盐这玩意儿有消炎杀菌的作用，她现在生病了，浑身的细菌，用盐泡一下，应该会舒服一些吧，就抱着试试的态度吧。

    云柔也是觉得，小姐尽提一些稀奇古怪的事，带着疑惑，带着丫鬟提了热水过来，苏沫花了十五分钟的时间，美美的泡了一个热水澡。

    果真感觉，整个身体都舒服了不少，随后换上，一套干净的衣服，对云柔道。

    “走吧，去城外走走。”

    “是。”

    云柔开心地搀扶起她，主仆二人往外走，小雨正好往前院来，看到这一幕，心里别提多酸涩。

    这么多天了，小姐也对她不闻不问，小姐不会是忘了她吧？王芳正好出来，看见她看着院门口，出声打招呼。

    “小雨你来拿饭菜吗？”

    小雨被突如其来的声音，换回了思绪，转身看向身后，随后点头应道。

    “嗯，是啊。”

    现在，后院那位病人的衣食起居，都由她管着，吃喝拉撒都是，这几天她算是过的最埋汰的几天。

    这么多丫鬟，都是下等丫鬟，为什么小姐就不指定别人，一定要指定她？这个活又脏，别提有多嫌弃了。

    雨彤这些日子难得有丫鬟照顾，算是翻身农奴把歌唱，体验了一把当主子的乐趣，原来当主人这么爽，她自然要好好使唤一下小雨。

    本来可以去茅厕，但是她偏不，就是非得在屏风后面解决，然后让小雨去处理，真的是恶心到家了。

    小雨又不得不听，所以这几天，她心情都极度压抑，刚刚看到小姐带着云柔出去，是如此的潇洒，她心里越发不得劲了。

    王芳打了招呼就没再跟她说话，小雨拿了饭菜，就往后院走去，这边夜熠辰收到消息后，心情总算是开朗了不少。

    只是没看到人，终归有一点不放心，随后起身往外走。

    刚好，在出了院门的时候，碰到了正要往外走的，苏沫主仆二人，很明显双方在看到彼此后，明显一愣。

    “王爷，这是要去哪？”

    苏沫看到男人率先开口，夜熠辰看见女子微微红润的脸，这才放下心来，随后，有些不自然的说道。

    “听闻你好一些了，本王正准备过去看看，没想到正好遇见你，你这是要出门？”

    苏沫面带三分笑点了点头，此时已经开始夕阳西下，橘黄色的阳光，打在人身上，给人平添了一抹暖色。

    “嗯，今日在床上躺了一天，感觉骨头都躺酥了，想要出去从外面走走，呼吸一下新鲜空气，顺便锻炼一下身体。”

    夜熠辰笑着点头，随后走到她身侧，不自觉的道。

    “本王正好也想出去走走，可否一起？”

    苏沫那是求之不得啊！乐意之至，欢快的点头。

    “那最好不过，阿沫乐意之至。”

    夜熠辰松了一口气，他也不知道为什么。最近的自己很反常，反正就想时常看到这丫头，跟她相处的时间，总是让他感觉身心愉悦。

    一个人呆着，总是不爽利的，青峰子霄是他的贴身侍卫，当然是主子走到哪，他们俩就跟着走到哪，寸步不离。

    到了门口，夜熠辰的马车停在前面，苏沫的马车停在后面，青峰率先走上去，把矮凳拿下来，放在地上，对苏沫比了一个请的手势。

    “苏小姐请。”

    呃……说一起去逛，但是马车也要骑一辆吗？苏沫在心中默默问道，最后还是很礼貌的点头走了上去。

    坐一辆马车，云柔自然也只能跟着上去，但是又不好挤到车厢里，所以只能坐在车厢外面，外面坐着三个人的话又拥挤。

    青峰直接对子霄说道，“左右主子不过是出去逛逛，你就不用跟去了。”

    说完不理子霄什么反应，坐上了马车，当起了车夫的职责，驾着马飞奔离去。

    只留下子霄一人，在原地气愤的跺脚，这家伙什么情况？主子都还没有发话呢，有他什么事儿？

    竟然敢把他撂这，简直……但好像，主子也没有开口反驳，刚刚那家伙的声音可大了，主子是听得见的，最后子霄只能蛋疼的折返回去了。

    马车里，苏沫坐在男人对面，头靠在车壁上，安静的欣赏的男人的美色，夜熠辰好歹是个男人，比苏沫这货要矜持，倒是不好意思跟她对视。

    “谢谢王爷这么关心我，阿沫很感动。”

    对于今日的事，她还是做出了感谢，夜熠辰看着她摇了摇头。

    “苏小姐为什么这样说？难道是跟本王见外，但是以苏小姐与本王之前的关系来说，本王所做的这一切，都是应该的。”

    “况且，你是住在摄政府，本王的府邸，如果你在王府里出了什么事，也是本王的职责，而且本王觉得，照顾你一个弱女子，是本王理应该尽的责任。”

    苏沫不置可否，随后笑着点头。

    “但我还是要说一声感谢，感谢您这么多年来，一直以来的照顾，你不管是没失忆之前，或者是现如今失忆之后，在我需要照顾的时候，永远都会第一时间出现在面前，堪比一个丈夫，不……应该说是，楷模丈夫，也不为过。”

    夜熠辰没想到，她竟然会把自己比喻成丈夫？一时间脊背一僵，连茶都不会喝了，眼神闪躲，随后看着窗外，掩饰自己的不自然。

    “有吗？本王如果真的那么好，为什么没有跟喜欢的人在一起？”

    夜熠辰突然看着她，认真的问道，这下就把苏沫给问住了，她仔细的看着对面的男人，想着是不是这货已经想起来了？

    不然的话，如此认真的看着自己，是几个意思？这货不会是想起自己，跟她表白的事了吧？

    不对不对，这件事情青峰子霄他们应该知道的吧！应该是这两人告诉他的，所以才有此一问？

