    弯弯的八卦要出位，也不避讳拜金。

    他们每个报纸猜测王峥的收入是多少，每个都不一样。

    不过有个共识，一千二百万新台币是最低的。

    其实也有人爆料过，一场五千万新台币，可是这个太过分，真的反而没人信。

    这不就是纯纯的钻石王老五吗，人长得帅，又有钱，满足了一切女性的愿望，可不受到欢迎吗。

    反应过来就是，各个电视台都在说王峥，人气助推，都想看看这货到底什么样子。

    ……

    随着一句“有的爱像大雨滂沱，却依然相信彩虹。”结束了演唱会。

    “安可”声在他下台后也就淡了，真听粉丝的，他得唱一晚上。

    回到后台后，等团队人员收拾，就看到了一个女人进来了。

    “嗨，演唱会依然精彩，听几次都觉得不够。”

    看着对方，王峥有些头疼，对方是他这几天比较头疼的两个女人中的一个。

    “孙姐，过奖了。”

    叫了一个得罪人的称号，可是对方依旧没有生气。

    “嗯，就是过来恭喜一下你，对了，要不要帮忙把那位白小姐给你带走。”

    “那最好不过了。”

    这个女人是孙芸芸，所谓的第一名媛。

    她的来意没有说过，不过王峥感觉，应该不是拉自己去她家微风百货消费就是帮忙站台。

    王峥不可能干这个事的，他没广告就不背，也不宣传任何东西。

    实际上，就算他愿意代言，微风广场也付不起代价。

    别看吹牛什么千亿身家，福布斯每年都上不了，通稿年年都一样。

    公司连百度都查不到市值，每次宣传有钱就是百货开张第一年收入六十亿台币。

    当然，不是说她没钱，只是没有宣传的那么有钱。

    微风广场不是他家的，他老公是其中一个执行董事，只不过孙芸芸名气大，当了时尚顾问了。

    后来的通稿中，他老公就成微风广场的主人了。

    弯弯人的炒作太过，小小一个地方，有多少名媛啊。

    就那个羡慕别人演唱会的萧亚炫，不也是母亲留下十亿台币遗产，成了大富婆了。

    这么说吧，这就是周董两年的收入，王峥演唱会十几二十场的收入。

    这些所谓的名媛，连萧亚炫都不如，身价吹都不敢吹。

    就靠着百货广场一年60亿收入吹，这个收入高吗？扣扣成本还有什么？

    说实话，孙芸芸带货确实挺不错的，也不知道她想干什么，不过高端商场，应该是卖东西了。

    不过要是买货的话，还可以，她家广场都是奢侈品，这个东西比在内地便宜好多，也不知道为什么。

    至于他们嘴里的白小姐，王峥不想说什么，这个人太没有意思了。

    每场演唱会必在，就是得弄个绯闻呗，羡慕前辈啊，各种搞偶遇，王峥都旁敲侧击说过了，不管用。

    不过说起来，这个白韵惠，王峥听说过，老柴说的，跟黄教主好像有点什么。

    反正这种明摆着蹭的，见了几次，就想办法躲了。

    孙芸芸最起码这一个星期，只来了三次，这白小姐每天都在。

    ……

    接下来的几天，王峥的演唱会越开越热闹，想要加场的观众也越来越多，谁让王峥没去其他地方呢。

    说实话，老柴也是心急如焚啊，他也想让王峥多挣钱啊。

    事实上，也确实有好多人根本没有看上演唱会。

    ……

    王峥最终还是被人民币打服了，考虑了良久，不行就再加三场，香江那边，还得十天左右，自己有个一两天排练就行。

    内地粉丝不好意思，可是弯弯确实好多人没看过他的演唱会啊。

    主要是他也觉得这个来钱快，他的体力又能撑住，也就别装逼了。

    签了合同，他爽了，老柴那边哭了。

    因为这个合同不是跟他签的，也不是小巨蛋开的。

    被高雄世运馆抢走了，那边有大场地。

    属于弯弯最大的场地，连活动座位能坐五万多个人，三场下来最起码动员十五万人。

    要不是王峥在小巨蛋证明了自己的能力，这边也不会高价请他了。

    归根到底就是快钱，想让王峥开演唱会，先打钱。

    说实话，这个场地的巅峰记录是五月天，就看王峥能不能打破纪录了。

    就这三场的收入，就跟王峥小巨蛋开十场的收入差不多了。

    没办法，急活就是这个价，王峥在八万人那里不过才两千万。

    到了弯弯，先是四面台，又是加场，可不得花大价钱吗。

    王峥都觉得有些恐怖，这些收入，大概美国的那些歌星才能超过吧。

    幸亏这个收入不可能披露出去的，不然他在弯弯捞金三个亿人民币，能吓死一些上市公司。

    他已经不是出场费的问题了，是主控方的问题。

    这个钱是好几家公司一起出的，单一的一个公司根本承受不住这个价格。

    老柴欣慰的是，他也算其中一份。

    钱先打两场的，第三场看效果再说。

    ……

    “老板。”青年程序员进入办公室，一群大佬正在喝茶。

    “出去吧，收到消息了”老柴说道。

    等员工出门后，几个人说话了。

    “还有潜力可挖啊，连续两场秒没，第三场一分多钟，就这不到一分多钟也是咱们早早的最高记录啊。”

    “别想了，香江那边已经要人了，他们也眼馋啊。

    再说了，王峥那里不可能同意的。”

    王峥确实不可能同意，再下去就是耽误时间了。

    钱他真的不缺了，演唱会开的多了，影响他的价值。

    他之所以能一把收这么多钱，就是培养了几年市场，得让粉丝对自己还有期待啊。

    事实上，他要是真的像周董那样年年各种演唱会，怎么可能有这么多人看，毕竟不是内地市场那么大。

    “给钱啊，大不了，再加钱。”

    “别了，我问过了，这个就是极限。”

    ……

    “谢谢大家，这段时间，辛苦你们了。”

    “峥峥，再安可一次吧，我们还想看。”

    看着粉丝们的疯狂应援，王峥哭笑不得。

    看样子还是粉丝居多啊，不过也正常，五月天动员了七万人次，还年年有各种演唱会。

    自己三年培养十几万人很正常吧。

