    “什么！”

    众人脸色，陡然之间剧烈一遍！

    好强！

    之前一次以一敌五，他斩爆对方五人的宝术，就已经震撼的令人发指。

    这一次，对方五人，改变阵型再度出手，竟然又一次被他逼退四人。

    而且，更恐怖的是，他背后的攻击，竟然完全没有伤到他？

    被他身上的宝具护甲，完全保护起来。

    这是什么样逆天的操作啊？

    他们甚至感觉自己此时此刻是不是中了某种幻术？

    正在做梦！

    不然的话，为什么会出现如此违背常理？如此不可思议的事情？

    不过，震撼远远没有结束。

    因为，叶萧终于开始反击了。

    当那个在叶萧背后出手的神王巅峰，因为自己没有成功破开叶萧的防御，而震撼发呆了一下。

    另一位神王巅峰，猛然间喊道：

    “凌风，快撤！”

    可惜，他喊的已经晚了。

    就在他刚刚喊完的那一刹那，叶萧回手便是一剑，从自己肩上掠过，直接洞穿凌风额头。

    神王巅峰的强者，就算是不回头，也能轻易找到对方的位置。

    掠夺对方的神血，以免被纳兰神帝抢走，随后叶萧方才抽回大龙，凌风的尸体，宛若断线的风筝，直接无情的坠落在地面。

    随即，叶萧左手一招，驭空宝术发动，直接把他左手边的那一位神王巅峰，拉到自己身边。

    众人瞳孔一缩，完全没有想到，他居然还有这样的手段。

    可以把远处的敌人瞬间移动到自己身边。

    不等众人和那一位神王巅峰反应过来，大龙再度出手，寒芒一闪，他的生命和神血，就被叶萧再度收割。

    “该死的！”

    此时，在叶萧右手边的，四大神族进入神帝墓的最后一位神王巅峰，彻底崩溃了，咒骂一声，直接朝着神帝墓其他方向飞过去。

    此时此刻的他，已经被打崩的信心，根本没有勇气再和叶萧继续战斗下去。

    这一幕，更是刺激的无数人，心跳加速，痴傻在原地。

    要知道，刚刚四大神族的神王巅峰联手，对抗太古神帝，也没有被吓到。

    现在，他们是两个太古神帝，加上三个神王巅峰，一起围攻叶萧，结果反倒被他吓破了胆，连战斗的欲望都没有了！

    叶萧的恐怖，再一次刷新了众人的三观。

    不过，可惜的是，他想跑，叶萧却不会放任他逃跑。

    所有敢对他出手，想要杀他的人，哪怕只有一丝杀意，他也不会放过。

    灭世宝术附加，叶萧在大龙的手柄端抬手一掌，直接将大龙推出去。

    “去！”

    平淡的一个字吐出来，大龙瞬间化作一个神光，直冲远方而去，那一道光芒，明亮的仿佛可以划破时空一样。

    片刻之后，远方传来一道雷霆之音，还有一声惨叫。

    众人心头猛然一跳。

    所有人都知道，这个神王巅峰，也完蛋了。

    太狠了！

    五对一，其中的两位太古神王，都是能够以一挑三，以一挑四的存在。

    说句不好听的，叶萧现在，哪里是一挑五？

    这简直就是一挑十以上啊！

    可就算是这样，还是被他斩杀了三个，还剩下两个！

    这家伙，简直变态的令人发指。

    更可怕的是，他现在的修为，还没有突破到神帝呢！

    如果将来他突破到了这个境界，那又该有多么强大？

    这种恐怖至极的压抑，让众人一时之间都感觉有些无法呼吸。

    而那两位太古神帝，看到叶萧掷出了大龙，瞬间眼睛一亮。

    同时朝叶萧出手。

    众所周知，宝具的对战斗的加成，不是一般的大。

    现在叶萧手中没有宝具，战斗实力一定会大打折扣，大幅度下降。

    趁着这个时候攻击他，一定会有出其不意的效果。

    太阿宝术和雷霆宝术，被两尊神帝，再次运转到极致，形成了两团攻击能量团，直逼叶萧而来。

    这两团能量团中，夹杂着毁天灭地的能量，如果攻击在一个普通的神王巅峰的身上，百分之百能够将对方重创，甚至是斩杀！

    两位神帝当然不会自大到，以为自己这样两招，就能毁灭叶萧，但他们相信，没有了宝具，实力大打折扣的叶萧，必然会因此而受到一定钳制。

    这就够了！

    至少，在大龙来到之前，他们两个，足以让叶萧吃够苦头。

    等大龙回来，纳兰神帝和另外一位神帝，绝对不会袖手旁观，一定会拦住大龙。

    随后，还会再来一位神帝，趁机碾灭叶萧！

    “成了！”

    女神帝嘴角微微扬起，她已经准备随时出手。

    只要叶萧显现出来一丝丝的破绽，她都会立即冲上去，给与叶萧致命一击。

    但，纳兰神帝，却是微微摇头。

    女神帝有些不解。

    “纳兰，你为何摇头？”

    纳兰神帝看着叶萧，淡淡开口道：

    “他们两个，要死了。”

    “什么！”

    女神帝心头陡然一惊。

    这么好的机会，他们两个就算不能从叶萧手里占据太大的便宜，可也不至于说会被叶萧斩杀吧？

    “纳兰，你是不是搞错什么...”

    然而，那个‘了’字还没有说出口，她就陡然间瞳孔一缩。

    当呼延那罗和同伴，两尊太古神帝的攻击，来到叶萧面前之时，叶萧竟然不躲不闪，直接伸出自己的双手，向前推进。

    众人分明听到了空气中，传来一声巨龙的咆哮怒吼！

    继而，叶萧的双掌之上，竟然形成了两只巨大的龙爪，活生生的锁死了呼延那罗两人的攻击能量球。

    “什么！”

    两人瞳孔陡然一缩，还没有反应过来，叶萧就已经直接捏爆这两道能量球。

    轰——！

    巨大的能量爆发，不仅仅是叶萧被包括在其中，就连两个神帝，也同样被包括在其中。

    光芒将三人吞噬，这一刻，光芒比起之前所有的光芒，都要更加浓烈，更加刺眼。

    全场只有纳兰神帝和女神帝二人，可以看清楚到底发生了什么？

    在那无比刺眼的光芒中，能量波将呼延那罗两尊神帝重创，同时，也终于轰开了一丝丝叶萧身上的宝具！

    叶萧双臂间的皮肉被瞬间撕裂。

    本来，三个人都应该同时受伤，彼此不可能再有新的战斗力，至少要等这一次爆炸消停过后。

    可是叶萧却出乎他们意料之外，瞬间修复了自己的伤势，皮肉转眼之间，完好如初。

    而后，他再度施展驭空宝术，不顾冲击波，强行拉进自己和两尊神帝的距离。

    双手齐出，卡在两人脖颈之上，真龙宝术施展到极致，直接活生生捏碎了两人的喉咙。

    呼延那罗两尊神帝，被彻底送上西天！

    光芒消散，众人急忙忙的齐刷刷看过去。

    当看到叶萧如同提着两条死狗一样，提着两尊神帝软绵绵的尸体，全场再一次陷入了死寂之中。

    但是这一次，除了震惊之外，还有轩辕神族诸位知道内幕的高手的惊喜！

    人群中的云轩辕，看到这一幕，忍不住自嘲道：

    “可小的时候，曾经竟然还想跟他做对手，现在看来，我真是给他提鞋都不配。”

    他无语的苦笑一下，这大概是他人生当中最愚蠢的一件事了。

    夏欣怡直勾勾的看着叶萧，美眸中只有无限的倾慕和敬仰。

    郑天涯攥紧拳头，激动的眼眶有些发红。

    他知道，轩辕神族，又有一颗耀眼的新星，冉冉升起了！

    这一颗新星，甚至有可能会照亮到整个星空，让整个星空，都为之侧目！

    他的未来，绝对不可限量。

    而作为和他同属一脉的轩辕神族族人，他怎么能不激动？

    要不是因为这里还有四大神族的人，他真想扯开嗓子大声呐喊一声。

    “这是我轩辕神族之人！这是我轩辕神族的刀剑仙！”

    洛离水拍了拍云长青的肩膀，淡笑着祝福道：

    “恭喜你，长青，你们轩辕神族，这次又出了一条龙。”

    云长青的嘴角抽动了两下子。

    说真的，轩辕神族在这里的所有人当中，他的修为是最高的，而他的震惊，也是最多的。

    直到现在，他都还没缓过神来呢。

    沉默了片刻之后，他方才开口道：

    “离水，我好像在他的身上看到了一个身影。”

    洛离水微微一笑。

    “真巧，我也在他的身上看到了一个身影。”

    云长青没再说话，因为他知道，洛离水说的是谁，洛离水也知道，他说的是谁？

    祖龙！

    那个曾经，让等个轩辕神族，在星空之上，都大放异彩的存在。

    只是很可惜的是，祖龙最后，还是选择了离开轩辕神族。

    但不知道，这个家伙，最终会如何抉择？

    是和轩辕神族在一起，还是会带领轩辕神族，走向另一个更高的高度？

    此时，大龙已经带着那一尊神王巅峰的尸身回来。

    叶萧直接将三人的神血，全部都收集起来。

    女神帝看到这一幕，已经彻底哑然。

    她怎么也没有想到？

    到了最后一步，叶萧竟然还能轻易的反败为胜。

    没有了宝具的他，居然和有宝具的他，根本没有什么两样。

    这家伙...

    她忽然间感觉自己有些想要爆粗口。

    但是...她又不会爆粗口！

