    一个人，只有一道空间气息，怎么可能一下子出现两道。

    “其中有一道，必然为假！”

    天菲武皇想了想，反正另一道有其它几人包围，根本不可能逃走，倒是另一道，极有可能会冲出包围圈，因此第一时间，朝着第二道空间气息追踪了过去。

    可等她才追踪出十数个呼吸，她追踪的这一道空间气息，顿时消失了。

    “不对，这道是假的，刚才那道才是真的。”

    天菲武皇怒不可遏，急忙回头补救。

    空间气息在虚空中根据环境，残留的时间不定，但这里是古虞界，空间之力极其浓郁，并且到处都是空间裂缝，残留的空间气息很容易就会消散。

    所幸的是，十数个呼吸之后，天菲武皇总算捕捉到了先前那第一条空间气息。

    可还没搜寻几个呼吸，这一条空间气息，竟然又分散了开来，而且这一次，居然分散成了三道。

    这还怎么追踪？

    天菲武皇心中大急，可她没办法，只能根据其中一道最容易逃走的空间气息先追踪下去。

    三番五次这样之后，天菲武皇彻底失去了秦尘的踪迹。

    半柱香之后。

    嗖嗖嗖嗖！

    几道流光掠了过来，落在了天菲武皇身前。

    “菲菲姐，那人呢？”有人愕然道。

    天菲武皇一脸铁青，道：“跑了。”

    “什么，跑了？”

    在武域横行这么长时间，她们这些来自飘渺宫的强者，还是第一次让人在自己手底下给跑了。

    一个个脸色顿时变得难看起来。

    她们这么多人，追踪一个家伙，并且还有空间罗盘这等重宝的情况下，居然还让对方跑了。

    她们追踪的，究竟是一个什么样的对手？

    无奈之下，几人急忙传音给红颜武皇。

    空间禁制处。

    黑衣人脸上有着冰冷，如今一炷多香都过去了，依旧没有飘渺宫几人的消息，他皱了皱眉头道：“红颜武皇，难道还没消息传来吗？”

    红颜武皇也皱眉，刚准备开口，就接到了天菲武皇几人的汇报。

    “什么，让对方跑了？你们几个是废物吗？”

    红颜武皇怒吼一声，浑身杀意沸腾，头上秀发飞扬，如同一尊魔神。

    几大高手一同追踪，居然不但没抓到人，还让对方给跑了，她飘渺宫的强者都是吃屎长大的吗？

    而且天菲武皇手中还有空间罗盘这等重宝，她们追踪的几人，也都有七窍玲珑球来联络，这都能让对方逃走，真的是……

    怒不可遏！

    “一群废物。”

    曲红颜眸光一寒，“看来非得要本皇出手了。”

    “你们几个，控制好破空大阵。”

    对着组成阵法的几人吩咐了一句，曲红颜双手迅速捏出道道手诀，同时一口鲜血，直接喷在了面前的七窍玲珑球上。

    嗡！

    七窍玲珑球顿时出一股恐怖的气息，曲红颜的黑色双瞳，竟瞬间变成了纯白，给人一种无比诡异和阴冷的感觉。

    “天地搜踪术！”

    嗡！

    一股无形的力量，从七窍玲珑球上迅速的幅散出去。

    一千里！

    两千里！

    这股力量不断的扩散，以惊人的速度往外扩充，眨眼的功夫，便搜索到了天菲武皇等人的身侧，并且，还在迅速向外扩散。

    所过之处，四周的一切场景，都清晰的呈现在了曲红颜的脑海中。

    此时在距离天菲武皇等人数千里外的一处山脉。

    秦尘迅速的落在了一座山体之中，并进入了一旁的一个洞穴。

    可不知为何，就算逃出了天菲武皇等人的追踪，秦尘心中却莫名的升腾起了一丝心悸的感觉，仿佛有什么危险正追踪者他似的。

    “主人，我怎么好像有种要被人盯上的感觉。”镇魔鼎中，骷髅舵主也疑惑说道。

    异魔族，灵魂力极其强大，因此对危险的感知也极为敏锐。

    秦尘心中一突，他和骷髅舵主的直觉都极其敏锐，如果说一个人有这种感觉，那还可能会有错，可两个人都有这种感觉，就很能说明问题了。

    “先隐藏起来。”

    秦尘手中出现乾坤造化玉碟，几次使用乾坤造化玉碟，秦尘对这玉碟的功效，也有了一些了解，他的一丝精血，立即融入了玉碟之中。

    同时，秦尘催动空间之力，整个人像是与乾坤造化玉碟，达到了某种联系。

    嗡！

    下一刻，秦尘的身体蓦地变得透明起来，整个人模模糊糊，隐隐约约，仿佛透明的一般，像是要融入到这片虚空之中。

    而在秦尘刚刚隐匿起来踪迹后没多久，一道虚无的空间波动就扫了过来，甚至连洞穴深处都没放过。

    秦尘自然也被扫到了，在气息扫来的一刻，秦尘的空间之体愈发的透明，像是空气一般。

    那波动在秦尘身上掠了一下，却没有感知到任何东西，继续蔓延了出去，消失在远处。

    秦尘这才松了一口气。

    好险！

    原来是天地搜踪术，这应该是刚才那七窍玲珑球所蕴含的力量吧。

    如果不是自己警惕，差一点，就要被发现了。

    空间禁制处。

    红颜武皇一直将搜索范围扩充到了方圆数万里，直到达到力量的极限之后，这才停了下来。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，红颜武皇瞬间变得万分萎靡，整个人极其虚弱。

    “不可能……怎么可能……短短这么长时间，为何在方圆数万里之内，都不曾搜寻到那人的踪迹？”

    红颜武皇喃喃，一脸的不可思议。

    “难道对方身上有什么能够屏蔽七窍玲珑球搜索的宝物？”

    她皱眉，可旋即摇头。

    七窍玲珑球，是她飘渺宫的重宝，若非这次有重要任务，也不会被她带出来，怎么可能有宝物躲得过七窍玲珑球的搜索？

    难道说对方施展了空间符箓，在短时间内逃出了这数万里的范围？

    恐怕也就只有这个可能了。

    嗖嗖嗖！

    而这时，天菲武皇等人也回来了，一个个脸色难看。

    “红颜武皇，那家伙人呢？你别告诉本座，被他给逃了？”黑衣人看到这一幕，眼神顿时变得有些难看，声音也不客气起来。

