    顾老爷子虽然如今将顾家的一切都交给了顾轻衍，但不是真的两耳不闻窗外事。他自从王兰馨嘴里知道了安华锦知晓了当年之事，心里一直忧心忡忡。

    但他不想强求顾轻衍与安华锦断了，的确是怕毁了祖孙情。

    如今王岸知撺掇陛下下这样的赐婚旨意，他虽然反对，但王岸知那一句话算是戮中了他的心坎，“您难道有朝一日想看到她主动抛弃七表弟转而投入崔灼怀抱，让七表弟被天下人耻笑吗？”，他自然不想自己的孙子被人耻笑。

    他支撑了顾家一辈子，渐渐地发现，他看重顾家没错，但更看重自己这个从小看到大的眼珠子一样的孙子。

    尤其是，他见顾轻衍日渐消瘦，心里也难受得紧。

    本不是他的错啊！

    若真到了最坏的地步，那他的孙子才是真的毁了。他孙子虽然众多，但独独这一个不能毁。

    顾老爷子终究是不再强硬不同意，沉默许久，长叹了一声，“我老了，顾家早已交给了他，我也管不了了，既然你撺掇陛下非要这样做，那你们就要做好承受他的怒火的准备。我的孙子我清楚，他不喜欢四丫头，怕是一封圣旨也没用。”

    “只要顾爷爷跟我一起住在宫里，我自有办法让他不敢动手。”王岸知勾唇一笑，“所以，顾爷爷，你答应不答应同意不同意都没用，我今日让陛下将您请进宫里，为着就是没打算让您出宫，不过，自然是您同意最好，毕竟，我也不想对长辈动手，你也是从小看着我长大的不是吗？”

    顾老爷子已看出来了，他不了解别人，岂能不了解自己的孙子和与自己的孙子从小斗到大的王岸知？他们因为劫张宰辅，真刀真剑地动手，俩人谁也没得了好，重伤了一个多月，如今再出格的事情做出来，他也不意外。

    皇帝见王岸知强留了顾老爷子在宫里，大为高兴，当即命人安排就住在他帝寝殿旁的偏殿，与他同食同寝，同时，派人去了顾家和王家传旨。为了让顾轻衍无反对的余地，皇帝又命人张贴告示，通告天下。

    本来只有太子大婚才能享受这个通告天下的待遇，如今顾王两家联姻，顾轻衍王兰馨被赐婚破例享受到了。

    两大世家联姻不稀奇，但因顾轻衍与安华锦婚事儿在前，如今和王兰馨绑在一起，且依旧是圣旨赐婚，那就是一件轰动天下的大事儿。

    在王岸知的配合下，圣旨还没到顾家和王家，皇帝的告示已悄无声息地送出了京城外。王岸知掌管着王老爷子在京城外的势力，一下子倾巢出动，层层帮着将皇帝的圣旨告示张贴传递了下去。

    顾轻衍得到消息时不晚，但因为有王岸知，他第一时间得知消息后命人去拦，却已经不管用了。毕竟，王老爷子当初把京中的势力给了他，京外的势力给了王岸知。

    这一道赐婚圣旨，打了他一个措手不及。

    顾轻衍沉着脸砸了手里的琉璃盏，忽然后悔那一日他没杀了王岸知。

    他从来鲜少有什么后悔之事，三年前冷血地喂安华锦百杀伞是其一，那一日没杀王岸知是其二。

    暗焰看着破碎在地的琉璃盏，声音也带了一丝急迫，“公子，如今拦截不住了，必须要赶紧想办法，否则几日后南阳就会得到消息了。您是不是得进宫去让陛下收回圣旨？”

    毕竟，京中是公子的势力。

    顾轻衍脸色青黑地站了片刻，忽然缓缓地慢慢地坐下身，摇头，“爷爷在宫里。陛下和王岸知虽不敢杀了爷爷，但我去，等于以身入瓮，王岸知大约就等着我入宫呢。”

    不得不说，王岸知这一连环计，用的真是好。

    撺掇陛下下圣旨在前，请爷爷入京在后，然后，肯定还有一个后招，有什么后招能牵制住他？顾家不怕陛下，不怕朝臣，虽在京中势大，但从不涉兵权。

    而王岸知，他可不是不涉兵权，他从回京后，任职兵部尚书。

    虽然如今兵权掌控在当今太后母族义勇伯府手里，而顾墨兰订下的婚事儿正是义勇伯府，但王岸知既然敢这样做，那么，他恐怕早已暗中掌控了京麓兵马大营的兵马，虽然虎符在陛下手里，但如今，大约等同于在他手里。

    他既然敢做，就一定不怕他动手。

    所以，他即便愤怒至极，能轻易动手吗？

    不能！

    暗焰白了脸，“那公子您……”

    顾轻衍闭上眼睛，静默了许久，才吐出一句话，“什么都不做。”

    暗焰睁大眼睛，脱口惊问，“公子？那您……”

    他想问，难道您真的要任由这圣旨赐婚满天下吗？难道您真要娶王四小姐吗？难道你要放弃安小郡主了？难道就真的什么也不做，任由事态发展吗？

    “我最想要的，是她而已，如今王岸知的人已经抢先了一步，无论我做什么，都拦不住消息传到南阳去，既然如此，还做什么？”顾轻衍眉眼昏暗，“她若不想要我……”

    他闭了闭眼，脑中不断回想着那一日楚砚的话。

    “顾轻衍，你先放手吧！你若是放手，她便有理由放手了，她选择了崔灼，便不会如此难受了，她明明愤怒至极，却压制着自己……她本不该陷入挣扎困顿之局，你不拉她一把，是打算想要困死她在这一局里吗？”

    若是他什么也不做，她是不是真有理由放手去选择崔灼了？

    顾轻衍捂住脸，哑声说，“将赐婚圣旨挡在门外，不接，从今日起，顾家闭门谢客，我也不上朝了，谁也不见。”

    暗焰一怔。

    顾轻衍又道，“你没听错，什么也不做，出去吧！”

    暗焰紧紧地抿着嘴角，忽然说，“公子，当年其实，您……”

    “出去！”

    暗焰闭了嘴，乖乖地走了出去。

    早上还是晴朗冬日，这么一会儿的功夫，天空便灰蒙蒙一片，飘起了雪花。

    大片大片的雪花落下，暗焰站在屋檐下，吹着房檐的冷风，想起了半年前。

    那一年，没人过的好。

    太子府，楚砚也已得到了消息，他自然比顾轻衍晚了一步，也没有料到他的父皇竟然下了这么一封赐婚圣旨。

    他得到的消息是，王岸知入宫，不久后，请了顾老爷子入宫，然后，陛下的赐婚圣旨便下了，且没等传旨的太监将圣旨送到王家和顾家，他的好父皇发布的昭告天下的告示就已派人送出了京城，动作十分迅速。

    就连他也措手不及。

    他不觉得他的好父皇还有如此执行力，大体都是王岸知的功劳。

    王家果然是王家，王岸知倒也的确是厉害。

    竹影站在楚砚身后，见楚砚半晌没说话，询问，“殿下？”

    楚砚问，“顾轻衍有什么动静？”

    顾轻衍应该比他得到的消息早。

    竹影摇头，“顾大人没动静，只吩咐人将圣旨挡在了门外，顾家从今日起闭门谢客，谁也不见。他也不上朝了。”

    楚砚蹙眉。

    他站起身，站在窗前，见窗外飘了雪，他静心琢磨片刻，似有了悟，“本来我以为他听不进我的话，原来还是听进去了。”

    竹影看着楚砚后背，“殿下指的是？”

    “那日我去顾家，让他对表妹放手，他不答应。”楚砚心中说不出是什么滋味，如今顾轻衍什么也不做，他却并不乐观。

    也许，他真该让他的好父皇一直病着，若是一直病着，也许会更好，免得醒来，被王岸知利用。

    “殿下，顾大人什么都不做，那……您是否给安小郡主送去一封信？”竹影试探地问。

    楚砚摇摇头，“我的信未必有王岸知的动作快，不送也罢。”

    竹影不再言语，见楚砚也没什么动作和想法，默默地退了出去。

    书房静了下来，楚砚立在窗前，看着窗外雪花大片而落，想着这个冬天不止南阳，就连京城，都冷的很。

    最多三日，南阳一定会得到消息。

