    5月6号，方平入假天坟。

     5月11号，五天时间，方平从假天坟中走出。

    短短五天时间，却是天翻地覆。

    这一日，方平和武王众人归来。

    回归地球！

    ……

    镇星城直通御海山的通道口。

    当方平他们从地窟走出，对面的一群人，有人激动，有人悲戚。

    死了！

    死了不少人。

    绝巅境强者，五十多人进入，而今剩下的不到一半。

    镇星城这边，此刻来了很多人，包括蒋昊、蒋超这些人。

    众人收到了消息，人族强者即将回归。

    都到了这边等待。

    可此刻，看到那些浑身浴血的强者，看到那少了大半的强者，还是人人面露悲色。

    镇星城十三位老祖，死了过半了！

    杨家，苏家，陈家，姜家，刘家……

    一位位老祖，都已经再也不可见。

    镇星城都如此，其他各方不用说，都是损失惨重。

    二十多位存活下来的强者，张卫雨、南云月、吴川、田牧、赵兴武、陈耀祖、孔令圆这七位年轻一代的强者，都活着。

    而这也意味着，他们占据了大量的生存名单。

    加上镇星城其他几位老祖，华国这边活下来的绝巅有十几位。

    其他五大圣地加在一起，活下来的强者也就堪堪十人。

    损失惨重的无法想象！

    低泣声隐约间传来，一些绝巅后裔，哪怕已经发现老祖的生命雕像破碎，可依旧带着一些期待的。

    可现在……希望破碎了。

    真的死了！

    悲伤的情绪开始蔓延。

    方平这次没说什么，也没再阻止悲伤蔓延。

    人类战死了接近30位绝巅，守护了人类数百年的强者纷纷陨落，铁骨柔情，也该给大家一次悲伤的机会了。

    强硬了这么久，哪怕是他，也累了，疲了。

    换个没人的地方，方平都想哭一场。

    杀，杀的没尽头。

    一战接连一战，博生死博了一次又一次，他也累了。

    老张他们入天坟的这几个月，他太累了。

    战界域之地，战神教，战地窟，战复苏圣人，战封天一脉，战所有人！

    每战必先！

    他也想休息，可他不得不战，他不战，人类还有谁能出战？

    一次又一次，他累了。

    如今，回到了地球，老张他们就在身边，镇天王这些人都归来了，方平精气神都有些垮了，一时间精神都有些恍惚。

    ……

    “方平！”

    恍神中，吴奎山喊了他一声，面露忧色，传音道：“大家都看着你呢，说几句吧！”

    刚刚那一刻，方平神情恍惚，影响了所有人。

    张涛包括镇天王，都露出淡淡的忧色。

    方平，不再是昔日那个魔武的学员了，不再是那个只知道闯祸的傻小子了。

    而今的他，还是人王！

    大道崩了，他还是当代人王。

    这几个月来，方平创造了太多的奇迹。

    假天坟中的几天，他杀出了人族的威名，获得了那些老辈绝巅的认可，这就是当代人王，人族之王！

    张涛也强，可张涛比起方平，少了几分锐气。

    年龄的原因，时代的原因。

    那个时期的人族，需要张涛这样的人来维稳，这个时代的人族，需要方平这样的人来迎击四方敌。

    ……

    方平回神。

    看向四方，所有人都在看着他。

    这一刻，武王没有遮掩他的光芒，镇天王没有遮掩他的锋芒。

    人族第三代守护神，方平！

    方平收敛了情绪，露出笑容，笑了起来，笑的灿烂。

    “胜了！”

    “再一次大胜而归！”

    “我不知道这是第几次我来通报胜利的消息，可我还是要说，人族胜了！”

    “武王、镇天王这些人族英雄，回归了！”

    “我们击败了四方强敌，击败了天外天，击败了地窟，击败了上古天庭强者，击败了三万年前的初武强者，击败了圣人，击败了天王！”

    “今日……我不想多说胜利的消息，我想说点别的。”

    方平的声音传荡四方，回荡在天地之间。

    “胜利，一次次的胜利，让人族麻木了，让人觉得人族真的无敌了！”

    “可我不希望大家盲目的高兴，盲目的自信！”

    “我人族这三月来，战死绝巅境强者31人！”

    “而我人族，数百上千年来，积累的绝巅境强者，不到60人！”

    方平声动四方，语气激昂，“陨落过半！这些前辈，先烈，默默守护了人族上千年！今日，尸骨无存，收尸都不能！”

    “诸位，人族，请记住他们！”

    “我希望大家能记住他们一辈子，最少……你要知道，谁在守护你，谁在抛头颅洒热血，换回了今日的和平强盛！”

    “这数月来，陨落的先烈前辈，有人族剑王，人族太阳神，人族大法老……”

    方平一个个名字报出，一一叙述他们的生平。

    生而为人，战于新武，死于新武。

    为人族而死，为守护而死。

     31位绝巅境强者！

    有人来自于宗派，有人来自于上古，有人连来历都不清楚，没关系，他们只有一个身份，人族的先烈！

    ……

    呜咽声响彻四方。

    这一刻，有人悲泣，有人哽咽。

    三个月不到的时间，战死了31位绝巅。

    之前的欣喜，欢快，这一刻烟消云散。

    方平的声音还在响起，在众人耳边响起。

    “我们很累……很累很累……”

    “三万年来的强者，一一复苏，我们还能战，还敢战，不惧战！”

    “可我们想休息片刻，人族，还有人能战吗？”

    “我们需要新生代的力量，我们需要同伴的力量，我们需要支援，需要补充……”

    方平声音中，第一次流露出了疲惫。

    “前辈们越战越少，我不希望有一天……这些默默守护了人族无数年的前辈们，都只出现在史书上，我想他们一些人能活下去！”

    “可现在……越来越少了！”

    “六大圣地的绝巅们，快要死完了……”

    “我们还能战……可我们不知道，我们能战斗到何时……同胞们，崛起吧，未来的日子，我们在等你！等你们一起来战斗，一起来守护……”

    ……

    这一日，方平没再说太多的杀敌斩获。

    这一日，人王露出了疲态。

    还可以再战，战到生命的尽头。

    可那些前辈们，越来越少了，少的快要凋零在这世间。

    需要新生代的强者们涌现，需要他们的力量，去继续征战，传承人类的薪火。

    ……

     5月11日，方平众人回归。

    带来了好消息，带来了坏消息。

    人族同悲。

    ……

    魔都。

    方平在京都说了一些话，没再耽误，回归了魔都，回到了家中，其他强者，也各自回归家族或是圣地。

    大家都需要休息几天，睡个好觉，吃顿好饭。

    几百年来，他们几乎没睡过一天，没吃过一顿好吃的。

    艳阳高照。

    方平睡了一整天，谁也没来打扰他，谁也没来找他。

    就这么睡着，睡到了12日中午。

    ……

    方平也很久没睡过一次好觉了，这一次睡的格外香甜。

    人间，才是世外桃源。

    走到窗户边，感受阳光的温暖，享受清风的拂动，方平闭眼，享受着这难得的时光。

    这一刻，什么人王，什么天王，都被忘却。

    若是那只猫，不是那么讨厌地用自己的尾巴扫过自己的鼻子，方平觉得，这样的日子应该很幸福。

    睁眼。

    眼前，苍猫双爪搭着阳台的边缘，大尾巴扫来扫去，盯着方平，满脸的委屈。

    方平很是无奈，拍了拍它的大脑袋，“又怎么了？初武被击退了，你现在没什么危险，不去睡觉，在这骚扰我做什么？”

    苍猫委屈道：“喵……骗子，他们欺负本猫！假人皇收了本猫的猫窝，不给本猫！紫儿那个老丫头，收了本猫的猫宫，也不肯还本猫！

    本猫有猫宫和猫窝的，现在还得睡草地，好可怜！”

    方平谆谆善诱道：“猫，天生地养，地为床天为被，这是猫应该有的生活。猫住猫宫，这就是不正常，你是一只老猫了，应该知道猫生如何度过，大猫，不要再纠结你的猫宫和猫窝了。”

    紫儿现在需要神器提升战力，老张需要猫窝，准备拆了猫果打造一些神兵，以及供给人族强者一些天材地宝。

    给猫睡觉，这才是最大的浪费。

    尤其是那张兽皇皮，镇天王说准备去找铸神使打造一套战甲，顶级战甲，也许可以打造半神器甚至神器战甲，如何会给苍猫继续当行宫？

    虽然这本来就是苍猫的，可方平觉得，还是不能给大猫浪费了。

    苍猫爪子搭着阳台，脑袋仰起，满是悲伤，是这样的吗？

    本猫以后都要睡草地了吗？

    猫宫和猫窝都没了？

    方平笑呵呵道：“别伤心了，没了就没了，过些年，大家用不上了，自然就还给你了。”

    “好吧！”

    苍猫咕哝一句，算了，不要了，睡草地其实也挺好的。

    方平也不再继续这话题，抻了个懒腰，问道：“昨天到现在，有人找我了吗？”

    苍猫在这，方平昨天那是真的不再留意任何动静，就是踏踏实实的睡了一觉，还真没管那些。

    不过问苍猫，显然是白问了。

    这猫昨天到现在，唯一干的事就是在讨要猫宫和猫窝，结果都被拒绝了，方平一醒就来告状了。

    好在，有人感应到了方平气机复苏。

    很快，远处，有人传音而来。

    “方平，来天岛开会！”

    传音的是张涛，方平睡的香甜，他还真没睡，也没休息。

    几个月没回来，昨天到现在，他都在处理一些人族的大小事，方平坐镇人族的这几个月，还真没太关心这些，方平只主战，其他的诸事不管。

    “扰人清闲！”

    方平撇嘴，难得休息一天，这家伙跟催命似的，一醒来就找自己，方平严重怀疑，这家伙一直在监视自己。

    没再说什么，方平飞出窗户，身后大猫的尾巴卷着他的大腿，也跟着一起朝前漂浮。

    方平回头看了一眼，苍猫嘀咕道：“本猫也去听听，假人皇说他看到了灵皇，却是不肯告诉本猫，非要等你醒了才说，真气猫！”

    “他现在可不是假人皇了。”

    方平笑道：“我的人皇道崩了，融给了他，他现在应该算真人皇了。”

    “才不是！”

    苍猫反驳道：“真人皇肯定不是的……他只是新武人的人皇，不是整个人族的人皇，除非他统一了三界……”

    仙人，神人，那都是人族。

    方平微微一动，真正的人皇……是三界共主吗？

    他还真没太在意这些，按照苍猫的意思，老张哪怕是人族之皇，其实还不是真正的人皇？

    方平也没多说什么，拖着这只懒猫一起朝天岛飞去。

    这猫懒的让人发指，自己懒得飞行，挂在方平大腿上，也就方平现在实力强大，要不然还真未必可以拖得动。

    苍猫好像和自己黏糊了一些。

    方平大概知道因为什么。

    这一次战初武，人族没放弃苍猫。

    苍猫活了这么多年，再傻也没傻到哪去，心里还是明白的。

    以前，这猫除了方平，几乎不和其他人有什么接触。

    可现在，主动跑去找老张要猫窝了，其实也是一种亲近的表现。

    因为人族强者，为了它，和初武开战了。

    ……

    天岛之上。

    此刻，强者如云。

    天王境的老张，龙变，紫儿。

    圣人境的天木，公涓子。

    算是帝级的李长生，李振，战王，沈浩天，明廷，以及化身人形的梅花鹿。

    以及吴奎山这些绝巅境强者，一些人回归了，一些人还得继续留守，包括一直没怎么开口的蒋昊也在人群之中。

    大厅中，座位摆的凌乱，众人也坐的懒散，都没什么规矩。

    战王扫了蒋昊几眼，几次想开口，几次都没出声，这样的状态维持有段时间了。

    张涛扫了一眼两人，笑了一声，开口道：“回想几年前，人族这边，除了镇天王，连一位帝级都没，现在短短几年，人族强者如云，心中也是欣喜……”

    战王直接打断道：“说那些冠冕堂皇的有什么用，现在人族危机还没解除，有什么好欣喜的。”

    张涛失笑，“有脾气可别对我发，你自己的家事，自己解决。”

    “我有什么家事要解决的！”

    战王撇嘴，懒得说。

    蒋昊的事，他现在不想提，莫问剑既然战死了，那就当莫问剑彻底陨落了，消失在了世间，蒋昊……那就是他蒋天明的后裔，不说也罢。

    几人闲谈中，方平提着苍猫走了进来，随手将苍猫往一旁丢去，也没管它。

    苍猫跌落在地，打了个滚，继续趴着，也不吭声。

    那边，林紫看到这一幕，眼皮子都在抽搐。

    这猫现在真快成家养的了！

    记得以前，多少还有些小脾气的，现在被方平这么蹂躏都没反抗的。

    要是姑姑还在，看到苍猫被方平丢沙包似的丢出来，也不知道是何感想。

    ……

    方平不管这些，朝众人拱拱手，找了个座位坐了下来，打着哈欠道：“今天开会说什么？”

    “有点形象！”

    老张呵斥了一句，也没多管，很快道：“三界的形势，未来的趋势，人族的应对……”

    方平看了一圈，问道：“李老鬼没来？”

    “他说受伤了，疗伤去了。”

    老张摇头，战王嗤笑道：“大概怕被你们俩坑了，躲起来了，受伤，他能受什么伤？一拳打飞了破八至强，这老东西不是好玩意，早点爆发，老陈他们也不会死……”

    李振微微挑眉，也没说什么。

    张涛倒是摇头道：“别说这些没用的，他不出全力，恐怕也有自己的理由。何况，那时候真要无可匹敌，恐怕所有中立派天王都会站在对手那边。

    他再强，一个人也对付不了这些人，也许后果更糟糕。”

    此刻，林紫闻言倒是解释了一句，“三界的情况还是有些复杂的，镇师叔之前没出全力，也是有些忌讳。现在天王出现许多，破八的也开始现身活跃，他才敢出力……

    要是当年就如此，镇师叔恐怕会遭难……”

    方平意外道：“镇师叔？”

    林紫笑道：“镇师叔的师尊是阳神前辈，阳神前辈昔年也曾指点过我姑姑，也就是灵皇。小时候，镇师叔去过灵皇宫，我见过他，所以一直称他师叔……”

    方平龇牙，辈分倒是真够高的，这也代表真够老的。

    张涛没在意这个，微微蹙眉道：“遭难？他的实力我们也看到了，破八至强都不是他对手，还有什么难……”

    林紫沉声道：“这三界，没那么简单的！从万年前开始，顶级强者们就在布局，参与的人，没有任何一位比镇师叔弱。

    三界一直在维持一个平衡，三界各方势力，有强有弱，却是到现在没有一方彻底灭绝。

    这不是巧合，而是必然。

    有人在维持这一切的运转，不会让一些人肆无忌惮的插手其中，改变局势，破坏他们的布局。

    镇师叔应该是知道一些，所以不会也不能太过冒头，否则，还有没有今日的人族，那都是难说的事。”

    方平凝眉道：“有人在暗中潜伏？可以对付镇天王？”

    林紫想了想，开口道：“有这可能！这些年，我游荡三界，在苦海待了很长一段时间，三千年前，我曾参与过地皇神朝覆灭一战……”

    “抢了本猫的猫宫去参战，不要脸！”

    苍猫忽然嘀咕一句，继续趴着睡觉。

    林紫无语，有些哭笑不得，“你要神器有什么用？浪费！何况当年我参战，和你也有关。”

    林紫有些没好气道：“要不是姑姑临走前让我照顾你，你以为我会管你？三千年前那一战，我原本是没想参与的，当年我的主要目标还是初武，封锁初武和三界的联系。”

    林紫说着又道：“不过，那时候有消息流传，地皇分身想灭杀苍猫……”

    苍猫再次嘀咕道：“谁都要杀猫，猫吃你们家饭了！”

    “……”

    林紫有些无奈，“你少说几句！以前也没见你这么多话！杀你……那也是你自己自找的！你以前得罪了那么多人，姑姑走了之后，谁不想杀了你？

    三千年前，有消息传出，地皇想改天换地，再造三界，杀了你，本源动荡，产生天变，也许会有一线契机显露……

    原本我倒是没太在意，可很快有消息传来，天狗死在了天坟中。

    那时候，我就察觉有些不对劲了，天狗一死，这猫也许真要出事，所以就来了地界。

    我取走了猫宫，暗中潜伏，大战爆发的时候，地皇分身遭受围攻，危机关头，你以为他就真的在等死吗？”

    林紫开口道：“那天，他是真的要去找你，大概和我得到的消息一致，恐怕想杀了你，试试看有没有机会逆转局势。

    当年你遇袭，坤王借机本源前进了一大截，这事知道的人不少，那时候地皇分身……应该是鸿宇，大概是破七巅峰的实力。

    杀了你，本源动荡，封道之门也许也会动荡，他也许可以借机破碎一道门户。

    一旦破八，那就没那么好杀了，也没那么容易被人围杀在地界。

    所以那次我才选择了出手，没给他找你的机会……”

    众人看着林紫，林紫倒不是为了表功，而是沉声道：“地皇分身可能要杀苍猫，这一点我之前没想过，三界的强者大概都没想过，因为他若是真地皇分身，代表他是没必要借苍猫之死动荡本源的。

    传出这消息的人，恐怕是知道他是假的，需要这个机会。

    这消息来的突兀，当年我自己都不清楚从哪听来的，应该是有强者暗中在引导我知晓这一切……

    所以我才说，这三界的情况很复杂，当年应该也有人不希望鸿宇成功，所以才牵引了一切。

    至于鸿坤，我不知道他是被人影响了，还是别的，鸿宇失败，和他关系也很大。”

    “牵引一位天王？”

    方平挑眉，老张也皱眉道：“这么说，暗中还有强者潜伏？可能是精神力一道的强者？”

    林紫点头道：“有这个可能！实力不会低于破八，所以我才觉得，镇师叔是有顾忌的，甚至可能是九皇四帝中的一人在暗中引导这些。

    镇师叔隐忍了这么多年，大概是感应到了什么，他实力极强，也许早就知道了一些。”

    张涛点头道：“有点意思，很久之前，我就说过，这三界也许有一群平衡者！我猜测过，李老鬼和黎渚这些人，可能都是平衡者，维持三界现在的局势发展，现在看来，未必如此。

    李老鬼这些人，应该也是局中人，真正的平衡者，可能就是九皇四帝其中一位甚至几位。”

    方平不在乎这个，懒洋洋道：“那又如何？布局的最后一般都没好下场，往往养出了一群能干掉他们的人出来，这些人想布局，那随便他们，反正我不觉得能如何。

    老张，这些消息，有用，但是用处不大，不用太在意这些。

    当务之急，还是提升整体的战力，以及合纵连横，拉拢一些人，对抗一些人。

    天狗，猫宫总管，石破，这些人的战力要解放出来。

    至于初武者之乱……管他们呢！

    先固守地球，其他的以后再说，初武者出山，横行四方，我不信坤王这些人坐得住。

    没必要困住人族一方的战力，要倒霉，大家一起倒霉，那条狗脑袋不清醒，醒来了就拉人去天坟，智商有限。”

    众人当中，林紫、龙变这几位都是嘴角抽搐，这话也就方平敢说了。

    天狗也就不在，要不然现在一人一狗能打的狗脑子人脑子爆炸。

    方平再次道：“最近这段时间，老张你主内，我主外。一方面提升自己的战力，一方面去寻求一些盟友的帮助，灵皇一脉、兽皇一脉、南皇一脉、神皇一脉都可以拉拢。

    另外，引导一下局势，都别盯着我们，地窟那边新天庭成立，这事做做文章，恐怕也有好戏看。

    回头我再去找找风云，弄个风云榜出来，把地窟实力曝光一下，11位圣人……我看未必就是全部。

    就算是全部，造假也得弄一些出来。

    让鸿宇先忙活一段时间，免得那家伙算计谁。”

    说到这，方平问道：“你说你见到了灵皇，灵皇说什么了？”

    众人纷纷看向老张，林紫和苍猫都急忙看着他。

    张涛笑了笑道：“没说什么，第一，九皇中也许有叛徒，谁活着谁就可能是。

    第二，皇道有缺，什么缺陷……可能和本源道有关。

    第三，让苍猫多想想她，大概就这么个情况。”

    林紫有些失落，张涛见状，随口道：“对了，还说了林前辈，让林前辈找到石破，拉拢一下石破，一起守护苍猫，大概就这样。”

    “……”

    方平暗暗撇嘴，这话要是灵皇说的，他能把名字倒过来写！

    老张这是睁着眼说瞎话了！

    他是知道老张的为人，可林紫不知道啊！

    她也不敢相信，有人会随意捏造皇者的话，此刻居然没过多怀疑，信以为真了！

    老张也不管这个，见方平鄙夷地看着他，传音骂道：“看什么看，这是救他们！人族多强啊，他们单独行动，多危险！以后一起到了人族，也好有个照应不是？我这也算为灵皇留后了，报答灵皇。”

    方平点头，有道理，算了，你说什么就是什么吧。

    方平也觉得，跟着自己一方混更有前途，老张说的没毛病，善意的谎言。

    PS：就两更了，接下来剧情缓和一些，天天打架，打的我都炸了……