    议事殿内摆满椅子，横一排，竖两排。

    横排三个，正中的是掌门宗师其道道长的位子，左右分别是其守道长、其德道长的位子。

    竖排两列加起来有三十多个椅子，靠前的位置坐着复字辈法师，复字辈往后是其字辈的六观观主，然后才是其他其字辈法师。

    石坚是小辈，新晋法师，排位极为靠后，差不多快到议事殿门口了。

    随着三宫六观的阴神境法师陆续到来，一眼望去，殿内一片耀眼的黄色，那一身身晃动的杏黄道袍既引人注目，又震撼人心。可以说，除了少量外出办事的阴神境法师外，茅山派大部分法师都在这里了。

    三宫宫主还没来，阴神法师们交头接耳，坐着喝茶闲聊。石坚颇受关注，被好几位师叔逮着开玩笑。

    一盏茶后，石坚听到殿外传来脚步声，循声望去，只见掌门宗师其道道长身穿紫金八卦衣，头戴金色芙蓉冠，手持锦绣浮尘，龙行虎步而来。

    其守道长落后半步，一瘸一拐地紧紧跟着，看上去有些吃力。掌门宗师腿脚利索，腿长步远，二人走在一起，怎么看怎么不协调，透着滑稽的意味。

    石坚的目光不着痕迹地扫过其守道长的右腿，落在他后面的青年身上。

    青年身材修长，穿青色道袍，头戴混元巾，神情漠然，仿佛对任何事都漠不关心，双眼呆滞，似乎走路都在发呆。

    直到他察觉到石坚的注视，那发散无神的目光慢慢凝聚起来，燃烧起来，眼中被炽热所充斥，气势逼人的与石坚对视。

    石坚看了他一眼，视线继续向后扫去，又看到了三个穿青色道袍的始字辈弟子。目光微闪，一脸若有所思的神情。

    殿内所有人起身行礼，整齐而响亮的声音宛如洪钟大吕，以议事殿为中心向四面八方扩散，给万福宫增添了一份恢宏浩大的气势。

    其道道长一如既往的惜字如金，说了一个‘坐’字便闭口不言，由万寿宫宫主代为发言。

    其守道长环视全场，用一种冷淡的语气说道：“今天早上，龙虎山派人来茅山，知会我们第十九届小灵会的相关事宜。细节方面与往届小灵会大同小异，在此我就不多说了，只说说龙虎山提出的地盘划分方案。”

    通圣观观主其仁道长沉声问道：“二师兄，龙虎山这次想要哪块地方？”

    “上一届小灵会我们茅山派丢了唯一一块闽地，如今闽地全归了龙虎山，依我看，龙虎山八成想要在浙地分一杯羹。”

    “龙虎山向来贪得无厌，说不定直接要苏地。”

    “苏地是我们茅山派的大本营，不容有失。”

    “对，一块土都不能给龙虎山。”

    “安静！”其守道长低喝了一声，等殿中议论声消失，方才开口道：“龙虎山既没要苏地，也没要浙地，他们提出了一个新方案。将岭南分为三块，西江以西，西江以东和东江以西，东江以东，其中东江以东包含番禺县在内，本届小灵会胜者将获得东江以东的地盘，未入决赛的获得西江以西的地盘。”

    “竟然没要苏浙两地，龙虎山什么时候变得这么善良了？”

    一个其字辈法师骂道：“善良个屁，龙虎山的吃相太难看了。我去过岭南，东江以东是岭南最肥的一块肉，龙虎山还把番禺县包含进去，明显是想把岭南所有好地方都划归在自己门派名下。”

    石坚默默听着，脑海中慢慢勾勒出南方三大派的势力范围。经过一百九十年的争夺和调整，茅山派牢牢占据苏、浙两地。阁皂山占据豫章西部，湘地，桂地一部分。龙虎山则拥有豫章东部，长江以南的徽地以及闽地。岭南反倒成了一块没被三大门派介入的无主之地。

    长江以北属于北方灵界，做独门生意，光苏、浙两地就能养活茅山派了，所以茅山派没有涉足北方灵界的意图。

    “肥也好，坏也罢，龙虎山是上一届小灵会的胜者，按照小灵会的惯例，他们有权利这么划分，不服气也要憋着，谁让我们茅山派自己不争气呢。”其守道长冷冷地说道。

    众人默然！

    “看样子大家对这个方案没有意见了？”

    其仁道长苦笑道：“有意见没用啊，划分方案只能拒绝一次，这次拒绝了，下次龙虎山直接要苏、浙两地的地盘怎么办？像一百九十年前那样血拼吗？”

    “同意。”

    “同意……”

    其守道长看向其道道长，征询意见道：“掌门师兄，你意下如何？”

    “无。”

    “既然掌门师兄没有不同意见，我就正式回复龙虎山的人了。”停顿了一下，其守道长的语气陡然变得森然起来，“龙虎山虽然有权划分岭南的地盘，但最好的地盘归谁，可由不得龙虎山说了算。”

    喜客观观主其全道长问道：“掌门师兄，二师兄，这次派谁出战，还是其蕴师妹、其元师弟、其观师弟三人？”

    被点到名的三人面露苦色，其蕴道长底气不足道：“大家放心，我一定尽力而为。”

    “换！”其道道长突然道。

    其仁道长疑惑道：“门中其字辈弟子满足条件的就数其蕴师妹三人修为最高，道术最为精通，掌门师兄想换谁？”

    “他！”

    复字辈、其字辈大佬们纷纷偏头，目光齐刷刷地看向坐在殿门口的五小只。

    “五十二代弟子？”

    “掌门师兄，尽管岭南不如苏、浙两地重要，可也不能随便拱手于人啊，换五十二代弟子出战是不是太草率了？”

    “草率？我不觉得？”其实道长站起来，指着石坚道：“我徒弟始终，两年前突破到阴神境，经过两年修炼，修为也有进步，掌握多种一般道术和高深道术。两年前我派他下山历练，这小子以引气后期修为干掉了一个天尸宗的玄尸尸魔，此事湘西溆水县百姓可以作证。”

    “引气后期干掉一个玄尸？”

    “玄尸相当于阴神境法师，天尸宗弟子对尸气阴气的操控相当了得，始终师侄能干掉一个玄尸尸魔，很厉害了。”

    “简直就是恐怖好吧？”

    一道道诧异、震惊、不敢置信的目光落在自己身上，让石坚浑身不舒服，如坐针毡，师父说的太夸张了，要是没有掌门师伯赠送的护身法符，谁干掉谁还不一定呢。

    不过掌门师伯没出声，意思很明显了，就是要推五十二代弟子上台，作为五十二代首席，石坚不能怂！

    其实道长又指着始虚道：“始虚师侄，两年前就修炼到引气后期，我看他身上气息隐晦，怕快要突破到阴神境了。距离小灵会开始还有半年时间，始虚师侄未尝没有希望成为阴神法师。”

    随后指着其守道长的徒弟始同道：“始同师侄弱一些，但也有引气中期的修为。各位，咱们茅山派的年轻一代已经成长起来了，可以独当一面了，我们应该给他们一次机会，这次小灵会便是他们崭露头角的舞台。”

    其守道长阴恻恻地看着石坚：“年轻弟子是茅山派的未来，我同意掌门师兄的意见。”

    “我同意！”

    “我也同意……”

    这时，掌门宗师其道道长站起来，目光平静地看着石坚三人，用询问的语气道：“胜？”

    石坚、始虚、始同三人对视一眼，心中一片火热，这一刻正是石坚所期待的，豁然起身，掷地有声道：“茅山必胜！”

    “茅山必胜！”

    “茅山必胜！”

    就在众人为三小只的锐气信心感到欣慰时，石坚开口道：“为了增加胜算，我希望掌门师伯允我两件事情。”

