    在人群最后的位置上，站着一个身披斗篷的人。△頂點小說，..

    帽兜并没有戴上，让秦然清晰的看到了对方的面容。

    干净利落的红色齐耳短发，略显硬朗的面容线条，小麦色的皮肤，却没有佣兵、赏金猎人的风霜感，只有活力和健康。

    而吸引秦然目光的则是对方背后的盒子。

    或者，准确点说是箱子。

    一人高，一米宽，两个拳头厚的箱子，看起来就极为沉重。

    至于是空箱子？

    连接着箱子与对方肩膀，足有巴掌宽的牛皮肩带，可是绷得直直的。

    如果没有足够的分量，可做不到这一点。

    “武器？”

    “还是盔甲？”

    秦然猜测着。

    而不论是武器，还是盔甲，能够承受这样重量战斗的人，绝对是一个好手。

    立刻，秦然就将对方记在了心底。

    不单单是因为对方的实力，还因为支线任务的提示。

    事实上，除去对方外，还有几个值得注意的人，被秦然一一记在了心底。

    无疑，之后的一段时间，这些人即使通过了筛选进入了护卫队伍中，也是重点观察的对象。

    时间一分一秒的过去了。

    二十分钟后，当在没有人出现的时候，秦然开口了。

    “我再重新介绍一下我自己的名字：2567。”

    “你们可以这样称呼我，也可以随意的叫其它代号来代替，但我再次重申——”

    “一切要按照我的规矩来！”

    “这是我最后一遍重申，我不想再做更多的说明，如果有人违反了我的规定，我保证会让他感受到生不如死的痛苦！”

    以故作的冷酷、严厉，秦然一字一句的说道。

    在周围几个浑身无力，一脸恐惧的应聘者衬托下，这样的表演显然是成功的，剩余前来应聘的佣兵、赏金猎人并没有多说什么。

    当然，秦然清晰的看到了其中几个人以眼神的方式在交流着。

    其中，就有着被他列为重点观察的对象。

    “果然有猫腻！”

    秦然心底冷笑了一声。

    他记得很清楚，这些被他列为重点观察的对象，是分别前来的，或是独自一人，或是夹杂在其它队伍中。

    但是，现在却用眼神交流。

    这种非同一般的默契，可不是陌生人能够拥有的。

    不过，秦然没有声张。

    甚至，连看都没看对方一眼，对于秦然来说，将对方早已经记在了心底，根本不需要再加深印象了。

    “比尔、凯斯！”

    秦然扭头冲着身后喊道。

    哈罗德、琼娜的车夫兼保镖快步的走了过来。

    “2567阁下！”

    两人同时行礼问候。

    在之前哈罗德和琼娜已经吩咐过两人，关于护卫筛选的事情上，完全听从秦然的吩咐。

    这是对即将开始的伊索古城十分重要的事情，事关自己雇主的安危，两人自然不会有异议。

    尤其是当秦然表现出非同一般的实力时。

    要知道凌晨时，秦然扛着那胖大的俘虏，并且背着那硕大的背包出现时，守夜的两人完全被吓了一跳。

    先不说那硕大的背包，单单是胖大的俘虏，就不是两人能够扛起的，更加不用说是健步如飞了。

    顿时，两人对于一些关于秦然的传闻，有了几分相信。

    这让两人对于雇主的吩咐，越发的没有了抵触。

    强大的实力，总是会带来诸多便捷。

    关于这一点，经历了数个副本世界的秦然，已经是深有体会，他不介意在不违背自己底线的情况下，获得一些便利。

    “麻烦你们分别登记他们所擅长的武器，并进行一些简单的测试！”

    秦然说道。

    “好的，2567阁下！”

    两个保镖兼车夫，立刻的行动起来。

    眼前前来应聘护卫的佣兵、赏金猎人，足有三、四十人之多。

    如果仅靠秦然一人登记、测试的话，所花费的时间、精力，绝对是超出想象的。

    但是，有了比尔、凯斯的帮助，那就不一样了。

    不仅秦然省下了足够多的时间，还能够将精力投入到观察可以对象的行动中去。

    比尔、凯斯将应聘者分成了两列。

    擅长冷兵器的站在比尔一边。

    擅长火药武器的则站在了凯斯一边。

    当然，这些佣兵、赏金猎人绝对不是只擅长一种。

    而且，他们所携带的武器也是五花八门，几乎每个人身上都带有遂发枪和长剑，有些家伙甚至干脆拿着狼牙棒等重武器。

    “火药刚刚兴起，长剑未曾落幕……”

    秦然看着眼前的一幕轻声自语着。

    而在他的心底，则想到了那位背负着历史沉重感的守护骑士：贡兰森。

    “想必贡兰森就是出生在这样一个年代吧？”

    “既可以用刀剑争锋，也可以一枪定胜负！”

    “但是随着时间的流逝，后者的方便、快捷，必然让其成为时代的主流，前者不甘心的挣扎，带来的只是时代的伤痛与恸哭！”

    秦然想象着贡兰森的经历，心底升起了一阵莫名的感觉。

    达不到感同身受。

    只是……略微的理解。

    看着眼前佣兵、赏金猎人们对于武器选择，秦然突然有些理解贡兰森为什么会一个人落寞的守在学校最偏僻、被人遗忘的角落了。

    因为，对方本身就是时代的弃儿。

    “时代的弃儿吗？”

    “那是何等的绝望！”

    “被整个世界所遗弃，即使活着，却也宛如行尸走肉……”

    “真可怕！”

    秦然回忆着贡兰森的生活状态，整个人从灵魂深处泛起一阵寒意。

    他可以肯定，那不是他所追求的。

    但同样的，为了某个目标，而放弃活着的希望，选择死亡。

    也不是他所追求的。

    “死亡，轰轰烈烈！”

    “活着，苟延残喘！”

    “我选……”

    秦然想要选择出一个答案，但这个选择对于秦然来说太难了。

    足足十几分钟，秦然都没有做出选择。

    甚至，整个人都变得浑浑噩噩。

    直到一旁的琼娜传来的惊呼将他惊醒。

    秦然下意识的扭头看去。

    胖大的俘虏已经苏醒，正在挣扎着站起来，那束缚对方的铁锁，在嘎吱、嘎吱的响声中变得不堪重负。

    而娇小的琼娜，就站在对方身边不足三米处。

    看起来就好似是站在一头发怒的狗熊身边。

    正在登记的凯斯面色一变，就要冲过去就回自己的雇主。

    但还没等他有所行动，就被秦然拦了下来。

    “继续你所做的事情！”

    “他交给我！”

    话音落下，秦然一个闪身就出现在了琼娜身前，将对方挡在身后。

    “谢谢！”

    秦然突兀的对着身后的琼娜说了一句，在对方不明所以的神情中，迈步就向着胖大的俘虏走去。

    啪！

    一道细小的电火花出现在秦然的右手上。

    接着，又是一道。

    然后，跟着又是一道。

    当秦然走出第三步时，电流完全包裹在了秦然的右手，带起阵阵雷电特有的韵律。

    一时间，看到这一幕的人，目瞪口呆，几乎忘记了呼吸。

    ps第一更~

    今天三更~

    求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)