    圣诞节之前，欧足联在瑞士尼翁总部举行了一场抽签仪式。

    作为B组的小组第一，阿贾克斯的运气依旧还是不算好，十分完美地避开了沙尔克零四和里昂等球队遇到了当年的老对手曼联。

    穆里尼奥的球队在跟尤文图斯的较量中落在了下风，没能拿到小组第一，被迫只能屈居第二，而在抽签的时候却运气很好地抽到了阿贾克斯。

    这两支球队在两年前的欧联杯决赛中相遇，但当时的阿贾克斯并没能跟曼联抗衡，全场被动，受到了曼联的压制，最终是错失了欧联杯冠军，成就了曼联的伟业。

    时隔两年，两支球队在十六强淘汰赛相遇，这无疑也为比赛增添了看点。

    美中不足的是，就在不久前，曼联主教练穆里尼奥因为战绩不佳而下课，随后曼联紧锣密鼓地物色新帅，最终是选择了挪威莫尔德队的主教练索尔斯克亚。

    这名曼联昔日名宿执教曼联，倒也算是一桩美事，只是所有人都十分好奇，索尔斯克亚是否能够带领动荡多年的曼联走向稳定？

    ……

    如果说，抽签抽到曼联算是倒霉的话，那阿贾克斯最大的收获莫过于来自欧足联官方宣布的一桩决定。

    那就是经过多方研究协商后，欧足联正式通过决议，破例为杨阳颁发欧足联最高等级的执教证书，这也让杨阳成为了欧冠淘汰赛阶段有史以来最为年轻的主教练。

    三十二岁，对于一名职业球员来说，算是步入职业暮年的老将，但对于一名主教练来说，却还是相当相当年轻，但不管是在荷甲还是在欧冠，杨阳调教出来的阿贾克斯都踢出了令人惊艳的攻势足球，让人眼前一亮。

    欧足联发言人表示，之所以破例为杨阳颁发证书，并不是因为阿贾克斯进入了欧冠淘汰赛，而是因为杨阳在欧冠小组赛中表现出了令人赞叹的执教水平。

    “他用十场比赛来证明了自己的能力，让我们很难不对他表示肯定！”

    十场比赛显然也包括四场外围预选赛。

    ……

    杨阳并没有亲临现场，因为通常欧冠抽签这种事情，都是俱乐部总经理范德萨代表球队出席的，作为球员兼主教练，杨阳可以理直气壮地享受圣诞节假期。

    荷甲联赛会停摆一个月，赛程要比四大联赛来得更加悠闲自在。

    当然，由于接下来阿贾克斯要面临荷甲、欧冠跟荷兰杯的三线作战，因此阿贾克斯的赛事也会比较紧张，球队会在圣诞节假期之后，开始进入冬季备战，专注于下半程的比赛。

    安东尼奥·平图斯也已经为阿贾克斯制定了一份冬季体能储备训练计划，目的就是希望进一步刺激球员的体能，让阿贾克斯的球员能够在下半程拿出更好的体能表现。

    在收到欧足联的决定之后，杨阳电话接受了几家媒体的采访，公开表达了对欧足联的感谢，同时也谦逊地表示，自己仅仅只是一名执教菜鸟，接下来一定会更加努力，争取带领球队取得更好的成绩，以证明欧足联的决定是正确的。

    杨阳还在接受媒体电话采访时透露，阿贾克斯下半程的计划很明确，希望能够在三条线都保持进步，尤其是欧冠，“我相信，我们有能力报两年前的一箭之仇！”

    …………

    …………

    二零一八年，杨阳终于可以享受到一个悠闲自在的圣诞节了。

    由于荷甲联赛冬歇期足足有一个月，球队的假期可以放到一月份。

    杨阳跟哈维·阿隆索在踢完乌德勒支之后，立即就从阿姆斯特丹飞回马德里，跟自己的妻儿家人相聚，之后相约一起出海，在西班牙南部度过了一个舒服惬意的圣诞节。

    但皇马却明显不行。

    由于世俱杯的缘故，皇马刚刚进入一月份就迎来了一场补赛，客场挑战比利亚雷尔。

    结果，面对本赛季濒临降级区的黄色潜水艇，皇马并没有走出困境，在客场二比二战平对手，这让皇马错失了追赶塞维利亚的最佳时机，依旧屈居联赛第四。

    目前，西甲前四球队分别是三十七分的领头羊巴萨，三十四分的马德里竞技，三十二分的塞维利亚，以及三十分的皇家马德里。

    从这个积分来看，皇马的表现实在是糟糕，远远配不上这支球队的实力和牌面。

    要知道，皇马目前队内的球星阵容，放眼全世界，那都是首屈一指的，板凳厚度令人惊讶。

    可就是这样的球队，竟然在本赛季到目前为止，已经输掉了五场联赛，这是很难令人满意的，不管是洛佩特吉，还是索拉里，都明显没有拿出令人信服的执教成绩。

    三天后的一月六日，皇马坐镇主场迎战皇家社会，杨阳一家人正好从南方回到马德里，心血来潮之下，他就想要到伯纳乌去看一场比赛。

    于是，他给弗洛伦蒂诺打了一通电话。

    …………

    …………

    “最近一段时间，外界的舆论对我们非常不利。”

    在巴尔德贝巴斯的俱乐部行政办公楼里，皇马公关部主管布特拉格诺忧心忡忡地对着坐在对面的皇马主席弗洛伦蒂诺介绍着现在的情况。

    “就连很多亲近我们的媒体都认为，本赛季我们很难在西甲和欧冠有所作为。”

    皇马目前在西甲积分榜上落后巴萨七分，照理说，这并不是什么不可逾越的差距，但关键的问题在于，换帅索拉里之后，皇马并没有表现出明显的转变。

    所以，问题的关键不在于七分差距，而在于皇马的表现。

    欧冠表现乏力，西甲落后巴萨七分，就连国王杯，皇马都是踢得战战兢兢，这就让人很难相信，这支球队上个赛季才刚刚夺下了欧冠五连冠。

    “更衣室的情况怎么样？”弗洛伦蒂诺皱着眉头问。

    这才是他眼下最为关心的事情。

    “也是不理想，最主要的还是球员表现得缺乏动力，我们都觉得，他们尤其缺乏为主教练踢球的动力，索拉里还是欠缺一些份量。”布特拉格诺说道。

    皇马的更衣室就像是一个小型的社会，这里的每一名球员都是当世最顶尖的球星，他们都有各自不同的利益诉求，如果皇马的主教练缺乏足够份量，镇不住场面的话，那么随之而来的问题就是，他们在面对球员的时候会欠缺底气和说服力。

    这种情况并非是偶然，几乎所有在皇马取得成功的主教练，在之前都拥有相当显赫的履历。

    贝尼特斯和安切洛蒂就不用说了，齐达内更是世界顶级巨星，这使得他们在面对球员，面对更衣室的时候，拥有足够多的底气和筹码。

    但洛佩特吉和索拉里明显不行。

    洛佩特吉就不用说了，索拉里虽说是出身于皇马，但实际上，他在皇马的履历更多的第十二人，也就是一个替补，他从来都不是皇马一线队的主角。

    这样的人是很难理清楚皇马更衣室那些错综复杂的利益关系的，而对于皇马主教练来说，理清楚这些利益关系，反而比执教能力来得更加重要。

    就好像现在的皇马，如何激发球员的斗志和进取心，帮助他们找回状态，要比其他所有一些技战术和训练来得更加重要。

    因为以皇马球员的实力，只要他们专注于比赛，只要他们投入比赛，那取得胜利就不是什么难事！

    弗洛伦蒂诺又何尝不知道这点？

    可他也实在没有办法，因为洛佩特吉下课后，皇马一时半会也找不到合适的主教练，只能让索拉里临时顶上来，寄望于换帅如换刀，可结果还是差强人意。

    “技术部门的评估进行得怎么样？”弗洛伦蒂诺问道。

    布特拉格诺轻轻叹了口气，“他们都认为，球队已经明显走下了巅峰，应该要尽快拿出魄力，重组球队，注入新鲜血液，重新激活球员的斗志和状态，另外，我们需要找到一名更加合适，更有能力的主教练。”

    “齐达内？”弗洛伦蒂诺问道。

    “或者杨阳！”

    “杨阳？！”弗洛伦蒂诺脸色接连变了变。

    让技术小组去考察杨阳，这是弗洛伦蒂诺的主意，他主要是想要知道杨阳在阿贾克斯执教得怎么样，但并没有想过让他来执教皇马，因为杨阳到底才三十二岁。

    可没想到的是，杨阳在欧冠小组赛却表现得极其惊艳，不仅自己进球如潮，阿贾克斯也是屡克强敌，在跟拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺的死亡之组的竞争当中，阿贾克斯竟然能够力压拜仁慕尼黑，以小组头名出线，这是何等惊人的成绩？

    到了这一刻，所有人都不得不重新调整自己对待杨阳的印象。

    或许，他已经不仅仅只是世界顶级巨星，他还是一名相当有潜力的年轻少帅。

    “技术部门反复研究了阿贾克斯本赛季的所有比赛，包括荷甲和欧冠，他们都认为，杨阳从一开始就思路非常清晰，阿贾克斯也在逐渐踢出杨阳所想要的足球，进步非常明显，杀入十六强淘汰赛很可能不是终点。”

    弗洛伦蒂诺听到这里，双眼中有些惊讶。

    不是终点？那就是说，杨阳还能带领阿贾克斯继续前进？

    这可能吗？

    难道，他真要再上演一场奇迹？

    这个念头刚刚冒出来，弗洛伦蒂诺放在办公桌上的手机就骤然响起。

    来电显示：杨阳！