    随着那声音的传入，一道身影进入了别苑之中，那雄壮的身躯，比起李道天还要夸张，近三米的身高，浑身肌肉膨胀，满身的黑毛，让人看着就联想起黑熊。

    　　额…

    　　李道天看得眉头直跳，不用联想，这气息，妖气！？

    　　这怕不是黑熊精！？

    　　………

    　　别苑外空中的虚空之中，三道身影静静而立。

    　　“这样有没问题？”

    　　“这熊瞎子出了名的莽，什么事都有可能发生在在他身上。”

    　　“没事，正好试试水。”

    　　“嗯，别死了就行，实在不行就出手。”

    　　………

    　　“茹儿，我来啦…”

    　　熊敬一踏入别苑，满脸欢喜，然后看到跪在地上的张茹，顿时脸色剧变！

    　　“茹儿，你怎么跪在地上！？张老丈人，你就别责怪茹儿了，要怪就怪我吧，主要是我魅力太高了，这才让茹儿对我意乱神迷，死心踏地…”

    　　“我没有…”

    　　张万青脸色微变，好像吃了口屎，但是还是强提笑脸。

    　　“那茹儿怎么在地上跪着！？是谁！？哦！？方子春！？是你！？你不知道茹儿是我的女人！？嗯！？”

    　　熊敬听到张万青所说，脸色顿时一黑，目光在众人身上扫视起来，当看到方子春这才猛地焕然大悟！

    　　“哼！熊敬，就算是我，你又…！”

    　　方子春自然不可能说是李道天所为，看着熊敬眯了眯眼，淡淡的说道，只是话还没说完，一声爆吼已经把他的话语打断！

    　　“吼～！又你娘！我熊敬的女人你也敢动！熊扑！”

    　　只见熊敬上身瞬间膨胀，更加浓密的黑毛瞬间疯狂生长，两只手掌黑毛又浓又密，向着方子春就扑了过来，浑身妖气暴动！

    　　“熊敬，这里是别苑，你也敢动手！？”

    　　方子春脸色一变，看着熊敬的飞扑，感受着身旁的李道天，只能硬着头皮，催动真元。

    　　身上衣袍道道阵纹亮起，手中道法祭出！

    　　藤龙缚！

    　　无数的藤蔓顿时从地下钻出，向着熊敬缠绕过去！

    　　“哈哈，方子春！这些杂草也好意思施展出来！獠切！”

    　　熊敬哈哈一笑，身前一道月牙银光划过，顿时那些藤蔓被切开，高大的身形顿时随着开口向着方子春轰来！

    　　方子春脸色大变，手中真元再次催动，一个小盾牌瞬间在身前浮现，见风就涨！

    　　轰！

    　　熊敬那又黑又多毛的手掌，顿时拍在盾牌身上，震起一声爆响！

    　　一股震荡波瞬间荡开！

    　　别苑里众人只觉耳中一片震鸣，瞬间脸色一变，向着一边迅速闪去！

    　　那原本跪在地上的张茹，此时也是连忙跟着父亲张万青退到了远处，身上道道流光四溢。

    　　“道天，退！”

    　　李百生却是先闪到李道天身边，拉了拉李道天，有些严肃的说道，合体期的交战根本不是他化神期第九重能够参与的！

    　　虽然想不到自己的外孙，几年不见不单止成为了藏剑派的长老，修为境界更是踏入化神期第二重，但是现在明显还不是熊敬的对手。

    　　还好有方执事顶住，要不这一次，这熊敬万一要是发起疯来什么都不管不顾，直接不管李道天的身份，就是要动手，怕是李道天要吃大亏！

    　　心底思绪万千，李百生却是拉了几下都拉不动李道天，感觉好像在拉一条山脉似的！？

    　　这是化神期第二重！？

    　　李百生停下思绪，看着李道天有些惊疑不定。

    　　“外公，你先退开吧，自己小心一点就好，我没事的！”

    　　李道天微微一笑，看着在场唯一一位第一时间来拉自己的人，心中还是蛮舒服的。

    　　“道天你…”

    　　“放心吧！”

    　　“好！那你小心一点！”

    　　李百生脸上有些复杂，看了看李道天，快速向后退去，给方子春和熊敬让开场地来，只是李百生却是突然心中有些落寞…

    　　只不过几年没见，想不到李道天已经成长到如此地步！？

    　　李百生的思绪，仿佛又回到了六年前的定幽城…

    　　………

    　　两个呼吸间，别苑院子里瞬间只剩下了方子春，熊敬和李道天，五六百平的院子顿时为之一空！

    　　“熊敬你来真的！？”

    　　方子春脸色难看，感受着灵木盾上传来的恐怖力量，心中也是无名火起！

    　　“难道还跟你来假的！？崩山冲！！”

    　　熊敬一声冷哼，身上妖气爆涌，体型暴涨，脸型身型都变了！

    　　那九阶法器品级的执事袍，再也没有撑住，噼啪作响，执事袍上的阵纹瞬间被撑破，两个呼吸间，一只身高四五米，体长十来米的黑熊顿时出现在别苑院子里，向着方子春疯狂撞去！

    　　李道天看着这一幕，心中一震！

    　　忍不住转头看了看张茹…

    　　这女人真牛！

    　　这还怀上了！？

    　　到时候生出啥来！？

    　　轰！

    　　一声爆响，震起的劲风刮得李道天脸皮生疼。

    　　轰！

    　　方子春的身形瞬间被撞到了别苑的墙上，墙上无数阵纹瞬间浮现，把那股巨力瞬间向着地上的阵法里卸去，一道光幕瞬间在别苑围墙上展开。

    　　随着别苑的自动防御阵法打开，整个别苑顿时被光罩罩住，这么大的动静顿时引来不少周边修士注意。

    　　只是这里是供奉居住区，都是供奉身份，虽然好奇但是并没有多少人真的上前查看，只是顿足遥遥观望。

    　　“熊敬，你是不是疯了！？你一妖修，跟这女娃结合，不说修为境界的差距，就说种族间的差异，哪能那么容易怀上！？

    　　是不是你的种你真敢确定！？别你娘的到时候丢了自己的脸！”

    　　方子春感受着胸口的闷疼，也是怒了，要不是青木盾挡了挡，这一撞自己怕是要断好几根肋骨！？

    　　“方执事，你别乱说！我对熊大人一直是一心一意的！也从来没做过对不起熊大人的事！”

    　　张茹原本退得远远的，想不到方子春突然如此说，顿时脸上一急。

    　　“放心，茹儿我相信你，这方子春这么卑劣的挑拨离间之计，居然也想在我熊敬身上生效！？

    　　方子春，你当我这些年书阁里读的书都白读的么！？

    　　獠刺！”

    　　熊敬那如同小山的本体，血口大开，向着方子春狂吼道，唾沫四溅！

    　　方子春脸色都黑了，看着熊敬那副模样，心底既是恼火又是无奈，这熊敬原本修为境界就比他高了一个小阶级，再加上现在连妖修本体都展露出来了，自己还真的打不过他！

    　　但是现在让方子春头疼的是，肯定不可能让李道天在自己身边受伤的，这可是派里第二十位长老！

    　　咬了咬牙，方子春正要祭出自己的压箱底法宝，突然眼前一闪，一道雄伟的身影出现在眼前，幽蓝的魂袍随风飘荡。

    　　“好了，方执事，这原本就不是你的错先退下吧。”

    　　“李长老，小心！让开！那是熊敬那家伙的獠牙所炼制的本命法宝，虽然只是三阶法宝，但是在他手里威力却是极为不俗！”

    　　方子春脸色一变，向着李道天狂喊，身形正要向前跃去，替李道天挡下熊敬的攻击，却看到李道天向前伸出了手，对着刺来的银光轻轻一抓！

    　　嗤～！

    　　一声急响后，只见那银光在李道天的手中停了下来，被李道天稳稳的抓在手中。

    　　却是一根长长的獠牙，上面道道灵纹浮现，不断挣扎着。

    　　“你是谁！？”

    　　熊敬收住去势，有些惊疑不定的看着李道天，高声问道！

    　　“熊大人，就是他让我跪下的！他是李家的人，李百生的外孙！”

    　　张茹眯了眯眼，脸上浮起委屈，向着熊敬高声说道，但是却是故意漏掉了李道天最重要的身份信息！

    　　“熊敬，我警告你这可是派里第二十…”

    　　方子春沉着脸来到李道天身前，护住了李道天，向着熊敬高声说道，只是话还没说完，就感觉肩膀上被一只大掌按住，顿时停下了口中的言语，有些疑惑的看向李道天。

    　　“方执事…”

    　　李道天淡淡一笑，越过了方子春，向着熊敬走去，看着那庞大的身躯，李道天眼中全是好奇。

    　　想不到这藏剑派居然连妖修也收，这陆迁的发展策略够野啊！

    　　“你是谁！？”

    　　熊敬看着李道天再次问道，眼中的凶光愈加浓烈了，感受着那被抓在李道天手里的法宝，心中一阵不爽！

    　　“你猜！？”

    　　李道天咧嘴一笑，不知道为啥，他觉得这大狗熊还挺可爱的。

    　　“找死！一个化神期，装模作样！给我一边凉快去！踏山！”

    　　熊敬眼珠子一瞪，看着李道天再也克制不住自己心中的怒火，妖元疯狂的向着前爪灌去，浓浓的妖气波动缠绕向着李道天一爪拍下！

    　　李道天看着那如同巨大的黑掌，咧嘴一笑，同样一掌拍出。

    　　排云掌！

    　　轰！

    　　砰～！

    　　交击处一声震响，李道天脚底下院子地面上的防御阵法，终于撑不住道道裂痕向着四处蔓延！

    　　不过李道天却是站得稳稳的，感受着那手掌之处灌来的妖元，心中微动。

    　　这妖修的妖元，居然跟自己的武元有些类似？

    　　“小子！你不错！你是什么族的！？身体倒是够硬！现出本体吧，别说我熊敬欺负你！”

    　　熊敬感受着李道天体内那恐怖的力量，脸上却是有些欣喜，看着李道天的目光有些狂热。

    　　“我？人族。”

    　　李道天咧嘴一笑，看着熊敬，露出洁白的牙齿。

    　　“不可能，人族怎么可能有如此强壮的肉体！哼！你当我熊敬书这些年的是白读的！？我一眼就看出你不是人！

    　　既然你不肯现出原形，我就打到你现出来！

    　　不过我也不占你便宜，哈哈哈哈，好久没遇到肉体这么强壮的族类了，来吧！拳拳到肉的战斗才够爽！”

    　　熊敬边说着，边哈哈大笑，体型迅速变小，收回被李道天放开的獠牙，再次化为两三米高的人形，向着李道天一拳轰了过来！

    　　李道天挑了挑眉，咧嘴一笑，看着要不是毛够多，基本已经是果奔的熊敬，举起右拳也是一拳轰出！

    　　奔雷拳！

    　　轰轰轰～！

    　　顿时一大一小两个肌肉男，站在原地疯狂的对轰起来，拳头对拳头，连闪躲都省了！

    　　一波又一波的冲击波荡开，别苑里的众人看得有些目瞪口呆，熊敬也就算了，李道天这副模样真的是人族修士！？

    　　十数个呼吸后，熊敬终于忍受不了跟一位化神期妖修居然打了个不相上下，一声怒吼：“熊霸天下！”

    　　右臂瞬间肌肉膨胀，青筋爆起，妖元汇聚，满脸狰狞，向着李道天一拳轰出！

    　　轰！

    　　拳头还没到，空气就先被打出了一声空爆！

    　　李道天微微一笑，打到现在他也发现了，妖修的妖元也是以本体力量为主吞噬灵气增长修为的。

    　　这一点跟武元倒是极为相似，只是妖修因为种族不同，力量和能力皆是稀奇古怪，各有不同。

    　　或许…

    　　李道天思绪瞬间闪过，想到这里，突然想到一个可能性，看着熊敬的目光顿时一亮！

    　　看着那巨拳，李道天咧嘴一笑。

    　　弓步！

    　　低身下沉！

    　　头一歪，闪开熊敬的攻击，向着熊敬的腹部就是一掌拍出！

    　　汲魂痛击—棉掌！

    　　噗～！

    　　熊敬还没从一拳击空反应过来，只觉肚子好像被巨象族一脚踹中！

    　　顿时一口气差点没喘上来，妖元的运转都被痛得顿了顿！

    　　随后一股狂暴的力量，顿时从腹部源源不断，一波又一波的涌进来，灌入自己身体的各处，让熊敬痛得都没有知觉了。

    　　说好的拳拳到肉！？

    　　熊敬低下头，脸色酱紫的看着李道天，眼眸里满是疑问，随后眼前一黑…

    　　噗～！

    　　李道天向着一旁闪开。

    　　熊敬那巨大的身躯，顿时倒在了地上，昏迷了过去。

    　　“熊大人！？”

    　　张茹忍不住脸色一白，看向李道天的目光充满不敢置信。

    　　别说张茹了，就连方子春也是惊疑不定的看着李道天，心中满是震惊。

    　　这熊敬的实力绝对是压制自己的，特别是妖族那恐怖的肉身力量，别挨到一下还好，如果没有法宝的卸力，恐怕就挨一下就得吐血。

    　　但是为什么到了李道天这里，好像没啥用就不说了，化神期第二重人族修士，跟合体期第八重熊族妖修，拳拳到肉对轰！？

    　　说出去谁相信！？

    　　然后，轻轻一掌，击在腹部。

    　　打晕！？

    　　这边方子春满脸不敢置信，李道天也是看着熊敬的忍不住心中感叹，这妖修的身体真是强悍啊！

    　　只用肉身，吃自己一击融合汲魂痛击的棉掌，居然只是痛得晕过去！？

