    傲罗们支援得不算太晚。

    傍晚时分，魔法部长才回到伦敦下达命令，这些傲罗们没有办法通过飞路粉前往霍格沃茨，因为他们没有使用霍格沃茨飞路网的权限。

    因此这群傲罗们只能先赶往距离霍格沃茨最近的霍格莫德村，才一路骑着飞行扫帚疾驰而来，他们见到了广场上重伤的斯内普和一群被囚禁的教授。

    几个傲罗抢先潜入了霍格沃茨城堡，搜寻着小矮星彼得的踪迹，然而他们的行踪根本没有瞒过一个手握活点地图的人。

    显然。

    这几个傲罗也没有意识到敌人的可怕。

    “嘻嘻嘻嘻…”

    一阵让人感觉惊悚不安的嬉笑声从走廊中传了出来。

    正当这几个傲罗握紧了自己的魔杖，指向了笑声发出来的地方！

    小矮星彼得的身影忽然从墙角里闪了出来，朝着他们摆了摆自己的手掌，嬉笑着开口道：“晚上好啊，各位，吃饭了吗？”

    “……”

    这几个傲罗满头问号。

    然而还不等他们立刻警惕起来的时候，小矮星彼得的手掌中瞬间激发出了一道光芒，一道万咒皆终的光幕直接笼罩了这一片区域！

    不论这几个傲罗挥舞着魔杖如何想要使出魔法，他们的魔力都在宣泄出来的时候悄然消泯，这里已经成为了一个禁魔区域！

    “这到底是怎么回事？”

    其中一个傲罗用力挥舞着自己的魔杖，过去如臂指使的魔法却根本无法激发出来，他的额头上一点点冒出了一层细细的冷汗。

    “我们先上去抓住他！”

    “对，我们人多！”

    “彼得，是彼得那个家伙！”

    几个清醒的傲罗立刻反应了过来。

    他们小心翼翼地站成一排走向了小矮星彼得的方向。

    这种感觉有些微妙，作为巫师，他们竟然要使用拳头来抓住罪犯。

    如果小矮星彼得在这里也不能使用魔咒的话，这种方式好像也很安全，不论是从双方的体型还是从人数上计算，小矮星彼得不可能是他们的对手。

    半分钟后。

    几个傲罗鼻青脸肿地摔在了地上。

    其中的一个傲罗惊恐未定地逃了出去，甚至根本没有注意到自己已经逃出了禁魔区域，他神色惊惶地逃出了霍格沃茨的大门！

    小矮星彼得不紧不慢地赶着这个傲罗。

    这一刻，他仿佛是驱赶着一头绵羊奔向羊群。

    霍格沃茨的广场上。

    魔法部长米丽森·巴诺德和几个魔法部的官员也在场，他们指挥着自己身边的傲罗们分散开来，直接包围霍格沃茨，免得小矮星彼得逃出去。

    “一定不能让人逃走…”

    “小矮星彼得！就在里面！”

    霍格沃茨城堡的大门内逃出了那个惊惶的傲罗！

    正当他的话音刚刚落下的时候，一道魔咒从城堡里飞了出来，直接击中了他的身体，当着所有人的面把他打飞了出去！

    所有人同时警惕起来！

    二十几个傲罗和几个魔法部的官员飞快地拿出了自己的魔杖！

    小矮星彼得的身影从城堡里慢慢走了出来，他的手掌抚过自己的头发，整理了一下自己的发型，嘴角慢慢咧出了一抹邪恶的笑容。

    “真的是他！”

    魔法部长米丽森·巴诺德的眉头立刻皱了起来。

    因为在她即将卸任退休离任的时候，竟然会闹出这样的纰漏和丑闻，他们竟然把梅林爵士团一级勋章颁发给了一个黑魔头！

    “晚上好，各位。”

    小矮星彼得还在微笑地打着招呼。

    因为在场的所有人他不怎么都能认识。

    万一中间有什么同学，露出什么破绽就不太好了。

    “傲罗们，抓住他。”

    米丽森部长沉声下达了自己的命令。

    伴随着这位魔法部长的指令，一道道威力强大的魔咒立刻朝着小矮星彼得的方向飞了过去，在场的傲罗都是巫师中的精锐战力！

    小矮星彼得挥动了一下自己的手臂，一面紫色的黑暗之盾笼罩住了他的身体，竟是直接将二十几道魔咒尽数阻拦了下来！

    单凭着一面魔力护盾，就挡住了在场二十多个傲罗的攻击！

    下一刻，小矮星彼得迎面朝着众人走了出来，一道道泛着白光的魔咒从黑暗之盾中飞了出去，一个个傲罗被他如数击飞出去，在场几乎没有任何一个人能挡下他的进攻！

    然而…

    这种战斗方式有些不够！

    “就从这里开始吧…”

    小矮星彼得的身体慢慢漂浮了起来，他的双手慢慢虚托而起，一道湍急的庞大水流从霍格沃茨的护城河倒旋而起，朝着整个广场硬生生地砸了下来！

    “快躲开！”

    “这是邓布利多的魔咒！”

    “注意闪开！退到城堡里去！”

    在场的每个人都不得不躲避着！

    来不及躲避的巫师们匆忙挥舞着魔杖，为自己施加了一道盔甲咒或者是一道魔力护罩，希望自己的防御能够抵挡水流的冲击！

    显然。

    这有点儿痴心妄想。

    庞水流旋转着直接砸在了地上，激荡的浪花朝着四周蔓延倒卷，将在场的所有人包裹在了水中，甚至连想要空中骑着扫帚的几个傲罗也被扑面而来的水浪淹没！

    小矮星彼得的身影依旧漂浮在空中，指尖泛着一团魔力的白光，操控着水流飞快地在霍格沃茨的广场上化为一个庞大的旋转水球！

    水牢。

    这个魔咒还是第一次使用。

    不论是魔法部部长米丽森·巴诺德，还是其他的傲罗们，甚至霍格沃茨的几个教授，都被这团巨大的水球包裹在了其中！

    伴随着这团占据了整个广场的水球不断旋转着，其中被包裹起来的巫师们迅速在水球中失去了行动力，窒息感和无力感在他们的体内蔓延着…

    这团巨大的水球怦然散开！

    一个个从水中浸泡过的人影散乱地躺在了广场上。

    其中还能勉强有些力气的几个青年，剧烈地咳嗽着试图站起身来，只是长时间的旋转让他们的大脑浑浑噩噩，甚至看不见小矮星彼得的方位。

    这种状态…

    即便是想要反击也根本做不到。

    天空。

    小矮星彼得的身影依旧漂浮在天上。

    这个以一己之力击溃了这一队傲罗的矮胖男人，嘴角咧出了一抹让人心惊的恐怖微笑，他的声音如同诅咒一样回荡在这些人的耳边。

    “去吧。”

    “去把恐惧传递给其他人。”

    “告诉他们，真正的黑魔王诞生了。”

    “不是格林德沃，不是伏地魔，新的时代已经降临了！”

    小矮星彼得的神色变得越来越冷厉，甚至他的声音还在变得越来越尖锐：“记住了，这个时代的名字，属于小矮星彼得！”

    说完之后。

    小矮星彼得的身影直接消失不见。

    因为他还需要去戈德里克山谷看看情况，免得自己的合作伙伴格林德沃出现什么差错，毕竟这可是第二个愿意加入他的人呢！

    小矮星彼得离开之后。

    霍格沃茨广场上的傲罗们开始互相救助。

    米丽森·巴诺德过了好久才在救助下好转起来，这位经历过一场黑魔王浩劫的魔法部长脸色苍白，眼神中渐渐透露出一股紧张与不安。

    “巴诺德部长。”

    一个傲罗蹲在了她的面前，递给这位老夫人一块恢复体力的巧克力，轻声询问道：“我们刚才已经向伦敦发去了消息申请支援…”

    “谢谢，你做得很好…”

    米丽森·巴诺德颤抖着接下了巧克力咬了一口，她的意志似乎因为这一口甜食慢慢恢复了过来，理智也渐渐回归到了她的大脑中。

    “帮我联系《预言家日报》。”

    作为一个经历过巫师战争的魔法部长，米丽森·巴诺德从来不会缺乏承担责任的魄力，她坐在冰冷的湿石板上，神色变得越来越冷静。

    “第一代黑魔王已经归来，第三代黑魔王已经出现，我们必须将一切都马上告诉他们，其中的任何错误和责任我都会自己承担。”

    “巴诺德部长。”

    一个魔法部的官员蹲在她的身边，开口劝说道：“再过几个月的时间，新的魔法部长康奈利·福吉先生即将履职，我们是不是趁着这个时间…当然，我不是说全部隐瞒，而是关于小矮星彼得的部分。”

    米丽森扛过了伏地魔掀起的浩劫。

    这个时候，她的年龄已经很大了，在场不少追随着这位部长的官员们，都非常了解这位心怀所有巫师的部长，希望她能安稳体面地退休。

    如果一旦她的任期内出现了第三代黑魔王竟然曾经被颁发过梅林爵士团一级勋章这种天大的笑话，整个魔法界都会认为她是最差劲的魔法部长。

    “这是在我的任职上出现的。”

    米丽森·巴诺德迅速摇了摇头，沉声继续道：“我应该撑不过这一场战争了，但是我不能对所有民众隐瞒危险的到来，我必须维护他们知情的权力。

    小矮星彼得的梅林爵士团一级勋章是我曾经代为申请的，我会主动承担这份责任，不要把这件事推卸到其他人的身上。”

    说到这里的时候，米丽森·巴诺德似乎想起了什么，她才继续道：“还有，发一封信函给巴蒂·克劳奇先生，请他立刻邀请其他国家的魔法部长来伦敦。”

