    ps：求订阅，求订阅咯。

    荣纯投出的那一球，轰雷市没打好的时候，不仅是荣纯和御幸，几乎就是在场的所有人都认为，轰雷市的出局是板上钉钉的事情了，板凳席里的片冈监督都露出了微微的喜色，轰监督都掩下了自己帽檐，不想去看那一幕了。

    可随后的那一声“安全上垒”的高亢的声调就如同就是在挑战众多人的内心承受力一般，那滑稽一般的失误，让轰雷市借此登上了一垒的垒包。

    “原本势在必得的一个出局数，却由于三垒手金丸信二的失误，打者登上了一垒垒包！！！！”

    板凳席里的轰监督蓦然的瞪大了双眼，看着自家宝贝儿子居然登上了一垒的垒包，顿时露出了喜色来，的确，这是由于青道内野手的失误才登上的垒包，不是轰雷市凭借自己的实力敲出来的安打，可也总比出局要强太多了啊。

    原本以为是最差的结果，现在看来，还是在底线允许范围之内的。

    这样就好，这样就好，只要后续的话可以继续战术执行，这一局的比赛还是有戏的，轰监督舒出了一口气，拍了拍自己的胸前，在内心里想着。

    如果说药师那边全部都是庆幸的神色的话，青道那边全部都是震惊的神色。

    就连片冈监督的脸色也谈不上多好了，落合博光甚至都皱起眉头来了，这个出局数对青道来说，意义性还是极其不同的。

    荣纯投的如此之好，几乎就是全程压制住了轰雷市的挥的，最后的那一球可是板上钉钉的出局数的，煮熟的鸭子都能飞了？

    而且还是煮烂的那种，卧槽，不是吧，观众席上也纷纷都是哗然一片，原本还说开局主导权已经在青道手中的观众，这个时候都是一脸懵逼的表情了。

    “这都能失误？？”

    “这居然都失误了，那个三垒手在那干什么啊！”脾气比较急躁的观众都忍不住开口骂出声来了。

    “嘛嘛，只是一个失误上垒而已，泽村的投球还是很有力的，接下里的打席也不用担心的。”

    其实，众人都清楚，这仅仅只是一个失误上垒而已，刚才的表现里，已经完全展示了荣纯和御幸这对投捕之间的实力了，固然也有轰雷市已经很久没有在打席上感受荣纯的球，加上荣纯的变化也的确太大。

    变球什么的都是第一次打席上见到的缘故，所以问题也不是很大，只是人都是这样的，单纯的明明拿下的东西却跑了，某些急躁的人内心就会有些接受不了了。

    这其中便包括了当事人的金丸信二。

    在三垒的金丸信二一脸惨白的神色，失误，居然失误了，在这么关键的比赛之上，让最不能上垒的人上垒了，金丸信二都感到胸腔的那紧闷的气息，堵得慌，难受的很。

    “没事哦，金丸，我这边完全不用在意，后续的打者，我肯定都能解决的。”

    在金丸信二低头的时候耳边响起了一声活波的声音，金丸信二将头抬起，望向了投手丘上那露出了阳光笑容一般的泽村荣纯。

    “我可是要成为王牌的投手呢，这点小问题完全不在话下！”荣纯拍了拍自己的胸脯，笑着对金丸信二说道。

    “泽村。。。。”金丸信二握紧了手中的球套，“你。。。。”

    是啊，我是要成为王牌的家伙呢，区区一个失误上垒而已，下一次，直接拿下你的三振不就可以了么？荣纯那坚毅的眼神看着一垒处的轰雷市，那种自身斗志体现出来的眼神让轰雷市呼吸一滞，在那一刻，似乎有着千钧重一般的沉重感压抑在自己的心头之上。

    那个家伙。。。轰雷市眼神之中露出了一丝愕然的神色来。

    在中外野处的刘涌也听到了荣纯那对着金丸信二说出的话语，每一次的每一次，都要让我感到的惊叹啊，荣纯，在每一场的比赛你似乎都能从中学习到自己所欠缺的似乎，在磨练中成长，磨砺自己的球技也是磨练自己的内心。

    你次次的成长，都能让人感到为之震撼的。

    “五棒，一垒手，真田君。”

    真的是一个很厉害的家伙呢，将来的你，肯定能够成为让全日本都为之震动的投手的，真田俊平看着投手丘上的泽村荣纯眼中掠过了一丝钦佩的神色，在内心里暗暗的想着。

    只是，这一场的比赛结果，我是绝对不会让给你们的，因为，我要将最好的监督和最棒的打者带进那个舞台，去那个舞台上，让这所高中的名声响彻整个日本！！！！

    “咻”

    在那一刹那，真田俊平就宛如是感觉到自己的球棒之中蕴含着某种契机特殊的力量一般。

    在白色的小球临身的那一刻，球棒随之而动，那队服的衣角无风自动，在折射进来的球路，下一瞬，碰撞上了球棒的顶尖位置之上。

    “乓”

    一声剧烈的响声随之响起。

    真田俊平球威，完美的将泽村荣纯的魔性卡特球拦截了下来，与此同时，真田的脸上浮现了一丝难看的神色，这一球的球威完全乎他的想象。

    球的沉重感也让真田俊平就感觉是敲击在一颗实心球上，炸裂开来的感觉，手心都是在火辣辣的那种疼痛感。

    真田俊平仍旧是咬着牙将球硬生生的横扫了出去。

    球顿时弹射出去，“砰”砸在了投手丘的右侧位置之上，荣纯连忙侧身想要拦下这一球来，可是球套来不及赶上，球从着投手丘的侧面弹射了一下，朝着一二垒的中间位置穿越了过去。

    小凑春市的反应算的上是极其之快了，这一球也胜在突击性，投手丘那凸起的部位让小凑春市一时之间无法判断球的弹射球路。

    咬牙之下凭借经验做出的判断倒是正确了，终究却是慢了一小步。

    在距离小凑春市的球套还有一个手掌的距离，球穿越过了内野，弹射到外野的范围之去了。

    在真田俊平敲出的那一刻，一垒的轰雷市便快的起步，趁此机会也绕过了二垒，朝着三垒狂奔而去了。

    将将提前一步感到了球的落点的刘涌，捡球扔球的动作一气呵成，意图在三垒的位置之上，触杀轰雷市。

    那耀光的白光，跃然穿越了内野，笔直落入到了金丸信二的球套当中的时候。

    轰雷市也紧接着扑上了三垒的垒包。

    一阵剧烈的尘土扬起。

    “安全上垒！！！！！”(未完待续。)