    “我什么我？”

    “本太子傅就问你，你是从吃到拉，还是直接把拉的的吃了？”

    陈平向来是得势不饶人，步步紧逼。

    “我……”

    噗通……

    太庙令一口气儿没上来，直接昏死过去了。

    整个人重重的的摔在了脚下的大青砖上，脑袋都磕破了。

    “拖出去！”政哥本就心情不爽，直接一挥手让拖出去了。

    好在，没继续说其什么。

    不然，今天吕不韦得亏死。

    掌管秦国财货的少内丞已经被一个巴掌给扇回去了。

    再搭上这个忠心耿耿的太庙令，那简直巨亏啊。

    “诸位大人，这个问题，还需要本太子傅再解释吗？”

    陈平环视众人说道。

    这般时刻，哪里还有人不明白。

    即便是有人脑子秀逗，不太明白，也不敢问啊。

    道理浅显易懂。

    这必然是当下魏王很依赖信陵君魏无忌。

    又是王叔，又是上将军的。

    没信陵君，魏王可谓是寝食难安。

    可若是花重金赎回去，耗费大量资财。

    难免有人会嫉恨。

    若是嫉恨的人多了，天天在魏王面前嚼舌头。

    魏王定然会动摇。

    后续一发酵，信陵君的下场，定然好不到哪里去。

    信陵君不如意，魏国自然也会跟着衰落。

    “太子傅所言甚为明了！”

    “真是高见啊！”

    “是啊，太子傅高瞻远瞩！”

    “太子傅所虑甚远！”

    朝堂诸公慌不迭的送上彩虹屁。

    他们脑子没秀逗，都到这个份上了，谁还敢头铁？

    吕不韦心中一阵懊恼。

    这帮墙头草。

    作为丞相，被众星拱月的，不应该是他吗？

    太子傅，本来在朝堂来说，不过是个不入流的小官。

    能够有资格参与朝会而已。

    但是在这浪荡公子身上，竟然比他这个丞相都要豪横许多。

    “王上，太后，各位大人，信陵君一事，就这么定了！”

    “至于所多少财货可赎，还请太子傅斟酌！”

    老银币到底是老银币啊。

    明明这一局输的很惨，但是也不妨他在关键时候站出来，彰显他丞相的权力。

    不过这一次，他倒是很有自知之明。

    没有自作主张，主动把话语权交给了陈平。

    “丞相大人，此次关中救灾，将士封赏，所需几何？”

    陈平倒也是客气，只要不打嘴炮，什么都好说。

    你不作妖，本公子最自然也不会为难你。

    “将士封赏，三四十万金足矣！”

    “但是关中治灾，大体需要七八十万金！”

    “额外还要五十万石明春的种子！”

    吕不韦思忖片刻说道。

    “好，既然如此，那就和魏国要三百万金，两百万石粮食！”

    陈平此言一出，众人倒吸了一口凉气。

    眼下各国国力凋敝。

    魏国的鼎盛时期，也早已过去。

    现如今，国库也就几百万金。

    直接索取三百万金，二百万石粮食，当真是要魏国的半条命啊。

    “诸公以为然否？”

    陈平不顾众人的受惊的表情，追问了一句。

    “太子傅所言极是！”

    众人齐齐说道。

    要是能从魏国换来这么多财货，那信陵君这身肉，也够有贵的。

    即便是换不来，只是换来一半，那也足够大秦眼下所需了。

    “好，既如此，那就麻烦长史拟书函，散朝后即刻送往魏国！”

    陈平笑呵呵的说道。

    宰肥羊，很是过瘾。

    之前宰老韩王的时候，奈何韩国国力太弱，都妨碍了他的发挥。

    魏国比起韩国来，可是富足了许多。

    “此事议定，且说今日第三事，就目下大秦，何以再度崛起，本丞相想听听各位大人的高见！”

    吕不韦心中纵然有了定策。

    但是治国是他的强项，他可不愿意一下子就抛出来。

    看似给大家机会发表建议。

    实则是为了衬托他的高明。

    老王陵今日上朝，还一句话都没说呢，总该发表几句吧。

    不然，真当他老王陵只懂打仗。

    “这个嘛，想发展国力，必得有人！”

    “人才是根本！”

    “大秦受灾，山东六国亦受灾！”

    “臣禀王上，若能下王书，准许山东各国灾民流入我大秦！”

    “开垦可耕之田，过三五年之后，大秦必然再次崛起！”

    老王陵说完，扭头看向众人。

    他说的虽然大体无差。

    但这都是套话，说了和没说一个样。

    在场的别说是朝堂大佬了，就是太监侍女也知道人才是根本。

    若要国力强盛，定先的有人，有地啊。

    不然，秦国和山东六国、山东六国之间刀兵连绵是为何？

    一语落地，没有引起任何共鸣！

    王翦甚至低下了头。

    “你说的好听，有人得有地。”

    “现如今，我大秦关中一带的良田都成了盐碱地了，关中百姓都开始出逃了，”

    “山东饥民还跑我大秦来干嘛？”

    大田令冷声反驳道。

    作为经济大臣，这方面他可是比老王陵在行的多。

    “眼下，不但不能让山东灾民涌入大秦，且还要封锁入侵的关隘，渡口及山林密道。”

    “不能让山东灾民流入关中，否则关中庶民连草根树皮都没的啃！”

    “甚至，还会引发暴乱！”

    “到时，未及治灾，又得平乱！”

    得势不饶人，大田令可谓抓住了机会。

    一言既出，在场众人都纷纷点头。

    就眼下局势，解决关中百姓的生计问题，是首要。

    “大田令所言，不无道理。”

    “然则，战国之时，人口本就稀缺。”

    “吸纳灾民入秦，本就是大秦百年国策！”

    “依大田令说说，骤然把各路关口卡死，不让山东灾民进入大秦。”

    “致大秦数年来积攒的口碑于何地？让山东百姓作何想？”

    “若如此，等关中腹地治灾有成，谁还敢来我大秦！”

    看老将军被怼，王翦当即站了出来。

    “王上，太后，诸位大人，大灾之年不许灾民入秦，或可倾尽国力救治关中。”

    “然则，此法固然可保的一隅，可秦将失去对天下流民的感召力，非良策，亦非大道之谋。”

    王翦拱手对政哥，太后说道。

    “关中百姓尚且不保，谈何大道之谋，荒谬！”

    “大将军久在沙场，哪知治国之难？”

    “且问你，关中有多少人口？”

    大田令怒然驳斥。

    “大体两三百万！”

    王翦硬邦邦回道。

    “错，是四百五十万！”

    “关中腹地，若是强力救治，这四万五百万灾民，或可自度，若是许灾民入秦，仅韩国，就会有十多万灾民涌入。”

    “魏国少说也的有几十万，若是赵国灾民从河东流入，楚国灾民从武关流入，灾民瞬间可超六七百万！”

    “我大秦法度，救灾不治灾，只发种子农具，分拨荒田，让其自度！”

    “然此时已是秋后，灾民无法耕种，无粮果腹，必要进山采野果、摘野菜，甚至抢食树皮！“山东灾民和关中灾民必然会发生争端，甚至械斗。”

    “只能是乱中加乱，本令不才，大将军既想谋大道，还请谋个既能安民，又富国大道来！”

    大田令这是把他之前的观点给详细阐述了一遍。

    且还将了王翦一军。

    王翦顿时面色涨红，对不上来了。

    他固然也说的不错，但武夫的舌头，远远比不了文臣。

    “呵呵呵呵，大田令果然是经济大臣，所知甚多！”

    “看问题，总能看出其本质利害！”

    “本太子傅且问你，何为盐碱地？”

    “关中要害为何？”

