    “霍大小姐，什么神兵杀手锏啊？”叶云笙问，心里略有点咬牙切齿。

    不带这么坑人的，他一个出来帮忙的，凭什么输的钱最多。

    他是只是来打酱油的好吗！

    霍思思拍拍手，一个人便出来了，对着几个人笑：“慕总裁果然厉害，看的我也有点技痒了。”

    顾棉棉不知道这是谁，十分茫然，然而慕战辰也叶云笙却都认识。

    这人名叫欧阳骆，在拉斯维加斯一夜赢了七千万美金的赌王。

    慕战辰和叶云笙以前都跟他玩过，高智商对决，也都不分伯仲。

    霍思思起身道：“老朋友了，欧阳替我吧，我今日这手气实在是差就不玩了，忙到现在说真的有点饿了，我就去吃点东西了。”

    顾棉棉一听吃东西，真是羡慕的几乎落泪。

    她也想吃东西，非常非常想。

    霍思思安排欧阳骆坐下之后，都要走了，又状似不经意的对顾棉棉道：“棉棉，你在这里看着也枯燥乏味，要不要跟我一起去吃点东西？”

    此时的霍思思，身上好似散发着光芒，情敌的身份好似被抹去了一般。

    然而能做主的还是慕战辰，顾棉棉仰头去看慕战辰。

    慕战辰也折腾她折腾够了，也叫她欣赏了他是如何打败叶云笙，五把都没让叶云笙翻身的，便道：“去吧。”说完又意味深长的对霍思思说：“棉棉对这里不熟，你可要照顾好她，要是她有什么问题，我可唯你兴师问罪。”

    “战辰你看你这话说的，我还能吃了棉棉不成，我当然会照看好她的，放心。”霍思思说着就让顾棉棉跟着他走了。

    慕战辰倒是不担心顾棉棉出什么事，毕竟这是霍思思的派对，出了什么事她脱不了干系。

    顾棉棉起身跟着霍思思离开了。

    叶云笙见这两个女人一出去，心里有数了。

    虽然不知道霍思思葫芦里卖什么药，但看起来不管出什么问题，自己也不会被牵扯其中了，这就好。

    叶云笙只求不被牵扯，这就行了。

    等一出去，霍思思的属下阿妍就送来了小披风。

    霍思思裹上之后道：“慕太太，甲板上人少，我们去甲板上谈一谈吧。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，一句“不是要去吃东西吗？”到底没说出来。

    今晚是所有人都不想让她吃东西是吧，行行行，你们都牛逼。

    不吃了减肥还不成么！

    顾棉棉这是今晚讨厌死这个情敌了。

    顾棉棉饿的饥肠辘辘，但气势上半点也不能输，否则不是让情敌看笑话？

    微微颔首，做出端庄的样子，顾棉棉道：“看来霍小姐是声东击西，把我支出来有话对我说。”

    “慕太太还是很聪明的。”霍思思说着，没什么夸奖的意思道：“走吧。”

    两个人随即上了甲板，海风呼啸，一望无际的黑漆漆的海水叫顾棉棉觉得心里空落落的。

    她有点不敢看，也不敢在栏杆附近晃荡，道：“霍小姐，你有什么话就说吧，外面风大，我们说完早点回去。”

    “慕太太，我找你其实也没什么事。只是一点执念。我和战辰青梅竹马，从小我就倾慕与他，家人都以为我们长大以后就会结婚，长辈们也曾经许诺婚姻，没想到她现在娶了你。”

    顾棉棉笑，皮笑肉不笑道：“再好的青梅竹马，长大了以后也难免各奔东西，毕竟青梅竹马退几步说就是邻居，再近几步就是情同兄妹。长辈们的玩笑更是不能当真。”

    霍思思没被顾棉棉的伶牙俐齿给气道，然而饶有兴味道：“慕太太你不用紧张，是你的抢不走，不是你的现在你拥有了，以后也要失去不是么。我这个人向来喜欢直来直去，我喜欢战辰，所以我会去追，去抢去夺，为了得到他，我能付出许多代价。”

    顾棉棉是个聪明伶俐的，一下子抓住了这话的要点。

    霍思思说的是代价，而不是什么都能做。

    “你会为他付出什么代价？”顾棉棉追问。

    霍思思摊手道：“我手里有的，力所能及的，钱，地位。打个比方，若是你现在管我要十个亿，然后你愿意离开战辰，我就会痛快的给你十个亿，十个亿少了，还可以再加一些。”

    顾棉棉不悦：“我不喜欢这个比方。你愿意付出多少是你的事情，这我是干涉不到的，但你别拿钱来侮辱我，我不稀罕的。”

    她从小家里没过过苦日子，不算富有的时候，还算清贫的时候，现在写荣华富贵，也许未来也会消失，但她还真没吃过什么大苦。

    所以是给她一百万还是是个亿，亦或者更高，是行不通的。

    霍思思听到这话，心里有数了。

    看来金钱贿赂是行不通的。

    霍思思探了这个，马上探别的：“你瞧你，别不开心。我只是觉得用钱能解决的事，是好解决的。你和战辰是契约婚姻吧，你离开他能拿那么多钱，也不亏不是么，反正你们早晚是要结束的。”

    顾棉棉被说这个，有一瞬间恍惚，差点中了圈套，因为慕战辰告诉了她，契约婚姻的事。

    转而一想，慕战辰怎么可能和霍思思说这种事，多半是霍思思猜的。

    老虎不发猫，当她好欺负。

    “什么契约婚姻！什么乱七八糟的！霍小姐，你到底从哪里听来这些话的！”顾棉棉特别生气道：“我可是和他民政局领了证的妻子，是有法律效益的，什么叫我们是契约婚姻。你见过契约婚姻真去领结婚证的吗？”

    霍思思没想到她这反应和上面的完全不同，看起来真的气急败坏一般，心里不禁疑惑了下。

    这是没中招？还是强词夺理。

    “好了，你别生气。”霍思思不动声色的说道：“外面风言风语多，传的多了，我自然也信以为真了。实在是你们结婚的时机也太巧了，战辰刚有了私生子，怎么你们就结婚了。你又这么年轻，还是好人家的女儿，未婚先孕这种事，我看你也是做不出来的，你——”

    “谁说我做不出来，换了别的男人或许不行，但慕战辰的话，谁都可以为他做点疯狂的事吧。我最疯狂的就是把他睡了，把孩子生下来了的。”

