    夜晚的凉风习习吹来。

    容芸染感觉到男人的目光变得幽深起来，她裹紧了衣服。

    “那我先上去了。”

    她又往后退了两步。

    傅北爵的心中生出了强烈的不舍。

    明天中午就能再见面，可现在，他舍不得跟她分开。

    四年都等了，可他等不了这一夜。

    “苒苒，等等。”

    他开口叫住了即将转身离开的人。

    他的目光太粘稠了，让容芸染无所适从。

    她低头看地上，脚踩着飘落在街道上的枯叶，发出沙沙的声音。

    她哑着嗓子道：“傅先生还要说什么？”

    “你爱吃什么菜？”傅北爵没话找话，“我让厨房提前准备。”

    其实她爱吃什么，他如数家珍，从未忘记过。

    也许是夜色太美好了，也许是男人的声音太温柔了，容芸染竟也留了下来。

    她想了想道：“我爱吃中餐，一些简单的家常菜就好，不需要大费周章。”

    一问一答，一个话题也该结束了。

    傅北爵依然是不舍，他再次开口：“那你爱喝什么，红葡萄酒，还是白葡萄酒，或者是茶？”

    “白开水行吗？”容芸染笑了笑，“工作时我喜欢喝咖啡，参加宴会会喝点红葡萄酒，平时家常吃饭，我倾向于喝白开水。”

    “好，我会吩咐人准备好。”

    傅北爵静静地看着她。

    这张在梦里出现了千百次的脸，让他怎么都看不够。

    他的视线如此的灼热，容芸染又怎么会感觉不到。

    她低垂着头，声音沙哑至极：“时间不早了，我就先上去了，傅先生早点回去吧。”

    “我看着你上去。”

    傅北爵的声音温柔至极，比月色还要柔和几分。

    容芸染转头，一步一步往公寓里走。

    蔷薇开在院墙上，在夜风的吹拂下散发出暗香，暗香浮动，空气静谧。

    她的后背，有一双灼烫的眸子盯着她。

    她走的很慢，像是在走一条百米的长廊，终于到了屋子里，她绕过走廊，身后的视线才终于消失。

    容芸染终于放松下来。

    以前被成百上千双眼睛盯着时，她都没紧张成这样。

    今天，是她仅存不多的记忆中，最紧张的时刻……

    她拍了拍自己的脸颊，热度消散一些之后，她这才从容的往楼上走。

    到了三楼，见容放和容绯语并没醒来，她松了一口气，轻手轻脚回到房间，再次走回到阳台上。

    楼下，那个男人还在。

    蔷薇花瓣被风吹落，和月光一起落在他的肩头。

    他似乎是看到了她，抬起手臂挥了挥，这才弯腰坐进了车中。

    这一夜，容芸染没有睡好。

    梦里翻来覆去都是那修长挺拔的身影。

    男人从浓雾里走出来，一步一步向她靠近，然后猛地抓住她的手腕，将她扣在了床头。

    “苒苒，你逃不掉的。”

    他说完，低头吻在了她的唇上，然后到她的耳根，脖颈，胸口……一路往下。

    他不顾一切的占有了她，而梦里的她，没有丝毫的反抗……

    两人紧密交缠时，浓雾染上了血色。

    “妈妈，妈妈……”

    一个奶娃娃大声喊着。

    声音凄厉惊恐。

    “孩子！我的孩子！”

    容芸染失声惊叫，她伸手去拉孩子，可是孩子却越飘越远，慢慢消失在了血雾之中……

    “染染，染染！”

    容放喊着她的名字，用力摇晃着她的身体。

    容芸染猛地睁眼坐起身。

    她看向站在她床前的容放和容绯语，又扭头看向蒙蒙亮的窗外。

    原来是一个梦。

    “染染，你做什么噩梦了，怎么吓成这样？”容放给她拿了一条干毛巾，“我听你到你喊孩子，是梦到一个孩子了？”

    容芸染拿毛巾擦了擦汗湿的头发，她的目光有些失了焦距：“我梦到一个孩子喊我妈妈，孩子浑身都是血……”

    站在边上的容绯语突然打了个寒颤。

    那个孩子……因为浑身换血而早产夭折的孩子……

    这件事发生时，她还躺在医院的重症监护室里，她没经历过孩子的夭亡，所以她从未放在心上。

    可是，容芸染并不知道孩子的事，怎么会梦见一个浑身是血的孩子？

    难道是孩子托梦回来了？

    想到这里，容绯语不寒而栗。

    “别怕，都是梦。”容放安慰道，“现在才凌晨五点钟，你再睡两个小时吧。”

    他转身给容芸染倒了一杯温水过来，这才拉着容绯语走出房间。

    容芸染的后脑勺有点疼，脑中一遍又一遍的出现孩子的身影，好不容易才睡着，又被外面的声音给吵醒了。

    她揉了揉头发起来，发现容绯语在吹头发。

    一边吹头发一边在聊微信，那边有消息发过来时，容绯语就把吹风机关了，认真的听着那边的人说话。

    “下午两点钟，钻石商场，有时间吗？”

    男人温润的声音从手机里传出来，容芸染只觉得耳熟，却想不起是谁。

    “当然有时间。”容绯语眨着眼睛兴奋的说道，“今天不许给我买任何东西哦，下午见。”

    她关掉手机，就见容芸染靠着门框站着，一言不发的看着她。

    她顿时吓出一身冷汗：“容芸染，你出来怎么一点声音都没有，吓死我了。”

    “看来这个男人还挺有钱的。”容芸染啧啧两声。

    钻石商场，全都是国际顶级品牌，听说会员才能进入，而办会员的准许是卡里至少要冲五千万的现金。

    一张购物卡，充值五千万，还真不是一般人能办到的。

    “他是真的有钱，他身上的衣服，都是意大利手工定制的，价值不菲……”容绯语说到这里，停顿下来，“我又不是为了他的钱，就算他是穷光蛋，我也会喜欢他，你别侮辱我对他的喜欢，哼！”

    她说完，继续打理自己的头发。

    容芸染摇摇头，转身回卧室洗漱化妆。

    等她忙完这一切出门时，容绯语早就出去了。

    她看了一眼时间，中午十一点半，下午两点的约会，容绯语竟然提前两个多小时出门。

    容芸染扯了扯唇角，拎着皮包出门。

    她正准备打车时，一辆黑色的车子优雅低调的停在了她的面前。

