    

    罗战就不一样了，成立特种大队和最近的几次战斗都充分证明了罗战的指挥能力和大局观。

    晋绥军和八路军虽然是友军，但其中的关系很敏感也很微妙，稍不留神就会出现摩擦，而罗战可以掌握其中的分寸，把握好尺度。

    楚云飞的目光落在罗战身上，心中略微有些惊讶，心想独立团的高手这么多吗，随便招呼一个过来就能和孙铭上尉切磋？

    要知道，孙铭可是楚云飞的贴身警卫，一身功夫不是吹出来的。

    在358团里，论单挑那也是数一数二的存在，不然楚云飞也不会把他带在身边。

    本以为一个孙铭足以在独立团立威，没想到独立团出了个和尚，论拳脚功夫完全不输孙铭，这让楚云飞倍感惊讶，但也仅此而已，之前说什么高手如云，那都是奉承的客气话而已。

    在楚云飞看来，和尚就是独立团的第一高手，李云龙手下也没别的人才，有本事的就这么一个，不然怎么一张嘴就把他叫来了呢，让别人上怕是没把握。

    可罗战的出现，让楚云飞心里没底了。

    怎么又出来一个，这小子是干嘛的，看起来就是个普通士兵，没啥特别之处，他能是孙铭的对手吗？

    从赵刚的表情上也看不出什么变化，楚云飞暗自摇摇头：“或许这小子就是赵刚随便叫过来的士兵，想故意输掉这场比试，为了给他楚云飞个面子。”

    转念一想也不对，要是赵刚这么决定完全有可能，但以李云龙的脾气绝不可能这么干，但李云龙并没有阻止，这说明什么？

    楚云飞不敢相信，倘若随便叫来一个人都能打败孙铭，那这个独立团就太可怕了。

    “罗战，你小子要是打输了，老子饶不了你！”李云龙咧嘴一笑，话虽这么说，可脸上没有丝毫紧张，甚至比和尚出手时还要放松。

    这一点细节没有逃过楚云飞的眼睛，通过这点表情判断，罗战很可能是位高手，甚至比和尚更强。

    “孙铭上尉，认真一点，别给咱358团丢脸！”楚云飞适当的提醒了一句。

    两人在院中站定，孙铭微微下蹲扎了个马步，摆了个架势。

    罗战自然明白赵刚的意思，只见他微微一笑，双手举过头顶伸了个大大的懒腰，然后来了个侧压腿，起身又做了两个扩胸动作，又活动了一下脚踝和膝盖，最后扭了扭脖子，发出一阵咔咔的声音。

    这套广播体操下来，多少有点轻视对手的意思，孙铭看在眼里，怒在心里。

    趁着罗战没做好准备，猛然上前一步率先出手，右手双指戳向罗战肋下。

    这是要害部位，一旦被戳中，凭孙铭的指力，即便骨头不断恐怕也得失去战斗力。

    “哇，要不要这么狠啊！”

    罗战大叫一声，突然躬身，腰部往后一缩躲开这一击，同时右手小擒拿直接扣住孙铭手腕。

    罗战本想跟他随便过几招就算了，没想到这家伙出手这么狠，既然如此，他也不必客气了。

    抓住手腕猛然向外一翻，直接来了个分筋错骨，这一下足以让孙铭失去战斗力。

    可孙铭确实是为高手，似乎猜到了罗战的意图，只见他猛然握拳，手腕一震，趁着罗战发力的空隙竟然挣脱了罗战的擒拿，随即左手化拳为掌横扫罗战双眼。

    “卧槽，要我命啊！”

    罗战身体猛然后仰，双手撑地身体倒立起来，双脚直接踹向孙铭的下巴。

    孙铭抬手格挡，这一脚踹在手臂上，巨大的力道让他没控制住身体后退一步。

    罗战翻身而起，不给他任何喘息的机会，纵身跃到空中，凌空转体，一记势大力沉的回旋踢直接砸向孙铭侧脸。

    罗战的动作太快，孙铭还没稳住身体攻击已经到来，此时想躲已然不及，他只能抬起左臂护住脑袋选择硬抗。

    砰！

    一声闷响，罗战这一脚狠狠砸在他左臂上，没人知道力量有多大，只看到孙铭支撑不住身体，扑通一声单膝跪地。

    罗战嘴角挂着轻笑，没有继续进攻，微微停顿了一下。

    就这么不到一秒的时间，孙铭抓住空隙反手抱住罗战的右脚，往身前一带，右手重拳顺势轰出，正中罗战的小腹。

    罗战闷哼一声，双手捂住肚子，蹬蹬蹬连退五步，仰面摔倒在地，顺势还滚了一圈。

    边上的赵刚见到这一幕，嘴角的肌肉不自觉的抽动了一下，想笑没敢笑，硬生生憋了回去，心想：“这小子演技太浮夸了。”

    站起身拍拍身上的尘土，罗战咧着嘴装出一副痛苦的表情。

    孙铭抢得先机，得理不饶人，飞身上前一拳直轰面门，罗战微微侧头躲开，没想到这小子十分阴险，五指张开，指尖再次横扫双眼。

    罗战脑袋往后一仰，看着指尖在眼前划过，张开大嘴上去就是一口，心道：“给你脸了，专门奔眼睛来，老子一口咬死你。”

    孙铭吓得连忙缩手，罗战趁机抡起拳头展开一阵狂风暴雨般的攻击，沙包大的铁拳雨点般砸向孙铭。

    没有任何套路，勾拳，直拳，摆拳，各种拳头就是揍。

    孙铭的功夫是有套路的，像罗战这种近代格斗才会看到的凶猛进攻孙铭根本没见过。

    想要反击，可他的招式和套路根本没机会施展，罗战的拳头专攻要害，他只能拼命抵挡。

    一连轰出数十拳，其中两拳打在孙铭的下巴上，他的格挡越来越乏力，身体不停的后退，毫无还手之力，已经是强弩之末，再打下去恐怕就要倒地。

    眼见差不多了，罗战故意打空一拳，胸前门户大开，卖了个破绽，孙铭岂能错过这个机会，抬腿一脚重重的踹在罗战的胸口，与此同时，罗战侧鞭腿也踢中了孙铭肩膀。

    两人一触及分，罗战吃了全力一击，可是感觉力量还不如之前那一拳，显然孙铭的体能已经到了极限。

    罗战的鞭腿并未发力，即便如此孙铭也退了两步才稳住身体。

    “停，打的不错，今天就到此为止，这一战算平手！”

    赵刚恰到好处的站出来阻止了这场比斗。

    话虽如此，但明眼人都看得出来，孙铭已经输了，罗战手下留情给了他喘息的机会，不然早就趴下了，而且罗战似乎根本没有使出全力。

    孙铭自已也知道，如今两条胳膊酸痛难忍，几乎抬不起来，心里惊讶的同时，也十分钦佩罗战的实力。        

