    白鹿强行拉着不情不愿的路小曼，看到了远处驻足发呆的伊妮岚，暗忖大洋马发什么呆？

    伊妮岚今天穿的是军装裙子，由于她的腿太长，人家的及膝群，她穿着像短裙，那白得快透明的大长腿太美了……

    明显是间谍！

    白鹿盯着伊妮岚的绝世美腿，怀疑的道：“伊妮岚老师，看来也是间谍。”

    “滚！”

    路小曼笑骂一声，这个狗东西，看到美女就走不动道了。

    “伊妮岚老师？”

    伊妮岚应了一声，主动走过来了，那大长腿走过来，好像模特走台步一样，太有诱惑力了……

    “什么事？”

    白鹿拉着路小曼上前，另一只手抓住伊妮岚的手，沉声道：“我怀疑你也是间谍，请你跟我一起走。”

    “无聊。”

    “什么无聊？”白鹿虎着脸：“我是认真的，请你配合。”

    伊妮岚翻白眼：“我没空跟你玩游戏。”

    白鹿认真的道：“我没玩游戏，路小曼也是我逮到的间谍，你们都要乖乖跟我走，这个比赛没头没脑，我有理由怀疑你们也是间谍，你们若是拒不配合，我就报告赛会。”

    路小曼无语了，如果是别的学生给赛会领导打小报告，赛会领导可能不会当一回事，但白鹿说话就不同了，赛会领导肯定会下令她们配合白鹿……

    “我们真不是间谍，为了杜绝作弊，百龙之王的比赛，我们四大军院附中的老师全都不会参与其中了。”

    “不要哔哔。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚也不抗拒了：“放开我的手，我自己跟你走。”

    “不行，我怕放手，你就溜了。”

    伊妮岚没好气的道：“你这样牵着我们的手，你不觉得尴尬吗？”

    白鹿虎着脸：“完全不觉得。”

    “(￢_￢)”

    不管做什么尴尬的事，只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人了，白鹿牵着两个美女老师，丝毫不觉得尴尬，而两个被牵着招摇过市的女老师，尴尬得不行……

    白鹿牵着俩美女老师，路过看到歌傲晚正在翻垃圾桶。

    “搞丸，你在找吃的吗？”

    “滚！”歌傲晚骂了一声，抬起头发现白鹿牵着俩美女老师，眼中满是讶异，好奇问道：“你这是几个意思？”

    “我怀疑她们是间谍，逮捕了她们。”

    “(￢_￢)”

    这都行？歌傲晚很是羡慕嫉妒恨，论泡妞，真没有人敌得过白鹿，太不要脸，太无耻了，简直禽兽不如……

    而这些都是泡妞的基本要素！

    歌傲晚顿时觉得自己的垃圾桶不香了，翻什么垃圾桶？他也学白鹿去抓俩美女间谍，不香吗？

    就在这时，一个四五十岁，浓妆艳抹的大婶走过来了。

    白鹿虎躯一震：“大婶，站住，我怀疑你是间谍。”

    “(⊙_⊙)”

    三双惊恐的目光投向白鹿？不是吧？大婶都不放过？白鹿也太变态了吧？

    浓妆艳抹的大婶掩嘴一笑：“妾身原是美娇娥。”

    “暗号吗？”

    浓妆艳抹的大婶点点头：“妾身原是美娇娥。”

    三双惊恐的目光变得讶异，真的是间谍？白鹿这是蒙的吧？

    妾身原是美娇娥？路小曼瞟了一头雾水的白鹿，得意一笑，这是一句戏词，但这个戏并不出名，很少有人知道它的下一句，白鹿要是能猜出来，她吃屎……

    白鹿松开两位美女老师的手，掏出了手机，上网搜索了一下，念道：“奈何花落已暮年。”

    浓妆艳抹的大婶笑了，掏出了一只小黄鸭递给了白鹿，笑道：“这是线索。”

    路小曼好像一只被掐住脖子的母鸡，俏脸涨得通红，好像真的吃了屎一样难受，没想到白鹿居然上网查？当然了，这并没有违反规则，毕竟这个间谍比赛，并没有设定规则，比赛要求只是揪出间谍……

    歌傲晚看着离去的大婶，问白鹿道：“你怎么知道这个大婶身上有线索？”

    白鹿正在端倪刚得到的小黄鸭，随口敷衍：“我蒙的。”

    “(￢_￢)”

    “你肯定不是蒙的。”路小曼很是好奇：“快告诉我，你是怎么知道她身上有线索的？”

    白鹿也不隐瞒了：“这个大婶，我先前见过，她在游泳馆做保洁的，平时很朴素，突然浓妆艳抹的，如果不是有猫腻，那就是脑子坏掉了。”

    “(￢_￢)”

    说话间，又一个中年大叔走过来了，看样子是个木工，手里提着斧头电刨。

    白鹿瞟了一眼，歌傲晚以为白鹿又察觉到猫腻了，抢先拦住中年大叔：“大叔，站住，我怀疑你是间谍。”

    中年大叔愣了一下，怒道：“你个锤子间谍。”

    歌傲晚一愣，弱弱的问道：“你身上没线索吗？”

    中年大叔不耐烦的道：“让开，我不知道你什么。”

    “你真不是间谍？”

    中年大叔举了一下斧头：“挫娃子，信不信我劈你？”

    “(￢_￢)”

    中年大叔骂骂咧咧地走了，只留下一脸尴尬的歌傲晚。

    白鹿掩嘴笑道：“搞丸，你胆子真大，手里提一把斧子的都敢拦，你不怕人家给你一斧子吗？”

    歌傲晚郁闷的道：“我以为他身上也有线索。”

    “其实我也觉得他有一点可疑。”

    “是吧？”

    白鹿掩嘴笑道：“你可以再追去问问。”

    “(￢_￢)”

    “我可不想吃斧子。”

    歌傲晚嘟囔了一句后，径直离开了，开始寻找可疑的人，彻底放弃了垃圾桶计划……

    白鹿端倪着手中的小黄鸭，这像是一个小孩子的玩具，基地里小孩子很多，不可能挨家挨户去找小孩子，但是他知道基地幼儿园在什么地方。

    幼儿园就在附近，而他在这里到得一只小黄鸭，这绝不是凑巧。

    白鹿打了一个响指：“我们走。”

    “去哪？”

    “幼儿园。”

    路小曼问道：“我们去幼儿园做什么？”

    “追查小黄鸭。”

    白鹿领着俩沉鱼落雁的美女老师，快步前往附近的幼儿园，他们一路上，遇到不少人，白鹿每个都打量了一番，但没有再拦住任何一个人……

    不要在大街上随便拦人，万一拦到别人媳妇儿，可能要吃刀子。

