    曲山那边，魔修被迫分开，虽然血魔老祖名气很大，但是面对十万驾驭着飞塔，飞碟的雀妖，这些魔修根本不够看。另外不少魔修也是很聪明的，跟着大部队，虽然会有一定的安全感。

    但是魔门是什么尿性，难保那些大魔王受到伤害，就杀低级的魔修，补充自己。

    这事情在道门，佛门，是干不出来的，但是在魔门，那是家常便饭。

    还有五分之三的魔修各自逃离，谁也不相信谁。

    魔门本来就相信自己的，越是危险的时候，越是不相信任何人。

    死道友不死贫道，这才是魔门的精髓所在。

    好在大魔头都被刘安解决了，在地窟溜达一圈，刘安就知道，这跑掉的魔修，自己很难找到。

    雀妖那边太多了。

    “金花，就让雀妖大军实战演练一番，无比抓住所有的魔修。”刘安只能回到地面上。

    金花正在菊花城上面指挥着手下行动，刘安就来了。

    金花点点头：“正好让属下活动活动。”

    刘安感觉有些可惜了，这次的计划实在是无法兼顾。

    “还要加强防御，我先回去琢磨琢磨。”刘安准备琢磨一下，怎么干扰对方的传送。

    办法是有的，但是要怎么与曲山结合起来。

    猛然间，刘安想到一个地方，神念一动，就进了龙辇里面。

    找到属于曲山的那一片树叶。

    刘安很早就没想明白，这通天树，或者通天塔的树叶，是属于什么？

    传送接连？

    还是说类似阵法的核心，这是世界的核心？

    曲山这边上次看是小嫩叶，现在居然是一个小枝条。

    仔细看这些树叶，居然是一个个的种族？

    “没有人族。”

    “龙三十个。”

    “这个是凤凰，三十个。”

    “这个是麒麟，居然有三十一个，多的那个是哪里的？”

    “雀妖……这么多了。”

    刘安看完之后，心里默念魔修，一片树叶就落下来了。

    神念仔细一看树叶，仿佛置身另外一个场景，一个个的场景。

    刘安跳了起来，顾不得那么多了。

    这通天树为什么可以看到这些魔修的踪迹？

    暂时不顾及这些，刘安就赶紧的回到曲山。

    五毒门的一名魔修，成功寄生在一头牛身上，这头牛根本不知道自己被寄生了。

    五毒门这名魔头就准备蛰伏起来，等待时机。

    魔门的手段诡异，花样多，哪怕是在天庭，也不会被赶尽杀绝。

    最大的特点就是躲藏的花样多。

    血魔门的只要一滴精血，就可以重生。

    所以这些魔头，心里虽然有些惊恐，但是也不是太害怕。

    忽然一个人出现了，这个道人很奇怪，很年轻。

    刘安看着这头牛，这是最低级的妖兽，也就相当于元婴期的修士。

    这牛警惕的看着刘安，刘安的气息让这牛感觉很迷茫，好像很强，好像又很弱。

    这牛性格其实是比较温顺的。

    不然也不会被留下的，早就被高塔干掉了。

    一座高塔出现，寄生在牛身上的五毒门魔头汗毛倒竖。

    一道光波一闪，这妖牛瞪大眼睛，好像没事？

    刘安就察觉到不对劲了，一挥手，一道分解术就打向了寄生在牛角后面的五毒门的魔头。

    牛角都被分解了，牛角后面一个大包，大包瞬间被分解术击中。

    妖牛回头就跑。

    刘安身影一闪，高塔光波一闪，这妖牛就被定住了。

    矩阵光波有这点好处，就像刚才，针对魔门的频率，对于妖牛就没多大影响。

    看着被定住的妖牛，刘安看到被分解的鼓包里面一个毒虫。

    分解术，分解术，分解术。

    不到十息，分解术就把这五毒门的本命蛊虫给分解了。

    妖牛感觉自己能动了，可怜兮兮的跪在地上，把头压低。

    “呵呵，走吧，没想到你因祸得福。”刘安喝一笑，也那些被分解的五毒门的魔头的本命蛊虫，被分解成了最精纯的东西，一部分就被妖牛吸收了。

    妖牛看着刘安消失，才站起来拔腿就跑。

    “魔修的确聪明啊，居然有人混进了人类城市了。”刘安根本不用看，神念一扫树叶，就发现了魔门的一个魔头。

    “这位姑娘……。”云州里面，最大的青楼。

    明凤楼的老鸨看着眼前的姑娘，十分惊讶。

    这姑娘虽然一身不算好的衣服，但是气质上有一种自己都想要呵护的感觉。

    “桑儿拜见妈妈，还请妈妈收留。”桑儿盈盈下拜。

    老鸨立即就拉着桑儿的手说道：“没事的，以后妈妈就是你的亲娘，你小名叫桑儿啊，今年多少岁了？”

    桑儿抿嘴一笑：“妈妈，女儿今年四十五。”

    “还年轻，桑儿可有身份牌？”老鸨开口问道。

    桑儿要哭的样子：“妈妈……。”

    “没有身份牌？”老鸨脸色立即变了。

    桑儿是合欢门的一名大魔头，这大魔头以前就来过这里，知道这里有一座城市，想混在普通人里面。

    “妈妈，我身份牌，丢了。”大魔头心里惊讶不已，身份牌那么重要？

    “姑娘，我这里有身份牌，姑娘可上楼一叙？”刘安看着下面的大魔头，开口问道。

    肚皮都要笑破了，看样子这大魔头还以为是以前的样子。

    下面的老鸨看到刘安，脸色都变了，桑儿哪知道是老鸨认出了刘安。

    因为每个高塔的主人都有刘安的影像。

    “谢谢先生，就劳烦先生了。”大魔头虽然心里疑惑，但是刘安的法力波动不是很强，就迈着小碎步走上来了。

    老鸨看到这一幕，哪里不知道这女人身份不见简单，仙君大人居然亲自来了。

    “先生？”大魔头发现情况有些不对劲，有些疑惑的问道。

    刘安笑眯眯的看着这大魔头，然后问道：“姑娘难道不认识在下？”

    “先生是？”

    “老鸨，告诉这位姑娘，我是谁？”刘安看着老鸨。

    “拜见仙君。”老鸨立即磕头。

    大魔头惊惧不已，只是光芒一闪，自己居然就不能动了。

    “合欢门的大魔头，居然送死来了，啧啧。”刘安一边说，一伸手，一指就点在了这大魔头脑袋上，分解术瞬间穿透这大魔头的神魂。

    老鸨听到这话，整个人都软软的瘫在地上了，大魔头，居然是大魔头。

    “下次机灵一些。”刘安看着被分解的大魔头的尸体，丢下一句话就离开了。

