    陆沉满脸错愕，望着那块巴掌大的乌金陨铁，有些弄不清楚状况。

    “燕天都是在试探我？故意把东西丢在这里？不可能啊！此物如此珍贵，应该贴身携带，寸步不离才对，怎么会舍得拿出来？”

    突如其来的变化，让陆沉心绪纷乱。

    他一时之间，有点把握不住整件事的具体脉络。

    只不过，没等陆沉继续深思下去。

    那块通体泛着乌金色泽，质地坚硬无比的陨铁忽然嗡嗡作响，发出动静。

    犹如乳燕投林一样，猛地弹起，扑进陆沉的怀里。

    咚！

    撞得他胸口生疼！

    陆沉眉头微皱。

    这枚颇有分量的乌金陨铁，乍看之下明明是毫无生息的死物。

    可真的握在手里，却好似触碰到了一团活着的胚胎。

    甚至能够感受到那股若有若无的吞吐呼吸之声。

    “它……在跟我说话？”

    陆沉仔细端详着这枚乌金陨铁。

    内心有种奇怪的感觉。

    仿佛握着的东西，并非一块沉沉死物。

    而是一只刚出生的雏鸟，发出哟哟鸣叫。

    甚至有几分亲昵的意思！

    “我这通灵武骨的功体，不仅天赋惊人，还能提升……武功亲和度？”

    陆沉深吸了一口气，平复心情。

    他没有催发气血，更没有导引内息。

    巴掌大小的乌金陨铁，便自行浮现出了大段、大段，如龙似蛇，疯狂扭动的蝌蚪文字。

    “人心有七情六欲，为天地间最上乘大药！”

    “人体是四肢百骸，造化天成，内蕴神藏，更有无数禀赋惊人之功体！”

    “……若将其化为血肉鼎炉，以勘破阴阳生死，穷尽心神极变为根本，孕育无上魔种，而后催发成熟，化为元胎，以道驭魔，以魔合道，二者合流，登峰造极！”

    “此为吾之猜想，其中凶险难以说清，望后人慎之。”

    陆沉把沐浴更衣的事儿抛到脑后，盘坐在床榻上，借助乌金陨铁上所记载的龙蛇文字，参悟这门来历不明的神秘武功。

    他身负通灵武骨，越是深奥晦涩的厉害功法，越是能引起兴趣。

    “以人心做药引，人体当鼎炉……确实是奇诡绝伦。”

    陆沉莫名觉得这门《种玉功》，透出几分熟悉的气息。

    好似冥冥之中，与自己有缘一样。

    “种玉功共分五个层次！”

    “第一层，入道！”

    “乃是服用吾所特制的‘百损丹’，体会筋骨寸断，剥皮拔肉之痛苦，坚持七日，阴阳二劲自生！”

    陆沉继续往下看，心中升起一阵阵寒意。

    “这是什么邪门武功？开篇就自残？简直闻所未闻！”

    第一层的运功心法后面，还附带了一篇配药、炼药的方子。

    所用之物，皆为剧毒。

    像是什么服之必死的砒霜，见血封喉的血箭木，摧心断肠的黑鸩羽。

    诸如此类的东西，调和成一颗百损丹。

    “这吃下去，何止是自残，简直是自杀！”

    陆沉心头狂跳。

    若非乌金陨铁上的道韵气息不假，他甚至都要怀疑创出这门武功的那人，是不是包藏祸心，故意设局。

    “第一层已经这么凶险，后面又是什么样？”

    陆沉握住那块乌金陨铁，细心感受一个又一个似是会吞吐呼吸的龙蛇文字。

    “第二层，结鼎！”

    “催发气血，搬运内息，改变血肉之性质，以己身造鼎炉……”

    “第三层，种魔！”

    “绝食一月，埋土一旬，刀砍剑刺……以外伤刺激肉身鼎炉，孕育最下等之魔种！”

    “弑父灭亲，杀妻杀子，罔顾人伦……以绝情绝义之心，凝聚中等之魔种！”

    “遍历七情六欲，千人千面，变幻莫测，随心而发，得而忘之，以无上道心成无上魔种！”

    陆沉看到这一层次，内心忽然浮现出一道人影。

    红衣如火，亦嗔亦喜，美艳到惊心动魄的绝世姿容。

    魔师！

    羽清玄！

    “第四层，养魔！”

    “以他人之血肉、功力，温养自身之鼎炉、魔种。”

    “第五层，驭魔！”

    “天地万物，皆为波动！降伏其心，驭魔种为己用！”

    “此为吾之毕生心血，面壁苦思三十年方才参悟完成。”

    “后有第六层‘入魔’、第七层‘成魔’，超出吾之能力，无法补全，惜哉惜哉！”

    大约过去一炷香的时间，陆沉把《种玉功》记载的所有内容，尽数烙印于心中。

    他眼中流露复杂神色，委实是被创出此法的那人给震惊到了。

    尤其是第三层，种魔篇。

    奇诡无比，叫人心寒。

    “只不过这门武功练成之后，能人之所不能，对于周遭万物，一草一木，人心变化，气血流动，皆能感知。”

    “如此一来，每每料敌机先，占尽优势，确定是厉害！”

    望着手里的乌金陨铁，陆沉说丝毫都不心动，肯定是自欺欺人。

    别的不谈，一门能够让人突破到武道五重天的绝学武功。

    无论其修炼过程有多凶险，有多凶残。

    照样会有无数人愿意为之付出一切，甚至连性命都不顾。

    “燕天都、燕明诚父子是怎么练的？第一层、第二层倒还好说，第三层要成魔种，牺牲未免太大了。”

    陆沉思忖道。

    他如若练成了这门武功，再面对魔师羽清玄的时候，是不是就能多上几分底气？

    “要么取最下等的魔种，以自残的痛苦孕育，要么取最上等的魔种，以无上道心……我从哪儿去遍历七情六欲，得而忘之？”

    陆沉仔细一想，觉得这门武功的修炼难度不是一般的大。

    寻常人能够撑过第一层，已经很不容易。

    更别提，练到大成的第五层了。

    他心思浮动之间，那块握在手里的乌金陨铁却渐渐变得温暖。

    一股源源不断地热流，从它身上涌出。

    那些犹如活物的龙蛇文字，却是逐渐黯淡下去。

    “这是……真气？”

    陆沉略一感受，面露惊讶之色。

    那股精纯无比，远超人体内息层次的热流。

    通过接触，缓缓渗入四肢百骸，滋养着血肉筋骨。

    这可是比任何大补之物、膳食丹药，更能提升自己体魄的法子！

    等于让一个真气蜕变的三境武者，不惜代价、不计损耗，给你温养肉身！

    “不管武功是好是坏，是练是藏，这份好处先拿了再说。”

    陆沉没有迟疑太久，当即运功炼化。

    俗话说，天予不取反受其咎。

    这等奇遇摆在面前，犹豫不决只会害了自己。

    “不知道这么精纯的真气，到底是燕天都的，还是燕明诚的？”

    陆沉心神放空之前，脑海中闪过这个念头。

