    小摩根有些着急了，他说道：“陈，都这个时候了你还不跟我说实话吗？虽然非常不想承认，但是你确实是这个世界上最出色的经济学大师之一，你应该能看的出来，这次的经济危机会有多么严重？”

    陈启民是真的感兴趣了起来，他问道：“难道说，你们之前真的一点预感都没有吗？”

    小摩根说：“太晚了，等我们发现不对劲的时候就已经太晚了。我们当时再做什么都已经来不及了。”

    陈启民沉默了，他想起来了，小摩根的父亲曾经号称两次拯救过美国。实际上就是老摩根曾经两次在美国经济危机的时候出手救市，陈启民自己就赶上了一次。

    据后世的记载，在黑色星期四的这天中午，摩根财团的托马斯·拉蒙特曾经召集过华尔街的八大财团，试图再一次拯救华尔街。

    于是，陈启民便问道：“拉蒙特那边没有采取什么有效的措施吗？”

    小摩根说：“他确实想要救市，但是我觉得，情况比他预料的可能还要严重一些。如果我所料不差的话，更大的危机即将到来！”

    陈启民不得不在心中暗自佩服小摩根是真的厉害！

    他所料的一点都不差，所谓的黑色星期四只不过就是一个开始而已。

    陈启民说道：“那你打算怎么办？”

    小摩根说：“跟我一起出手救市吧！”

    陈启民毫不客气的说：“说实话！”

    小摩根说：“好吧，就知道瞒不过你。我们旗下的理查德·惠特尼已经决定要出手救市了。他会出手吃进一万股钢铁公司的股票。相信会有一部分人因为他的救市以及政|府的安抚而重新对市场产生信心。”

    陈启民说：“可是还不够是吗？你是想要给人更多的利好信息，然后等更多的人出手救市之后，你再将手里的股票大规模抛售，然后安然离场？”

    小摩根说：“果然，我父亲说的没错。有关股市和经济上的问题都不用瞒着你，因为没有任何作用，你会一眼看穿我们所有人的把戏。怎么样？干还是不干？”

    陈启民有些感兴趣了：“你为什么要拉着我？你应该很清楚，你找我进场可是真正的引狼入室的行为！而且，如果我进场了，你们美国之前积累的很多财富可就是竹篮打水一场空了！”

    小摩根说：“因为你的实力够强，这个世界上能在短时间内调集到跟我体量相当的资金的人并不多，你无疑是其中之一。你的入场会让更多的人有信心跟你一起入场，到时候我们摩根家族的损失会降到最低。”

    “这个世界上能做到类似的事情的人有很多，伦敦金融城中就有人能做到。但是跟其他那些人不一样，你是一个国家的领导人！”

    “如果是其他的财团进场，那么他们会肆无忌惮的卷走美国的一切。但是你不一样！你很清楚，如果你做的太过了，会给你的国家带来多么巨大的危机？所以，相比起其他人，你更有底线！”

    陈启民笑了，他是真的没想到小摩根居然会用这样的理由引自己入场。

    小摩根的话，陈启民顶多只能信三成，也不知道是小摩根太小瞧自己了还是怎么样？他的话里面居然夹杂了七成的假话。

    陈启民说：“大侄子，不得不说，你比你父亲差远了。”

    小摩根沉默了好一会儿才说：“你猜到了？”

    陈启民笑着说：“如果我连这么明显的陷阱都看不出来，那我怎么敢自称是你的叔叔？这一次的经济危机恐怕会是你们美国有史以来破坏力最大的一次危机。”

    “而且更加可怕的是，因为你们刚刚经历了咆哮的二十年代，你们已经取代了英国成为了世界经济的火车头。我毫不怀疑，你们这一次的经济危机会波及整个世界。”

    “到时候，所有人都会想知道，这场经济危机是从哪来的？到底谁应该为这场经济危机负责？”

    “如果在这里面有我的因素，我们这个刚刚崛起的穷国能挡得住全世界的怒火吗？”

    小摩根说：“虽然我从没想过，能这么轻易就骗过你，但是我也没想到你居然连想都不用想就能看破。”

    陈启民说：“所以说你还差得远呢。”

    小摩根一点都没有要跟陈启民道歉的意思，他说道：“所以，你是不打算帮忙喽？”

    陈启民说：“怎么可能？我的大侄子都已经开口求助了，我这个做叔叔的怎么可能不帮忙？”

    小摩根说：“就是因为这个，我是真的讨厌你！我很清楚，这次请你出手，我不亏、但你绝对血赚。本想着用世界各国的力量坑你一把，结果又这么轻易就被你识破了。”

    陈启民说：“那你到底要不要我帮忙？”

    小摩根说：“要！你打算怎么帮？”

    陈启民说：“我们国内有一些很有钱的客人。他们对你们美国的市场一直很有兴趣，我会把他们送给你们去帮你们救市。至于最后，你们能不能把他们留住？那就要看你们的本事了！”

    小摩根说：“好吧，你果然是个滑不留手的老狐狸。这一次你帮我，你自己也能血赚一笔，你可别指望我跟你道谢！”

    两人同样都是大忙人，很快，这通电话便结束了。

    小摩根放下电话之后，面色阴沉的看着面前的托马斯·拉蒙特和理查德·惠特尼。

    托马斯·拉蒙特吧唧了两口雪茄问道：“怎么样？陈启民愿意出手帮忙了？”

    小摩根说：“愿意是愿意，但是咱们那点小花招被人家看穿了。他把他们国内的犹太人送给我们了。”

    几人相互对视一眼都颇有些无奈！很明显，他们这次的甩锅行动失败了！

    如果陈启民用别的办法出手，他们或许还能坚持甩锅。可是陈启民把犹太人祭出来那就是另一回事儿了。

    因为整个西方的人都知道犹太人是一群对所在国没有感情的人，即便这些犹太人现在住在中国，他们的行动也很难算在陈启民的头上。

    可是！这并不妨碍陈启民从那些犹太人的身上捞好处。别的不说，如果这些犹太人真的惹了众怒，陈启民把他们的财产没收再把他们送给美国人祭刀，陈启民不就血赚了吗？

