    “符化雷源！”

    奔跑中，方修灵力自手掌探出，激活全部符箓。

    二十枚雷符激活，形成一团充斥恐怖气息的炽烈雷电，绚烂激荡。

    他双手交叉，掌中雷团没入雷神之锤，恐怖而庞大的能量，过于猛烈，甚至超出了雷神之锤的极限。

    锤身甚至出现裂纹，颤颤抖动，即将崩溃。

    “引雷入剑！”

    方修左臂一甩，将雷神之锤抛出，下一秒，天崩地裂，惊雷炸响。

    雷神之锤撞击在黑隐剑末端，轰然爆开，电光雷鸣，天地瞬间白茫茫一片。

    一条条银蛇飞舞，形成炽烈电网，最终没入黑隐剑之中。

    “轰”

    仿若开天辟地，黑影剑内，三层天然法阵层叠。

    雷电在法阵中挤压增幅，冲出黑隐剑剑尖时，增幅三倍。

    直播画面前，数百亿观众瞠目结舌，见到了他们有生以来，最粗的一道雷电。

    大概巨型挖掘机那么粗。

    剧烈的电光，连直播设备都无法调整画面亮度，整个屏幕都被雷电所覆盖，任何景象都无法分辨。

    而在林府演武场的一众演员，只觉得自己已经瞎了、糊了。

    即便捂住双眼，依然阻挡不了耀眼至极的雷电光芒，身上的戏服也都出现焦糊，发丝竖立。

    “嘶！”

    方修对面，紫嫣也被震精。

    有一瞬间，她差点以为自己被星际飞船的光束炮瞄准了。

    但若仅是如此，还远远不够。

    紫嫣双眼微眯，两只手撑在身前，一道冰盾瞬间成形。

    “轰”

    下一瞬，雷电轰击在冰盾之上，巨大的力量推撞着紫嫣在地面上不断滑行，撞破身后的一道道高墙。

    咔嚓咔嚓

    冲击剧烈，冰盾也不断出现裂痕，但最终还是扛过了雷电的轰击。

    “节目组的道具都这么强了吗！”

    紫嫣心中的惊骇，难以用语言形容。

    她不是不知道方修手中拥有一柄漂亮国成人剧组的遗失道具，但此刻雷神之锤爆发出的能量，早已达到了军用级别。

    “轰”

    然而还不等她细想，残留消散的雷光之中，方修的身影瞬息而至。

    云麟镇狱纹络凝聚在方修双拳，形成与紫嫣类似的拳套，一拳就将岌岌可危的冰盾干碎，砸向紫嫣胸口。

    “你不可能破我防的！”

    紫嫣眼中也战意沸腾，终极形态下，普通的五阶体质根本不可能对她造成伤害。

    看着方修只能用软绵绵来形容的拳头轰向自己，紫嫣直接无视。

    握拳，出击。

    三米高的紫嫣，一拳轰出，拳头甚至比方修的半个身体还要大。

    只要能击中方修，紫嫣有信心一拳将他彻底轰倒。

    “嘭”

    而方修的拳头也在这时打在了紫嫣的胸口膻中穴，灵力透过拳锋没入紫嫣肌肤，直达深层，一股奇异的波动瞬间扩散开来。

    以拳代指，灵力封穴！

    紫嫣身躯陡然一僵，仿佛被瞬间冰冻，雄伟的身躯内，更有一抹力量同时消散。

    “啊！”

    她仰天咆哮，体内汹涌冲击的血液，在血管中如大江大河奔流不息，下一瞬，身躯上的麻痹感，顷刻消失，恢复自由。

    可不等她有所动作，方修的双拳却已是如急雨般砸下，轰击在紫嫣全身上下的所有穴位上。

    每一拳自带点穴麻痹效果，甚至不时有电流涌动。

    紫嫣仿佛身处汪洋大海的一叶孤舟，在暴风骤雨的摧狂下，摇曳无助。

    方修的每一拳落下，都让她身躯一僵，拳拳相连，竟然形成一种永恒的禁锢。

    一缕缕力量消散，她高若铁塔的身躯，也不断缩小。

    这让紫嫣心中的惊惧更盛。

    星际战士的终极形态，除非战士本身的力量耗尽，否则根本不可能不受控制的消退。

    “不，不可能！”

    紫嫣心中咆哮，深刻在骨子中的自信，在这一刻开始瓦解。

    终极形态，是星际战士终极技能，是独立于军方、傲立星宇和系外种族对抗的根基所在。

    但现在，这种堪称无敌的形态，竟然被方修找到了破解之法。

    若是这种技法被大众掌控，星际战士将再无任何威慑力可言了。

    但无论紫嫣心中如何惊恐与愤怒，在方修猛攻下，她的终极形态最终消散。

    甚至方修的双拳，拥有一股奇怪的力量，附着在她身上的紫金战铠，也出现了瓦解的迹象。

    一缕缕微不可查的微粒，被方修卷走，最终融入云麟镇狱纹络所化的拳铠之中。

    战铠，形态！

    竟然全部被方修克制。

    紫嫣双眸失神，身上的痛楚仿佛无法感应，随着方修的最后一拳轰出，她如同麻袋一般，直接被打出了林府大院，跌落在街上，全身骨骼几乎全部裂开。

    “真抗揍啊！”

    方修双手扶膝，大口的喘着粗气，身上汗水淋漓，全身都湿透了。

    身上，尤其是手臂，几乎提不起一丝的力量。

    如果紫嫣现在爬起来，再次激活形态，他必死无疑。

    这可真是太危险了。

    “我果然还是太弱了！”

    方修的肺都要呼出来了，他抬起头，遥遥的看了躺在地上、战甲稀碎的紫嫣，感觉后者应该是真起不来了，这才悄然散去手掌中握着的驭雷术。

    “此战过后，我必须要服用老道的神秘药剂了，一旦有比紫嫣更强的玄鼎印山宗体修来打我，我是真打不过的！”

    方修心中暗叹，为自己的渺小柔弱感到自卑。

    转头看向林府众人，方修脸上的愧疚之色更浓：“不好意思啊，把你们家没过门的媳妇，打成了这个样子，不知道还能不能抢救过来！”

    卫坤：“……”

    谷玉儿：“……”

    林家三位长老：“……”

    “咳咳，生死比斗，在所难免！”

    卫坤呆立许久，方才艰难出声，他看着几百米外细若游丝的紫嫣，双腿都在打摆。

    星际战士百夫长啊。

    纵观整个银河联盟，星际战士联盟三万星际战士中，这样的存在也只有五百人左右。

    方修现在实力，已经是银河人类的天花板了。

    真人秀主角？

    这尼玛也太刺激了吧！

    全体武替这会都已经哭晕在厕所了吧。

    这还怎么演。

    这还怎么玩？

    除非上整套的军制尖端单兵装备！

