    即便上司的女儿再怎么喜欢张翰，也不喜欢滥杀无辜，她让张翰放手，张翰却是不理，强行将其掳走。

    光天化日，众目睽睽之下，杀死未婚夫一家，抢走新娘，连掩饰都不掩饰，这简直是对夜郎国的公然挑衅。

    张翰的上司更是险些被直接气到吐血身亡。

    夜郎国派人生擒张翰，不公开处刑他，夜郎国颜面何存？

    张翰将来者通通杀死，且越战越勇，修为飞速增长，最后竟然成为化神期，一举杀死当时的国君，自己成为新的夜郎国国君。

    成为国君后，张翰将上司的女儿立为皇后，将全国的美女搜集起来，纳入后宫。

    自此以后，张翰非常暴戾且反复无常，汤水弄撒的侍女、与妃子不小心对视的太监、不满统治而上谏的言官等等，张翰认为这些人触犯帝王威严，一律斩首。

    他还颁布严苛的法律，将盗窃了一两银子的盗窃罪都列为死刑范畴，有在大周进修过的大臣向他陈明厉害，说这种律法不能维护长久统治，张翰不听，反而觉得这名大臣是在和自己作对，将其处死。

    顿时夜郎国人人自危，连酒都不敢喝，生怕自己酒后闹事，砸坏店家东西，犯一个寻衅滋事的死罪。

    店家也高兴不起来，确实没人酒后闹事，但来酒楼吃饭的人也不多了。

    有大臣感到恐惧，要告老还乡，张翰说对方元婴之身正值壮年，不老不病，却要告老，是欺君之罪，处死。

    有大臣早年受过内伤，且年事已高，要归乡隐居，张翰说身为臣子，自当鞠躬尽瘁死而后已，他这是不忠的表现，同样处死。

    有两位前车之鉴，哪个大臣也不敢再提告老还乡之事，每次离家上朝时，都会先立好遗嘱，生怕今日死的就是自己。

    有大臣见张翰修为提升，怀疑他修炼魔道，便向大魏皇朝举报。

    然而任凭大魏的人怎么查，也查不到张翰有半点修炼魔道的痕迹，最后只能得出一个此人天赋极高，正巧喜好杀人。

    修炼魔道，身上会留下亡者怨气，而张翰身上自然是没有这种东西。

    而且修炼魔道，必须亲自杀人，那能是下令让护卫杀人，或者颁布严苛法律增加死刑，这些方法都不能提升修炼魔道之人的修为。

    张翰得知有人向大魏举报，说自己修炼魔道，勃然大怒，认定这名大臣有谋反之意，诛其九族。

    自此以后，再也无人敢质疑张翰。

    ……

    张翰正在暖阁批阅奏章，想从大臣们上奏的字里行间中找到什么能杀人的可能，可惜最近大臣们都学精了，没有大喜大忧，上奏的不是粮食丰收了这种小喜，就是犯罪率降低这种小忧，除此之外还有不算喜也不算忧的，例如刽子手成为热门职位。

    要不自己微服私访，去民间看看，有没有该杀的人。

    “咔。”

    轻微的声响从耳边传来，是一名侍女在扣茶杯盖的时候手抖了一下，发出一点声音。

    刷的一下，侍女的俏脸变得煞白，她连忙跪在地上磕头，请圣上原谅。

    张翰不耐烦的挥了挥手：“扰乱我批阅奏章的心思，拖出去，斩了。”

    他认为自己做事公允，既然前几名侍女都因为类似的小问题而斩杀，那名这样要是不杀的话，岂不是显得不公平？

    “卫兵？卫兵！”

    见自己下命令后，卫兵没有立即进屋，便有些恼火，觉得门外的卫兵一定是懈怠了。

    这种玩忽职守的人也要处死。

    暖阁的门打开，一名青年对门口的两名护卫说道：“你们在外面等着，不要进来，可以吗？”

    两名护卫哪里敢说一个不字，连连点头。

    青年进屋后，又对着侍女说道：“你先去外面等着，我和你们的国君有一些事情要处理。”

    侍女如蒙大赦，逃似的离开暖阁。

    张翰见有人越权指挥部下，却不敢发出一点声音。

    他冷汗直淋，手都在颤抖。

    张翰努力保持镇定：“不知人皇来此所为何事，有什么我能帮忙的？”

    “不是说了吗，处理事情。”江离笑道，“正好需要你帮忙，具体来说，是处理你。”

    “我？人皇说笑了，我并未触犯人皇殿的规矩，人皇为何要处理我？您可是人皇，不能滥杀无辜。”

    江离被张翰的话逗乐了：“我是人皇，不能滥杀无辜，那你不过是一个小国家的国君，就能滥杀，世上岂有这种道理？莫不是欺负老实人？”

    只见江离又说道：“我杀了几个月，如今神藏教的教徒只剩下你一个人，恭喜你，运气不错，活到最后一个。”

    江离不敢把处理神藏教教徒的事情交给任何人，包括人皇殿的几位统领，知道神藏教的人越少越好，即便是如意葫芦，江离也威胁不让它把神藏教的事情告诉玉隐，到现在玉隐还以为孙元是魔道中人。

    这几个月里，江离不仅按照名单上的顺序处理这些教徒，还要保障他们没有留下有关神藏教的线索，如今终于到收尾的时候，张翰是最后一个。

    别看张翰境界不低，但在组织里地位却很低，没有传教的资格，服用的也是最严格的六合坐炼咒，一点有关神藏教的

    从江人皇口中听到“神藏教”，张翰毛骨悚然，心底最后一丝侥幸荡然无存。

    他到现在还认为自己获得的是神藏之力，而非功德，但他觉得这种行为和魔道和何其相似，不过是钻了九州对魔道定义的空子。

    “原本你也知道神藏之力来的有问题，而你恰好是刽子手，可以获得神藏之力，若你仅此而已，我也不会来找你。”

    江离翘腿翻阅着张翰的资料，慢条斯理的说道：“后来你杀恶人获取神藏之力，我也不会杀死你。”

    “我……”

    张翰试图辩解，江离没理他，继续说道：“可你后来就变了，你醉心于获得神藏之力的感觉，想要变强，但已经无人可以让你杀，你心爱的女子家人是让你彻地变化的契机，你开始滥杀无辜。”

    “最终你做到国君的位置，大权在握，用权力杀人，洗清了魔道的嫌疑。”

    张翰见状连忙说道：“对，我这不是魔道，是我自己的力量！”

    “嗯，我知道你的神藏之力不是魔道。”

    “那……”张翰欣喜。

    “你就当我滥杀无辜。”江离不再给张翰辩解的机会，食指随意一弹，化神期的张翰便没有任何征兆的死亡。

    江离不会跟张翰说这其实是功德之力，你们神藏教对九州祸害无穷，要全部处理掉。

    何必跟他解释。

