
“耗费那么久的时间，你注定是躲不过的。你要是还不出来，那这一辈子你就住在里面别出来了。”

那个毛笔搁下，下一刻一阵轰隆隆的声音，缓缓传来。

书架顿时分裂成两半，露出一面一个人宽的墙壁。

这个墙壁的暗门当即便开启，一道往下走的台阶，显露在月千澜眼前。

月千澜的眸光没有任何波澜，似乎早就猜到了这里，隐藏着一处暗门密道。

她也没有急于上前，进入这个暗门。

她重新坐在书桌旁的椅子上，轻勾唇角等着暗门里的那个人走出来。

“鹤云出来吧，别躲了。我知道，你就藏在这里面……”

大概过了半盏茶的时间，暗门内终于传来响动。

月千澜隐隐的听到了脚步声，缓缓的从里面传出来。

她抿着唇瓣，眼底带着志在必得的自信。

君墨渊不知道什么时候进来的，他伸手按住了月千澜的肩膀。

有些吃醋的说道：“你一大早的就过来，逼着鹤云出来，而且还背着我单独在这里。小月儿，你这是要红杏出墙吗？”

月千澜无奈的抿唇一笑，她扭头看向君墨渊。

“我让何芸给你送了糕点过去，你有没有用？”

君墨渊不高兴的抿着唇角，绷着嘴角坐下来。

“用了，但是你不在我身边，我觉得没有什么胃口。”

月千澜倒了一杯茶水，递到君墨渊的手里。

“好了，待会我就陪你回去用糕点。”

君墨渊的嘴角，这才有了几分笑意。

他端着茶盏，向暗门那边望去。

“鹤云终于要出来了？”

“他要是再不出来，那一对夫妇，恐怕真的要变成尸体了。”月千澜胸有成竹的眯眸道。

君墨渊眼底，掠过几分幸灾乐祸的笑意。

鹤云啊鹤云，他英明一世，结果居然要败在他媳妇手里了。

想一想，他都觉得有几分痛快。

一天到晚，就知道装神弄鬼，搞得神神秘秘。

他就看不惯，他那副神神叨叨的做派，如今活该被他媳妇整。

总之两个人是做足了准备，要等着鹤云出来。

下一刻，暗门那里显现出一道身影，谁知道那道身影是有些曼妙娇小的，显然是女人的身影。

这道身影出来后，后面又跟了一个小孩的身影。

月千澜不由得微微一怔，她猛然站起身来，走向暗门那边。

离得近了，她才看清楚从暗门里的走出的人。

“程妙音？妞妞，怎么是你们？”

君墨渊眼底，掠过几分诧异，也连忙走了过去。

程妙音拉着妞妞，慢慢的从暗门内走出来。

她抿着唇冲着月千澜一笑，而后带着妞妞给他们行了一礼。

“给陛下和娘娘请安了……”

月千澜连忙扶住了程妙音的胳膊，她往暗门那里扫了一眼。

“鹤云呢？”

程妙音眼底掠过几分笑意：“神医他早就走了，这几日在地道里的，都是我和妞妞。”

“什么？”月千澜蹙眉，脸色渐渐的有些难看。

她怎么都不会想到，鹤云居然玩了一出空城计。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960457"  chaptername="玩了一出空城计">加入书签</a>
</div>
