    “就是有个小问题。”沈文知道，不管办什么事儿，都得把丑话给说到前面来。

    “大娘，您这房子，我们要是先租三个月，您还愿意续租给我们吗？”

    房东大娘当然愿意让沈文和李海棠两口子继续租了。

    像沈家这样的租客，哪有房东不喜欢的。

    不给房东添麻烦，而且给的房租还比市价要高。

    只是，短租的话，也没有房东会乐意。

    本来，过了年之后，就会有外地的人过来租房子的。

    一般租房子，都得是租一年。

    太短的话，房东也不乐意。

    房租也是一笔不少的收入，要是租了几个月走了，下家不知道啥时候能来。

    房子空几天还好，要是空上一两个月，那就是一二十块钱没有了。

    房东老太太并没有马上回答沈文的话，而是跟她老头互相看了一眼。

    沈文又说道：“大娘，我们也不是说就只租三个月，就是怕买卖不好干的话，再回乡下去。但是要是买卖干的好的话，我们肯定会长租，一年也不是问题。房租的话，我们还是会按照这次的价格给，大娘，大爷，你们看行吗？”

    沈文一口气说了这么多，房东两口子都只是相互看着不说话。

    沈文跟李海棠觉得这事儿不妙。

    他们两个也站起身来。

    “大爷，大娘，要不你们考虑一下，之后咱们再定这个事儿。”

    李海棠也说道：“是啊，大娘，大爷，你们先吃饭，我明儿个再来。”

    沈文和李海棠也不能说送了东西来，就必须逼着人家把房子租给他们。

    人家租不租，都是得自愿的。

    沈文和李海棠要是一直呆在人家这里不走，那不是给人家压力吗？

    果然，他们两口子起身告辞，房东老太太也没出言挽留，把他们给送到门口。

    往回走的路上，李海棠不由的叹了口气：“文哥，你说房东大娘他们能租给咱们吗？要是租不成怎么办？”

    她的担心不是没有道理。

    他们能租到这个房子，也是靠着吴雪莲的面子。

    如果这样都续租不了，那就算找别人家的房子，肯定也不好租到。

    沈文微笑：“不用太担心，车到山前必有路，先给人家点时间想想，实在不行，咱们再想别的办法。”

    李海棠点了点头，也只能这样了。

    两个人回到屋子里，把情况跟沈河和宋桂兰说了。

    大家也都是觉得，船到桥头自然直，先等着房东老两口的考虑，不行再说。

    而现在，沈家人还面对着另外一个问题。

    晚上这几口人怎么睡？

    他们租的这个房子就只有两间，一间是厨房堂屋，另外一间是卧室。

    卧室里就只有一铺火炕，能睡两个大人三个小娃娃。

    还差两大人，根本就睡不下。

    不过，李海棠倒是有办法。

    “厢房那里还有一张火炕，我看门窗也整齐，我去把炕给烧的热乎乎的，睡一晚上是没问题的。”

    宋桂兰也说道：“对，那里也能睡，比原来咱们家的老房子还好点。”

    李海棠又想道：“不过，还有个问题……”

