
　　“成为虚空神系下的神，这本来也是我的命运……”丁格黑叹息道。

　　一旁凯莎见此，摇了摇头，看向陆羽，又看向凉冰，叉着腰戏谑的说道：

　　“好久不见了，明庭之主，还有……我的妹妹！”

　　“没想到，我不在了之后，你们却成双成对的了。”

　　天使彦见到凯莎，本来已经愣住了，听到对方开口后的语气，还有声音后，她才反应过来，不由呼唤道：

　　“女王陛下……”

　　天使彦振翼飞到凯莎旁边，有些不敢相信道：

　　“女王陛下……真的是你？”

　　“您的神圣原子被卡尔分散到宇宙各处，又被吸入黑洞之中，我们还以为……”

　　见到天使彦这副模样，凯莎哭笑不得，抚摸了一下她的脑袋后，说道：

　　“都是但女王的人了，怎么还像个小女孩一样……”

　　随后，凯莎又看向陆羽，嘴角一翘道：

　　“看来你把彦，也照顾的不错，让我来读读我不在的时候的信息……”

　　“哟，明庭已经这么高度了吗？”凯莎白眸一开，开始查看天使文明的数据库，她的权限还在。

　　“梅洛天庭，已经成为明庭的一部分了？还有恶魔也是……”

　　“看来，我当初有些小觑你了……明庭之主！”

　　说这话时，凯莎的语气有些冷淡，看向陆羽时的眼神，也发生了变化。

　　见到这一幕，天使彦连忙说道：“女王，并非是你想的那样……”

　　凉冰正想要说些什么，陆羽却一副没有任何在意的模样，来到凉冰身旁，手掌放在凉冰的肩膀上，示意她不必担心，反而是微笑道：

　　“凯莎，欢迎回归，能从虚空之地回来，我还得感谢你上次的帮助。”

　　“举手之劳罢了……”凯莎说道，然后看了下四周：

　　“你的感谢方式……就这？”

　　陆羽当然知道，凯莎问的是关于梅洛天庭现状的事，他耸了耸肩：

　　“大势所向！”

　　“大势所向，这是一个时代的趋势，不错的理由……”

　　看了明庭现在的信息后，凯莎也是点头说道，接受了梅洛天庭如今的处境，天使的命运与明庭关联到一起，这本来也是她的打算。

　　“我这次回来，不是回来争权夺利的，也是来计较些什么的，该发生的一切已经发生，我的主要目的是……虚空！”

　　“丁格黑阁下，还请您来讲述一下情况吧。”

　　凯莎这才郑重道，然后看了旁边的丁格黑一眼，后退一步，示意他来为明庭众人说明情况。

　　丁格黑缓缓抬起头，看向陆羽，缓缓说道：

　　“明帝陛下，可愿意听我讲述一个故事？”

　　“故事？如果有趣，我十分乐意聆听！”陆羽微微一笑道。

　　“亿万年前，宇宙中存在着众多高等的生命体，他们称呼自己为：神！”

　　“这些神，都来自于一个极度发展的文明，盘古文明，他们组成了已知宇宙中唯一的秩序——天庭！”

　　“天庭的至高领袖者，自称为天帝，我们解读为至高的神！”

　　陆羽皱了皱眉头，丁格黑说的这些，并非是什么重要信息，但他还是耐心的等对方讲完。

　　“天庭的神，遍布宇宙的每一个角落，他们统御着一切低等文明，也主导着向更高等智慧，或者说更高等的神进阶的道路！”

　　“盘古文明的科技发展到了极限，天庭的神也接触到了更多新的领域，用明帝陛下的划分，可以称之为，四维，五维，这些高于主生物世界的维度……”

　　“当神能脱离时空的限制，脱离低等维度的限制，跃向了更高维度，他们将成为真正的神！”

　　“神也本是普通的生命体，他们的生命等级更高级，他们的贪婪也是寻常生命的无数倍……”

　　“脱离了时空，远不能达到神所满足的极限，他们开始追寻自己掌控法则，甚至是超越法则！”

　　“最后，神战开启了！”

　　“盘古文明陷入一片混沌之中，就连掌控最强大法则的天帝，也无可避免的卷入其中……”

　　“漫漫无尽的神战中，一些神开始注意到了虚空之地的存在，那是更高维度的空间，如果有人能将其掌控，他们将掌控更高级的法则，成为更高维度的神，哪怕天帝也不能放任他人取代自身成为更高的神……”

　　“于是，一场更大规模的神战，爆发了，最后，天庭的诸神几乎陨落殆尽，盘古文明因此毁灭，而天帝存活到了最后……”

　　“天帝进入虚空之地，成为了那里的掌控者，也就是虚空之主？”陆羽皱眉道。

　　“不，天帝也没有想到，他们进入虚空之地后，却没有发现那里本就孕育了一个特殊的生命体，与虚空之地伴随而生，本就是第六维度的神，却因为诞生在虚空之地，一旦离开虚空之地，便会失去第六维度的力量……可以称之为降维！”丁格黑缓缓说道。

　　“这个特殊生命体，便是虚空之主！”

　　“天帝，盘古文明，接触虚空之地，唤醒了本就限制其中，沉睡的虚空之主。”

　　“盘古文明成了第一个被吞噬的文明……虚空之地也因此，开始向着其他维度蔓延法则！”

　　“这就是终极恐惧的最初来源，虚空之地不断吞噬高度发展的文明，便是因为它们一步步迈入低维，掌控低维！”

　　头一次听到这种说法，陆羽眉头大皱。

　　“你们是怎么了解到这些的？”

　　“虚空之主虽然诞生于虚空之地，却不代表，他完全掌控了虚空之地。”凯莎缓缓说道：

　　“在进入虚空之地后，低维的生命体，有着一定概率，会被先行吸入一个过渡区域！”

　　“那里是虚空之地的黑暗部分，就连虚空之主的法则也触碰不了那里。”

　　“我们运气不错，正好进入了过渡区，但是那里没有能量供给，属于维度绝对真空区，若是没有任何支撑的话，哪怕是超级基因也会逐渐消亡！”

　　“本来，有着基兰往返于虚空之地的过渡区与主生物世界，为我们带来供给……”23sk.Com

　　“可惜，虚空之主察觉到了，设定了一个法则循环在过渡区的入口处，开始基兰没有察觉到，被虚空法则缓慢吞噬……”

　　“直到上次，将你也拉入虚空之地，他就被虚空完全同化了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十七章 盘古文明免费阅读。https://xs.23sk.com 