
　　贫穷可谓是对天下间百分之九十九点九八修士的最真实的描写。

　　没办法，天下的修炼资源就那么多，修士的数量虽然远不如普通人的数量，但是整个修界大大小小的修士数量加起来，也是极为恐怖的。

　　有限的修炼资源，分摊到每个修士的手中，可就真的是十分有限了。

　　灵石虽然并不是不可再生的，但是灵石的生成却需要千年，万年的时间，而且灵石几乎不可人为制造，灵石开采和消耗的速度，要远远的超过灵石再生的速度。

　　这就导致修界的灵石数量越来越少，灵石的价值也越来越高。

　　或许再过十万年，这个修界便再无灵石可用。

　　不仅仅是灵石，其它的修炼资源也是如此，比如那些被称之为天材地宝的东西，其数量更是少的可怜，整个修界就那么一丢丢，几乎全都掌握在数量极少的高等修士手中，金丹期之下的修士，和天材地宝这种东西，几乎就是绝缘般的存在。

　　灵草，灵药，更是动不动就需要几十年，上百年的生长周期，一些特殊的，珍贵的灵药，更是需要千年，万年的生长周期，但是修士呢？修界每天都会有新的修士诞生，也每天都会有修士因为奇遇而得到一些珍贵的修炼资源。

　　这就使得修士的数量和修界的修炼资源数量根本就不匹配。

　　严格而言，就是修士太多，资源太少，现在的修界早就不是灵石当球踢，灵药当草吃的洪荒年代了。

　　在修界之中为了几颗灵石，一株灵草，便引发修士之间的互相厮杀，甚至是流血死亡，已经是太正常不过的事情了。

　　贫穷，在修界已经成为了一种常态化的事情，不仅仅是炼气期和筑基期的修士穷的要死，就连大部分金丹期，元婴期的修士，也穷的掉渣，真正富裕的修士，也就那么几个。

　　有仙界大能说过，修界若是在这样下去，用不了多少时间，便会引发波及整个修界的大劫难，到时候不管是凡间的修界，还是灵界的修界，亦或者是仙界，都将会彻底的重启，天地将会归于混沌，重演地火风水，重开洪荒，一切从零开始。

　　不过现在就说这些，还太早了。

　　“小子，你要适应这种贫穷，很多炼气期修士的储物袋中，灵石都不会超过三块的，不是所有的修士都和你一样，有本大爷帮助，富得流油！”

　　“我富得流油？我说，你是不是对流油两个字的理解有些偏差啊？我怎么觉得我穷的一批呢！”

　　“屁啊！单单是你那芥子法宝级别的灵兽袋，便顶的上绝大部分金丹修士，以及一小半元婴修士的身家了！”

　　“真的假的？”

　　“我骗你做什么？”

　　“如果真的是这样的话，那修界的修士们还真的够穷的！”

　　杨飞扬很是无奈的说了一句，随即便本着不能浪费的原则，将巨蟒的整个身体都收进了灵兽袋的芥子空间之中，反正芥子空间够大，然后杨飞扬将宁力的尸体一脚踹进了地下湖中，相信地下湖中的那些怪鱼，会很乐意帮助杨飞扬把宁力的尸体给处理干净的，连点渣都不剩的那种。

　　“小子，接下来你要做什么？”

　　“既然知道了逍遥山的位置，自然是要想办法去逍遥山了！”

　　“嗯.....你先搞搞清楚这里距离逍遥山的距离吧，既然是修界的话，各大门派之间，为了避免修炼资源的争夺，相互之间的距离，都是用十万里，百万里来计算的，你想要从这里去到逍遥山的话，以你现在的速度，估计得花费个十年八年的”

　　“真的假的！”

　　对于龙傲天的话，杨飞扬一脸的不愿意相信，即便是知道龙傲天说的很有可能是真的，但是杨飞扬就是不愿意相信。

　　原地盘膝修炼了一晚上，杨飞扬便又回到了角齿府中，本着不愿意相信龙傲天的话的原则，杨飞扬花费了一些银两，询问了一些见多识广之人关于大魏国的事情，主要地询问南越国和大魏国之间的距离。

　　结果，没有人能够给出杨飞扬具体的答案，不过杨飞扬得知，从角齿府到南越国的国都瑞阳城，是七万里的距离，而从角齿府到大魏国的距离，保守估计，也是从角齿府到瑞阳城的三倍以上，那便是二十万里的距离。

　　“一个国家，用不用这么大？”得知事情的大概真相之后，杨飞扬算是彻底的绝望了，二十万里的距离，还是保守估计，杨飞扬对于徒步去大魏国，已经不做任何的幻想了。

　　“你说，怎么办？”杨飞扬气呼呼的在饭馆之中吃了三大碗面，还要了双倍的浇头，才算是勉强的压制住了自己心底的烦躁。

　　明明已经知道了自己的目标所在何处，但是这个距离却让人触不可及，这种失落感，杨飞扬很难接受。

　　“怎么办？嘿，好办啊！”

　　“别废话，别卖关子了，直接告诉我，怎么办！”、

　　“小子，你急什么，你再急，再急，也不可能一下子就飞到逍遥山的，你知不知道有一种东西叫做传送阵？”

　　“知道啊，用来进行超远距离的定向或者是随机传送的东西嘛！哎？你的意思是让我通过传送阵去到逍遥山？”

　　“不错，不错”

　　“但是，我怎么知道哪里有去逍遥山的传送阵？”

　　“直接去逍遥山的传送阵很难找，但是去大魏国的传送阵绝对不难找，我敢保证，就在这南越国的三大宗门之中，一定有去大魏国的传送阵，到时候坐上传送阵，你就直接到大魏国，到了大魏国，距离逍遥山，也就不远了！”M.23sk.com

　　“对哦！我身上的灵石不少，花费一些灵石，或许我可以直接从三大门派之中买下一个去大魏国的传送资格！”

　　“嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿”

　　“不是，你笑什么，别笑好不好，你这样笑，笑的我浑身发毛”

　　“你也知道发毛啊？你一介散修，不过炼气期四层的修为，你要是拿着两块中品灵石去到南越国的三大宗门之中，我保证，你会在第一时间就被人砍成肉泥，然后你的储物袋，灵兽袋会被瓜分，小子，你也是老江湖了，我知道你心心念念你的慕青小娘子，尤其是你在温如玉的身上食髓知味之后，心底便一直想着将慕青弄到床上去折腾一番，但是小子，我劝你，不要被荷尔蒙冲昏了头脑！修界比最险恶的江湖，还要险恶十倍，一百倍！一块灵石，便足以引来杀身之祸”

　　面对龙傲天的批评，杨飞扬只能是低头不语。

　　作为一名闯荡江湖多年的剑客，杨飞扬何尝不知道龙傲天说的都是真的，是对的。

　　一名筑基期修士的储物袋中，不过几块灵石，杨飞扬一个炼气期四层，还没有靠山的小东西，要是敢拿着两枚中品灵石招摇过市，那简直就是厕所里面点灯，找屎！

　　两枚中品灵石，价值在两百枚下品灵石之上，这样的价值，足以引得金丹修士出手了！

　　“小子，我给你个最中肯的建议，听不听，就看你自己的！”

　　“好，你说吧，我听着呢”

　　“南越国三大宗门，你先找个距离近的加入再说，不要再浪费时间了，你都十七岁了，还是炼气期四层，再耽误下去，你这辈子也就毁了！在修界，和在江湖之中一样，实力代表着一切！等你成为金丹修士，贵为门中长老，去逍遥山找慕青，那逍遥山都要对你客客气气的，若是你成为元婴修士，是一派之掌教，那你去逍遥山找慕青，逍遥山的人都得把慕青洗白白，然后塞进你被窝里面！”

　　“而且，找慕青这件事情，急不得，慕青是冰属性的天灵根，只要不夭折，妥妥的金丹修士，即便是逍遥山这样的大宗门，也不过几个天灵根的仙苗而已，宝贝的很！说不定慕青已经被内定成了逍遥山少掌教的道侣了！就你这样的修为，去逍遥山找慕青，想要和她成为道侣？别做梦了！肥水不流外人田，逍遥山的长老们会一巴掌怕死你，然后将你挫骨扬灰，再告诉慕青世界上没有杨飞扬这个人！”

　　“那，那也不能不去啊，慕青才比我小三岁，今年也十四了，说不定过几年，慕青就会...”

　　“傻子！你以为这是在你大青山呢？十几岁就婚配！慕青这样的天灵根修士，不成金丹之前，是绝对不会被人摘走元阴的，元阴之气对于女修士而言，可是至关重要的，事关能否结丹，在慕青结丹之前，逍遥山的掌教，绝对不会让任何男人碰慕青，他的亲儿子都不行！这点你放心就好！”

　　“你现在要做的，就是赶紧的，以最快的速度提升自己的修为，你要是金丹修士，那你接回慕青便有三成的可能，你要是元婴修士，那你接回慕青的可能性便高达九成！所以，小子，努力吧，在慕青结丹之前，成为元婴修士！有本大爷和任务系统一起帮助你，没啥不可能的！就算是天灵根的修士，想要结丹，起码也得两百年的苦修，小子，化思念为力量，用两百年的时间，成为元婴修士！到时候，踩着七彩祥云，去迎接你的马子！谁要是敢于阻拦你，你就抽他丫的！”

　　龙傲天的一番话，将杨飞扬说的是热血沸腾，但是杨飞扬一听两百年却瞬间缩卵了。

　　两百年啊！未免太长了点吧，两百年的时间，估计杨飞扬就连慕青是什么样子都忘了，很显然，龙傲天的这一碗心灵鸡汤，杨飞扬并不想喝。

　　“你小子，修仙者还贪图美色，呸！没出息！你成为元婴修士，要什么女人没有？人族的女人玩腻了，去找几个狐狸精玩玩也不是不可能啊！就算是你想要早点通过传送阵，去到大魏国见到慕青，也得成为筑基修士，才有资格使用传送阵吧！所以说，你起码先成为个筑基修士才行吧！”

　　杨飞扬一听龙傲天这话，顿时猛地点头，成为元婴修士再去找慕青，太扯淡了，还是成为筑基修士就去找慕青靠谱些，那时候就算是没资格和慕青成为道侣，也能先占着慕青，防止别的癞蛤蟆蹦跶过来占了慕青的便宜不是？

　　杨飞扬相信，慕青对自己还是有些情谊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百二十三章 寻青免费阅读。https://xs.23sk.com 