定州武林，派系林立，大鱼小虾无数，唯九大势力屹立不倒，这九大势力统称为“一教三宗五世家”！

　　归元宗属于三宗之一。

　　阜阳阴家则在五世家中。

　　而那一教指的就是黑煞教。

　　然则，黑煞教并非一开始就属于九大势力之一。

　　仅在十年前，这“一教”指的还是“五湖教”，所谓五湖教乃是活跃于定州陌阳郡内，以五大湖区为势力范围，却又囊括了五大湖区内众多帮派的一个大势力，故而五湖教又被称之为“五湖联盟”！

　　黑煞教能取代五湖联盟，后来居上，成为九大势力之一，其最核心人物便是当代教主厉无风！

　　三十年前，黑煞教仅是定州武林中一无足轻重的小势力，而像这种规模的势力，放眼整个定州武林，没有一千也有八百，当时的黑煞教怕是连让五湖联盟多看一眼的资格都没有。

　　但是，自打厉无风接掌黑煞教以来，在其统帅下，黑煞教的实力迎来一个空前发展阶段，短短数年即已有了翻天覆地的变化。

　　其后十数年，在厉无风带领下，黑煞教或是直接吞并，或是缓缓蚕食，不择手段的攻城略地，甚至直接将手伸进由五湖联盟掌控的陌阳郡内，大肆捞取好处。

　　这种捞过界的行为自是激怒了五湖联盟，但是待得五湖联盟数次进攻之后，竟是惊讶的发现，双方的势力竟然相差不大？！几番交战都是各有损伤，直到这个时候，五湖联盟高层才恍然惊觉，在不知不觉间，黑煞教已然发展壮大成了一庞然大物，甚至达到了可与五湖联盟对峙，亦是不落下风的境地了！

　　明悟到这一点后，双方都是心照不宣，暂且罢战休兵！没办法，到了这种层次，双方势力相若的境况下，若还是不管不顾的斗得你死我活，最终只会是两败俱伤，凭白使人渔利罢了！

　　当然，所谓“罢战休兵”却也不是说就这样算了，假如连这都能忍下来，那五湖联盟当真是威风扫地了。

　　武林中人讲究的就是一个干脆，既然兵对兵，将对将无法分出胜负，那就王对王吧！于是当时的五湖联盟第一高手五湖散人亲下战帖约战黑煞教教主厉无风。

　　这一战在当时颇为轰动，甚至堪称定州武林三十年来未有之盛事，约战的消息自然是很快就传遍了定州，甚至传向了周边各州，连它州高手都相继有武人前来观战。

　　五湖散人成名数十年，早已跻身先天境界，近年来虽罕有动武机会，但所有人都知道此人越老，内力却是越发的精湛深厚，一手碧波惊涛掌力乃是于滚滚浪潮中磨砺而出，浩浩荡荡，威力巨大，单论磅礴大气，气势之广，放眼定州武林，能与他互斗掌力而不露败迹的绝不超出一掌之数！

　　黑煞教主厉无风从未于人前显露武功，倒是让人多番揣测，但其能在二十年里将一不起眼的小派经营至能与五湖联盟抗衡不败的一大势力，可见也是深藏不露，了得无比的人物，倒也没有谁会小觑了他！

　　五湖散人，黑煞教主两人这一战正是将遇良才，棋逢对手，尽皆都是定州武林的顶尖人物，故而这一战受到的瞩目自是无须讳言，而事实上这一战也确是没有让人失望。

　　确切的说，黑煞教主厉无风比许多人想象之中还要强上不少。

　　决战之前，虽则所有人都估计着厉无风也是先天一流的存在，但却没有多少人看好他，毕竟五湖散人成名多年，有着诸多战绩可以印证，其高手的形象早已深入人心，在声势这一点上，厉无风差距得不是一点半点。

　　只是，高手对决，所谓声势仅仅只是锦上添花罢了，若是先天境界的武者还能为外在环境中的声势所影响，那就不是先天高手了！

　　厉无风乃是真正的高手，自是没有受到丝毫影响，那一次决战，最初一百招，厉无风与五湖散人两大高手都是难分伯仲，待得斗至两百招时，五湖散人已渐落下风，胜利的天平朝厉无风倾斜，最终结局是在第二百六十八招时，厉无风以一道阴煞掌力撼动五湖散人的碧波惊涛掌力，再以一记玄阴指点杀五湖散人五脏六腑。

　　五湖散人当即就受到重创，但他到底也是一代高手，重创之际，仍然找到了反击的机会，同样将厉无风打伤。

　　这场轰动的决战就此落下帷幕，五湖散人遍体鳞伤的回到五湖联盟的太湖总舵，即匆匆交待后事，不出数日，便一命呜呼去了！

　　经此一战，厉无风虽也受创，可却是声威大增，诸边郡县的一些小帮小派纷纷来投，势力越发扩张。

　　与之相反的是五湖联盟内一派愁云惨淡，五湖散人一死，整个联盟当即就成了一派散沙，联盟内几股最大的势力不能统一意见不说，更由于都想坐上龙头之位，反是互相攻伐，内斗不休……

　　说至此处，曹战脸色变幻不定，似愤概，又似悲戚，最终化成一声悠长的叹息，“原本，散人的遗命是令先父暂摄龙头职位，待得稳定乱局后再另选龙头，可惜散人却没有料到，联盟内所谓的兄弟尽皆都是一群利益熏心之辈，只顾着争权夺利，却全然忽略了身边的大敌，凭白损耗了元气……。”

　　“等到先父将乱局稳定下来时，已过了数年光景，那时，我五湖联盟与黑煞教早已是强弱易位，对方实力已凌驾联盟之上，堂而皇之的取代了五湖联盟在幽州的地位，更是对联盟大肆打压，先父独木难支，只是半年时间就心力交瘁而死，而接下来的几年里，联盟更是江河日下，逐渐分崩离析……在一个月前，所谓的五湖联盟已彻底成为了过眼云烟……。”

　　曹战苦笑一声，灌着闷酒，大喝了起来。

　　王动想了想，似乎的确有这么一回事儿，话说还是在阜阳聚义堂上听那些江湖客闲聊听来的，说得就是黑煞教又扫灭了泾河派，太刀门，五湖教云云……

　　倒是没想到，眼下竟是遇到正主了！

　　王动感叹着这世事果然难料。

　　喝了一会儿闷酒，曹战叹道：“在黑煞教大举来袭，准备一举荡平五湖联盟的那日，我事先得人通风，又在教中长辈的护持下，倒也是带着家人突破了重围，一路南下，却是打算投奔到大伯父门下……却没想到，戚芳竟也是黑煞教的奸细……。”

　　又是一声叹息。

　　丁璇略一皱眉，“不对！”

　　曹战抬起头来，看着丁璇道：“什么？”

　　丁璇道：“恕我直言，那戚芳单论武功恐怕已不见得比曹兄逊色，若要暗害曹兄，在你没有多少防备的情况下，有的是机会，并不需要施毒，而且即使下毒，似乎也不该下在令媛的身上……。”

　　曹战苦笑一声，“丁小姐说得不错，若曹某没有料错，这就是他们的连环计了！”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ