    李然回来了，队伍多少带了点伤，好在没有人牺牲。

    就是看到战报，以及弹药消耗的时候，倪兕脸色不太好，只能给这次行动打个良好。

    最后考虑对方突然发难，情急之下难免无法冷静面对，又把评定提升为优秀。

    “我们这边没女人嘛？还是说，那边的女人特别有吸引力？”

    倪兕多少有些无语，还没谈拢，就被那边的女人勾引，四散享受，最后遭到对方伏击。

    只能说以前佣兵时期的陋习，还没有能够改正过来。

    “概念不同，那帮**人身上自带迷情香水，本身又懂得勾引男人。那帮混球大概太久没去，忘记了，就被勾走了。”

    李然有些无奈，只是他身为指挥官出了这种事情，只能乖乖认错道歉。

    “过程怎么样，姑且先不提。战后得到了多少好处，这才是我关心的！”

    “这个首领放心，遭到镇压之后，逍遥谷的那只兔子，把今年一半的份额，七折出售给我们。”

    “为什么不是全额，或者五折六折左右采购？”

    “说是若这样，逍遥谷会被其他势力吃下，以后就没办法再去那边买到货了。”

    倪兕也不知道说什么好，李然难道一点外交天赋都没有？

    逍遥谷怕被别人吃下来，就不怕被他们吃下来？

    管他们怎么想的，既然敢搞伏击，就要有被吞并的觉悟！

    “当时我有想过吞并逍遥谷，只是很不巧，其他势力也过来采购……”

    李然也意识到自己可能没有解释清楚，于是当即补充。

    倪兕闻言沉默，若只是逍遥谷，或许李然真就灭掉对方。

    若加上其他几个势力，那结果就难说。

    按照战报，逍遥谷也并非完全没有抵抗能力，只是确认打不过李然，主动服软而已。

    真就全面开战，对方占据地理优势，不出现伤亡是不可能的。

    若后面再有好几个势力出手，前后夹击之下，就算打下逍遥谷也不划算。

    说到底，逍遥谷距离桃源城有些远，足足一百多公里路，就算打下也不可能长期占据。

    “以前我们的份额是多少来着？”

    “两成左右，好几个势力在争抢份额，两成份额已经很多，最多也就两成五。”

    那么说来，这次五成的份额，再加上七折的优惠，自己这边还是占了大便宜？

    仔细想想也是，禁药交易，本身就是暴利行业。

    “那么货的品相方面，是否有问题？”

    “有个懂行的跟过去，确认没有问题，甚至对方都是选择最好的货给我们……另外，作为歉意，逍遥谷送出了两个兔娘……要不要送到首领的房间？”

    李然低声说道，这也让倪兕明白，为什么那么便宜逍遥谷，原来还有额外的‘收获’。

    兔娘身轻体柔，三岁就算成年能生育，在奴隶行业里面也算‘顶级’的货物。

    缺点也明显，繁殖能力太旺盛，需求太高，不把多余的崽子干掉的话，五六年周围就一圈兔子。

    更糟糕的是，最早生下来的一批兔子早就进入成熟期，只要食物充足，他们就会不断繁衍。

    是以作为奴隶存在的兔娘，一般都是做过绝育手术的。

    嗯，兔男也需要做，毕竟没有生殖隔离。

    “新人类还是亚人？”

    “能和你说的当然是亚人……正是青春期，保养好的话还能用二十多年。”

    “咳，我那边还缺个女佣……你懂的，另外一个就算是你这次表现不错的赏赐。慢着，你不是不结婚主义的吗？”

    “首领，我好歹也是个健康成熟的男人。再说，这兔娘也是做过绝育的。”

    “这可不行，你和维奇总在若有若无催我结婚，你不带头怎么行？限你三年内，娶个媳妇！”

    “这个……得随缘啊……”

    李然有些头痛，怎么就绕到他的头上来了。

    三年时间，让他去哪里找个媳妇。

    实在不行，随便找几个看着还不错的，生几个孩子应付一下就是。

    倪兕这边也好不到哪里去，刚想要回去见识一下，传说中的‘兔娘’是怎么样的存在。

    结果杰西卡和张晴回来了，看她们完完整整的回来，就知道清泉城那边谈妥了。

    “情况怎么样，那边有没有为难你们？”

    “清泉城表示维持原本的盟约，不过近期有一支商队，希望过来我们这里贸易。队伍五天后出发，算算时间，大概六天后抵达我们这里。”

    “另外就是有询问过旧城那边的情况，听说水源出了问题，就没有继续谈下去。”

    “本来就有通商的协议在，他们那边过来商队也正常。只是让旧人类们都做好伪装，暂时还不能光明正大出现在人前。”

    倪兕觉得清泉城的要求很合理，问题对方未必只是过来经商那么简单。

    估计要观察一下城市的布局，甚至探听一些情报什么的。

    如果被对方认定是‘软柿子’，甚至有被攻打的风险。

    而且话说回来，清泉城的商品，有什么是他需要的？

    金属方面他并不缺，水源方面他也不缺，大概也只能采购一些食物，或者日用品什么的。

    “说起来，我们回来的时候，发现旧城那些拾荒者，被发动起来清理垃圾坑……”

    “看来他们也注意到水源有问题，更清楚水源的问题和垃圾坑有关。只是那边真那么好清理的话，我们早就做了。”

    准确的说是他会那么做，问题那边不仅是垃圾污染的问题，而是泥土经过近百年的渗透，本身就含有毒素。除非把含有毒素的泥土都给挖走，否则根本解决不了问题。

    最糟糕的是地下河的流速，远远大于回流的速度，这意味着水位会不断向上涨。

    地下空间填充完毕后，可能会有少量，甚至很多的水开始从地下冒出来，最后淹没整个垃圾坑。

    到了那个时候，水源就会被彻底污染，想要治理也更加不可能。

    相比之下，倪兕更关心的，是开春后周边的势力，是否打过来。

    到底是针对旧城那边攻打，还是针对自己这边攻打……也有可能，是两边同时打过来。

    周边比较大的势力，就是宋城和清泉城，不过当初白狼城派人在这片区域建立狼牙寨，未必没有染指这边的意思。

    更别说，方圆二百公里内，还有那么一两个小城市。

    严格来说，桃源城也是这种在夹缝之中生存的小城市。

    以前因为公司在上面镇压，大家不能肆意扩充地盘。

    现在公司已经明显不管，那么已经发展到瓶颈的各个势力，必然是要爆发战争的。

    “话说回来，为什么这里会有个兔娘？”

    “她身上的这味道……是来自逍遥谷的吧？首领，您不会乱花钱了吧？”

    “当然不是！听我解释……”

