    “也就是说你找我来其实是希望我帮你解开太老爷留下的谜题，然后找到他老人家留下的宝藏？”

    “是的，江原先生。”

    “问题我不是侦探啊，你怎么就能确定我能解开你们家老爷子留下的谜题呢，要是解不开你这车马费不是白花了？”

    “江原先生您放心，我在给您发邀请函之前做过详细的调查，连怪盗基德的预告信您都能准确无误的推理出来，我们太老爷留下的谜题简直就是小儿科一样！”

    间宫满对江原蜜汁自信，江原都不相信自己的解谜能力，但是间宫满相信...说实话要是直接找到宝藏地点江原问题不大，但是要说过程吗...

    前世追剧的时候江原就讨厌这种谜题，基本上都是跳着看的...此时江原的眼神落在灰原哀的身上。

    对啊，灰原哀现在不光是江原御用小厨娘，黑鸡专属按摩师，身为名侦探柯南里的重要配角，灰原哀多少也有些推理能力的！

    大不了赚的钱分给灰原哀一点，听说普拉达最近的包包好像又上新了，小厨娘应该不会拒绝一只普拉达最新的包哒~

    想到这江原一脸笑容，就好像过年串门的小孩子满脸笑容咧着嘴拒绝着长辈们红包的样子对间宫满说道：

    “嗐，您能邀请我过来真是抬举我了，既然这样我可以试一试，只不过这个费用嘛....”

    看到间宫满神色微变江原接着说道：“当然了，我肯定不会像那些侦探一样想要染指贵府老太爷留下来的宝藏，我更倾向于我们现款结清。”

    笑话知道剧情的江原当然知道太老爷留下的所谓宝藏仅仅是城堡塔楼那一片风景，根本没有什么金银细软。

    要是真的和间宫满分成他不得亏死？

    “哈哈哈，江原先生真不愧是东京媒体最后的良心，果然人品比那些趁火打劫落井下石的侦探们要好太多了！”

    听到江原没有染指宝藏的意图间宫满十分热情，马屁那是不停的向江原拍去。虽然江原的的话让他白嫖的心思落空了，但是宝藏能不分还是不分的好！

    “那么江原先生，我应该付给你多少咨询费呢？”间宫满的用词十分讲究，这不算是委托，最多算是咨询。

    江原打量一下面前的城堡和间宫满默默思考，这个咨询费不能要的太少，不然的话说不定间宫满会把他当成冤大头。

    但是又不能要的太多，如果超出间宫满的能力范围，很可能他实在没办法的情况下会选择用宝藏来抵扣这次的咨询费。

    那一片风景给江原有什么用？参加摄影展还是发到网站上去卖？还是算了网上一张图标价180，作者就能收到一毛多，这抽成还不如去送外卖呢。

    “就200万円好了，定金先付一半，剩下一半等找到宝藏在结清！”江原一敲手心干脆的说道。

    “好！就按这个价格来！”间宫满虽然有些肉疼这200万，但是舍不得孩子套不到狼的道理他还是知道的，于是干脆的给江原开出一张100万円的支票。

    江原毫不客气的结果间宫满手上的支票然后收进钱夹里，对于间宫满付钱干脆利索这个劲头江原还是很满意的。

    就是不知道他结尾款的时候是不是也这么干脆。

    柯南一直跟在间宫满和江原的身后，并没有和他的小伙伴们在花园里玩耍。当然好奇江原的来意是一方面，更多的是好奇间宫家太老爷留下的谜题。

    在听到江原和间宫满之间充满虚情假意的对话之后柯南嘴角抽搐着按下自己吐槽的想法...

    算了自己的小伙伴挣点钱不容易，还是不要拆台的好...当然柯南更多的还是顾虑到自己在江原手里的把柄太多，万一惹毛江原变回去之后恐怕要遭殃。

    这叫什么，这就叫人无远虑，必有近忧，反过来也是同样的道理。

    收好间宫满的支票之后江原满意的看向间宫满说道：“那么就请间宫先生说一下太老爷留下来的谜题吧。”

    “与其说是谜题，其实倒不如说是暗号密码来的更恰当...”间宫满抬头看向草坪上的棋子：“太老爷临终前并没有具体说出谜题是什么，只是我们大家都认为谜题应该和这些国际象棋有关。”

    “我们大家？”

    “没错，那边蹲在地上的那位是我的继子，是我已经去世的太太和前任丈夫生下的孩子，看样子他也是一筹莫展。”

    间宫满给江原介绍了一下远处蹲在棋子旁边抚摸着国际象棋棋子的年轻人间宫贵人，然后耸了耸肩说道。

    “剩下的就拜托你了江原先生，我现在去帮你们安排晚饭还有住宿的地方。不用担心各位想住多久就住多久，就当是来森林里散散心好了~”

    间宫满对江原和一旁的柯南点了点头之后转身离开，刚才消失不见的花匠这时候重新出现在江原和阿笠博士的面前，代替自己老爷招待客人。

    “各位请跟我来吧，就算是破解谜题也不急于一时，我带着各位先参观一下整栋城堡好了~”

    虽然刚才花匠拎起小岛元太的时候显得十分暴躁，不过在确定众人是间宫家的客人之后花匠反倒客气起来。

    “喔，那真是麻烦你了...”阿笠博士笑着向花匠道谢，然后把在花园里面疯跑的三人组叫了回来，众人跟在花匠的身后走进城堡。

    “怎么样，柯南有没有什么线索？”江原低头看向沉思的柯南毫不客气的向过期小学生问道。

    “暂时没有...不过我需要到能俯瞰整个棋盘的房间具体看一看才能了解清楚整个谜题...”柯南摸着自己的下巴顺嘴回答道。

    突然柯南好像感觉到自己现在的表现好像有点和正常小学生差的太远，立刻睁大双眼把双手背到身后冲着江原甜甜笑道：

    “我想新一哥哥在的话一定会这么说才对吧！对不对，江原哥哥~~”

    江原打了一个激灵，默默的远离柯南几步，好家伙名侦探的掩耳盗铃又开始了？

