    “我以为……”

    痊愈，并且把一切事情都梳理完毕的卡丽娜尽量的斟酌着自己的语言，因为她知道自己是没办法让这个男人留在这里的，自从那天误会他们都死了之后，这个男人身上就有些东西永远地改变了——

    不，倒不如说，是什么东西从这个男人的身体当中重新苏醒了一部分。

    “……你会在这里停留一段时间的。”

    她说完之后叹了口气，对自己贫乏的语言能力感觉到了一阵阵的绝望，因为和这个男人的相遇都是一些麻烦事的原因，她一直都喜欢以奚落和调侃的语气和对方说话，而且对方纵容她这种失礼样子的态度，也让她对在这个男人面前的小小失态而感觉到了一种开心和放松。

    “没有办法，毕竟我还有很重要的事情没有做，而且……”

    李珂把一杯牛奶倒进了自己的嘴里，然后把右手的大拇指向了他背后的一个呼呼大睡的赏金猎人，而那个被他压着的第一张通缉令，就是一个还原度非常高的他。就是面色有点凶恶，而且看上去是一个吃小孩不放葱的家伙。

    “我的通缉令还在呢。”

    他的话让身边的卡丽娜和艾丽丝都笑了出来，尤其是几乎把身体靠在李珂身上的艾丽丝，她笑起来的时候胸口的位置也都在晃动，并且时不时的随着自己的动作而撞击李珂的胳膊。这让一边的卡丽娜稍微有些恼火，但是她也有些无可奈何。

    毕竟她好歹也算是自己的恩人，而且还是给了李珂不少帮助的布维尔家族的人。

    只不过……

    “没有关系的哦，如果您想要解除通缉的话，不是有一个上好的办法吗？”

    艾丽丝小姐搂住了李珂的胳膊，并且把对方的手臂放到了自己的沟壑当中。这个动作让一边的卡丽娜忍不住的挑了挑眉毛，但是她却清楚自己现在是没什么立场去指责对方的。而且她其实也很奇怪，李珂到底是怎么勾搭上这个布维尔家族的二小姐的，毕竟对方可是有未婚夫的。

    嗯，虽然包括她的未婚夫，她未婚夫的全家都已经战死了。

    “这个还是算了吧，毕竟我已经有老婆了。”

    李珂想要把手臂抽回来，但是对方却对着他露出了一个灿烂的笑容，让他有点不能够拒绝。而且在他这样说之后，对方还露出了一个狡黠的笑容。

    “这是个借口吗？伤害少女心的借口。”

    我是真的不理解你为什么要缠上我。

    李珂摇了摇头，没回答这个问题，然后看向了酒馆墙壁上的那个来自于皮尔特沃夫的钟表，发现的上面的时间已经到了自己买的船票的时间了。如果他再不走的话，恐怕就要晚点了。

    “时间快到了，我得走了。”

    他指了指时钟，然后将自己的兜帽带了上去，并且拿起了了卡丽娜和艾丽丝给自己的勋章，一个能够让他叫做莱因哈特，而并不是李珂的证明。然后在两个女人莫名的眼神当中，拿起了自己身边被禁魔石剑鞘和禁魔石锁链包裹的亚托克斯。

    德玛西亚虽然风景不错，食物也很好，但是对于李珂来说，他因为那个好像是小孩一样的天神而去寻找能够和她抗衡的力量，不然他是睡不好觉的。而且虽然他现在和亚托克斯处在一个关系上的‘蜜月期’，可以短时间和他分开，但是每天晚上从梦中传来的疯狂和孤寂，还有亚托克斯那癫狂的精神，还是让他清楚的明白一件事。

    他和亚托克斯，毕竟还会再有一战。

    这样的他都不可能留在弗雷尔卓德，自然更不可能留在德玛西亚了。

    “人生总是有分别的时候的，更何况我又不是不回来了。”

    他站了起来，看着两个和自己一起站起来的女人，摊开了自己的手。而这两个女人互相看了一眼之后，就由卡丽娜对李珂开口了。

    “可是我们都还没有报答你。”

    她实在是想做点什么，但是李珂并没有给他时间，在李珂的帮助下立下如此大功的她是可以选择退役的，事实上她也是要这样做的，但是她必须要等到国王回来才可以。但是很可惜的是，李珂并没有给她足够的时间，也没有给她任何一个正面的回答。

    “报答什么的对朋友来说实在是太过分了……好了，我要走了。”

    李珂摆了摆手，他原本还打算让卡丽娜她们帮忙组建商队，去弗雷尔卓德贸易什么的，但是最近弗雷尔卓德人袭击边塞城墙，并且洗劫边塞城镇的消息却让他开不了口，而且从事实上来说，他也不打算将艾希太暴露在德玛西亚人那里。毕竟虽然大家私交的确不错，但是却是敌国。

    “那你还会回来吗？”

    卡丽娜忍不住的问了出来。

    “或许吧。”

    对此李珂并没有正面回答，并且在说完之后，就转身朝着酒馆之外走去，并且一推开门，就看到了德玛西亚海港的潮湿空气，以及那些水手和苦工们吆喝的声音。而要承载着他前往皮尔特沃夫的船正在港口转载着货物，并且等待着乘客的光临。而跟随着他走出来的两个女人自然收获了这个港口上的人的目光，但是她们身上的徽章却让那些可能的麻烦全部消失了。

    但是就在李珂靠近这艘名叫‘淑女’的船只的时候，他的眼睛却看到了一个头发是红色，腰上插着两把枪口大得惊人的手枪，胸口也大的让人惊叹的女人，而这个女人正靠着船上的栏杆看着天上的云彩，并且时不时的仰起头，给自己灌上一口朗姆酒。从李珂的经验来看，这个女人的身手肯定不错，而且有很多的心事。

    不过，不关他的事就是了。

    “那你最好回来。”

    就在李珂即将踏上那个船的时候，卡丽娜的声音就在他的背后响了起来，让李珂回过了头。而卡丽娜也鼓起了勇气，第一次正大光明的做出了不符合自己以往人物设定的事情。

    “你还没带我去看蒲公英呢。”

    她努力的让自己的声音变的平静，而她身边的艾丽丝也轻轻的补上了一句。

    “我的剑也不是那么好拿的。”

    李珂只能回报一个笑容，然后对着她们，还有隐藏在人群当中看着自己的小拉克丝，抬了抬手作为告别，然后再次转头离开，朝着船舱走去。

    但是就在他就要走进船舱的时候，那个枪口很大的女人却开口了。

    “还真是受欢迎。”

    只不过李珂只是笑了笑，没去理会。

    毕竟……大家只是路人。

    