
　　唐果仿佛在反应过来，慢吞吞说道，“哥哥，林逸弛说了一堆莫名其妙的话，还要补偿我，后来进来了一个漂亮的女孩，看着他哭了一会儿，他就跟着跑出去了。”

　　唐铮眸子一沉，心里是恨死了林逸弛。

　　借他妹妹的名声拉合同，又跟一个不明不白的女人跑出去，真够无耻的。

　　想到之前还想将小果推到对方身边，他心里就懊悔不已，幸好他看清了这些。

　　“小果不用理他，他脑子有问题。”

　　“既然哥哥这样说，他脑子一定有问题。”

　　围观的吃瓜群众：传说中的哥哥的脑残粉？

　　唐铮脸上荡漾着笑容，闪瞎了吃瓜群众的眼。天啊，唐家大少居然当众笑得这么灿烂。

　　如果签合同的时候，对方也这么笑一笑的话……想想而已，实际上不是冷脸，黑脸，就是镜片下的冷光，嘴角的冷笑，要么是一种胜券在握的笑，以及阴谋算计的笑容，天啊，想想就可怕极了。

　　“唐少，听说小公主和林逸弛有婚约，这是真的还是假的？”胆子大的人，忍不住问了。

　　这个瓜，显然还没有吃完。

　　好兴奋啊，怎么破。

　　唐铮摸了摸自家妹妹的头，嘴角浮现一抹笑容，透着别样的危险，轻声道，“听谁说的？”

　　明明是这样轻轻的一声，偏偏所有人都听得清清楚楚。

　　问话的人，冷颤了一下，有些后悔。

　　“想娶我的小公主？”

　　众人连忙摇头，不敢，想想而已。

　　“首先比我优秀，可以考虑一下。”

　　众人看了看唐铮，外貌英俊，大长腿，身材一顶一的好，家世好，还是高智商高学历……连忙后退一步，这个条件，还是首先……

　　唐少，你是魔鬼吧？你是多么希望你的妹妹嫁不出去？

　　“其次，让我和我父母满意。”

　　吃瓜群众：我放弃。

　　“最重要，小果满意。”

　　吃瓜群众：敲门砖是不是太严格了些？明明是三条里面最难的。

　　这边发生的事，段丽红夫妇也知道了。

　　在了解到具体情况的时候，林东树和段丽红心里同时咯噔了一下，下意识的去看下唐立成和董梅的脸色。

　　果然，两人脸色很不好。

　　段丽红心里很紧张，连忙带着笑走到董梅的身边，“阿梅，应该是孩子之间有什么误会。”

　　董梅心里冷笑了一下，误会？什么误会？

　　在老子的生日宴会，儿子毫不掩饰去追一个哭着的女人，还会是什么误会？

　　还是她家果果聪明，知道林家都不是东西。

　　这两人倒是打的好主意，想要欺负她的宝贝，还借她宝贝的名声为儿子拉合同。

　　这还没有开始呢，就利用上了。

　　董梅也露出个得体的笑容，段丽红微微松了一口气。

　　“不过是孩子小打小闹的，”董梅像是不在意一样，“小情侣之间，很快就好了。”M.23sk.com

　　一开始，段丽红以为董梅说的是林逸弛和唐果呢，后来的话让她发现有些不对劲了。

　　“还没有恭喜你，你们家逸弛居然交女朋友了，怎么不直接带到宴会来？”董梅一脸惊讶，“难道是那个女孩子家世不好？不过，我相信丽红应该不是那样看家世的人。”

　　段丽红：除了说MMP还能够说什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第127章 鬼畜哥哥的甜心（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 