
　　赵凡没有理会旁人的目光，而是静静地望着小狐狸白雪。

　　自从两百多年前，妖域诞生第一缕成仙机缘后，白雪就离开了锁妖塔，这些年以来，一直杳无音信。

　　时隔不久，再次相见，却让赵凡有种过去千万年那般恍然隔世的感觉。

　　在赵凡打量着白雪的同时，后者也是用清澈明亮眸光，在静静地凝望着他。

　　赵凡没有理会他人，在虚空中迈步，来到了白雪的面前。

　　“小狐狸，有没有想我？”

　　白雪娇哼一声，刚要准备开口，旋即娇躯一僵。

　　有什么柔软的东西，轻轻堵住了白雪的红唇，同时伴随扑鼻而来的男人气息。

　　白雪娇躯剧颤，芳心更是如小鹿般乱跳，下意识想推开面前的赵凡，却被后者抓住纤细的小手，整个人落入到他温暖宽厚的怀里。

　　“这……”

　　“卧槽！”

　　“天啊！”

　　望着面前不可思议的一幕，在场的老怪们皆是惊呼出声。

　　他们简直无法相信，数万年前纵横修仙界的堂堂妖族女帝，居然当着所有人的面，被蜀山的剑道强者给亲了！

　　什么叫暴击？什么叫伤害？

　　这简直是十万点暴击，十万点的伤害！

　　那可是堂堂的妖族女帝啊，你小子说亲就亲了？而且还当着我们这些老怪物的面？

　　“本教主以为自己够霸道强势了。”

　　“但和这位剑修阁下比起来，突然发现不值一提。”

　　天魔教主摇头，非常的羡慕嫉妒恨。

　　他是魔道巨头，行事风格向来无法无天，但让他去“吧唧”一口女帝这等级别的强者，那不是老寿星上吊，嫌命长吗？

　　“真是有意思，堂堂妖族女帝，居然让蜀山修仙者给……”

　　万妖女皇冷嘲热讽，但连她自己都没有发现，清脆的声音里，带着一丝浓浓的不岔。

　　“阿尼陀佛。”

　　“非礼勿视，非礼勿视。”

　　佛门主持连忙用手掌挡在面前，瞪大老眼通过指间缝隙，偷偷地瞄着面前一幕。

　　老和尚突然有些后悔，当初就不该出家，否则自己或许也能这般潇洒？

　　“快放开我。”

　　“那么多人看着呢。”

　　白雪羞愤不已，连忙将赵凡推开，脸颊泛出一丝罕见的红晕。

　　“当初你离开锁妖塔偷亲了我一口。”

　　“我隔着两百多年，亲回来不过分吧？”

　　赵凡脸不红心不跳，微笑着问道。

　　他这幅人畜无害的样子，和在赵小天等人面前，平静超然的模样，简直是截然不同。

　　“你……”

　　“算了，等回去再和你算账。”

　　白雪气得腮帮子鼓鼓的，却没有去刁难赵凡，宛若一个娇羞的小女孩，让众人更是大跌眼镜！

　　“我没有来晚吧？”

　　看到白雪这幅可爱的模样，赵凡心里有些愉悦，笑着问道。

　　“哼，算你来得及时。”

　　白雪哼了哼，道。

　　先前遭到众人围攻，她趁机用传音灵螺，将这里的情况告知赵凡，所以后者才能及时赶到。

　　因为清楚知晓赵凡会赶来，白雪才没有强行突围，在和众人周旋对抗。

　　“他们不仅认识，而且关系这般亲昵，这下子非常棘手了。”

　　“一位妖族女帝就已经强的可怕，再加上一尊杀神的蜀山剑修，光是想想就让人头皮发麻。”

　　有老怪物眉头紧皱，意识到不妙。

　　“两位你们打情骂俏可以，但是否先将成仙机缘交出来呢？”

　　“足足三道成仙机缘，难道这位女帝阁下，真想要独吞？”

　　“有没有将我们放在眼里？”天籁小说网

　　也有不识趣的老怪物开口，对着赵凡和白雪，质问道。

　　“三道成仙机缘？”

　　“你抢了三道？”

　　赵凡闻言，有些错愕，对着白雪确认问道。

　　“嗯……”

　　“一不小心，就抢了三道仙缘。”

　　白雪轻轻点头，如一个无辜的小女孩。

　　在赵凡的面前，她似乎不是那个高贵优雅的女帝，反而更像是一个天真可爱的小狐狸。

　　这种情况就像是，一个有男朋友的女孩子，对象不在身边的时候，徒手可以拍西瓜扛水桶，一看见对象来了，立马变成连瓶盖都拧不开的弱女子。

　　白雪眨巴着美眸，带着一丝委屈，说道：“他们要抢我的成仙机缘，还一起出手打我。”

　　“嗯？”

　　赵凡眉头微皱，目光瞬间变得凌厉，扫过天魔教主和万妖女皇还有佛门主持等人，一字一顿的问道：“真是这样吗？”

　　话音刚落，恐怖的剑意不再压制，如同火山爆发喷涌而出。

　　数十万里辽阔的荒域，都在赵凡的气机影响下，不断的颤抖和轰鸣！

　　“这……”

　　天魔教主等人面面相觑，突然有一种欲哭无泪的感觉。

　　明明是白雪抢走了三道成仙机缘，怎么还假装自己是受害者呢？

　　“竟然敢对她出手，你们是觉得我的剑，还不够快吗？”

　　赵凡乌发飞舞，眸光摄人冷冽，明明只有一人，却让天魔教主等人，感受到可怕的窒息感。

　　“剑修阁下，我等熬过数万年，为的就是成仙机缘。”

　　“不论如何，你们霸占三道机缘，确实有些过分，还是请交出来吧。”

　　“我知道你当初斩杀长眉真人，而且还覆灭了道门，可若是和我们众人为敌，应该也是讨不到什么好处吧？”

　　又有老怪物开口，虽然很是忌惮赵凡，但在这个时候，怎么可能让步？

　　“说的没错。”

　　“我们这里那么多人，你们必须交出成仙机缘，否则……”

　　“轰！”

　　还没有等另一个老怪物说完，赵凡突然斩出强大凌厉的一剑，让前者轰然爆碎而开，直接形神俱灭。

　　“否则如何？”

　　赵凡傲然而立，居高临下，扫视着众人。

　　这一刻，在场所有人，都是心惊肉跳，就连天魔教主和万妖女皇以及佛门主持，都是不约而同绷紧身体。

　　“好厉害的剑道修为。”

　　“但成仙机缘，我等可不会拱手让人。”

　　天魔教主深吸一口气，周身魔气狂涌而出，考虑再三还是准备出手。

　　“当初，在万妖窟的时候，我曾答说过欠你一个人情，今日我就暂时放过你们。”

　　“等到来日，我再和女帝算算我们的恩怨。”

　　万妖女皇突然开口，没有选择对赵凡出手，反而直接转身就走。

　　还人情是一方面，最为关键的是，万妖女皇很清楚赵凡的可怕。

　　早在万妖窟的时候，她就亲身领教过对方的强横，即便在场强者众多，她还是不认为能够拿下赵凡和女帝，所以选择明智的退走。

　　与其在这里和对方硬撼，还不如去抢夺其他疆域的成仙机缘。

　　“阿尼陀佛。”

　　“这三道成仙机缘，贫僧觉得还是与我无缘。”

　　“就不参与这场争斗了。”

　　“这位剑修道友，日后若是有机会，可以去佛门做客。”

　　如果说万妖女皇是为了还人情，那么佛门主持就是个人精，在众人惊愕的目光下，和赵凡打了声招呼，竟然同样转身就走。

　　“这……”

　　天魔教主面色一僵，突然生出一丝不妙的感觉。万妖女皇和佛门主持，显然是不认为自己等人能击败赵凡和白雪，所以这才早早的退走。

　　但事到如今，他也只能硬着头皮出手了，否则出尔反尔，岂不是让人笑掉大牙。

　　而且，还有数十位老怪物，以及更多赶来的强者，相信还是有机会留下赵凡和白雪二人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第179章 十万点暴击伤害！免费阅读。https://xs.23sk.com 