    不几日的时间。

    满长安城都在流传，杜荷因为幸福小区和桃源居，转了几百万贯。

    叮叮当当。

    一大早。

    宫殿内就传出了阵阵响声。

    不多时间，蜀王李恪走了出来，身后背着一个巨大无比的包裹。

    几个护卫急忙冲上来，纷纷问道：“蜀王殿下，你这是要上哪儿去？”

    李恪说道招招手，把其中一个护卫叫过来，说道：“侯三，你武艺最高，你就跟我走吧，其他人留下来便是。”

    侯三好奇地问道：“殿下，咱们何去？”

    “梦幻集团，这宫中呆着太没意思了，听说杜荷建造了一个幸福小区和桃源居，竟然赚了几百万贯，本王好歹也是堂堂的蜀王，每年的花费也不过才万贯，和杜荷比起来，真是九牛一毛，实在寒酸啊，本王决定，去找杜荷拜师学艺，别的不说，就学这赚钱的本事，如今咱们大唐虽然兴盛，可是还有许多百姓过的困苦不堪，本王学到杜荷的本事之后，要造福天下，为父王分忧……”

    李恪的这一番话，说的是大义凛然的，把周围的护卫都感动了。

    侯三激动地说道：“同去同去，属下仰慕吕布许久，早就想与他讨教讨教了，殿下要拜鄠邑县侯为师，我就拜吕布为师。”

    主仆二人一拍即合，侯三替李恪拿起行囊，二人飞快地离开了皇宫。

    ……

    太极殿。

    “陛下，不好了，蜀王殿下跑了！”赵阳急匆匆跑进来，说道。

    李二手中的毛笔一下掉落在桌上，连忙问道：“他去了什么地方？”

    赵阳连忙说道：“蜀王殿下去了梦幻集团，要找鄠邑县侯杜荷拜师学艺，要学发明术和赚钱术，然后为陛下分忧，造福天下百姓……”

    原本李二一听李恪要去拜师杜荷，心中颇为生气，可听到后面李恪竟是要造福停下百姓为自己分忧解难，顿时心情就好了起来。

    他说道：“这不是胡闹吗？恪儿好歹也是朕的儿子，他的老师应该德高望重之辈，怎么能拜杜荷这个毛头小子为师呢……不过，他兴许是闹着玩的吧，随他去便是了，恪儿从小聪明，在宫中却是没有玩伴，难免无聊。”

    李二摆摆手，并不在意。

    在心底，李二是十分宠爱李恪的。

    甚至觉得李恪比太子李承乾要聪明，比越王李泰要仁慈，只是因为他的生母是隋炀帝的女儿杨妃，所以这辈子注定难以得到朝臣们的认可。

    李二自觉有些对不起李恪，自然对李恪也就放纵了一些。

    ……

    眼看着马车已经离开官道，梦幻集团遥遥在望。

    马车内。

    蜀王李恪问道：“侯三，你说杜荷要是知道本王来拜师，他会如何反应？”

    侯三想了想，认真地说道：“属下猜想，鄠邑县侯肯定会大吃一惊，不敢相信。”

    “对，”李恪得意地说道，“本王好歹也是一个王爷，杜荷只不过是一个侯爷，本王拜师，对他来说，乃是莫大的荣幸，他不高兴疯了才怪，说不定，现在杜荷已经亲自到大门口迎接本王了，只怕他激动之余，会将那研发中心发明的烟花拿出来迎接本王呢。”

    一想到那宏大的场面，李恪就忍不住激动。

    这就是一个王爷的好处。

    谁让自己老爹是当今陛下呢。

    马车很快来到梦幻集团。

    李恪率先掀开帘子，大声说道：“本王来啦，杜荷你们久等了，实在不好意……”

    嗯？

    话没说完。

    李恪就呆住了。

    只见梦幻集团大门紧闭，别说人，连一只鸟都没有。

    这是……咋回事？

    想象中人山人海来迎接的大场面呢？

    李恪有些凌乱了。

    侯三跟着跳下来，也有些傻眼。

    李恪生气地上前，隔着木制的栅栏大门，喊道：“有没有人，给本王滚出来！”

    从旁边的屋子里，走出来两个身穿黑色短打的护卫。

    李恪怒道：“你们两个狗奴才，还不赶紧把门给本王打开。”

    那两人也不认识李恪，只是问道：“你有通行证吗？”

    “什么乱七八糟的，赶紧给本王把门打开，还有，让杜荷赶紧来见我，一炷香的时间，他不赶紧来见我，我就打断他的双腿。”李恪为了体现自己王爷的身份，让自己的霸气凸显，所以装逼地说道。

    那两个护卫对视一眼，突然转身，朝屋子内喊道：“虎哥，有人说要打断少爷的腿。”

    吱嘎。

    小屋的门打开。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    首先就冲出来两头毛色发亮的野狼。

    两头狼冲出来，张开血盆大口，一副嗜血的样子。

    侯三急忙冲到李恪面前，李恪则是整个人都被吓傻了。

    那两头狼和普通的野狼相比，大了许多，也健壮不少，看上去非常骇人。

    好在两头狼都是被绳子拴起来的。

    随即，只见一个五大三粗的光头走出来，瓮声瓮气地说道：“谁这么大胆，敢打断少爷的腿，我黑虎这条命都是少爷给的，谁敢跟他过不去，我让大花和二花吃了他。”

    大花、二花，正是那两头狼的名字。

    李恪一下就怂了。

    他赶紧喊道：“好汉别动手，别动手，我是蜀王李恪……快去通禀杜荷，让他赶紧来……不不不，就说我来拜访，让他放我进去！”

    方才还雄赳赳气昂昂的李恪，突然认怂。

    黑虎哦了一声，让一个护卫去通禀，然后转身，看着李恪，说道：“原来是蜀王殿下，失敬失敬，蜀王殿下，来陪我的大花和二花玩玩呗，他们很喜欢你的……外面天冷，到屋里坐坐？”

    李恪赶紧往后退：“不了不了，本王还是在此等杜荷吧。”

    这都什么狠人啊，怎么一言不合就要放狼吃人呢。

    正想着，李恪一抬头，看见远处来了一个他熟悉的身影。

    正是以前莱国公府的老管家老傅。

    老傅上前，给李恪见礼，顺便把黑虎骂了一顿。

    李恪问道：“杜荷呢？”

    “殿下，我们家少爷在睡觉！”老傅说道。

    睡觉？

    李恪有些不开心：“他不知道我要来？我昨日已经派人通知过他了。”

    “知道啊，”老傅说道，“少爷说了，让殿下你到前面等着，等他起来再说！”

    李恪：“……”

    我是王爷啊！

    蜀王！

    能不能给点面子？

    他凌乱了。

    ……

    （七更，）

