    泯生七主，灵种价格也非常昂贵，但是纪夏并没有犹豫。

    因为有些花费是极其必要的，等到泯生七主开始创造灵种收益，区区十八万灵种，又算什么？

    不过屠灭几座国度的强者，就能够回本。

    等到有大量灵种进账，纪夏也就有足够的灵种，去兑换出堪比神台的强者。

    或者让噎鸣秘境更进一步，让秘境能够容纳更多的生灵，让纪夏能够控制的时间流逝速度，更上一层楼。

    现在无垠蛮荒的就是波云诡谲，稍有不慎，太苍就会在之后的浩劫中亡国。

    而今，太苍的基础，也已经算牢固，现在纪夏所要做的，就是保护住太苍，不让亡国灭种的灾难，降临太苍。

    即便最终，无法阻挡灾难降临，也要在这之前，让太苍获得抵御灾难力量。

    而玄风穷奇军和泯生主，都将在其中起到巨大作用。

    纪夏兑换泯生主之后，正要继续搜寻承天网中的神物，却见因为被纪夏兑换，而变成点点星光的穷奇军流光，竟然仍旧没有消失。

    而是在徐徐重组。

    纪夏轻咦一声，放下手中的动作，细细观望那些光点。

    却见那些原本弥漫在虚无中的光电，再度徐徐组合、重构，成为另外一道流光。

    然后在纪夏呆滞的眼中，光芒流动，再度朝纪夏做了一个恶作剧一般的鬼脸！

    纪夏惊了！

    这道流光几年前，就屡次对纪夏做过鬼脸，后来又被纪夏擒获，放入承天网中。

    可是没想到，如今流光中蕴含的玄风穷奇军，已经被纪夏兑换出来了。

    理论上，只要不是能够重复兑换的神物，这道顽皮流光应当消失才对！

    可是如今，早已散成光点的流光，不仅没有消失，竟然还重组了。

    这种奇特场景，与可以重复兑换的神物玄光的表现，也不一样。

    “还变色了？”

    纪夏看着变成明黄色，像个顽皮孩童一般，不住向他作鬼脸的流光，有些无语。

    “这个流光果然有古怪，我在神树空间待了这么久，从来没有见过有灵智的光芒。”

    纪夏低头思忖之间，明黄流光似乎厌烦做鬼脸了，拖出长长的光芒尾翼，消失不见。

    “奇怪。”

    纪夏咕哝一声，却也没有太过在意，他又预感，还会再度见到爱做鬼脸的光芒。

    他拿出第三件玄光，一道神物讯息，也跃入他的脑海中。

    【古渊王剑

    兑换所需灵种：66000

    信息一：大荒人族国度古渊国君主配剑。

    信息二：君王腰间配此王剑，则气息蕴含天威，本国之内，语出则为天宪。

    信息三：君王手持此剑而战，可以召唤出剑中古渊英灵。

    信息四：王剑品秩极高，威能极强。】

    这柄古渊王剑剑身古朴，浑似青铜铸就，剑身又镌刻了山川草木河流城池，似乎象征古渊土地。

    纪夏觊觎此剑良久，早在寻猎之战前，纪夏就已经找到了包含王剑的玄光，只是当时灵种数量极少，六万多价格，确实太过昂贵。

    所以纪夏才使用了那把紫墨妖剑。

    只是紫墨妖剑原本马上就要成为玄墨妖剑，距玄鉴宝镜讯息所言，当它周身被墨点彻底染黑之后，就会生出奇异的变化。

    可惜它并没有等到蜕变，就被纪夏施加神鸟照临之术。

    一把神通器，被纪夏用来对抗极颠上玄器。

    最终神鸟照临结束之后，崩碎成为灰烬。

    所以纪夏才咬牙将古渊王剑兑换而出。

    一把品秩高超的神剑，加上金乌元圣真经第三重饱含的神鸟照临之术，能够让纪夏的战力再度提高。

    更何况古渊王剑，还能召唤古渊国的人族强者英灵，应该也是不小的助益。

    穷奇军、泯生主、古渊王剑之后，四十余万灵种巨款，只剩下约莫九分之一。

    纪夏却并不觉得可惜。

    因为占据灵种大头的神军，和七尊神人，对于太苍实力的提升，十分巨大。

    剩余的五万灵种，纪夏思索一阵，又兑换了两件神物，将所有灵种挥霍一空。

    这才心满意足的出神树空间。

    他站在上乾宫前，仔细看了许久军伍练兵，以及噎鸣秘境中，许多太苍生灵的日常。

    这才再度走出上乾宫，走出秘境，游走在大街小巷。

    并不是为了观赏风景，手中灵元不住涌出，构筑灵禁。

    目光也在悠然巡梭，看着太苍生灵的百态人生。

    太苍目前的商业，也愈发发达。

    于是思量、商议许久之后，纪夏废除了“商业只能限制在市中”的规定，所有里、街、巷中，在不扰民，不破坏太都环境的情况下，都可以进行商业活动。

    这一政令下发，“市”被太都城府，改造成为一条条繁华的商业街巷。

    两旁酒肆林立、商品琳琅满目。

    对于弱小外族贸易者而言，最受欢迎的，自然是太苍廉价的稻米，以及许多符石。

    交易稻米，是为了保住性命，而交易符石，则是为了让国中上层社会的生活更加便利。

    而对于大符贸易者而言，太苍最有价值的，是许多风味迥异，又有惊人效用的异兽肉，以及……太苍的服饰。

    太苍服饰多变，充满了活力，就如同太苍人族的性情。

    哪怕能来太苍贸易的大符族生灵，都极为富裕，但他们底蕴多半集中都在国内强者数量和符术演变中。

    而非民生文化。

    所以如今，太苍的服饰，反倒风靡大符。

    尤其是大符少女，因为符生王爱女降馥公主十分喜爱穿着大符服饰，许多少女竞相效仿。

    甚至有许多贵胄少女随着商队而来，亲自来太苍挑选风格妍丽多变得服装。

    现在太都繁华街道上，时不时还能看到许多大符少女，结伴而游。

    纪夏看着这些笑语晏晏的大符族少女，心中略有些感叹。

    “整座旬空域数万种族，如今族人还能够这般惬意的，可能就只有大符了。”

    旋即他目光又巡梭于许多太苍百姓身上。

    他们的脸上也有止不住的笑容。

    因为他们如今得以饱食佳肴，得以修行天典，生活日益优渥。

    这种转变是年轻的太初王恩赐于他们的。

    “我会让你们一直这般优渥生活的。”

    纪夏看着这些古朴人族，心中默默道：“因为我是太苍的王，是太苍人族的族长。”

