    江筱愣了一下。

    “那边确实是有机会。”

    房产差不多是快要起来的时机了。

    陈印竟然能够这么快收到风声，捕捉到时机。

    “那嫂子要不要再追加点投资？”陈印立即就追着问了一句。

    江筱有些哭笑不得。

    “陈印，我投资的已经够多了吧？你就不怕我再投资下去，第一股东是我了？到时候你都变成替我打工的了。”

    江筱正是基于这一点的考虑，所以并没有多过问陈印这边的事情，而且他不找的话她也不会再追加什么投资。

    陈印闻言就笑了起来。

    “嫂子，我还真的不怕你投资得多，我能想得通，我虽然眼光还不错，也算是有魄力，但是真正要成事，资金是最重要的，否则就是巧妇难为无米之炊。我现在想要吃一口大的，仅凭自己不太可能成事，可若是有嫂子这边的资金支持，我就可以没有太大顾忌去干。只要嫂子支持我，我就是替嫂子打工又如何？再说，只要办成了，就算我是打工的，又怎么可以获得少？”

    江筱点了点头，“既然你这么想，那可以，回头我再给你转一笔。不过，M市那边我们可以自己吃，南都那边我觉得你可以找我小舅舅合作，南都那边你是外来的，进去两眼一抹黑，很容易吃亏。”

    陈印眼睛一亮。

    “那最好不过了！”

    “这事过后再说吧，现在我是要你帮忙挖一下那个地方。”江筱指了指前面那一块空地。

    陈印看了过去。

    果然像是翻过重填的土。

    “是有人在这里埋了什么吗？”

    “你去挖挖看，怀疑埋了房少爷的一条狗，很有可能味道和形状不会好，你做好心里准备。要不要先蒙一下口鼻？”江筱问道。

    “不用了。”

    陈印虽然不明白江筱为什么要跑到这里来挖房宁玦的狗，但是江筱要求，他就只管执行就行了，没有多问。

    他开始挖了起来。

    在陈印挖掘的时候，江筱试图再走过去试试，但是一走近便有那种记忆和现实画面闪现交织的情况，刷一声前世的她躺在血泊里，再刷一声陈印正在那里一头汗地挖土。

    这种画面来回变化让她觉得很眩晕。

    这么试了两次之后江筱就不敢再试了。

    “嫂子，挖到了。”

    陈印站直，朝她看了过来。

    但是江筱依然站在那里，远远地望着也没有走过来。

    陈印觉得很奇怪。

    “嫂子，你不过来看看吗？”

    “你跟我描述一下就好了，我就不过去看了。”江筱说道。

    陈印觉得不解，江筱可不是那么胆小的人，她的胆子比他还要大呢，怎么连一条狗都不敢看？

    不过，这条狗还真的是让人有些不忍看。

    “真的埋着一条狗，黑色的，身上有几处腐烂的伤，黑色的，味道极臭。”

    “除了身上腐烂的伤，还有什么别的伤吗？”

    江筱又问道。

    陈印强忍着不适，仔细地看了看，“没有。”

    “好，我知道了，陈印，可以走了。”

    江筱可没有打算把它带回去。

    房宁玦要是想看，自己过来看好了。

