 贺瀚宇突然的决定，让所有人都有点发蒙。

田伯光很是无语，钱春雨怎么突然就上位了呢？

甚至是钱春雨都有些错愕，她都还没有找田伯光证明实力呢，怎么就监察使了？

但是，贺瀚宇一句话已经成了定局，其他人也不敢反驳。

别说贺瀚宇天位武者，就贺瀚宇是南部总监察的身份，他们也不得不听话。

“这件事情牵涉到武盟和云家，我们高层会分别去两家询问情况，然后，他们两家肯定都要派出人来追查情况的。

这件事情，让他们自证清白，你们负责监督过程就好了。”

贺瀚宇继续吩咐道，“不管是武盟还是云家，要是有出格的地方，报告给我们高层，由我们高层来负责解决。”

这些年武盟的风评不好，监察者高层其实也有所耳闻。

现在正好借着这件事情，敲打一下武盟那边。

虽然被叫做武盟，虽然被叫做武王，但是，要是真的以为自己就是“王”了，那他们就得提醒一下才行。

“是！”

众多监察者回答。

正事已经吩咐完毕，贺瀚宇挥手让其他人先离开，留下了钱春雨和田伯光。

然后，贺瀚宇一脸微笑地看着钱春雨问道：“丫头，什么时候达到的三重天？”

田伯光大吃一惊，他手下居然有人悄悄达到三重天了？

更重要的是他居然不知道？

转瞬之间，他就明白为什么钱春雨是阳城监察使了。

武力相当，钱春雨更有未来，还有钱家的身份，更适合监察阳城这边的情况，所以，阳城监察使最合适的人选自然就是钱春雨了。

听到贺瀚宇的询问，钱春雨急忙回答道：“年前就达到三重天了！”

贺瀚宇笑了笑，转头瞟了田伯光一眼，吩咐道：“回田家去吧！田家那边，到时候另有安排！”

“是！”

田伯光点头。

他心中虽然略有不甘，现在也不敢有其他的话可以说了。

把田伯光打发走以后，贺瀚宇才微笑着对钱春雨说道：“你结识了药王谷的人，没有把消息告诉其他人，这是情有可原的。

好在没有发生其他的事情，要不然可就有些麻烦了。

以后阳城这边就由你负责了，做事可得细心一点，明白吗？”

“明白了，多谢总监察提醒！”

钱春雨恭敬地说道，“那个......其实我就是想多要点丹药......”贺瀚宇摆摆手，笑道：“遇到药王谷的传人，人之常情罢了！要是我处在你的位置，说不定也会这么做的。

和那个小子认识了这么久，得到了好处了吧？”

“那个......”钱春雨结结巴巴，不知道说什么才好。

“别担心，没有其他的意思！”

贺瀚宇哈哈一笑，“我是跟你开玩笑呢，你这么年轻，就达到了三重天。

要是遇到名师指导，未来的成就肯定了不得。

我虽然算不得什么名师，好歹也是个天位，要不拜我为师如何？”

这么年轻，就有这样的成就，还是在钱家那样的家族，资质肯定是不错的。

遇到资质好的传人，贺瀚宇当然也是愿意收个徒弟的，就是不知道钱春雨是否同意。

钱春雨是彻底懵了。

别说贺瀚宇的身份，就贺瀚宇的武功，有这样的师父，她以后至少在大多数武者面前都可以横着走。

尤其是有贺瀚宇撑腰，家族更是不可能拿她如何了。

只是有一点不好的是，她要是拜师了，就得受到贺瀚宇的约束。

她才刚刚要摆脱家族的束缚，万一后贺瀚宇这边又有其他的束缚怎么办？

可是，一个天位作为师父，这个机遇也太难得了。

应该怎么决定呢？

要是到时候和龙隐那边有冲突，她应该向着那一边？

要是向着贺瀚宇这边，对龙隐那边是不是不仗义？

一时间，钱春雨心中不知道如何决定才好。

贺瀚宇看着钱春雨纠结的神情，怪异地说道：“很难下决定？

或者说你有其他的师承？”

“是的！”

贺瀚宇的话，让钱春雨坚定了心中的想法。

她已经从龙隐那里得到了很多的东西了，目前还没有多少回报。

而且，龙隐保证培养她到天位，她不缺一个天位的师父，也用不着多一层束缚。

所以，她干脆谎称自己有了师承。

贺瀚宇带着一丝遗憾地问道：“能说说你师父的来历吗？

我就是好奇而已，没有其他的意思。”

钱春雨干脆装到底，摇头道：“我不知道师父的来历，师父只是传了我一套武功！”

“哦？”

贺瀚宇更好奇了，“能使出来我看看吗？

放心地向我进攻，让我看看你的武功路数。”

看到钱春雨使出修罗战诀以后，贺瀚宇的脸上浮现出了怪异的神情，甚至带着一种忌惮的神情说道：“原来你是她的徒弟？

哈哈，难怪这么年轻就三重天了。”

他心中嘀咕了一下，原来是那个女人......惹不起！钱春雨心中非常错愕，这是猜到谁身上了？

“总监察认识我师父？”

钱春雨不由得好奇地问道。

她想要知道贺瀚宇猜到谁了，她的武功又和谁有关？

“一个老杀痞罢了......哦不，是一个......咳咳，绝世仙女！嗯对，绝世仙女！”

贺瀚宇吞吞吐吐，急忙转移话题，对钱春雨说道：“你既然和这个小子认识，那就询问一下他是不是惹过什么人，争取能够把这件事情查清楚了。

咦，这小子看久了，怎么那么像一个人呢......”贺瀚宇突然呆了一下，他觉得龙隐有些面熟，不过想想又绝不可能，也就没有在意。

倒是钱春雨，心中哭笑不得。

她杜撰的师父到底和谁那么像？

怎么让贺瀚宇都有点忌惮？

这事情闹得......“事情就这么安排了，你把接下来的事情办好！”

贺瀚宇勉励地看了钱春雨一眼，给了钱春雨一颗丹药，说道：“作为祝贺，送你一颗洗髓丹，好好努力哟！”

然后，他转身走了。

刚刚才走出监察者办事处，他立刻打电话给报给监察者真正的总监察：“龙兄，阳城这边的事情我大致了解了一下......”他把阳城的事情汇报完毕以后，才微笑着说道：“武盟这边交给我，我去武盟走一趟。

至于云家那边，就只能麻烦龙兄了，你们的关系，说话要比我容易得多不是？”

“行，我去云家！”

对面懒洋洋地说道。

“这最近的怪事，真是越来越多了，我在阳城居然碰到了敖凌霜那个婆娘的徒弟。

妈的，还有个小子和你长得很像，要不是不可能，我都怀疑是你儿子了。”

贺瀚宇忍不住骂道。

对面笑骂道：“滚你的蛋，老子洁身自好，可没有私生子在外面！”

“所以说不可能嘛！”

贺瀚宇哈哈笑道，“行了，我去武盟了！”

“行，那我也收拾一下，去拜访下云家。”

 