    “是邪神……”正在全力向着远处逃去的夜疯和青霖也看见了天空中巨大的裂口，还有那其中涌出的邪物，不对，是邪神眷属。

    念头急转，夜疯立马对装甲的系统输入了一段指令，而就在他完成这一切之后，身后一股可怕的精神扫荡追袭而来, 轰然扫过两人。

    两人的意识也如洛槐一样，瞬间被击垮了…夜疯的装甲黑掉了一瞬间，但是就在下落了不到五米之后，就又重新启动了，进入设置好的离线模式，然后向下追着同样在下落的青霖。

    夜疯在昏迷的前一刻, 紧急预设了装甲之后的离线行动路线，此时的他也已经昏迷了过去。

    邪神降临，祂的眷属不会放过这个世界中任何的一个生灵, 从裂口中涌出的邪神眷属中有好几只都向着两人追来。

    装甲在接住落下的青霖之后，便带着两人向着来时的时空裂口飞去，这段路途不短，好在有夜疯及时授予的权限，装甲系统可以从他的机械空间中调取装备部件和能源，足够进行逃生。

    洛槐的落难他们也知道，可是现在的他们无能为力，只能想办法保住周全，更关键的是，这个世界的情报，他们必须得想办法带回凡界去，一个邪神降临的世界居然和凡界连接着，等于是邪神变相的降临在了凡界，要是没有防范的措施，那么人族别说有很小的存活机会了，恐怕一个照面就得全部陷入疯狂之中，然后被邪神的眷属像收麦子一样收掉。

    两个世界，都将危在旦夕。

    ”吼！”身后如同恶魔般的邪神眷属发出骇人的惊吼声, 震慑着前方逃跑的两人，不过只会执行命令的装甲并不会受到这个影响。

    邪神眷属不是邪神造物可以比的，它们某种程度上可以说是邪神的一部分，战斗力要强很多，包括飞行速度。

    “眼”的眷属五花八门，但是要说共同特点也是有的，那就是身上肯定会有很多眼睛，在很多意想不到的部位都有，比如胸膛，后脑勺，手掌心……总之它们似乎恨不得把自己全身的器官都换成眼睛，变成像“眼”一样，只有一个眼珠子。

    但是很遗憾，为了保持战力，它们必须保留有一些“累赘”般的器官。

    以混乱体存在于虚空中的“眼”，介于虚幻与真实之间，但是为了降临, 进入世界这种秩序构造体之中，就必须得实体化, 眷属的用途也就体现于此。

    “眼”就在空间裂口中的虚空看着, 注视着下方这篇大地，似乎一点也不担心眷属们抓不到人，或者说祂其实不在乎。

    反正祂在那边凡界的信徒已经所剩无几了，大不了干完这票之后就跑其他的世界去就是了，这边爱咋咋地。

    祂的注意力全都集中在那个墨绿色的传送门上，那是这个世界的核心，这个世界最后的能量和生机都被压缩在其中，就像是一粒种子，可以让这个已经被毁灭的世界重获新生，与这比起来，巨树留下的一点灰烬中的能量简直就是小巫见大巫。

    而这才是邪神最终的目的，但是这个世界当初被毁灭的时候做了不少的自保措施，那个封锁能量之地的出入口被设下了严重的实力限制，以最后的一点世界之力为门，就连强大如邪神这样的存在也进不去，只能派遣眷属前往。

    于是除了去追夜疯他们的眷属以外，其余的眷属全都朝着传送门冲去，传送门也是来者不惧，只要是战斗力低于一定水准，就将它们全都给传送了过去。

    战场来到了末地。

    谷襵

    昏迷的洛槐在命运之眼的驱使下，跌入了传送门中。

    到达末地的他没有落在末地岛之外的黑曜石小平台上，而是直接落到了末地岛的中央的基岩祭坛之上，落在了最高点，原本那里应该是末影龙蛋所在的位置。

    他还是昏迷不醒，和夜疯他们的被波及到不同，他昏迷是因为直接和“眼”对视，遭受打击的程度完全不是一个等级，换作普通人早就灵魂都当场被吸走了。

    命运之眼费着劲儿让洛槐的身体做了起来，然后开始了下一步的动作，祂化作一道虚影，从额头上分离出来，悬浮到上空。

    一股神秘的波动从祂的瞳孔中释放出来，仿佛引起了这片世界的共鸣，虚空中无数的幽绿星辰闪烁起了更加璀璨的星光，巨大的能量从各处而来，汇聚到这个祭坛之中，幽绿色的末影能量从祭坛的传送能量中经过，化作了紫色，然后顺着基岩的柱子飘上，笼罩了最上面的洛槐。

    他的身影在紫雾中模糊了，而这些紫雾又分流出了四缕落到了祭坛的四个边上，凝聚作了四颗浮动的末影水晶，无数细小的白色符文汇作丝带一般缠绕在上面。

    复活仪式，开始了……

    四道耀白色的光线从四颗末影水晶中爆发升起，同样是由无数的符文组成，四道光线，投射向祭坛的正上方，最终碰撞在了一个点。

    符文在此处律动着，围绕着，而下方，祭坛顶端笼罩着洛槐的紫雾缓缓升起，其中的身影已经不见踪影。

    直到紫雾飘到了那团符文之中，四道光柱才出现了新的变化，转移向周围的十二根黑曜石柱的顶端基岩上。

    四道光柱每投射到一根黑曜石柱顶端的基岩，便会发出爆炸的声响，而后一个崭新的末影水晶就会诞生，一直等十二颗末影水晶全部诞生，祭坛上的四颗末影水晶才消散不见，而下一刻，周围十二颗末影水晶之上全都爆发出了和刚才一样的符文光柱，全部射向祭坛的上空，那团紫雾所在的地方。

    无数的符文，承载着世界的规则之力，借由末影之力为载体，重新构筑。

    复活吧……

    “吼！！！”龙的怒吼，再一次在这座终末之岛上响彻。

    守护世界，直到终末。

    这才是终末之龙，是世界的守护者，也是世界的守墓者。

    “这就是我吗……”紫晶色的龙眸中看着这一切，忽然无比的熟悉。

    不是在游戏中打了无数次末地的那种熟悉，而是……好久不见啊。

