
    “轰轰轰！”

    秦隐向前一步一步走去，周身衣衫舞动，狂傲姿态震动九天。

    大乾诸多金甲巨灵，焚天虎，飞天豹，跟随秦隐的脚步，步步踏碎山河，周身战意滚动，震的虚空塌陷，漫天的地脉魔气席卷犹如风刃，在前方虚空之上撕裂一道道的裂痕，疯狂的超前倾轧而去。

    黑暗笼罩在前方，犹如吞天的蛮兽横卧，那股威势太过于慎人，以至于那些早已经被之前的血蛹吞噬了诸多的精血和血肉，现在已经是强弩之末的大乘级别修士，都一脸骇然的往后撤了好几步。

    大乾此刻爆发出的威势，比之前不知道强大多少倍。

    越战越勇，遇强则强，太令人震惊了。

    大乾之人难道经历了刚才那多么惨狠的厮杀，都没有调动全力？

    这太可怕了！

    大乾的底蕴根本就令人无法揣度。

    他们在震惊的同时，双眼殷红无比的凝视前方。

    在他们身前有一名渡劫级别的修士。

    渡劫之下皆蝼蚁。

    这名渡劫初期的修士，当年如何的惊才绝艳，他擅长炼尸之术，曾经调动群尸，把当时一个九品势力打的土崩瓦解，差点就此灭了传承，最后在诸多渡劫修士的救援之下，眼前之人虽然不敌溃败，但是群尸狂暴，依旧震撼了整个大陆。

    最后在他在普天之下修为的围攻之中进入了混乱之地，可以说是最早一批进入混乱之地的大能。

    那时候的混乱之地魔煞之气刚刚涌现，并不是很浓郁，但也是天下修士最为忌惮的凶险之地，因为这里曾经盘窝着诸多的恐怖蛮兽，威能滔天，是个死亡的绝地。

    那名渡劫级别的修士进入这里，开始借助诸多强大的尸身，在这里大杀四方，联合因为各种劫难被迫躲在这里的修士，硬是经过了千年岁月，把这里的蛮兽全部消灭干净。

    他成为了这混乱之地的主人，并且在这里建立了一处势力，经过无尽岁月的累积，混乱之地才成为如今这个局面！

    他算是混乱之地的开创者，威名远扬，独霸一方。

    如今有他在这里，且不说秦隐一个合体巅峰的修士，就算他是渡劫级别的修士，手段逆天无比，也不一定能撼动这名渡劫初期老者当前创下的狂傲。

    嚣张之人该死！

    那些大乘级别的修士凝视着秦隐，心中怒火翻滚，但是碍于那名渡劫初期的老者立身前方，他们并不敢随意叫嚣。

    “要战就战？哈哈！”

    那名渡劫初期的老者，听到秦隐的话语，看着秦隐带着大乾兵士傲然冲上来的场景。

    他先是爽快的仰天大笑，低下头的时候，笑容在脸上还没有凝结，双眼已经散发出恶毒的光芒。

    “老朽原本以为你们天资傲骨，算是抬举你们，才准许把混乱之地易主，交给你们搭理，却不曾想，你们所谓的傲骨，只不过是无法无天的嚣张，你们很愚蠢，非常愚蠢，老朽在给你们最后一次机会，到底要不要臣服老朽？”

    那名渡劫初期的修士历喝一声，顷刻间周身的真元疯狂的肆虐而出，周天虚空爆碎，霞光漫天，厚重无比。

    众人见此，顿时都一脸的骇然。

    在混乱之地之中除了大乾这些人太过于变态，不受魔煞之气的压制，真元依旧厚重非常，其余之人没有例外。

    就算是那名渡劫初期的修士，身处在混乱之地的时间比较长久，早已经适应了这种压制，可以说他被压制的真元幅度很小，但依旧是被压制了。

    但是，就算是在真元被压制的情况之下，他依旧释放出那股强势的真元，足可见他的强大，绝非一般。

    他这是在向秦隐立威！

    秦隐冷冷的笑了笑，周身没有丝毫的真元波动。

    “朕之前说你不聋不哑，神志康健，看来是说错了，你没有听到刚才朕说的话，那朕就在给你说一遍，大乾之人才是这混乱之地的主人，你们若想留在这里，那就要臣服于大乾，管你谁，没有例外！”

    一声暴喝，秦隐周身一百零八个气府疯狂的运转，狂暴的真元冲天而起，震的天地塌陷，方圆上万里的虚空乌云汇聚，神雷不停的朝下方喷射而落。

    这股威势，竟然比那渡劫初期修士释放的真元气息，还要强大很多。

    不可思议！

    那名渡劫初期的修士眉头微微一簇，继而冷笑着看着秦隐，沉声道：“好，果然手段逆天，但是你有一句话说的不准确，这混乱之地的主人是老朽，无尽岁月前，是老朽带人灭杀了诸多连渡劫修士都敢轻易触碰的凶猛蛮兽，才创下这片大好风光，你算什么东西？你大乾又算什么东西？”

    一语落罢，那佝偻着背的老者向前走动一步，顷刻间大地爆碎，无数巨大的裂痕犹若恶龙翻滚，疯狂的向四周四散而去。

    那股威势惊天动地，老者身后那诸多大乘级别的修士都齐齐的化作流光，四处避让。

    “既然你们不识好歹，枉费了老朽一片良苦用心，那好，既然你们想死，那老朽就成全你们！”

    那老者暴怒一声，大手一阵挥动，混乱之地的大地之内躁动不安，好似有很多狂暴凶猛的存在再里面不断的挣扎，犹如恶鬼一般，欲要撕裂大地冲讲出来。

    “吼！”

    一声嘶吼，震的九天风云滚动，大地之上轰然就伸出了一只巨大的人手爪子，其上像是青铜浇灌，看起来坚实无比。

    那股巨大的嘶吼声在太骇人了，九天在晃动之中，无尽的地脉魔气开始犹如大海之浪，疯狂的朝大乾兵士轰击而来，虽然还相隔了千里，但是大乾那些森罗战舰周身光华闪动，竟然自动的开启了防御。

    秦隐眉头微微一簇，抬眼望向九天，就看到那老者上空，血红之气不断的凝聚。

    真正的凶险在哪里。。，,。