
他只是匆忙的留下了一句话，身影便快速消失不见了“丁兄，多谢你们，我现在有事先走一步。”

而没过多久便看见了狼狈追过来的辛缈熹，她此时看见丁洛祈他们便停了下来，冷脸说道“轻喻呢？你们究竟把它藏到哪里去了？赶紧交出来，趁我现在还能好好给你们说话的时候，最好实话实说！”

“丁公子，不要为不相干的人浪费自己的时间。”云绾妤眼看着即将要到了，自然不想因为这些琐事而浪费自己的时间，于是便开口说道。

“贱人！都是因为你，如果不是你的话，现在他还好好和我待在一起，是不是？你对他说了什么？他才会如此行事？”辛缈熹有了上次的教训，再加上现在还有丁洛祈在身边，虽然不敢轻易出手，但是并不妨碍她的嘴还能说。

“如果我是他的话，看见你这样的人，恐怕也是避之不及，他认识你简直就是他的悲哀。”云绾妤冷脸说道，随后便抬步往前走了。

丁洛祈看着辛缈熹也是一脸无语，他看了看变态不离开了，只留下她一人在原地。

“贱人，我不会让你好过的，我一定会让你付出代价，谁叫你要觊觎我的人！”辛缈熹看着云绾妤远去的背影，眼里充满了怨毒之色。

云绾妤自然也感应到了身后的杀意，但是这并不妨碍着她走路，反正让他看几眼，也不会少块肉。

“君姑娘，我总感觉她不是善类，她肯定会想办法报复你的，接下来你千万不要离开我左右，我担心你落单之后她会伺机报复。”丁洛祈自然是察觉到了辛缈熹的恨意，于是便开口提醒道。

毕竟他的修为不弱，还可以说比辛缈熹更胜一筹，只要云绾妤待在自己的身边，便不会受到伤害。

“谢谢。”云绾妤看得出来他这是真的在为自己考虑，于是便发自内心的感谢道。

“不必谢，你现在这个年纪和我的妹妹差不多大，看见你总感觉看见了那个小丫头，所以我想多帮帮你。”丁洛祈淡淡的说道，不过眼神里闪过一抹悲伤之色，只是一闪而过。

云绾妤她走着走着，来到了一片空地上，而小灵这时说道“主人，我们已经到了。”

“到了？在哪里？”云绾妤。听见之后，脚步微微一顿，轻声问道。

“君姑娘，你怎么了？可是哪里不舒服？”丁洛祈看见她突然停下来，嘴里还念念有词的，于是便关心的问道。

“丁公子，我们可以在这里先休息一会儿吗？我的脚好像有一点疼。”云绾妤想了想，于是便开口说道。

毕竟小灵也说了，就是这里，他现在居然是要留在这里观察一下，毕竟这里一片空旷，没有任何的树木以及房屋。

而就在丁洛祈问的时候，忽然听到了一阵脚步声传了过来，于是便侧身望了过去。

随即眼里出现了一抹诧异，随即便是高兴的跑过去大声说道“渲栖，你来了啊！”

“你怎么会在这里？”叶渲栖看清楚来人之后，眼里闪过一丝诧异之色，随后问道。

“这还用问吗？自然是一路走过来的，不然你觉得我是怎么过来难不成是飞过了？”丁洛祈打趣了他几句说道。

“你这一路上可以发生什么事情？”叶渲栖看了看他，并没有因此而放松警惕，而是开口问道。

“那自然多着呢！”丁洛祈觉得他有些奇怪，但是还是回答了。

“哦？是吗？那你身边的这个姑娘是谁？”叶渲栖看了看云绾妤，眼里更加的怀疑了，毕竟这姑娘长着面生，不是四大宗门中的弟子。

“她呀，我朋友，君绾。”丁洛祈见他问了，笑着开始介绍道。

“我可没有看见过她，她不是四大宗门中的人！”叶渲栖说这话时，眼眸微微垂下，掩去了眼中的神色。

“那是自然，不过你不用担心，她只是误入此地，她是个好人，不会害我们的。”丁洛祈见叶渲栖的问话，自然是猜中了他的意图，于是便低声说道。

“误入此地？有这么巧的事情？”叶渲栖显然不相信，眼眸带着审讯之色的看着云绾妤的方向。

不过云绾妤现在还在想自己的事情，自然是没有注意到自己周围的情况，反正有丁洛祈暂时是不会出事的。

她此刻还忙着找小灵说的宝物，毕竟她进来就是为了宝物的，如今近在咫尺，怎么能够放弃呢？

叶渲栖此时手里凝聚一道灵力即将打过去，而丁洛祈立马抓住了他的手，脸色暴怒的看着他“你到要干什么？”

“你说呢？”叶渲栖此时声音平静的响了起来。

“我都已经给你说了，她是我的朋友，为什么你还要这样做？”丁洛祈实在是想不通他究竟是出于什么目的才想动手。

“她是幻境所变，你千万不要被她蛊惑了，这一路来我经历了太多，你要相信我。”叶渲栖此时指着云绾妤的方向说道。

“她不是，她帮了我很多，要不是她的话我还困在桃花林里！”丁洛祈显然不相信他说的话。

而云绾妤本来一门心思在周围的阵法上，突然听见了小碧的声音在空间里响了起来“主人，不好，你误入了幻境！”

“不会吧，我怎么没有察觉到？”云绾妤一脸惊讶的说道。

“主人这幻术在我之上，开始的时候我也没有发现，还是后知后觉才意识到不对的，可是当我意识到不对的时候，你已经走进来了。”小碧此时有些歉疚的说道。

而云绾妤将自己的视线落在了小灵的身上，对方为了证明自己的清白于是说道“主人，别看我，我也没有骗你，我的确感应到是在这附近的，不过我并不懂什么话术，也不知道我们已经进入了幻境。”

小灵说完便用着无辜的眼神看着她，仿佛是在说这件事情，与它没有任何的关系，它也没有意识到事情会变成这样。

云绾妤现在明白这是幻境了便下意识的找丁洛祈，原本还在她身边站的好好的丁洛祈现在已经消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70601825"  chaptername="第二百零八章  幻境">加入书签</a>
</div>
