    　　“金哥！”

    　　万木见状吓的睚眦欲裂，大声向着万金狂吼，接着便操着木棍向着万金那边杀去。

    　　他再快，也没有万雷携带着漫天雷霆快！

    　　在所有弟子和导师的目光中，万雷带着毁天灭地的雷霆，一锤咋在了万金的金色盾牌上。

    　　轰！！

    　　咔嚓！

    　　伴随着雷霆巨响，那金色盾牌陡然间碎成了无数碎片，向着四周抛洒而去。

    　　而万金，他那举盾的右手全部被万雷一锤砸成了粉碎性骨折，而万雷的锤子去势不减，一锤砸在了万金的胸口上。

    　　万金连惨叫都发不出了，口吐一大口鲜血，倒在一个被砸出的大坑内，胸口塌陷下去，当场昏迷了过去。

    　　“金儿！”

    　　万鸿林看着万金的惨状，气冲牛斗，怒不可遏。

    　　“万雷你这个兔崽子，敢伤我金儿，老夫与你没完！”

    　　“哼，万鸿林，小辈间的比试，本就有输有赢，拳脚无眼，受伤在所难免。身为长辈，如此袒护你的儿子，还当着我的面如此辱骂我儿，真当我万鸿信不存在吗？！”

    　　万鸿信冷哼一声。

    　　面对万鸿信这个不世出的天骄，万鸿林虽然也是结丹强者，但绝对不是万鸿信的对手。

    　　“哼，小辈间比试，就下这么狠的手吗？我儿若是有个三长两短怎么办？”

    　　万鸿林怒道。

    　　万鸿信眉毛一挑，霸道说道：

    　　“那也是小辈间的事情，你们一脉的小辈，从小就欺负我儿，我有说过什么吗？”

    　　下方场中，万木见万金被万雷打成这个样子，当即怒火冲天，失去了所有理智。

    　　“万雷，我跟你拼了！”

    　　说着话，万木举起木棍便向着万雷冲了过去，全然忘了二者之间的差距。

    　　万雷见万木扑了过来，当即冷笑一声，直接甩手将雷神之锤给扔了出去。

    　　雷神之锤快速飞过，一锤将万木给砸晕了过去后，竟然滞留在了半空中一秒，接着，自动飞回了万雷的手里。

    　　“真是个废物，这种修为也敢我出手，笑话。”

    　　万雷冷笑一声，接着便向着其他副院长派的弟子们杀去。

    　　他此言一出，场外一片哗然，有喝彩者，欢呼着万雷的强横实力；有叫骂者，怒斥着万雷狂妄自大。

    　　万雷建立了很大的优势，他成功击伤了很多人，也打乱了敌人的阵型，最重要的是，打碎了他们的心气。

    　　当他展现那无敌雷霆以及摧枯拉朽的击败万金后，副院长派的弟子们再也没有了抵抗的勇气，全部都四散奔逃。

    　　关战当然不会放过这么好的时机，当即带领众弟子，五五分队，每五个人打一个人，力求以最快的速度解决掉每一个敌人。

    　　万雷犹如虎入羊群一般，雷神之锤所过之处，没有一人还能够站的起来。

    　　那些弟子们一个个疯了一样的往外边跑，按照大比规则，他们出了演武场，就是淘汰。

    　　在这之前，他们根本就没有想过，自己会做比赛结束之前离开场地，若是有人对他们这么说，他们一定会笑掉大牙。

    　　可如今，他们却争先恐后的向外面跑，他们知道，只要跑到外面，就不要挨打了，那个身后的杀神就不会追杀他们了。

    　　有的被万雷追的逃跑的弟子，甚至会袭击前面的弟子，只求减缓对方的速度，让自己超越过去。

    　　我不用跑过敌人，只要能跑过你就行，敌人打你的时候，我就有时间逃跑了。

    　　更有甚者，跑的方向是中立派弟子们所在的区域，他们可不管那么多，相比中立派弟子，他们更害怕院长派的弟子追杀。

    　　于是他们毫不犹豫的向着中立派弟子们出手，只求能够杀出一条血路逃跑。

    　　而那些中立派弟子，他们都被人攻击了，条件反射的就去反击，等他们把副院长派的弟子砍倒在地的时候，才反应了过来。

    　　他们对副院长派的弟子出手了，这下好了，不用做选择了，直接倒向院长派那边就行了。

    　　毕竟，他们就算是倒向副院长派那一边，也难逃失败的命运，更何况，他们对那些弟子出手，就宣告着与副院长派为敌了。

    　　聪明人都知道怎么选，这些人立刻加入到了院长派那一边，向着已经穷途末路的副院长派弟子们发起了猛攻。

    　　有着这些生力军的加入，副院长派的弟子们败的更快了，有的甚至还没来得及喊投降，便被打倒在地，击晕了过去。

    　　不多时，场上就只剩下了一百出头的人数，这些人都是院长派和中立派的弟子。

    　　结果一目了然，院长派获得了胜利，赵东星的院长之位保住了。

    　　可是，战斗并没有结束……

    　　“按照规则，场上只能剩余前十名，我们商量一下怎么办吧。”

    　　关战走了过来，看向万雷和中立派的领头人说道。

    　　“无需再比了，毕竟，我们可不是万雷兄的对手啊。

    　　这样吧，你们那边，初力境九层巅峰的有五个，加上万雷兄，共有六个，我们这边，初力境巅峰的共有四人，就我们十个留下来吧，其他人，就让他们下去吧。”

    　　那中立派为首的弟子说道。

    　　“我同意，不过，诸位该选谁，心里都有数吧。”

    　　关战淡然说道。

    　　那为首弟子苦笑一声，说道：“我们还有得选吗？即便是我们都选择副院长，你们人数也比我们多啊，索性我们也卖你们个面子，也会选择院长。

    　　毕竟，这些年，副院长派那一脉太强势了，欺人太甚，我们也不希望副院长当选院长啊。”

    　　“好，那就这样定了，以后在学府里，就跟着我们吧，有院长在，你们不会像眼前那样被副院长派欺压的。”

    　　关战点了点头说道。

    　　万雷没有理会他们，事已定局，他能做的都已经做了，几件要紧的大事中，帮助赵东星保住院长之位，已经顺利完成，拉拢睢破天也完成了一半。

    　　接下来他要考虑的，就是如何快速提升实力，面对最重要的继承人大比了。

    　　阁楼上，万鸿信等人和十几名导师全部飞了下来。

    　　赵东星喜悦的看着下面那些争气的弟子，尤其是看向万雷的目光，格外的欣喜。

