    某位以杀证道的皇帝说得好。

    水能载舟，亦能覆舟。

    人家杀兄逼父都不怕。

    唯独却怕老百姓这滩水。

    为什么？

    因为，他们帮谁，谁才能赢，才能真正统治天下。

    可见，民愤的可怕。

    这东西俗称种族主义，是一把双刃剑。

    用得好，可以凝聚人心，鼓舞士气，所向披靡。

    但，若是用得不好，则极容易遭到反噬，玩火自焚。

    历朝历代，不到关键时刻，或是国内矛盾大到无法转移，统治者轻易不会动用。

    比如，七八十年前，某西方第三帝国。

    又比如最近，某自视甚高，以牛为神的神奇国度。

    再比如……算了，狗头保命要紧。

    总之，今天，恵王为了对付王安，算是祭出了杀手锏。

    煽动民愤，裹挟民意，借以向王安施压。

    乃至于，最终向炎帝施压。

    让他不得不处理王安，以平民愤。

    不得不说，这家伙相当鸡贼。

    时机抓得很准。

    这次百花会，原本就是在群臣的反对声中，强制推行。

    这个时间，正好是整个大炎内忧外患的时候，刚好给了天下人一个充足的反对理由。

    边关将士在流血，老百姓在饿肚子，周遭强敌环伺。

    京城却一片歌舞升平，还有闲暇选花魁。

    真是商女不知亡国恨，隔岸犹唱后庭花。

    你让大家怎么想？

    如果王安给不出一个合理的解释，哪怕炎帝，也不好意思厚着脸皮弹压民意。

    甚至表面上，还要作出处理太子，给天下一个交代的承诺。

    关于这点，其实早就在恵王的预想之内。

    他和张士言花了那么多心思，就是为了设计出这一套连环计。

    先是命令顾清河，动用广惠商会的力量。

    派出永宁县余老板三个炮灰，故意不告诉他们王安的真实身份。

    让他们仗着有商会撑腰，去食为天搅局，破坏王安的宴会。

    同时，利用原兵部尚书耿兵的关系，提前调来一群巡城卫。

    宴会起冲突，是计划的结果。

    然后，巡城卫就可以顺理成章的出场。

    孟都尉向来在永宁县横行霸道，在不知道王安身份的情况下，双方必然再次发生冲突。

    众目睽睽之下。

    王安纵仆行凶，殴打将士的证据，可谓铁证如山。

    之后，再顺势收买孟都尉。

    这个时候，面对恵王伸出的橄榄枝，得罪了太子，担心继续被报复的孟都尉，只能抓紧这根救命稻草。

    如此一来，他势必要听从恵王的命令。

    而恵王，正好借着他们被打这件事，大做文章。

    让他带上伤员，以及部分信得过的演员，一起出来状告太子的恶劣行径。

    换作以往，给他一百个胆子，他也不敢做这种事。

    但，开弓没有回头箭。

    如今他只能对恵王唯命是从。

    要么告倒太子，等恵王上位，从此平步青云。

    要么……被王安报复，是生是死，听天由命。

    王睿刚收到蒋策的询问，前后脚又接到两支队伍汇合的消息。

    “四五千人？！居然有四五千人，哈哈哈……这次真是天助我也。”

    庞大的人数，远超王睿的预料，激动得哈哈大笑，随即大声对外面喊道：

    “来人啊！备车，去联系御史中丞杨大人。”

    “本王要邀他一起参观百花会的盛况，哈哈哈……”

    ……

    白清池畔。

    百花会的表演，开始渐入佳境。

    不得不说，尽管这个时代，无论舞台、灯光、乐器，比起王安的前世，都太过粗糙和简陋。

    但论起表演，却是丝毫不差，甚至尤有过之。

    大抵是这个时代，生存不易。

    所以每一位名妓，为了保住饭碗，都会拼命磨练不止一种技艺。

    这种纯天然、凭实力的表演，可比王安前世某些只会抠图、凹造型的女明星，要强十倍都不止。

    给人的视觉享受，也更加赏心悦目。

    接连数十位名妓的表演，令人眼花缭乱，目不暇接，叹为观止。

    气氛在不知不觉间，已经推到最高。

    等到又一组表演完，整个会场到处都是激烈的讨论声。

    “差不多了吧，接下来，应该是京城十二钗出场了！”

    “可不是，听说教坊司的晚晴大家也来了。”

    “这事可不多见，今日真是不虚此行啊。”

    “没错，我为红芍大家而来……”

    前方一等座的人群中。

    “京城十二钗……呵，这小子，花样还挺多。”

    炎帝手上抓着下人刚送过来的海报，不由扯了扯嘴角。

    “呵呵，陛下，这正好证明，太子殿下天生聪慧，行事天马行空。”

    听他这么说，炎帝却是轻哼一声：“聪明是聪明，就是没用在正道上。”

    指了指画面上女性夸张的胸部，没好气道：“你看看，这都画的什么东西？”

    “呃……食色性也，殿下这般不屑掩饰，正好说明他的真性情。”

    “贾相，朕怎么觉得，你总是偏向太子说话？”

    炎帝若有所思地看了他一眼。

    “是吗？非也非也。”

    贾希言摇头笑道：“陛下有此错觉，皆因殿下行事，总是出乎臣的预料，每次都带给臣太多惊喜，所以，不知不觉……”

    “不知不觉，就对这小子有了期待，想要看得做得更多，是吗？”

    炎帝接过话，心知肚明一般。

    贾希言看了炎帝一眼，笑道：“看来，不是只有臣一个有这种感觉。”

    “毕竟是朕的儿子，朕，又如何会不了解，只是贾相你不知道……”

    炎帝叹了口气，他担心王安的聪慧，只是脑残带来的短暂改变。

    万一等王安脑疾恢复，又会变成以前那个纨绔废物。

    当然，这事他谁都不可能说，只得转移话题：

    “不说这个了，还是继续看表演吧。”

    “话说，今年这届，水准倒是比往年高出不少，就是不知道，等下这京城十二钗上场，又会有怎样的争奇斗艳？”

    他突然愣住了。

    朕是不是暴露了什么？

    眼角余光，不动声色地看向离得最近的贾希言。

    只是，这位新任宰相，眼观鼻，鼻观心，如老僧垂眉入定。

    一副我不知道，我什么都没听见的样子。

    心里却在暗想，怪不得永宁县衙每年都在扶持百花会，原来……

