    同时跳在半空中的格林和谢晨两人，看似都是为了抢篮板球而来，可对这个球，两人有着完全不同的预判。

    谢晨觉得这个背筐投篮应该能进，他在刚才那个投篮位置试验过很多次，防守他的伊戈达拉又没有做干扰的动作，命中率应该很高，他之所以这么紧张冲过来也是防患于未然，毕竟这次进攻实在太重要了，可以说决定着这场比赛的胜负。

    而格林则认为这个球一定会弹出来，不可能有人连篮筐都不看都能投进，而且谢晨在这么关键的时刻这么投法，明显是想打二次进攻。

    两人的速度都太快了，篮球是入网还是弹出都还没有结果，两人在空中谁也不敢贸贸然伸手，不然就是干扰球，格林这家伙也许是习惯了跟人身体接触的时候做点小动作，加上一直都跟谢晨是死敌，两人在接触的时候，格林用肘子非常隐蔽地撞了谢晨一下。

    谢晨感受到格林的撞击，身体当场失控，因为也对这个球有一定的信心，为了更理所应当的赢得犯规，就顺势往地板上倒去。

    裁判鸣哨有点慢，格林第一时间还以为解除了谢晨这个危机，没有谢晨跟他抢篮板球，这次防守篮板球就是他的了，然后再发动一次反击直接将比分打平……一切就会像他有利于勇士的方向走。

    可万万没想到。

    德雷蒙德格林突然变得一脸震惊！因为距离篮筐最近的他，亲眼看着篮球落入了网内！

    “什么？球进了？！”在半空中的格林突然不知道该做什么。

    与此同时，随着谢晨的失控倒地，裁判也鸣哨，吹罚了德雷蒙德格林对谢晨的犯规！

    “不！”格林落地后抱着头，不敢相信这一切都是真的！

    两分球进，谢晨还要再罚一球！

    原本有希望追平比分的勇士，再次看不到了希望的大门！

    德雷蒙德格林原本以为自己会成为这场比赛的功臣，当谢晨背筐投篮的时候，他反应最快。他第一时间冲到篮下阻止谢晨，为了能成功抢到篮板球，他不惜使用了一点小动作，没想到篮球进了。谢晨还要再罚一球，而他却成了勇士输球的罪人！

    甲骨文球馆现场一片死寂，跟格林一样双手抱头一脸震惊的球迷不再少数，其中有一个黑人妇女无论动作神情都跟格林一模一样，这个女人就是格林的母亲。

    格林的妈妈玛丽巴伯尔对格林的影响很大。事实上，玛丽曾经也有过篮球梦，不过高中的时候在一次争执中把篮球砸在了教练的头上，然后，她的篮球梦也跟着破碎了，她其实一直很希望看到格林在篮球赛场上拼搏。

    格林这火爆性格，很难说不是来自于玛丽的影响。

    自己的儿子犯了一个非常大的错误，玛丽这个做妈妈的，也感觉非常惭愧。

    勇士主场是一片消沉，而在球馆之外的世界各地。确实热闹欢腾。

    杨建大笑起来：“天啊，这球竟然让谢晨给蒙进了！而且还骗了格林一次犯规，还要再罚球！谁也没想到这最重要的一次进攻，竟然是以这么戏剧性的方式得来的，张指导，这样的进球应该是NBA历史以来总决赛的首次吧？”

    张卫平点头道：“我解说那么多年来，头一次遇到有人在总决赛背着框投篮的，谢晨这么玩肯定是对自己抢篮板球的速度很有信心，他是想二次补篮的，没想到球进了。格林又在空中推了谢晨一下，谢晨今天的运气真是太好了。”

    对于谢晨的这次背筐投篮，大多数人都认为是运气球，只有一个人知道背着篮筐投篮未必就是蒙。只要有足够多的练习次数，一样也可以培养成手感。

    背筐投篮的发明者青青一脸惊诧：“他竟然用我的招式？”

    火辣的身材和呆萌的面容结合在一起，让这个女人变得更有魅力，她原本很生气谢晨模仿她，可是渐渐地，就会去想谢晨在这么关键的时刻用她的招式。是不是青青在谢晨心中也有位置，是不是谢晨对青青也有意思？

    谢晨现如今是体育界人气最高的球星，跟当年的贝克汉姆一样俘获了无数少女的心，青青也很难抗拒谢晨的超强实力和名气，女人总是爱幻想的，一想到谢晨有可能记得她，这位大美女就心砰砰跳起来，变得坐立难安，一下子扑到床上，只看到被子在不停地蠕动……

    谢晨被格林撞了一下，但还好没什么大碍，谢晨稳稳罚中了这个罚球，将分差拉开到5分。

    原本勇士将分差追到2分，以为有机会赢球了，没想到分差比之前还扩大了。

    勇士必须要在最后几十秒的时间里，至少投中一个两分和一个三分球，这可实在太难了。

    尼克斯没有给勇士这样的机会，尼克斯竭尽全力防下了勇士接下来的进攻，之后，勇士只能采取犯规战术，尼克斯无论谁罚球都没有出现罚丢，勇士正式确定输掉比赛！

    这一刻，纽约的球迷开始了狂欢。

    “尼克斯和勇士一比一打平！很多人认为这个系列赛会是一场横扫，会是总决赛历史上最没有悬念的系列赛，大家又猜错了，谢晨的回归让尼克斯变成了一支神奇的球队，他们可以把强大的骑士打败，相信勇士也会有很大的麻烦，观众朋友们，让我们一起期待勇士和尼克斯的第三场比赛！到时候见！”

    赛场上，非常不甘的库里跟谢晨握手告别，这一场谢晨的三分球投的比库里多，而且还赢了球，库里被双重打败，却败得很不甘心：“谢，你的运气为什么一直都那么好？”

    谢晨笑着说：“我不否认我的运气不错，不过就算那个球没进，今天赢得也依然是我。”

    “走着瞧，我们的对决才刚刚开始。”库里不屑地冷哼一声，扬长离去。

    库里说的对，总决赛从现在才算是真正开始，虽然这场赢了，但谢晨也意识到了对手的强大。他本来想一鼓作气把勇士打垮的，他一度将分差扩大到20分，可最后还是被勇士追到只剩2分，谢晨将自己的能力毫无保留。但还是阻止不了，这说明勇士远比谢晨想象中的要强大。

    ……

    在比赛结束之后，尼克斯全队没有在这里过夜，搭乘专机连夜赶回纽约，他们将在凌晨抵达。谢晨大概是最归心似箭的那一位，仅仅只是跟凯蒂苏瑞分开一天，谢晨就想念得不行了。

    已经是深夜接近凌晨的时间，这些球员们刚打了这么一场激烈的比赛，按理说都应该累的不行，早就睡觉了，可飞机上，大家都还很兴奋地聊着天。

    慈世平最为活跃：“我估计勇士这帮家伙现在还挨着教练训呢，哈哈，今天这一场打的实在太爽了。我们从一开始就吊打勇士，然后勇士追了一整场，终于在最后一分钟追到只差两分了，眼看着要扳平比分了，谢竟然背对着篮筐随便一扔就扔进了！还骗了格林那愚蠢的孩子一个犯规，哈哈，真是想起来就过瘾，我猜勇士绝对没有输过这么憋屈的比赛。”

    除了慈世平，其他人也觉得这场赢得非常痛快，因为第一场。尼克斯被这帮家伙们虐的太惨了，这回谢晨回归，总算教训了这帮趾高气昂的家伙，相信他们再也不敢小瞧尼克斯。

    德里克威廉姆斯道：“老大。真的要谢谢你，你不知道，第一场这帮家伙打球的时候，眼睛里似乎都看不到我们，非常的狂妄。”

    谢晨笑着说：“我本来想这场也赢他们二三十分的，没想到被他们追了上来。勇士还是挺难对付的，他们比骑士要难打，兄弟们，总决赛的对决才刚刚开始，大家千万不要高兴地太早了。”

    虽然从勇士的主场带走了一场胜利，但谢晨还是觉得勇士太难对付了，谢晨发挥这么好，这一场也勉强算是险胜，好在接下来是连续打两个主场，谢晨不必担心能力丢失的问题，只要能连续赢下这两场，将比分变成3:1，拿到赛点，总决赛就会好打了。

    ……

    谁也不知道，比赛结束之后的勇士队没有各自回家，他们全部的人都被科尔教练留在了球馆，科尔又怎么会不知道谢晨在主场打球的疯狂和超高的胜率？接下来勇士要去尼克斯的主场连打两场，而且还是带着1:1的比分，这不由得让科尔担心起来。

    球员们围成一个圈，一向消瘦的科尔教练连晚餐都没吃，面色疲惫却仍然十分严肃地掐着腰对球员说：“我知道你们很想睡觉很想休息，很想不去想比赛的事，但很抱歉，今晚你们要留在这里练球。你们去查一查我们的对手在季后赛主场的胜率，哦，我说的是谢出场的时候的胜率，就会明白我为什么这样做了。我们接下来有两个客场，如果这两个客场全落败，我们的总冠军就不用想了。”

    伊戈达拉对谢晨研究不深，有些不能理解：“我不觉得我们在客场连一场都赢不了，就算是马刺，也做不到在主场横扫我们。”

    没等科尔说话，德雷蒙德格林就对伊戈达拉解释道：“你不了解谢，谢在主场的表现有着惊人的稳定，他偶尔会在客场表现不佳，或者出现体力问题，但在主场，从常规赛到季后赛，没有一场表现失常过，而且经常大爆发，这个家伙好像特别喜欢在主场打球。”

    格林的解释也正是科尔想说的，科尔继续道：“我们在第一场赢了尼克斯30多分，那个时候我以为我们跟尼克斯是两支完全不同级别的球队！可是对手仅仅多了一个人，他们竟然就把我们打败了，而且最高的时候还领先了我们20分！”

    一向温和风趣的科尔教练发怒了，所有球员都低着头不敢说话。

    科尔看了这些球员一眼，继续说道：“你们在最后两节的表现我非常满意，但前面的表现我无法容忍，仔细回忆一下你们投丢了多少次得分的机会，忘掉那该死的第一场，放下那该死的骄傲！我们没有资格在对手面前松懈，今晚，你们每个人都给我在这里加练投三分，谢将他的优势发挥到了极致，我们也要把我们最大的优势发挥到极致，我仍然相信，谢一个人再强，也不可能赢下我们这支团队！”

    听了科尔的话，大家都很愧疚，的确，比赛开始的时候，因为上一场赢尼克斯那么多分，心态上的确有些松懈，也有些瞧不起尼克斯，没有把尼克斯的进攻波当回事，假如一上来就好好打，说不定现在就是2比0了。

    科尔让每个人都去练投三分，唯独把斯蒂芬库里叫到了一边。

    库里跟着科尔走到一旁，笑着说：“教练，你是打算下一场让我们用三分球打败他们吗？”

    科尔教练很是认真地模样，望着库里道：“库里，身为教练能拥有你这样的球员我真的感到很幸运，一直以来，我也都很保护你纵容你。但是现在，我不得不说一句，你不是谢的对手。”

    库里神情很难看，科尔也为难，身为球队的教练，去承认自己的球员不如对手，更何况库里又是这种自尊心很强的球员，谢晨又是库里一直以来的死对头。

    但科尔却不得不这么做。

    科尔道：“放弃跟谢的无意义的竞争吧，忘记他跟你的任何仇怨，把他当做一个普通的对手，让我们用团队的力量去打败他，好吗？斯蒂芬库里？”

    科尔担心库里太在意谢晨这个对手，太想着在比赛上跟谢晨较真，反而会让勇士陷入不利，假如那个跟库里针锋相对的人是利拉德，是威少是保罗，科尔都会大胆让库里去做，但那个人是谢晨啊！是无所不能的谢晨啊！库里根本不可能赢他的！

    想想这一场，库里就跟谢晨对彪三分，库里明显是想在总决赛上让别人看到他的三分球要高于谢晨，库里甚至还模仿谢晨玩高难度动作扣篮，虽然扣篮成功了，但这种种迹象表明，库里的做法有可能会害了勇士。

    库里想像谢晨一样，做一个英雄，但不同的是他拥有更好的团队。

    沉默许久，库里终于点头：“好。”(未完待续。)

    
