    “何方义士，意欲何为？”

    宿元景心中一阵慌乱，自己只不过是奉命前来上香祈福，怎么还被人打劫了呢。

    “小人是青州联盟义军首领，宋江，字公明。闻之梁山贼寇欲谋害太尉，特带着兄弟们来保护大人。”

    宋江上了船，对着太尉宿元景纳头就拜，谄媚的表明自己的身份。

    “哦，原来如此，听闻义士上山落草也是被逼无奈，如今亲来护卫本官，令本官深感荣幸。不知义士是否愿意接受朝廷招安？”

    宿元景久在官场，见宋江客气，他还要利用宋江来对付梁山兵马，也是十分客客气气，并且主动询问宋江招安意愿。

    朝廷对于地方势力态度不一，对于蔡京为首的奸臣党来说，不管是方腊、田虎、王庆还是王伦、宋江等人，只要跟朝廷作对的，统统都应该要派大军剿灭，杀鸡儆猴。

    不过对于像宿元景这一类跟蔡京关系交恶的官员来说，这帮人起义打着除蔡京、高俅、朱勔等奸臣的名义，并不是直接喊着打倒皇帝，那么就可以利用这帮人来打击蔡京等奸臣。

    另外还有像是张叔夜等大臣，如今大宋烽烟四起，各处起义不断，若是都派遣大军镇压，那么将会消耗大量的财富，对于朝廷负担太重，还不如招安来得省钱。

    由于立场不一样，自然态度也就不一样。

    “恩相果真是宋江的贵人啊，小人早间梦中得遇九天玄女，曾批言遇宿重重喜，果真不假。小人被奸人所害，迫不得已落草，然而一腔忠心向官家。我青州联盟议事大厅上高挂忠义堂三字，便是宋江提醒众兄弟要讲究忠义。我青州联盟打得的旗号是顺天护国，便是要顺应官家，保护国家。”

    “宋江拳拳之心，还望太尉明察，还望赵官家明察秋毫，早日降下恩旨，赦免我等之罪，给我等一个报效国家的机会！”

    宋江一面慷慨激昂，一面痛哭流涕，极力向宿元景展示自己是被逼上山，自己是忠心皇帝。

    宋江组建青州联盟之后，大肆宣传自己得到了九天玄女所赐三卷天书，学会了兵法和阵法，九天玄女庇护，增加自己的神秘色彩。

    “义士深明大义，如今只不过是困于浅滩，待我回到京师，定向官家禀奏尔等一片忠心，让官家早降圣旨诏安。”

    “只不过，如今前面有梁山贼寇拦路，恐怕本官无法回京啊。陛下也难以知道尔等之忠心。”

    宿元景一面向宋江打包票，一面又很为难的看着前面的梁山人马，不好惹啊。

    “太尉放心，宋江亲自带着弟兄们护卫，定能够保大人回京。”

    “来啊，将礼物送给太尉大人。”

    “开船，护送大人回京，免遭惊扰。让秦明、呼延灼、杨志等给我拦住水泊梁山。”

    宋公明见宿元景态度不错，方才起身，对着身边的喽啰那就威严大喝，老大姿态模样十足。

    “宋义士太客气了，下官也只是为了天下老百姓着想，为国尽力而已。”

    宿元景一看宋江让人抬来三口大箱子，一打开里面全都是黄橙橙白登登的金银珠宝绫罗绸缎，对宋江的态度更好了。

    “区区薄礼，还望大人笑纳。等官家降下圣旨，小人另有重谢。”

    宋江悄悄的递给了宿元景一份礼单，这几口箱子只不过是礼单上十分之一而已。当然事成之后才给，这三口箱子算是个诚意金吧。

    宋江大聚义，收拢了桃花山、白虎山、二龙山、清风山、对影山、饮马川、黄门山、枯树山等等山头，又打破了青州，洗劫了青州府库，这手中的金银珠宝肯定少不了。

    “宋兄，请，随我同饮一杯。”

    宿元景心中一阵狂跳，这宋江身家不菲啊，主动邀请同饮御酒。

    “大人请，小人陪坐。小人敬大人一杯。”

    宋江谄媚讨好宿元景，长袖善舞，哄得那宿元景就差结拜为异性兄弟了。

    “公明哥哥~”

    一旁的小李广花荣欲言又止，眼神复杂的看着宋江，在心中不断安慰自己，公明哥哥只是权宜之计，公明哥哥都是为了弟兄们前程着想。

    “花荣贤弟，何事？”

    宋江一心要结交宿元景，见花荣便秘的模样，还是小声询问。

    “水泊梁山人马凶悍，我们的喽啰恐怖要输了。”

    花荣将脑海之中不适感暂时抛去，将两军交战的情势分析给宋江听，他们青州联盟目前没啥优势，王伦的梁山人马更加凶悍一些。

    “你带着一批弓箭手阻拦梁山人马，太尉大人，随我避一避~”

    宋江一面吩咐花荣去抵挡梁山人马，一面催促手下喽啰赶紧护着宿元景顺着河道撤退。

    “诺！”

    花荣领着弓箭手一阵箭雨，压制冲锋而来的梁山人马，最终掩护宿元景乘船逃脱了去。

    “唉，可惜了，没将我梁山水军调来，否则那太尉还怎能逃脱。”

    “可恶的宋江，我们本想利用宿元景来救鲁智深和史进，却被这宋江坏了算计。”

    王伦十分的不爽，好你个宋江，大家如今身处绿林之中，不说守望相助就算了，你跟官府勾结，坏我计策。

    “若是不抓紧行动，等到华州城这边收到消息，城门一关，我们就算是倾巢而出，也攻不下华州城。”

    朱武此时也有些担心了，在拖延下去，恐怕朝廷就该派兵来征讨了，甚至可能朝廷的兵马已经在路上了。

    “薛永、石勇、杨林，你三人上了梁山时间较短，官府中多有不认识，你们三人混入城中，想办法将史进和鲁智深给我救出来。”

    王伦也只好再一次派遣卧底，身边不太显眼的头领就这三个了。

    “是，寨主放心。”

    “我们一定完成任务。”

    “走~”

    薛永带头，和石勇、杨林混入华州城中，王伦只好带兵先撤回了少华山中，另外派遣了一些小卒混入城中。

    宋江救走了宿元景后，在花荣的提醒之下，才想起来他们青州联盟的大将花和尚鲁智深还被关在了华州城呢。赶紧将此事禀报了宿元景，那宿元景也是十分配合，写了一封亲笔书信，还给了宋江一些信物。

    “多谢大人。”

    宋江恭恭敬敬的对宿元景行礼，将书信和信物交给手下人，让去华州城要人。

    “宋兄，下官想早日赶回京中，将宋兄诏安之意禀报圣上，请圣上早日下旨诏安。”

    宿元景见已经远离了梁山人马，现在就想记得离开华州这危险之地，返回京城才安心。

    “那就有劳太尉大人多多费心，诏安大业一成，小人亲自那十倍于礼单前去拜访恩相。”

    宋江心中也急着诏安，也就不在挽留宿元景，专门派人护送了一段路，将宿元景送出了华州。

