    “上弧月！”我大声地喊了起来。

    红毛狐狸转头看向我们这边。我指了指下面的河道，伸出双手做出个夸张的动作。

    上弧月那么聪明，自然不会不明白我的意思。她随即也朝我们做了个手势，示意我们朝岸上那边飞，自己则迅速悬浮到距离河面十余米的高度，低头朝下看去。

    我那会儿精神处于高度的兴奋状态，觉得水下这东西块头这么大，肯定是个挺凶的角色。但是既然刚才我们在冰面上来来回回玩儿了那么长的时间，这东西都没有任何的反应，可能的情况无非是两种，一是被厚厚的冰层困住了，二是这家伙也和别的动物一样需要冬眠。

    上弧月在那里看了好一阵儿之后，重新回到地面上，轻轻说道：“看样子是被困在河里了。”

    “那是啥东西，怎么这么大个儿啊？”我问道。

    “你以前不是见过么。”红毛狐狸看了我一眼，“就是那个尸鳗。”

    “啥？这就是那个小虫子？”我用小拇指比划了一下，“那东西不就才这么大点儿么，怎么才半年的时间就变成这么大的个头了？”

    “因为这东西半年来都没闲着，一直都在河道里面寻找可以吃的东西。”上弧月道，“作为一个只知道杀戮的存在，它的消化吸收能力非常惊人，超过任何正常的生物。”

    我不由咋舌。

    “之前我得到的关于这只尸鳗的消息，大多都是和河里的鱼有关。这条河流经的范围非常广，一些农民截取一段河道来养鱼。就在之前的半年时间里，出现过许多怪事儿，经常是所有的鱼都在一夜之间消失，就连圈鱼塘用的网子也被破坏了。”

    上弧月道：“你知道这么长一条河里面有多少鱼吗？这条尸鳗就这么整天从东吃到西，再从西边吃回去，所有养鱼的人都不得不转行去做别的事情了。”

    一条虫子祸害了一整条河，如果上弧月不说，谁能想到根儿竟然在这儿呢？

    “姐，这东西长这么大，你能打得过它么？”小狐狸不禁有些担心地说道。

    上弧月摸着她的脑袋笑了笑：“长得大才好呢，省得整天躲在河里见不到影子。现在这东西被冰给困在水底下，估计一时半会儿是出不来了。”

    “那接下来咋办？”我问。

    红毛狐狸想了想：“我在这里给你们弄出一段迷障来，你们两个藏在里头看着这尸鳗的动静。我回去拿点儿东西，过不了多久就会回来。”

    “啊？”我不由咧嘴，“让我们在这儿等着你？那得有多冷啊。”

    红毛狐狸看了看我那红扑扑的脸蛋儿：“要不你就和我一起回去，留小月在这里看着就行了。”

    听她这么说，我赶紧道：“那算了，咋能让一个女生自己留在这儿呢。我跟她一块儿在这儿等着你吧。”

    这话听上去倒是颇有一种能担当的小男子汉味道，可实际上我是觉得跟着红毛狐狸再大老远地跑一圈儿，那可比待在这里冷多了。

    “哎，你回去拿啥东西啊？”我最后又问了一句。

    上弧月回头一笑：“手榴弹。”

    这话把我给吓了一跳。原来红毛狐狸一直都把这种东西给藏家里面了，随时都可以拿出来用。

    为了避免我们觉得太冷，红毛狐狸临走之前还故意将迷障的范围加大了许多，这样一来我们就可以自由地在里面跑跑跳跳暖身子了。可惜的是没办法把迷障延伸到河里面，要不然肯定会有更多的乐趣。

    在河边和小狐狸闹了一阵儿，我们俩气喘吁吁地坐到了一颗大树的下面。河面上依然平静，看样子那条巨大的尸鳗是不会有任何活动了。

    “你说尸鳗长这么大，一颗手榴弹能炸死么？”我问旁边的小狐狸道。

    “不知道，我又没炸过。”

    我想了想：“去年过年我跟小斌他们去隔壁村里玩儿，那胖子非要拿大地红炸一只大黄狗。结果狗没咋地，我们三个被追了半天，最后爬到树上才没事儿了。”

    小狐狸在旁边听得咯咯笑。我的心里没来由地产生一股成就感，继而说道：“我看一颗手榴弹肯定炸不死，起码要用两颗。一颗把冰给炸开，另外一颗把虫子脑袋炸开。”

    我坐再那里胡诌一通，小狐狸在旁边有一搭没一搭地听着。随后她突然伸长脖子，指着一个方向道：“诶，那边好像有个人过来了。”

    我收住话，循着她所指的方向看过去，只见一个穿着一身黑衣服的女人，手里挎着个篮子，正从远处慢慢地走过来。

    女人一副农村小媳妇的打扮，红色碎花棉衣，挺厚的棉裤，头上还包着个红头巾。

    我眼神挺好，离老远就能大致看见这女人的模样，觉得还算年轻，应该也挺漂亮，就是这身打扮把整个儿气质给拉下来了。倒不是说穿得俗气，而是全身上下太过臃肿。看样子这女人是挺怕冷，整个儿都快包成粽子了。

    “这人没事儿到这儿来干啥？”小狐狸道。

    “回娘家呗。”我说道，“你看她手里挎着个篮子，指定是带着什么年货呢。”

    听我这样解释，小狐狸也就不再说什么，和我静静地朝女人的方向看过去。

    女人在河边走得非常小心，神态中带着那年头农村妇女们常有的小心谨慎，时不时地会朝左右看看，然后便默默盯着脚下的路。

    然后，在距离我们的迷障不远的地方，那妇女突然停了下来，再次转头朝四周扫视了一圈儿。

    我当时注意力早已经从妇女的身上转移到了她手里提着的篮子上，猜测着里面有没有啥好吃的东西。可惜的是上面被一层纱巾给遮住了，什么都看不见。

    小狐狸这会儿突然拽我胳膊：“她咋不走了？”

    我没出声，心里却盘算开了。看这妇女一路来的表情，和我平时憋着尿没地方撒的表情简直一样。估计她也是踅摸了一路，最后才找到了这么一个人迹罕至的地方。

    但是她哪儿知道，自己身边还有这么两双小眼睛呢。

    想到对方即将做什么，我本能地低下头来。这是奶奶当初教育的，说女人.撒.尿男人不能看，要不然就是耍流.氓。当时我还问她呢：要是女人看男人撒尿算什么？老太太却啥都没说。

    可我才低下头两三秒钟，小狐狸又在旁边拽我胳膊：“诶，你看她干啥呢。”

    “啥呀，尿尿有啥好看的。”我说道。

    “不是，你看她从篮子里拿出来的东西。”小狐狸拽我更使劲儿了，“血，是血！”

    听到这话，我猛地抬起头来看向妇女的方向。果然，对方把篮子放在地上，正从里面拿出一袋又一袋殷红的血液。

    这些装血的袋子我以前在医院里面见过，挺结实，但是每袋的容量并不大。那妇女整整从里面拿出了十好几袋儿，才终于把篮子掏空了。

    然后，在我和小狐狸惊诧的眼神中，妇女拿起一袋血，慢慢朝着河里走去，一边走一边撕开了血袋的封口，然后将血洒向了冰面。

    看到这儿要是再不明白那也忒傻了，我瞪着眼睛道：“这人不是回娘家的，她肯定和尸鳗是一伙儿的。”

    话音还没落下，我和小狐狸全都感到屁股底下传来了一种震动感。从一开始细微的震动到后来强烈的震颤，这中间也就两三秒钟的功夫。

    而原本站在冰面上的妇女，这会儿已经忙不迭地转过头，朝着岸上狂奔起来，一点儿没有之前那种小心谨慎的模样。

    她的双脚才站到岸上，后面那原本咔咔作响的冰层突然就“砰”地一声，出现了大规模的崩裂。冰块最高飞了十余米才落下来，那场景和毁灭级的地震倒是颇为相似。

    “完蛋了！”

    我心说这事儿还真是无巧不成书。这妇女早不来晚不来，偏偏要等到上弧月离开的这么一段时间来。这回倒好，我跟小狐狸就只能在迷障里呆呆地看着眼前的景象，却什么事情都做不了。

    随着冰块的完全崩坏，藏在冰层下面的巨型尸鳗终于有所动作了。这家伙先是将自己略显扁平的半个身躯从冰水中伸出来，足有四五米的高度。如果从远处看，倒是挺像一个刚出水的白龙。

    但是从我们这个角度，却只觉得脑袋上冷汗直冒。巨大尸鳗的形态倒是和我们最初看到它的时候没多大的区别，臃肿肥胖的身体上是一圈又一圈的环状结构，便于在水中蜿蜒游动。最为关键的是，这体型上的前后反差给人的心理压迫感实在是太大了。

    相比我和小狐狸的惴惴不安，岸边的妇女却显得非常平静。她早已经转过头来，抬头看向了尸鳗的方向。虽说从气势上来说，身形高大的尸鳗在她面前占尽了优势，可是妇女却一点儿没有害怕的意思。

    “她到底想干啥？”小狐狸问了一句。

    这问题很快就有了答案。妇女弯下腰，将自己带来的那些血袋拿起来，朝尸鳗的嘴巴里面使劲儿抛去。

