
　　“有敌人！”黑手秃鹰不亏是身经百战的悍匪头子，一听到枪响第一时间不是看敌人在哪？

　　而是一个前扑从自己宽大的沙发椅上猛地扑倒在前面几米外的沙滩上，

　　他这一敏捷的动作，也恰好救了他的狗命，就在他刚刚扑出去身体还在空中的时候，

　　他刚刚坐的那把宽大的沙发椅就被子弹连续的击中轰然倒地！

　　黑手秃鹰身体趴在沙滩上，可是头脑却一点没慌乱，不断喊叫着指挥着自己的手下，拿起武器冲进丛林寻找胆大的偷袭者……

　　顿时刚刚恢复了一些安静的沙滩，马上充斥起了各种海盗的谩骂和猎犬的狂吠声！

　　不到10秒处，就足足有30个海盗在杜高猎犬的带领下冲向丛林……

　　顾晓乐此刻蹲在距离沙滩不足50米的一处树桩后，刚刚那一梭子子弹只是打死了行刑的大汉，没有击中那个明显是海盗头子的家伙让他懊悔不已。

　　不过现在不是考虑这些的时候，他迅速地换了一梭子弹夹，对准领着海盗马上就要冲进丛林的那几只猎犬便是一阵哒哒哒地点射……

　　要说顾晓乐在山里和他三叔练就的枪法还真不是盖的，只见枪火所过之处，跑在最前面的三只杜高猎犬发出几声哀鸣顿时倒地！

　　而在它们后面牵着狗的海盗也连带着被打倒了三四个，顿时这些海盗有些惊慌了……

　　因为他们不知道丛林里埋伏了多少有枪的幸存者，像他们手里拿着火把冲进丛林，那不是成了活靶子了吗？

　　这些海盗马上就近找了很多大树或灌木作为掩体躲了起来，并且抬手拿起手中的山寨版AK47漫无目标地向丛林内扫射着……

　　尽管是漫无目标的扫射，但是在如此多火力的覆盖下，顾晓乐所在的区域也不可避免的被流弹击中，

　　好在他事先找的那棵大树桩够粗，即便是AK47的子弹也根本无法穿透……

　　“妈的！你们这些蠢货！别聚在一起，散开，散开，把剩下的两只猎犬放开绳索，让它们自己跑出去追那些家伙，你们在后面慢慢尾随过去！”

　　此时那个黑手秃鹰完全显示出了老辣的匪首本色，一边躲在沙滩上，一边大声吆喝着指挥自己的手下。

　　果然剩下的两条杜高猎犬在被放开了束缚后，狂吠着向丛林里冲去，50米的距离对于这些大型猎犬来说根本就是一眨眼的事！

　　而这时顾晓乐早就离开了刚刚的那个树桩，他可没傻到一直呆在原地等着猎犬来扑自己。

　　虽然在这个距离他可以击中猎犬，但是无疑也会暴露自己的目标，到时候人多势众的海盗一拥而上，自己就算有三头六臂也是难以抵挡啊！

　　不过他一边跑，一边轻轻地从怀里掏出上次剩下的那些胡椒粉，这些东西可是他现在保命的东西，只是这一次没有装在第六感的涛涛里做成胡椒粉炸弹。

　　这一次他是一边跑一边把那些胡椒粉撒在自己跑过的路面上，毕竟那些第六感涛涛实在是太宝贵了，

　　顾晓乐不舍得都用来做胡椒粉炸弹，自己将来还会在这个荒岛上居住多久还不知道，

　　万一自己和这些妹子中的一个或是几个有了一些不可描述的事情发生，这些计生工具可是非常宝贵的……

　　很快那两只杜高猎犬就追踪到了顾晓乐的气味一路沿着他的逃跑路线追了上去……

　　而在两只猎犬的后面，一众海盗分散成扇子面型不断向丛林内逼近……

　　黑手秃鹰可没有和自己的手下一起进入丛林，经过这几次重创，他现在感觉对这几个幸存者要小心一些。

　　于是他和剩下的十多名海盗在沙滩上，查看着丛林的战况，

　　不知道为什么他似乎有一种担心，万一那些幸存者杀出来自己就只能往停在海面上的那艘快艇上跑了……

　　在距离荒岛大概两公里的海面上还停靠着一艘用渔船来做伪装的海盗船，这是黑手秃鹰最大的财富，

　　这艘船的排水量也不过几百吨，不过行驶到最近的港口加油补给已经绰绰有余了。

　　这些海盗平时靠着这渔艘船乔装成在海上打渔的渔民，一见到有大型的货船或是游轮接近就会换上武器，直接登船袭击，抢夺货物和游客，

　　有时还要绑架人质或是把一些女人作为奴隶贩卖出去。

　　所以说这艘渔船可以说是他们在海上的移动基地，就算损失再多的人手，黑手秃鹰也绝对不能让这艘船出现什么闪失……

　　当然因为海滩边上的海水太浅，这艘船现在是停在距离海滩很远的海面上，他们这些海盗上上下下都是要通过一些小型快艇运输才行。

　　就在他们这些海盗大眼瞪小眼的盯着远处丛林不断传出枪击声的时候，一个人影随着水流缓缓地溜到这些海盗的后面，

　　因为这些人都是目视着前面的丛林方向，谁也没有注意到在他们的后面一个身材妖娆的女人缓缓地从水中站了起来。23sK.com

　　没错，她正是和顾晓乐一起过来的宁蕾！

　　按照她和顾晓乐事先的约定，顾晓乐先是让她潜伏在距离海盗比较远的一侧树林边缘，

　　等到自己首先开火吸引了众多海盗的注意力后，再神不知鬼不觉地缓缓潜入水中，直接绕到这些家伙的身后。

　　不过一开始宁蕾是不同意的，她倒不是害怕直接面对这些海盗，而是提出一个非常尖锐的问题那就是她手里的汤姆逊冲锋枪可不防水啊！

　　但当顾晓乐从怀里掏出一整块飞机上专门用来包裹这些武器防潮的油布时，宁蕾彻底无语了……

　　“这家伙，居然在没出发的时候就应该考虑了这么远了吗？

　　他真的只是个大公司的小码农，也不是什么国际杀手组织的当家王牌吗？”

　　尽管怀揣着这些乱七八糟的想法，宁蕾还是听话地按照顾晓乐的安排照做了……

　　此刻的她把自己的身体躲在块巨大的礁石后，距离那些沙滩上的海盗大概是不到100米左右的距离。

　　而这个距离恰好是手里这把芝加哥打字机最为有效的杀伤距离……

　　“咔哒”一声，宁蕾打开了冲锋枪的保险……

　　尽管不断有涛涛的海浪声做掩护，那个海盗头子黑手秃鹰还是敏锐地觉察到了什么，

　　他马上转过头看向大海的方向，不过与此同时宁蕾手中的芝加哥打自己也开始冒出火舌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百五十一章 顾晓乐的计策免费阅读。https://xs.23sk.com 