    这个消息太过惊悚，陈芸瞬间坐不住了，口中不停喃喃自语，“你都打听清楚的，傅九倾最近都在京城，陆南谨又不在南城。而且，我们只是对余辉……”

    说着说着，陈芸闭上了嘴，心里七上八下，早就没了主意，只能把目光放到郭东旭身上。

    “我也不确定这些和傅九倾有没有关系。但他这个时候出现，足以说明对苏落是上了心的。”郭东旭也是头疼。

    余辉一出事，傅九倾就出现，足可证明他这是爱屋及乌。

    只是，傅九倾对苏落越是重视，对自己就越不利。

    快速地分析着眼前的形势，郭东旭面色铁青。

    原以为接回苏落能助自己的事业更上一层楼，结果却是背道而驰。

    如今看来，自己还是小瞧了这个养女，竟然在所有人不知道的情况下，勾搭上了傅九倾。

    “难怪菲菲说苏落赶上了竞赛，看来傅九倾出力不少。”陈芸恨恨地开口。

    结合前因后果，终于知道这里面有傅九倾的手笔。

    可惜了他们的筹谋，一切都打了水漂。

    没借机除了余辉这个眼中钉，没让苏落错过竞赛，也没借由曹鹏的手将苏落献上去，反而惹了一身骚，更可怕的是也许会与傅九倾为敌。

    想到那个男人的手段，郭东旭不寒而栗，后背冒出了一层冷汗。

    “老郭，你说这事，傅九倾知道是我们做的吗？”虽然不清楚傅九倾有多厉害，但看着郭东旭极差的脸色，陈芸也知事情的严重性。

    听到这话，郭东旭猛地抬起头，神情凶狠地盯着陈芸，厉声警告，“别胡说！这事跟我们有什么关系？这一切都是杨艳为了救她儿子，跟她前夫策划的一场阴谋，跟我们没有任何关系。”

    顿了顿，郭东旭再次叮嘱，“这段时间，你们都给我低调些，暂时别去招惹苏落。先观望一段时间。”

    谁也不知道傅九倾会在何时出现，苏落那边看来不能强来，只能从长计议了。

    “那杨艳……”陈芸有些犯难，杨艳知道的事情可不少，尤其在郭一菲的事情上，万一杨艳反水，郭一菲的名声就毁了。

    郭东旭沉思了片刻，冷漠地开口，“给她一笔钱，让她安心休息一段时间。”

    陈芸瞬间明白了他的意思，说是休息一段时间，其实就是辞退，并用钱堵住杨艳的嘴。

    如果张阳被判入狱的事情真的改变不了，相信杨艳不会跟钱过不去的。

    想了想，陈芸点了下头，紧接着转身走出客厅上了二楼。

    郭东旭独自坐在餐厅许久，突然想起什么，猛地站起身，疾步走出别墅。

    好好地休息了一晚上，苏落感觉整个人都轻松了。

    第二天是周末，外面下起了淅淅沥沥的小雨，绵绵细雨驱散了夏末的热，带来初秋的凉。

    烟雨朦胧中，苏落撑着一把伞出门了。

    登上公交车，找了个靠窗的座位坐下，透过雾气萦绕的车窗看着外面的车水马龙。

    南城市是座古老的城市，一座古今相融的历史文化名城，是华夏文明的重要发祥地。

    在这里，走着走着，就会遇到有着五六百年历史的护城墙；逛着逛着，就会看到一段环绕城区的古护城河。

    各种名胜古迹穿插在现代建筑中，以博爱包容的胸怀，容纳一切。

    这么美丽而有魅力的城市，前世的苏落是没有好好欣赏过的。

    所以这一世，她大部分时间选择公交车出行，只想好好看看这个城市，好好欣赏了解妈妈成长的地方。

    烟雨蒙蒙中，让南城市多了一抹江南水乡的婉约，一如妈妈，那么温柔可亲。

    “市人民医院站到了，请旅客带齐随身物品下车。”公交车到站，广播中响起了温柔的报站声，打断了苏落的思绪。

    随着部分乘客下了车，苏落撑开伞来到市人民医院住院部，意外发现昨天见到的宋律师正守在ICU门口。

    “苏小姐。”看到苏落，宋律师收起手上正看着的文件，戴上特意准备的墨镜，起身问好。

    苏落怪异地看了他一眼，点了点头，开口，“宋律师，您好，您怎么在这里？”

    “余律师手上的案件由我全权接管，我看到有些资料与您有直接关系，所以在这等您。”狗命要紧，他可不敢随便调查这位祖宗，只能在医院守株待兔。

    说着，宋律师将一份整理好的文件递给苏落。

    苏落接过，低头快速地游览着文件的内容，是之前她交给余辉用于解除收养关系的资料。

    将文件还给宋律师，苏落低声说道：“这件事情，还得麻烦您，不过不急，有些资料，还没有找齐。”

    说完，苏落从背包中拿出手机，与宋律师交换了彼此的手机号，“有问题，您可以打电话问我。”

    “好的。剩下的资料，需要我帮忙吗？”看着手机，宋律师觉得自己接了个烫手山芋，连声音都带着颤音，愁得他的五脏都皱了起来。

    苏落摇了摇头，轻声拒绝，“不用了，我自己可以，谢谢。”

    “那好，有需要您直接说，不必客气。至于余律师这次的车祸，根据我当时与余律师通话时的录音，以及对现场的视频分析，断定不是简单的车祸。”谈完苏落的事情，宋律师说出今天的第二件事情。

    不愧是傅九倾的人，办事效率极快极准，才一天的时间就将案件来龙去脉调查地清清楚楚。

    苏落神色冷峻，目色雪亮，嘴角却勾起一抹冷笑，随后极小声地与宋律师交流了几句。

    直到苏落进入ICU病房，宋律师才缓过神，怎么他觉得这位祖宗的神情和他家傅少相似？

    少女的仙，傅少的贵，皆是不食人间烟火，高不可攀不可亵渎。

    两人神情间那一丝慵懒清冷中所携带的杀伐果断，却是如出一辙，让人过目难忘。

    难怪陆少电话里千叮咛万嘱咐，不可得罪这两人，否则他的下场就是借鉴。

    掏出手机，拨通了傅九倾的电话，将这边的事情汇报了一遍，最后请示道：“苏小姐的事情，您看我该怎么做？”

    “全力配合她。”手机那头传来傅九倾沉稳坚定的声音。

    “好。”明白了傅九倾的意思，宋律师挂断了电话。

    将手机收好，宋律师摘下墨镜，收好文件，安抚好受到惊吓的小心脏，这才恢复成一代金牌律师的精英模样。

