    纵然还没有看清楚到底发生了什么，玉珠一直都是站在秦安若这边的。

    她当即出声：“我们王妃没有动手！”

    院子里的其他人却没有说话。

    虽然是朝澜殿的人，她们知道王爷对王妃很好。

    但凌妃可是梁王的母妃，谁能想到王爷到底站在哪边呢？

    玉珠当即回头：“你们怎么回事，难道你们看到王妃对她动手过吗？谁也别想把王妃没做过的事情往王妃的头上扣！”

    玉珠的脸色十分难看，说话的时候语气中不自觉带了些威胁的意味。

    事情发展到了这一步，凌妃却是已经不着急了：“院子里的都是梁王府的人，你们说得话当然是不可信的。但是本宫看得清清楚楚，是梁王妃推了侧妃一把，侧妃才会被推倒在地上死亡。好歹也是陛下亲口封的侧妃，梁王妃你过分了。”

    这么明显的栽赃陷害，也就只有凌妃能做出来了。

    秦安若冷笑了一声：“我们府上的人说的话不能听，难道你说的话就能让人相信吗？”

    她的反应早就在凌妃的预料之中，凌妃一点都不担心，甚至还好心情地冲着秦安若笑了笑：“这件事情就不劳你费心了，本宫亲口说的话，陛下还是会相信的。”

    凌妃的脸色突然间变得十分难看：“来人，给本宫把梁王妃抓起来。”

    不知道梁王府什么时候来的凌妃的人，有几个嬷嬷瞬间上前，就要对秦安若动手。

    唯有玉珠一个小丫鬟挤在了秦安若身前：“谁也不许动我家王妃！”

    只可惜就她一个人，根本没有什么用。

    凌妃显然是有备而来，带的人很多，如果真这么僵持下去，最终的结果肯定比现在还差。

    秦安若的目光冰冷，看向凌妃的眼神中都带着火光。

    她坚定地拨开了玉珠：“你别管我。”

    用眼神威胁玉珠不要上前，她才看向了凌妃：“你究竟想做什么？费了这么大劲儿，不惜弄死一个人，就为了给我泼点脏水吗？”

    甚至都不用看，在青衣说王岚死了的时候，秦安若就相信了。

    今天凌妃的所有做法本来就很奇怪，她一直都觉得有古怪。

    只可惜还没有等她想出来，就已经是这样的结果了。

    也不知道准备狐假虎威的王岚，如果泉下有知，会不会觉得后悔。

    秦安若的目光落在凌妃身上，如果眼神能杀人，现在的凌妃不知道被杀了多少次了。

    “你说得这是什么话？人明明是你杀的，跟本宫有什么关系？还有你说本宫往你的身上泼脏水，杀了陛下亲口封的侧妃，你该不会以为没有人制裁你吧？”凌妃的态度十分嚣张。

    她这一次显然也是有嚣张的资本的，很快就让人把秦安若带走了。

    秦安若试图反抗，发现凌妃带来的这几个老嬷嬷都是会功夫的。

    这显然是早就已经准备好的。

    直到被带到了宫中，秦安若都是蒙蔽的。

    她好像真的突然间就被栽赃成功了？

    凌妃一路浩浩荡荡，一点都没有替秦安若遮掩的意思。

    到了御书房，她就哭着冲了进去。

    秦安若被几个老嬷嬷压在外面，来来往往的人基本都能看到。

    想必不到半天，凌妃想传的消息，很快就能传的满世界都是了。

    她脸上的神色一阵青一阵白的，还没等她想出来解决的办法，孙德寿就出来了：“梁王妃，里面请。”

    孙德寿亲自出来，那些嬷嬷肯定不敢乱来。

    秦安若得到了短暂的自由，走进了御书房。

    凌妃跪在地上，哭哭啼啼地给顺平帝说了今天发生的“真相”。

    “都是臣妾的错，如果臣妾没有跟那个孩子投缘就好了，谁能想到臣妾就是出了趟宫，本来想去梁王府看看，竟然能闹出来人命，千错万错都是臣妾的错。”凌妃哭的十分情真意切。

    在秦安若进来之前，她已经把这些话翻来覆去给顺平帝说了很多遍了。

    当然，每一次都没有忘记说秦安若是杀人凶手的事实。

    顺平帝这才把秦安若叫了进来：“梁王妃，到底发生了什么事情，你给朕说。”

    “陛下，臣妾……”凌妃还想继续说，被顺平帝制止了。

    “爱妃既然还在哭，就先不要说话，省的朕心疼。”只是随口说了一句，顺平帝指了指旁边的凳子，凌妃很快停住了哭声，走到了旁边坐下。

    秦安若跪在了地上：“父皇，其实臣媳也不知道今天到底发生了什么。只是母妃突然间来到梁王府，非要带着侧妃来臣媳的院子里，还要让侧妃跟臣媳接触。”

    “本宫只是看不惯你虐待她，可没有别的心思！”凌妃这会倒是不哭了，可也没有忘记为自己辩解。

    秦安若不由苦笑了一声：“当然，臣媳也不知道母妃到底是从哪里觉得臣媳会虐待一个侧妃。我根本没有动手，侧妃就死了，母妃非要说是臣媳做的。”

    凌妃还想要说话，顺平帝的目光落在了她的身上。

    此时顺平帝的脸色绝对算不上好看，目光也有些渗人：“你不是告诉朕，你怕梁王妃伤心，出去为梁王妃宽宽心吗？现在是怎么回事，你就是这么替梁王妃宽心的？跟侧妃又有什么关系？”

    如果不是对秦安若跟祁凉有好感，觉得这两个孩子在淮南灾情的事情上帮了很多，顺平帝也不会松口让凌妃出宫。

    谁能想到凌妃非但不是出宫安慰秦安若的，竟然还带来了这样的问题。

    凌妃的脸色有些惨白：“千错万错都是臣妾的错，臣妾出宫没有找到梁王妃，就想着都是凉儿的女人，去看看侧妃也是一样的。谁能想到就是臣妾这一个念头，要了侧妃的命……”

    她哭的十分可怜，任谁看到了，都不觉得她说的是假话。

    秦安若的神色冰冷，凌妃说的越没有破绽，她就越发觉得心凉。

    不知道凌妃想要这么做已经经过了多少打磨，至少她这一次是有口难辨了。

    “你说的梁王侧妃，就是之前你非要让朕封的那个民女？”显然，顺平帝对王岚还有些印象。

    凌妃立马点头：“就是那个苦命的孩子。”

    不过是一个民女罢了，还没有上皇家玉蝶。

    比起来给他带来了很多便利的秦安若，顺平帝肯定是不会有什么太大的感触。

    “行了，反正也还没有上皇家玉蝶，既然她没有福分，承受不住梁王侧妃的命病逝了，这事儿就这么着了吧！”顺平帝一锤定音。

    “陛下？”凌妃茫然了。

    顺平帝不是一向最讨厌女子争风吃醋吗？

    曾经宫中他很喜欢的一个小贵人，因为吃醋想对别人下手，顺平帝亲口说出过这种话。

    也正是因为有这样的自信，凌妃才会选择这种事情。

    谁能想到现在王岚都死了，顺平帝非但没有追究秦安若的罪行的意思，甚至连怪秦安若的意思都没有。

    顺平帝并没有解释的意思，反倒是有些不耐烦：“怎么了，朕不是已经说了怎么解决了吗？难道你不满意？”

    这种时候怎么可能直接当着顺平帝的面说不满意。

    但凡她敢说，就能被顺平帝喷死。

    凌妃还是有些脑子的。

    不过她闹了这么一圈，定然不能让秦安若轻易就被放了。

    凌妃眼中含着泪水，咬了咬唇：“陛下，您的做法臣妾自然不敢说不对。只是臣妾刚才进宫的时候，已经有很多人都看到臣妾的人压着梁王妃进来了，恐怕现在，这件事情已经被很多人知道了。”

    如果只是发生在皇家内部的，当然可以随便处理了。

    一旦被别人知道，就不仅仅是皇家的事情了。

    “怎么会被别人知道？”这一瞬间，顺平帝看向凌妃的目光中都充满了杀意。

    凌妃装作一副无奈的样子：“臣妾也没有办法，当时看到梁王侧妃被害死了，心中害怕，第一反应就是要给她一个公道，这才户i发生这种事情。反正现在外面的人已经知道了，如果真的放了梁王妃……”

    这是一个死局。

    早在准备栽赃陷害的时候，凌妃可能就已经想到了所有的结果。

    或者这个结果也可能不是凌妃想到的，反正现在秦安若已经没有逃脱的可能了。

    在不牵扯到顺平帝的情况下，顺平帝自然可以让秦安若脱罪。

    现在被别人知道了，如果秦安若还安然无恙，大臣们肯定会上书给顺平帝找麻烦的。

    几乎是在凌妃开口解释的瞬间，顺平帝就选择了沉默。

    情况已经很明显了，也不用问顺平帝该怎么办了。

    凌妃径直走到了秦安若面前：“纵然是陛下有心要护着你，但是你这一次做的事情实在是太过分了，就不要怪我们了。”

    “我怎么落得今天这种地步的，娘娘肯定清楚！”秦安若也接受了现实。

    她抬头看了一眼凌妃，即便顺平帝在，她都不愿意叫一声母妃。

    最终，她还是没有逃脱命运的安排，被人带到了宗人府中。

    当初她带着顺平帝来这里解救祁凉的时候，从来没有想过，她自己也有来这里的一天。

    不过是一天的时间，整个朝堂的风云好像都变了。

    暗一一直都按照祁凉的吩咐跟在秦安若身后。

    在秦安若被压入宗人府之后，飞奔往英王府而去。

    今天发生的一切他都看得清楚，王妃有危险了！

