    不多时，浴室水汽蒸腾，清水出芙蓉般的美人披着浴袍走出，躺在了舒适的大床上，唐英琪看着氛围灯和水晶挂饰点缀的屋顶……眨了眨眼。

    【为什么，我不反感他的强势呢？】

    带着这个想法，唐英琪进入了梦乡。

    ……

    ……

    翌日，唐英琪沿着既定的生物钟早早起床了。

    这是她的生物钟，每日准时起床。

    透过巨大的落地窗俯瞰云州城，清晨的要塞一片安静，除了鸟儿在林荫间歌唱。

    按照正常的程序，清早第一件事是吐纳。

    只是今天有些不一样，唐英琪盘坐下刚刚作出第一次吐纳，就发现了异常！

    空气中能够和自己产生呼应的“气”越来越多。

    她对这种感觉并不陌生。

    这是高基因感武者对能量的敏感反应。

    只是，为什么自己聚集能量、吸取能量的速度都出现了大幅提升呢？

    当那些游离能量沿着血管走的七七八八之后，唐英琪睁开眼睛，眼底有些兴奋。

    她的感知没有错误！

    自己的修行速度真的加快了。

    而且她还感受到能量在经过自己的手腕时，出现了明显的加速。

    手腕？

    唐英琪的视线落在那枚以古藤木须编织成的手环，上面串着青色的珠子，似翡翠又似玉。

    难道是这个青珠在起作用？

    这时候，唐英琪忽的想起了陆泽回家时发放礼物的场景。

    当时自己就感觉到了一种莫名的气机充盈。

    现在看来，这何止是气机充盈！

    仔细的注视手环，唐英琪开始进行第二个周天的吐纳，双倍于过往的能量继续开始恒定被的被引入体内。

    陆泽究竟还有多少秘密？

    唐英琪甚至有预感，如果自己能够这样修行下去，距离突破6星的那天已然不远！

    想到这里，唐英琪的眼底深处浮起斗志。

    晋级，掌握更强大的力量，就可以更好的去实现自己的梦想了。

    ——我要去深红区狩猎！

    当有了源源不断的动力时，原本枯燥的修行在充沛能量的滋润下，变得有意思起来。

    唐英琪闭目盘坐，眉间英武不减，很快进入心无外物的状态。

    ……

    隔壁，陆泽端着一杯白水站在落地窗前，眼神温和。

    唐英琪开始修行后，能量律动都清晰的映在自己眼中。

    从某种程度上来讲，真应该感谢一下那些来自“非世俗”的客人。

    “真是宝藏男孩啊。”陆泽感慨道。

    澹台镜心玉的材料并不是地表能够拥有的，甚至在迷雾高塔矗立后他都不曾见到。

    但这并不妨碍他了解这个物件的功效。

    这个似玉非玉的石头，像极了界域里的一种稀有材料——瑰石。

    那种墨色的石头曾有着很多称呼，“阵法石”“力场石”“鬼石”。

    通常可以承载一次或者多次的力场激活。

    虽然瑰石作为迷雾高塔产物，激活以后的效果比澹台镜心玉要强，但在结构稳定性上并不如宝藏男孩们带来的青玉。

    最关键的是，因为更加温和，这些青玉里镌刻的能量纹是可以进行修改的。

    所以陆泽在缴获了一把澹台镜心玉以后，便有条不紊刻上自己的能量纹。

    相比起原有的那个粗糙的特点，陆泽抹除了其中能量契合后相互响应的特质，因为行走在高塔之中，必然要遵守的第一要素便是黑暗丛林法则！

    任何远距离的能量契合都有可能被某些生物发现，届时就不是死一个而是死一群的问题了。

    然后陆泽又进行了两方面的修改，调整了能量波动强度，使之能够根据自身的能量吸附强度进行弹性变化，上限不超过10星·烈风级。

    最后也是最关键的一点，他抹除了激活玉石时会出现的青色光华。

    这个信号灯的功能的应当是原有刻画者能力不足出现的副作用。

    经过这三方面的修改，澹台镜心玉和以往的样子彻底划清界限，这也消除了被那些宝藏男孩家属们追踪的漏洞。

    咕嘟。

    陆泽放下水杯，回看一眼四仰八叉躺在天鹅绒枕头上的法老，叹了口气，拿了块毛巾盖在小家伙的肚子上。

    嗯，见者有份，这只小波球的脖子上也套着一串青珠，跟武僧专宠似的，看上去霸气十足。

    长期在自己身边受星源识海的影响，再加上这串以澹台镜心玉制成的青珠，法老现在已经醉氧了。

    “咿呀~咿呀咿呀！！”

    扭动了一下身子，法老原本正在吧唧嘴，似乎做了个噩梦，小腿开始拼命蹬踏。

    陆泽轻轻抚摸小家伙的肚子。

    “咿~”

    舒坦的哼唧了一声，法老又打起了轻微的鼾声。

    ……

    ……

    不到10点，一排排顶级奔驰商务就开始在楼下排列等候。

    正值夏末初秋，云州城的天气是最宜人的时候，云鹭酒店里住着不少客人，此刻他们好奇的看着那些来来往往的商务奔驰。

    “今天是什么日子，怎么这么多人！”

    “不知道吗，那你来这里做什么？”

    “我来旅游的不行吗！”

    “呵，王家的商路宴会都不知道。”

    周围顿时附和似的投去了鄙视的目光。

    那名心怀不忿的游客有心想要说两句狠话，但看着那些发言者、附和者们周围挤满的西装大汉，顿时老实下来。

    “白银家族的势力还是一如既往的雄厚啊，年年来人年年多，不得了。”

    正在感慨的众人忽然噤声，眼神发亮的盯着一道袅袅走出的倩影。

    “好正点的妞。”

    “这腰，这腿……这PG！太会摇了吧。”

    “那是王家的车。”不知谁提醒了一句，众人眼神一凛。

    眼看着那道妖娆身影进入白银家族的商务车以后，大家不约而同的跳过了这个话题。

    白银家族的女宾！

    这是什么身份！

    安歆月坐在商务车的中排，将墨镜摘下，右肘优雅的抵在座椅扶手上，淡淡看着窗外。

    ……

    陆泽准时敲开了唐英琪的门，两人一同在楼下餐厅吃过早饭后，便走向酒店大门。

    今日的陆泽难得穿了一身西装。

    “你不是不喜欢穿正装么？”唐英琪低声说道。

    陆泽转过头，看着唐女王的侧脸，“不能给英琪姐丢人啊。”

    唐英琪别过头，不再过问，眼中藏着的是浅浅的笑意。

    “陆先生。”

    刚刚出门，一名早已等候多时的男子走来，微微躬身，递上请帖。

    “这是您的请帖。”

    “谢谢。”

    陆泽接过请帖，对唐英琪扬了扬。

    “主角的请帖到了。”

    ……

    白银王家把商会交流的地点设置在靠近穹顶区的另一座庄园里。

    这座庄园近乎一比一复制的穹顶区庄园，本就相近的两个住宅现在反而成了独天得厚的优势。

    黄金之城准备的车子缓缓停下。

