    一个白天过去了，张明没有接到江菲菲的电话。

    到了晚上十点，江菲菲终于打电话来了。

    “怎么样？”

    “你说的那个仙姑奶奶，是不是一头白发，但很散乱，脸也藏在头发里面，不太容易看得见？而且，她走路也是弓着背的。”

    张明马上说道：“对对，就是她。马贵明去大丰镇，到底是不是找她的？”

    “马贵明确实去过这个仙姑奶奶的家里。他进去之后，在里面待了足足一个小时才出来的。”

    “那他们都聊了些什么？”

    江菲菲无奈地说道：“这个没有人知道。因为当时就马贵明一个人进去的，他的手下也都在山下看着，没有人能够靠近。”

    这个张明能理解。

    马贵明这种身份的人，他要是去找仙姑奶奶，肯定会聊很重要的事情，自然不会让人有机会偷听到。

    “不过，据我所知，今早上马贵明又去了大丰镇。仙姑奶奶点了自己的房子之后，便坐上马贵明的车离开了大丰镇。至于他们去了什么地方，我暂时还没有查到。”

    张明有点失望。不过，他能理解。

    马贵明偷偷摸摸地跑到大丰镇，事先根本没有人能想得到。他既然这么机密地将仙姑奶奶接走，怎么会留下太多破绽给别人去追查呢？

    “马贵明是不是早就认识仙姑奶奶？”张明立马狐疑道。“他们俩到底是什么关系？”

    “这个我不知道。”

    “你跟马贵明不是很熟吗？”

    江菲菲解释说：“我们虽然同属千机宗。但马贵明他们家，父死子继，代代都是守墓者。而我，打小是一个孤儿，被千机宗培训过后，才开始做任务的。所以，他比我更了解千机宗，认识的人也比我更多。平常时候，我们基本上是不往来的。上次因为你盗走了玄武罗盘，我们才第一次合作。”

    “玄武罗盘是别人主动送给我的，不是偷的。”

    “呵呵，马贵明说你是偷的。”接着，江菲菲又认真了起来。“不过，凭我的直觉，他忽然跑去请了这个仙姑奶奶，应该是不怀好意。”

    “肯定是为了夺回玄武罗盘。”

    “这个可能性是最大的。因为你和马贵明唯一的矛盾，就是玄武罗盘。”

    张明马上说道：“不止呢。那个仙姑奶奶，她也一门心思想从我手上抢走玄武罗盘。他们俩现在勾结到了一起，只可能是为了这个目的。”

    江菲菲忽然不说话了。

    “你怎么了？”张明好奇道。

    想了一下，江菲菲带着请求的语气问道：“张明，要不你把玄武罗盘还给马贵明吧？”

    这让张明有点意外，他没想到江菲菲说出这样的话来。

    不等他开口，江菲菲便马上又说：“我知道那个东西是宝贝。但是，马贵明身为守墓者，他不夺回玄武罗盘誓不罢休。即便这次他失败了，他还是会继续想办法的。万一把他逼急了，狗急跳墙，那就不知道会发生什么事。”

    “难道他会请千机宗的高手对付我？”

    “暂时不会。因为一旦让千机宗的高层知道他把玄武罗盘给弄丢了，第一个遭殃的就是他。”

    张明笑道：“那也就是说，其实他比我更害怕玄武罗盘落到其他人的手里，甚至还会想办法帮我封锁玄武罗盘的消息？”

    “没错。”

    “既然如此，就让他放马过来吧。我就不相信，凭他的本事，能耐我何。”

    轻轻叹了一口气，江菲菲满脸的无奈。

    本来她想劝说一下张明，让他把玄武罗盘还给马贵明。

    这样一来，马贵明就不会主动去招惹张明，而张明也不用再担心马贵明想办法抢玄武罗盘。大家河水不犯井水，这多好。

    张明不可能会拿出来。

    一方面，这玄武罗盘是邱启送给他的，不是他从灵机娘娘的墓里偷出来的，也不是邱启从墓里偷来的。另外一方面，马贵明欺人太甚，上次竟然给李飞燕下了腐尸毒，差点要了她的命。

    冲这个，他就不可能把玄武罗盘交给马贵明。

    “我知道你是为我着想。但这件事情你不用劝我了，我是不会改变主意的。”

    “那好吧。如果有什么消息，我第一时间通知你。”说完，江菲菲马上就把电话给挂了。

    电话刚挂，叶清音便从浴室里走出来了。

    她穿着睡裙，头发已经吹干了，卸掉了白天的严谨和认真，整个人休闲起来，真是另一番风采。

    张明主动走到她后面，给她按摩肩膀。

    叶清音呵呵笑道：“今天不出去吗，这么主动？”

    “就是天塌下来，也得先给小七嫂按摩了，我再去把天给撑起来。”

    “少贫。”叶清音绽放笑容，很是开心。

    就在这时，她的手机忽然响了起来，是小叔子打来的。

    “喂，嫂子，我是张毅。”

    “最近在学校过得怎么样？”叶清音笑着说。

    “一切都好。只是……”

    叶清音马上问道：“怎么了？”

    “嫂子，你能不能给我打点钱啊？”张毅面皮薄，向人开口要钱，实在是不好意思。

    可是，家里主要的经济来源就是叶清音，他就是再不好意思，也得要。

    一听打钱，叶清音马上狐疑了起来，问道：“一个星期前我不是才给你打了两千吗？这么快就花完了？”

    “嫂子，我……我实话跟你说吧，我最近交了个女朋友，这钱就止不住地往外流。我也不想，可是这，我……”

    “你交女朋友了？”叶清音顿时眉开眼笑了起来。

    她现在挣的钱，一部分是张毅的学费、生活费，还有小七哥父母的养老金。还有一部分，就是张毅以后卖房子娶老婆的钱。

    小七哥去世的时候，她就在心里跟自己说、即便自己以后要改嫁，也得等张毅娶妻生子，工作稳定了才行，这样才对得起小七哥。

    如今张毅找女朋友了，她这个当嫂子的，当然很高兴。

    “交了女朋友，这花钱是挺快的。行，嫂子马上给你转账，两千够不够？”刚说完，叶清音一想，恐怕不够，就马上改口。“算了，我给你五千吧。人家姑娘既然愿意跟你交往，你作为男人，出手就得大方点。多给人买点好吃的，买几件衣服，带人看看电影什么的，别再那么害羞了，知道吗？”

    “我知道了，嫂子。”

    “好，嫂子祝你们早日修成正果。”说完，叶清音便把电话给挂了，马上转账。

    想了一下，她还是觉得五千也不够，就直接转一万过去。

    “世上只有嫂子好，有嫂子的小叔子像个宝……”张明在后面唱了起来。

    叶清音噗嗤一声就笑了，说道：“你这唱的什么呀。”

    “真是没想到。张毅这个闷葫芦居然开窍了，都知道找女朋友。嗯，看来出去读了书，人也变得成熟了起来。”

    “以前我也很担心他找不到女朋友。现在好了，终于迈出第一步了。”叶清音也顿感轻松，心情非常愉快。

    另一边，张毅收到转转后，心里很自责。

    可还没等他回过神，手机便被一个男人抢过去了。

    看到转账，男人咧嘴呵呵笑道：“张毅，没想到你嫂子不但很关心你，还是有钱的富婆。听说你找了女朋友，先是答应转五千，这一会儿的工夫又给你提成一万。哈哈，好，干得漂亮。”

    男人一番操作，就把钱转到自己的账户上了。

    “威哥，给我留点吧，我这个月的生活费都没有了……”

    啪一耳光扇在了张毅的脸上，男人喷着唾沫星子骂道：“你他么没生活费了该老子什么事？还想让老子给你留点，你他么还差老子五十万呢。这一万算是利息，半个月后，我再来收钱，滚。”

    一脚把张毅踢开，男人带着手下便离开了。

