    “你还不算太蠢嘛！”天宇笑着说道。

    造反不是什么好事情，策划起来麻烦不说，甚至还会带个不好的头，不到万不得已，不介意这么玩儿。

    最好是有人牵头造反，顺便把皇帝给干掉了，然后自己负责平乱就是了。

    任务当中既然有宫九的名字，那就说明大概率，还是有遭遇到他的机会。

    按照原著当中，宫九本来也打算造反的人设，很容易推断出一些东西。

    于是天宇就安排南王世子，这阵子一直盯住太平王府的动向。

    宫九一旦打算出手，太平王府自然会有相应的动作，南王府有心算无心的情况下，可以轻而易举的抢占先机。

    当然，理论上不论是南王府还是太平王府的动作，都会引起皇帝的警觉，但可惜这个世界当中的皇帝，不过是志大才疏，夸夸其谈之辈。

    不论是这个世界，还是原著当中，皇帝的能力都很平庸！

    武林中神秘组织层出不穷，将东厂和锦衣卫都压得抬不起头来也就罢了。

    甚至别人造反，一路杀到寝宫，他都可以毫无察觉！

    很可能，他是把唯一的才华都点在了武功上！

    但即便是这样，他的武功也远远比不上宫九等人。

    宫九也确实没有让天宇失望，半个多月前，他从无名岛归来之后，果断发现了这是一个千载难逢的机会。

    于是在短短十余天的时间内，就将计划布置妥当，甚至亲手击杀殷羡，易容入宫，再弄出几十条绸带，故布疑阵。

    那些珍贵之极的绸带，对于太平王府来说，却也不过昔日的赏赐而已，稍微珍贵一些的收藏品罢了。

    拿出一匹两匹的绸带，可以说是毫不费力！

    整个过程倒也没有多少纰漏，可圈可点，让天宇和南王世子都很满意。

    “哼！胜者为王，败者为寇，今日朕就将尔等斩尽杀绝，也就是了。”

    宫九瞬息之间，也想明白了这件事情的经过，不由得整张脸都被气得发白。

    “杀肯定是要杀的，以你的武功，也足以排进天下前五了，如果不死的话，也是一个祸害。”天宇悠然一笑，长剑出鞘。

    “叶城主原本确实有一丝机会胜过朕，可惜你之前和西门吹雪一战，精气神都消耗了大半，如今三招之内，你必死无疑。”宫九冷笑一声，长剑随之出鞘。

    “自以为是！”天宇微微一笑。

    ............

    半空当中，天宇就是剑光一闪，居高而下，向着宫九刺去。

    “又是天外飞仙吗？今日朕便一剑破了你的天外飞仙！”

    宫九大笑一声，纵身跃起，长剑如同灵蛇一般，不断颤抖起来。

    长剑抖动之间，无数道剑气破空而出，仿佛弓弩齐射一样。

    “不自量力！”

    天宇身处半空当中，毫不犹豫的使用上了法力。

    下一刻，天宇的身体猛然爆发出一道如同雷霆一般的紫黑光泽，仿佛神威天降一般，剑芒暴涨，如天风海雨。

    之前和西门吹雪交手的时候，天宇只用了叶孤城的天外飞仙，并没有使用自己的其他能力，这是对于一个高手的认可。

    可是在面对宫九的时候，天宇可不会继续藏拙了，宫九还不配合西门吹雪做比较。

    “嗯？”

    虚空当中，两把长剑撞在一起，宫九闷哼一声，手中的长剑被天宇一击之下，震成了无数碎片。

    无可比拟的力量，将他高高跃起的身体重新压了回去，踏在地上，坚固之极的青石地面都随之粉碎。

    下一刻，天宇握着寒心剑轻轻一刺，一道冷入骨髓的剑气，仿若流星坠落一般，轰然落下，穿胸而过。

    “你.......你刚刚居然还.......还保留了实力？”

    宫九身体僵硬，看着心口不断喷涌而出的鲜血，呆若木鸡。

    他根本就没有想到会是这个结果，对方之前比剑的时候，明明已经将剑道施展到了极限。

    但刚刚的那一瞬间，却又爆发出了无可比拟的力量，根本无法阻挡！

    这简直不像是人类能够具备的力量，自己毕生的修为，居然连对方的一剑都接不下来。

    “答对了，你死了！”

    天宇落在地面，白袍上依稀有着金色光芒流转，仿佛天神一般。

    ............

    “叮，你已经击杀宫九，任务评价得到提升！”

    片刻之后，宫九不甘心地闭上了眼睛，仰面倒下。

    他的功力虽然丝毫不弱于西门吹雪，但西门吹雪是心脉断开，他则是心脏直接被一剑捅穿，根本不是一个层面的伤势。

    就算他的武功再高，也撑不了一时半会儿。

    缠着绸缎的那些蒙面人见状，纷纷施展身法，一掠而至。

    半空当中，指力浮动，剑影纷飞，风声呼啸，仿佛有千军万马奔腾一般。

    天宇又斩出一剑，剑气在人群当中爆开，超过半数的人顿时化为血泥。

    这群人应该是无名岛上培养出的杀手，实力也还算过得去，但是面对火力全开的天宇，依旧没有一丝一毫的希望。

    “怎么办？”陆小凤等人看得目瞪口呆。

    “阿弥陀佛，和尚老实，和尚惹不起叶城主，和尚这就去打落水狗！”

    老实和尚露出一个憨厚的笑容，一跃而下，运掌如飞，一掌拍死一个没有留意的蒙面人，然后跟五六个蒙面人缠斗在一起，依旧大占上风。

    “哼！”

    公孙兰剑器出手，四下舞动，瞬间刺杀数名御林军。

    “还是先出手吧，打完再说。”陆小凤叹了一口气，也一跃而下。

    灵犀一指在半空当中戳戳点点，兵器折断的声音不断响起。

    原本陆小凤也不想这么莫名其妙的出手，但皇帝死了，这件事情就有点儿大了！

    要是现在跑路的话，很有可能也要背锅，虽然他不是很怕麻烦，但是这口锅实在是有些大的过分！

    况且宫九这么一搞，确实也有些恶心人，陆小凤也被弄得一肚子火，干脆跟着天宇打上一阵子。

    “大家还挺活跃的嘛。”

    天宇看着众人纷纷出手，微微一笑，不在继续使用法力。

    法力的加成虽然很强大，但那已经是属于碾压了，不是他想要的。

    一直以来，因为他实力提升的速度过快，所以都没有怎么熟悉自身的能力。

    现在这种混战正好合适，将自身实力降低到和其他人同一个档次，好好磨练一下自己的实战能力。

    而且天宇也不愿意一直使用法力，毕竟消耗太大的话，是会让自己十分疲惫的。

    万一在这个时候遇到高手，多多少少还是有些威胁，反正虐菜的话，有没有法的加成都一样。

    片刻之后，城门被攻陷，大量禁军涌入，将广场团团包围了起来。

    “大王饶命，我等愿意投降，我等受宫九蛊惑，罪该万死，还请世子殿下明察！”

    御林军们也不含糊，仅仅只是片刻而已，就纷纷丢下武器，跪地投降了。

    大家造反都是想要搏一把，混一个好的前程，没有人打算把自己给作死的！

    现在太平王府的势力明显不靠谱，牛逼轰轰的太平王世子都直接被秒杀了，那自己还凑个什么热闹啊！

    “陛下，臣晚来一步，想不到宫九竟然如此狼子野心，竟然敢弑君谋逆！”

    南王世子一身戎装，手持将军剑，抱着皇帝的无头尸体，嚎啕大哭。

    皇室的人，每一个都是演技达人。

    放到后世，每一个都能成为影帝！

    而南王世子本人，更是其中的佼佼者，至少也是能嚎一晚上的高手。

