    丛林中的某颗大树树干上，李长河睁开双眼，昨晚一整夜都在实验新的战术。

    实验参与者：流浪狗。

    看着那只吓的不敢叫唤的流浪狗，李长河很慷慨的送上了肉罐头。

    虽然多次试验诅咒，让李长河有些疲惫，但总归是找到了努力方向。

    等到【玩家】能力都恢复后，李长河就能用于实战了。

    【好友】中月神，已经提醒自己他们已经出发了。

    其实不用他们提醒，李长河已经听到远处传来颇为热闹的声音。那些都是太阳王国的国民，他们正在欢呼着一年一度的太阳王神祭。

    虽然...昨天已经欢呼过了。

    李长河喝着精力药水，靠近大路。看着那些一脸笑意和期待的太阳王国国民。李长河打心底里的恶心。

    他们是期待啊，期待这次‘祭品’献上去后，太阳王国会获得什么什么样的力量。得到什么什么样的物资。

    毕竟都是不劳而获，只要献上祭品就能得到想要的。

    整个太阳王国都显得扭曲和恶心，相比之下【长安鼠疫】中的大唐，讲究‘授人以鱼不如授人以渔’。

    别的不要就要科技，就要发展。封建君主制度下得到那么多先进知识，也不知道大唐发展成什么样子了。月神那家伙还提供了某个【剧情任务】中的高端蒸汽机。

    李长河下次过去看见汽车之类的都不带惊讶了。

    脑海里胡思乱想，李长河行动却没有任何迟缓，通过云婷的感知，躲过一批又一批巡逻队伍。还躲开了几次附近的暗哨。

    这是太阳王国最重要的祭祀活动，他们的守卫很严密。

    李长河废了些功夫，才接近大路。这期间还顺便给自己披了件随手顺来的衣物，看起来就像是一个普通的小孩。没给别人带来什么异常。

    这也是‘角色’唯一的好处了，要是让李长河原本的样子出现，估计第一眼就被看出来了。

    用李长河的话说，就是那么帅一个人，放人堆里想不看到都难呢。

    “要点脸！我老爹是怎么把你养成这种德性的？”云婷吐槽着。

    “老爹除了给我们灌输不要认命的人生态度。也没教我啥....就搁那打八极拳。他老人家要是【玩家】，【技巧】八极拳估计能有个E。”

    “啧...”一人一妖互相吐槽着。

    从太阳王城的城门到太阳王神祭祭坛大概有个五六公里的路程。这期间民众们夹道欢呼。

    至于那些‘祭品’们都面露恐惧。多活一天，对于他们来说并没有多少安慰。

    今天还是要进入太阳王墓，据说进入的‘祭品’惨叫声会持续三天三夜。

    这可比被一刀砍死还可怕啊。还不如昨天被砍死来的痛快！

    那些‘祭品’都脸色惨白，他们昨天试着逃跑。可惜被抓回来了，现在只能祈祷自己的家人会来救自己。可又怕害死家人，一边期待一边害怕被黑袍神官们拴着铁链在大路上走。

    月神他们也在其中，也面露惊恐、纠结的神色。

    躲在街边楼房天台上的李长河暗笑一声：“月神老哥，你这演技也太菜了吧？不想是要被献祭的人，反而像被老婆发现藏私房钱啊。”

    “滚啊！”‘祭品’中的那道身影僵硬了一下：“不要说这么恐怖的事情！我这是【技巧：表情演绎】我还特地把这个升级到B了。你有吗你？”

    【表情演绎】还真没有，燕云也没群演这份工可以打啊。

    不过，其余花里胡哨的【技巧】李长河倒是有不少。【冷读术】【珠宝鉴定】【路线规划】【手工】....

    毕竟李长河被何峰称为打工皇帝，这些零零散散的【技巧】还是有不少的。

    但等级都很低D、E居多。杂而不精。都是在打工过程中学到的一些皮毛。

    等啥时候，资金用的差不多了，李长河估计又得进入打工皇帝状态了。这得考虑一下，多学点战斗中可以用上的【技巧】。

    “那就按照机会来！”月神回复说：“我们也会同时出手。”

    “我懂的，你们小心那个大神官。途达就交给我来对付。争取在第一时间解锁【技能】和【称号技能】。我可不想被大队骑兵追着砍。”李长河看着‘祭品’队伍被带到祭台。

    穿着黑甲的卫兵守护在祭坛四周，防守力度很强，单单是黑甲士兵就有千人以上。

    上帝之鞭则在街道在警戒着。一旦几百米外的祭坛发生情况，他们可以瞬间发起冲锋。

    为首的骑兵自然是那位途达将军，他现在手持弯弓骨箭。扫看着四周。

    而太阳王国的国民则停留在祭坛不远处，围观着。时不时爆发出欢呼声。

    “真是恶心啊。这种国家还是快点消亡为好啊。”李长河再次发出感慨。一只黑鹰停在的李长河不远处，随时等候指令。

    祭坛下方墙壁上，刻画着一副巨大的人脸，人脸额头上还画着鲜红的烈日。

    那位脸上画着奇异白纹的大神官。手持两把骨杖，神神道道的念叨着什么。

    “原来所谓的太阳王墓就是在祭坛底下吗？”李长河心想。远远的看着大神官手中的骨杖出现两道紫色的光芒。

    人脸石壁的双眼也随之转动，人脸的嘴部开始张开，最后固定成两米高的门扉。

    看着黑袍神官们押着‘祭品’们走进大门。李长河下方的街道上，不少隐藏在太阳王国国民中的人蠢蠢欲动。

    他们都是那些‘祭品’的护卫或家人。想要趁此机会解救‘祭品’。

    原本都不抱希望的，可昨晚罗朵家族的贝拉小姐得救，据说是一位强大的不老女巫出手。还给出了一个神秘的魔药。

    还放言说要在神祭上毁灭太阳王。

    这让他们燃起了信心。汇集起来准备一起行动。可见现在都没有响动，他们开始有些急躁。

    李长河看墓门即将彻底关闭，那位途达将军松一口气的时候，放下弓箭的瞬间。

    “动手！”

    即将关闭的人脸石壁忽然裂开。惨叫声从人脸石壁中传出。

    一只黑鹰瞬间冲向天际，并发出尖锐的鹰唳。

    那一瞬间，各处房楼窜出无数道带着面具，穿着兜帽黑衣的人影。

    “呛！”

    手中的袖剑同时划出致命的寒芒，直扑上帝之鞭骑士。

    同时，太阳王国的国民人群中，也忽然传出惨叫声。好多穿着各色皮甲的士兵撕下了伪装开始攻击人群。

    惊慌失措的太阳王国国民，瞬间撞乱了维持祭祀秩序的黑甲卫兵的队伍。

    途达将军脸色狂变，本以为进入太阳王墓就一切安稳没想到这一切来的这么快。他安排在其他贵族那里的暗探给出了今天要解救‘祭品’的认为。

    可没想到，是在太阳王墓内部出事！

    途达刚要举箭，打算射死不远处正在刺穿骑兵脖颈的黑袍刺客。

    耳边就仿佛传来一声钟鸣，一道娇小的黑影从天而降。

    “猛虎硬爬山！”

