    听见这声音，所有人都是一惊，如今在三大皇族的支持下，已经没有人敢挑战杨辰了，可是这时候却有人出现，扬言要挑战杨辰。

    杨辰面色顿时沉了下去，目光看向出现在了会场入口处，一道苍老的身影。

    “刘老怪！”

    再次见到刘老怪，杨辰眼神中闪过一道强烈的杀意。

    这个来自苗城第九域的蛊术大师，曾经联手叶林要杀杨辰，却因为杨辰觉醒了狂化血脉，而跟叶林一起逃走。

    刘老怪三番五次的想要杀了杨辰，如今还敢来挑衅，显然是对自己的实力非常自信。

    杨辰眯眼说道：“真没想到，你竟然还敢主动找我，也好，正好省得我亲自去苗城第九域找你。”

    刘老怪冷笑：“杨辰，你是不是觉得现在的自己很强，已经强大到没有人能制服得了你了？”

    杨辰嗤笑一声：“我从未这样认为过，但是跟你相比，我的确很强，至少我不像你那样，眼看就要被我杀了，最终被苗城第九域的强者救走。”

    杨辰原本有机会杀了刘老怪，可就在他将要杀了刘老怪的时候，苗城一名超凡境强者，忽然出现，强势带走了刘老怪。

    那时候，杨辰还没有迈入超凡境，就已经跟超凡境强者交手了。

    只是，谁也不会想到，杨辰的实力会提升如此迅猛，短短一年时间，就从一名神境巅峰强者，成为了如今的超凡六境强者。

    但是，刘老怪的修行速度更快，一年前也只有神境巅峰的实力，但是如今，已经拥有了超凡七境的实力。

    此时，超凡七境的武道气势，从刘老怪的体内爆发而出，笼罩着整个会场。

    “超凡境强者！”

    有强者一脸震惊地说道。

    他们本以为，今天来参加武斗的，最强的也不过半步超凡境，却没想到，竟然真的有超凡境的强者。

    他们无法确定刘老怪是超凡几境的强者，但也能感觉到，刘老怪绝非寻常的超凡境强者。

    上官皇族和龙皇族，还有段皇族的一众强者，都是面色无比凝重了起来。

    身为皇族强者，他们非常清楚，苗城的实力有多强。

    苗城虽然不是古武家族，但实力却远超皇族，甚至比古皇族都要强，准确说，是介于古武家族和古皇族之间。

    苗城十三域，每一域都有一个域主，而每一个域主的实力，都在超凡境。

    也就是说，苗城最少拥有十三名超凡境强者，当然，这只是最低数量，真实的数量，只会更多。

    就算是翻倍，杨辰也不会有丝毫惊讶。

    而刘老怪，就是苗城第九域的强者，之前从杨辰手中救走刘老怪的强者，名叫黄进，就是第九域的域主。

    杨辰也是之后才知道这件事的。

    杨辰淡淡地看了眼刘老怪，随即目光看向虚空，朗声说道：“叶林，滚出来吧！”

    此话一出，全场震惊！

    尤其是那些皇族强者，更是震惊，叶林之名，他们自然听过。

    叶皇族的祖宗辈人物，只是，叶林真的来了吗？

    就在众人疑惑的时候，一道爽朗的大笑声响起：“真没想到，我已经藏得这么深了，竟然还是被你发现了。”

    随着他的话音落下，叶林的身影出现在了会场。

    叶林和刘老怪一左一右的站在杨辰的对面，两人都是一脸戏谑地看向杨辰，就像是在盯着一个猎物。

    杨辰面无表情地说道：“没想到，你们竟然勾结在了一起，只是就算如此，又如何？就凭你们，能杀得了我吗？”

    话音落下，超凡六境的武道气势，从他体内爆发。

    这一刻，叶林和刘老怪两人的面色顿时大变，以他们的武道境界，自然能感觉到，杨辰的武道境界。

    就在一年前，他们还以超凡六境的实力与只有超凡三境的杨辰交战，最终还因为杨辰激活了体内的狂化血脉，而彻底陷入疯狂后，他们逃走了。

    这才一年不见，杨辰的武道境界，竟然又增加了三境。

    如果是神境强者，一年时间提升三境的实力还算正常，可是杨辰是超凡境的强者，竟然也能暴涨三境的实力，这让他们都非常震惊。

    “真没想到，你竟然强到了这种地步，只是，就凭你这点实力，真以为能奈何得了我们两大超凡七境强者联手吗？”

    刘老怪咬牙切齿地说道。

    叶林一脸凝重，眼眸深处，还有几分退意。

    杨辰似笑非笑地看向两人：“能不能奈何得了你们，咱们试试？”

    刘老怪怒道：“这是你自找的！叶老家主，这小子有古怪，我们一起动手！”

    叶林回应道：“好！”

    两人几乎同一时间，齐齐冲向杨辰而去。

    杨辰站在原地，就连躲闪的意思都没有，猛然间一踏地面，陡然间一股狂暴的力量，从他体内弥漫而出。

    只见他面前的地面，竟然在他这一脚之下，出现了一条半米左右的裂缝。

    叶林和刘老怪刚冲过来，就发现挡在自己面前的裂缝，两人纵身一跃，直接从裂缝上跳跃而过，扑向杨辰而去。

    “滚！”

    杨辰怒吼一声，恐怖的武道气势，如同一把尖刀，直接冲向两人而去。

    下一秒，杨辰也动了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    他的身影快如闪电，几乎瞬间功夫，连续两击落下，与叶林和刘老怪对轰在一起。

    “轰轰轰！”

    狂暴的力量，如同世界末日一般，之间三人四周的地面，瞬间崩裂。

    恐怖的武道气势，如同排山倒海一般，朝着四面八方的观众席位席卷而去。

    最靠近擂台的那些桌子，直接在这股狂暴的气息中，被掀翻。

    在众人的震惊中，刘老怪和叶林两人一起发动进攻，竟然被杨辰轻而易举的接下，这让大家都看呆了。

    “你们就只有这点实力吗？”

    杨辰嘴角勾起一抹危险的弧度，随着他的话音落下，他的双目渐渐变得一片血红，一股更加恐怖的气势，从他身上弥漫而出。

    一股直逼超凡七境巅峰的气息，令所有人都感觉到了心悸。

    刘老怪和叶林顿时面色大变，两人对视了一眼后，都从彼此的目光中看到了凝重。

    “不好，退！”

    叶林几乎没有任何犹豫，猛地一踩地面，身体借助地面的反弹力，直接向后暴退离开。

