    黄枫看陈菲正努力回想，道：“想不起来就想不起来，我本来有些担心你的安全，现在总算放心了。”

    搂着陈菲，黄枫心里却在想，凌清雪和其师父明光到底在掩饰着什么。

    他忘不了那个虚幻的光洞的恐怖。

    “事后都无人谈起，莫非只有我一个人看到了。”黄枫看了看陈菲，想从陈菲这里知道原因是不可能，就看能不能遇到凌清雪。

    天才会晤的事情持续发酵。

    不过随着九府玄战的临近，这种发酵得到了遏制，第三天，九府玄战终于来到。

    这一天，青玄府城中有十道光柱亮起，在青玄府城上空形成了一个保护罩。

    保护罩很快消失，但没有人认为它是真的消失了。

    黄枫听说过，这是为了避免在进行九府玄战的时候，有外力的干扰。

    整个九府玄战一般要进行三天。

    这三天中，城中的人不能出去，城外的人也不能出去。

    也就是说，如果是来晚的人，就真的来晚了。

    九府楼的人都出现，众人来回看黄枫的眼神都有些复杂，庄岩则是很直接，拍着黄枫的肩膀。

    “可以啊，师弟，看那许家的人再敢嚣张。”庄岩正说着，林玉和许家的人走来。

    一直看黑风府的人很不顺眼的许准，看黄枫的眼神就像是在看陌生人。

    似乎想不到黄枫竟有这样大的能耐。

    “牛气什么，就算他再能打，也只是在洞天之下横行，洞天还得靠我们。”

    许准道。

    他的话说的很现实，但偏偏令的黑风府的人不舒服。

    “是靠他们而不是靠你。”庄岩冷冷道。

    昨天，林玉把安排都告诉了众人。

    耿天雄，古佩以及廖以倩是洞天之下攻伐擂台的，黄枫和许准以及另一个许家少年许飞是守擂台的。

    要不是天才会晤中黄枫的出色，黄枫也可能会是攻伐擂台的，守擂台的全部都是许家人。

    此安排有人提出异议，但都被林玉说通了。

    守擂台要最强的，不能失败，攻伐擂台失败也没有什么。

    在九府楼对面的楼上。

    物灵府来到了一名客人。

    这个客人就是天意门的元阳真人。

    ……

    忽然，林玉目光一冷，他父亲也是脸色冷淡，黑风府的人神色也都是变得肃杀起来。

    “呦，看起来你们很紧张啊。”一行人的到来，正是物灵府的人。

    前面就是物灵府的少府主吴阳和吴刚，中心就是物灵府的府主，是个威严的中年人。

    这开口的正是其二少府主吴阳。

    “你是在怕我们吗。”

    吴阳说道。

    在物灵府来的时候，黄枫也在打量着这群人，黑风府想要在这次的九府玄战中脱颖而出，物灵府就是最大的难关。

    物灵府果然是精锐尽出，其中洞天武者就是六个，正好是守擂的三人，攻擂的三人。

    与之相比，黑风府这边就有些寒酸了，同样的年龄中，本地洞天武者没有一个。

    这种差距黄枫心中都是微沉。

    黑风府的气势一下子被压了下去。

    其他目睹了的人都在议论。

    “这物灵府和黑风府差距这么大，物灵府似乎每次都抓着黑风府不放啊。”

    “这黑风府有点冤啊。”

    “黑风府这次崛起有些难了。”

    “你看就不是一个级数上的，本来以为黑风府出现了个天才，会在排名上上升，如今看来没戏了。”

    ……

    他人的议论对黑风府的人再次打击，虽然明知这次林家搬了救兵，然而物灵府的人也不弱，毕竟物灵府是排第五的府境。

    而最主要的是，黑风府有自卑心，请来的人毕竟是请来的，而不是本地。

    “吴刚你如果是来打击我黑风府士气的，尽管来，不过阁下应该是青水门的葛务吧。”

    林玉目光投在吴刚身边的一个青年，这个青年是物灵府动洞天武者中气息最强的。

    青玄域虽然有三大门派，但也有不少小门小派，这些门派中不乏有天才。

    这葛务明显就是其一。

    葛务目中锋芒一闪，道：“林少府主眼睛可真亮。”

    吴阳神色微变，只见林玉又道：“我猜你们物灵府请的人也在一半左右吧。”

    “你怎么知道。”吴阳脱口而出。

    说完才觉得自己犯傻了，此事怎么能吐露出来呢，吴阳有些忌惮的看着林玉。

    此人竟对他们物灵府这么了解。

    黑风府的人都是目光一亮，原来物灵并非很强盛，他们也请人了。

    黑风府的人一下子心理有些平衡了。

    “啪啪。”

    鼓掌声响起，吴刚笑道：“都说这次黑风府的府主父子很厉害，我现在是领教了。”

    “彼此彼此。”

    林玉淡淡道。

    既然这已经是不可避免的仇恨，林玉也不必虚与委蛇。

    “我看过你在天才会晤中的表现，但那里不是九府玄战，九府玄战会死。”

    吴刚忽然盯着黄枫，说出一句威胁的话。

    黄枫皱眉。

    他虽然在天才会晤中表现的很出色，但充其量就是一个守擂台的，至少在这次的九府玄战中作用不是很大，这吴刚有必要威胁自己一句吗。

    “老林，擂台见。”

    物灵府的府主淡淡道：“你们黑风府会从什么地方来，回什么地方去，有我物灵府在，你们别想出头。”

    这算是明明白白宣战了。

    就在物灵府的人气势汹汹离开时，林雄的话也是传出来，道：“你们物灵府这次要毁在你这一代手上！”

    物灵府府主目中锐利光芒一闪，没有去回话，而是继续前行。

    虽然林雄和物灵府主毫不相让的样子使黑风府信心有些大涨，但物灵府封杀般的语言，还是令的他们觉得前路无望。

    “这物灵府又不是傻子，明明看出府主请来的人，却还是这么自信。”

    庄岩说道。

    黄枫点头，这确实有古怪。

    ……

    九府玄战的场地就设在青玄城最中心的地方，这里很平整也很辽阔。

    一眼似乎都望不到头。

    黄枫也是第一次见这么大的广场，广场虽大，可却不显的空旷，每隔一段距离就有一根柱子，在两个柱子之间还有一座鼎。

    此鼎很大，有四个耳朵。

    黄枫看的清楚，此鼎的两面刻着一种生物，此生物是一只展翅高飞的鸟。

    此鸟虽然被刻在上面，只是一张画，可是黄枫在看去的时候，却只觉一股威严扑来。

    另一面也是这只鸟，只不过这只鸟不是展翅高飞，而是陨落一样的，从空中掉落。

    “青玄鼎。”

    有人出声。

    黄枫转过去，出乎意料的不是他认识的人，而是一直不说话，像是游离在外的许家青年。

    这位许家的首领。

    此时这位许家的青年脸色虽然平静，可是黄枫能从他的双眼中看到一丝火焰。

    是真正的火焰。

    可是人的眼睛里怎么会有火焰呢。

    许家首领发现了他在注视，掉过头来，眼里却没有火焰，平静的看着他，使人心中发毛。

    黄枫继续去看这柱子，这青玄鼎。

    他感觉这一根根看似不密集，却仿佛有规则的柱子，上面好似刻着什么。

    但下一眼就看到此柱光滑无比，什么都没有。

    他凝神去看，这次他将精神力加在自己眼睛里，抹上精神力后，会有破开虚妄的能力。

    这也是法师的本身厉害之一。

    逐渐的，柱子上真有一条条密密麻麻的线呈现，他只看了两秒，还没有看完整，突然脸色就迅速的苍白。

    “这是什么情况，柱子好像是能吞噬人的精神力一样。”黄枫暗惊，连忙移开目光。

    极速消失的精神力才平静下来。

    “不到两秒就能将一位三阶后期的法师的精神力抽空，而且我的精神力还不是同境界的可比的。”

    黄枫盯着柱子已经有了忌惮，虽然心中疑惑重重，却再也不敢拿出精神力去看它。

    他的脑海中浮现了那密密麻麻的线条，这些线条他不陌生，显然就是阵法的阵纹。

    黄枫早前得到了一位刀尊前辈的阵法图鉴，此时沉吟中，发现了柱子上的阵法有点熟悉。

    “怎么好像三十六阵法中的一种古老的封印。”黄枫暗暗想到。

    此时，林玉的声音传来。

    “传闻青玄域是有一只神鸟所化，这只神鸟触犯了天上的神灵，被打的坠落人间，尸体化作了青玄域。”

    林玉道：“这青玄鼎上的两面所画的正是它，一面是它生前的，一面是它陨落时。”

    众人都颇感惊奇。

    这也太神话了，庞大的青玄域，数不清的山脉，这么一大块地方就是一只神鸟所化？

    那么这只神鸟该有多大。

    众人都陷入了幻象之中，好似亲眼目睹了一只神鸟尸体化成山川河流。

    当然也有不少人不信，觉得这就是个传说，

    “这青玄鼎是为了纪念它吗。”耿天雄问道。

    这个问题也是众人最想知道的，于是都是看过来，静等林玉为他们解惑。

    林玉继续道：“那只神鸟名青玄，青玄域就是因它得名，这青玄鼎却不是纪念它的，而是……”

    “封印！”

