    驿馆，北罗国使团住所。

    探子亮出令千牌后，畅通无阻来到北罗国五皇子拓跋晋跟前。

    “五殿下，属下已经打探清楚，吕序目下并不在吕府，而是在城北的龙吟山庄。”

    “龙吟山庄是什么地方？”

    “是皇家别院。”

    探子说完继续道：“据说龙吟山庄，还是南离国第一公子梵行的住所。”

    骤然听到这个名字，拓跋晋眼里一抹讶然：“南离皇帝让一个外人住在禁地，看来梵行跟南离皇室关系不寻常。”

    “属下多番打探，只打探到他来自神州大陆的天域之城。”

    “天域之城的人……”拓跋晋哑然失笑：“怎么舍自降身份来南离国。”

    探子不说话……

    拓跋晋挥挥手，探子马上退出外面。

    从内间走出一名身着色彩鲜艳华服的女子：“五皇兄，吕序擅长什么，你什么时候能查清楚。”

    拓跋晋一脸无奈道：“吕序因为容颜太过出众，一直被各家小姐排挤，从未有机会参加任何聚会，所以谁也不知道她擅长什么，唯一知道她在听宣院听讲时，每次考核成绩都是第一名。”

    拓跋晋站起来道：“九皇妹，看来长得太漂亮也有烦恼。”

    九公主拓跋宁坐下来道：“我也很好奇，吕序到底美成什么样，能让南离国的年轻士子为她疯狂，还成为所有离都所有年轻女子的公敌。”

    “五皇兄这次随使团出行，不会是为了看美人吧。”拓跋宁狡黠地笑问。

    “办正事和看美人又不冲突。”拓跋晋站起来道：“听说离都的南市集很好玩，皇兄带你去走走。”

    “五皇兄对宁儿最好。”

    拓跋宁挽着兄长的手臂，欢欢喜喜往外面跑，满头小辫子在背上甩来甩去。

    兄妹离开驿馆后，马上有人向东宫送信，墨烬离看过后让人送去龙吟山庄。

    温泉宫。

    吕序和梵行到紧急关头。

    两人掌心对着掌心，上官守若蹲守在旁边，目不转睛地盯着两人的面色变化。

    梵行额头上有汗，面色微微发红，两掌却跟吕序一样，逞青白色，丝丝寒气正在沁入他的皮肤里面。

    吕序的面色苍白，头顶和眉毛上都有一层冰霜，就连身下的药汤也不再冒热气，可见寒毒有多厉害。

    上官守若忽然取出银针道：“我数一、二、三，你们两个同时撤回真气，不要有丝毫犹豫。”

    “一……”

    “二……”

    “三。”

    上官守若一看梵行收回手掌，几枚银针马上扎在吕序身上。

    梵行睁开眼睛就到吕序睫毛上的冰霜，想到在南城门客栈，他进房间看到的画面。

    “序儿这样子，不会有问题吧。”

    “我已经护住她的心脉，一会儿就会恢复如常。”

    上官守若施完针，抬起头看到他眉间黑线：“你马上运功排毒，别让寒毒反噬。”

    梵行看一眼吕序才走出池子：“我去后殿，那里的离火，有助于我排出寒毒，有什么问题马上叫我。“

    寒毒比他想象中更严重，必须马上排出体内，才机会给吕序进行第二次驱毒。

    上官守若按下机关，一股热流涌进池子里面。

    随着水温上升，吕序身上的冰霜开始融化，面色也没有原来苍白。

    终于等到这一幕，上官守若也长长松了口气，眼下又无法走开，也不知道梵行那边怎么样。

    两刻钟后，吕序缓缓睁开眼睛。

    上官守若道：“你醒了就好，我去后殿看看梵行。”

    “梵先生他……”

    “他没事，在后殿运功排毒。”

    吕序也松了一口气道：“我这里没事，你去看梵先生吧。”

    上官守若还是给吕序切一下脉，确认她脉象正常道：“还是让个人在这里陪着你，我才能放心去后殿。”

    把朱雀叫进来后，上官守若马上赶去后殿。

    进去就听到一阵滋滋的声音，走近才知道是离火焚烧寒毒的声音。

    梵行看到他进来只是点一下头，直到两掌不再有寒气冒出，颜色也恢复正常肤色才收功。

    “寒毒比我想象的还厉害。”

    梵行站起来，面前那簇离火已经小了一半。

    上官守若也注意到火苗的情况：“若是寻常寒毒，我也不至于这么费劲。”

    从怀里取出一个瓶子，倒出一颗丹药：“你把这个服下，有助于你恢复真气，我们得赶紧回去看吕序，我怕水太烫会把她给煮熟……”

    眼前一阵风刮过，后殿已经没有梵行。

    上官守若怔了一瞬道：“你就不会带上我一起走啊。”

    池子里，吕序正觉得水温有些高，站起来犹豫着要不要先离开池子，就听到咔嚓一声响。

    “先生怎么过来了？”

    吕序惊讶地问，他不是在运功排毒吗？

    忽然想自己浑身湿淋淋，衣裙都紧紧贴在身上，赶紧坐下来缩进水里面，只露出一个头在外面。

    梵行松了一口气，看到她的小动作，温柔笑道：“那点寒气对我来说不算什么，已经完全排出。”

    大约是池子的水有点热，吕序两颊终于有一抹红润。

    灵眸也氤满水气，朦朦胧胧，似醒非醒，似醉非醉……

    唇上也终于染上薄红，浅浅的却透着一股子妩媚风艳，不难想象她若健康的话应该会更美丽。。

    梵行的喉结也不由上下滑动。

    “上官守若。”

    为掩饰内心不安分，假意叫唤上官守若。

    上官守若抱怨的声音飘进来：“梵行，你会瞬移术，不会带上我一起走啊。”

    吕序惊讶地看着梵行，梵行马上解释道：“轻功练到极致，确实能达到瞬移的效果，还有轻功不需要内力，以后有时间我教给你。”

    “碰到敌人，逃跑应该没问题。“

    “顺便教教我。”

    上官守若终于来到池子边上。

    骤然看到梵行面上的笑容，假装试探水温：“大夫救人，越快越好嘛。”

    再看到吕序整个人都缩在水里，忍不住打趣道：“吕序，梵先生可是冒着生命危险帮你驱除寒毒，你若不以身相许真的说不过去啊。”

    吕序惊讶道：“你不是说风险对先生而言，可以忽略不计嘛。”

    “再小也是风……”

    他话还没说完，就衣领一紧，接着整个人就穿过重重帘幕。

    梵行坐在的玉阶道：“你别听他胡说八道，我修炼的功法至刚至阳，一点点寒毒很容易解决。”

    “先生能不能出去，帮我问问还要泡多长时间？”

    “你想泡多久就多久。”

    上官守若的声音从外面传来。

    吕序自然想马上起来，因为水温还是有些高，但不想让梵行看到。

    梵行一眼看穿她的心思，把手伸到她面前道：“放心，你不会带上来一滴水。”

    “真的？”

    “试试就知道。”

    好奇心使然，吕序把手交给梵行。

    梵行一握她漂亮的小手，轻轻一拉把吕序水拉出。

    就在拉的同时，吕序身上从头发开始，如同变魔术般变得干爽无比。

    吕序双脚着地时，浑身上下不见一丝水气，长发如黑丝绸般散落在身后，给自己披了一袭纯天然的披风。

    抬起双臂挥了挥，干爽的布料轻轻飞扬，吕序一脸惊喜道：“随时随地能动用内力就是好，我也希望有一天，能自己用内力烘干身上的衣服、头发。”

    “有我在，你不用辛苦自己。”

    梵行牵着吕序的手，很自然地往外面走。

    朱雀看看手上的衣裳，觉得下次可以不用准备更换的衣裳。

    走出温泉宫，又看到了夕阳。

    吕序没想到驱除一次寒毒，竟要花费那么长的时间。

    用过晚膳，上官守若又替吕序把过脉道：“量虽不大但能少一缕是一缕，下次驱毒是七天后，这七天你就好好休息，此外还是不能妄动内力。”

    “知道了。”吕序淡淡道：“冰冻三尺非一日寒，我不着急。”

    趁梵行不在，上官守若问：“你真的不考虑对梵行以身相许。”

    吕序给了他一记白眼：“你什么时候兼职做冰人，顺便给太子也找个人，为皇上、皇后排忧解难。”

    上官守若语重心长道：“别怪我没提醒你，南离国除了梵行，应该不会有第二个男人娶得起你，我要是你就死死抓住梵行不放，轰轰烈烈爱一场，不白走人间一回。”

    “担心我，还不如担心你自己。”吕序笑笑道：“你再不成亲啊，上官夫人真的会生二胎。”

    “真不容易啊，你竟跟我娘不谋而合。”上官守若收拾好药箱，放下一瓶丹药道：“这瓶药每天早起吃一颗，一定要记得每天都吃，不然会影响下次驱除寒毒。”

    “知道了，回头把账单给我爹。”

    “梵行已经付过了，不然你以为我会一直留在龙吟山庄。”

    上官守若走后，吕序盯着瓶子出神。

    怎么办啊，欠梵行的似乎越来越多，多到她不知道如何偿还。

    青鸟拿着一个册子进来道：“太子殿下的人下午送来的，请小姐务必亲自过目。”

    吕序接过看一眼便掉到一边：“三国六部族的公主，他们是有多么无聊啊，才会整天想跟别人比来比去的。”

    挑战很无聊？

    青鸟好奇地拿起册子，打开看了一眼内容。

    脑海子里忽然灵光一闪道：“小姐你不肯接受挑战，其实不是因为体力不支，是看不上他们？”

