    楚毅的身影出现在大明神朝帝都上空，神念瞬间便笼罩了方圆亿万里，不敢说在瞬间洞察大明神朝所有的秘密，至少也能够了解个七七八八。

    就在楚毅的身影出现在大明神朝帝都上空的时候，朱厚照以及一众文武重臣也随之出了大殿。

    仿佛是心有灵犀一般，朱厚照抬头向着空中看了过来，而楚毅也低头看向了朱厚照。

    二人双目相对，朱厚照忍不住眼睛为之一酸。

    “大伴，果真是你！你终于回来了！”

    朱厚照忍不住看着楚毅的身影颤声道。

    楚毅身形一晃出现在了朱厚照的身前，将朱厚照上下打量了一番，嘴角露出几分笑意道：“不曾想我这一去却是数百万年之久，陛下风姿不减当年，大明无恙，我也可以安心了。”

    听得楚毅这么说，朱厚照忍不住道：“大伴此去却是让朕等的好苦。”

    而这会儿王阳明等一众文武重臣也走了上来，冲着楚毅一礼拜下道：“吾等拜见武王殿下。”

    楚毅目光从一众人身上扫过，说实话，对于大明神朝的变化，楚毅还真的是颇有些惊叹。

    当年他离去的时候，大明神朝那可是连一尊超脱者都没有，却是不曾想如今归来，竟然有数尊之多的超脱者，甚至就连可比准圣的准至尊都有王阳明、朱厚照二人。

    得了大明神朝气运的加持，朱厚照如今也是一尊可比准至尊的强者。

    如此的实力，倒也让楚毅有些惊叹大明神朝的变化之大。

    朱厚照拉着楚毅的手道：“大伴，咱们且入殿叙话！”

    一众人总不好在这外面说话，一众文武也是恭迎楚毅进入大殿。

    就在一众人准备走进大殿的时候，就听得一个声音传来道：“诸位，本尊有一言告知。”

    来人不是被人，正是自中央神朝前来的那位使者，天阳尊者。

    天阳尊者赶来的时候正好看到大明神朝一众人似乎是正在簇拥着一个人走进大殿，不过天阳尊者只是瞥了一眼那人便丝毫没有放在心上，而是两眼放光的看着朱厚照等人。

    听到天阳尊者的声音，朱厚照以及大明一众文武重臣皆是面色为之一变，甚至不少人脸色一下就变得阴沉起来。

    如此的气氛变化，楚毅不可能察觉不到，尤其是朱厚照脚步为之一顿，甚至就连呼吸都变得急促了几分，这其中肯定有什么问题。

    不过楚毅也没有开口，只是饶有兴趣的向着天阳尊者看了过来。

    这会儿朱厚照长吸一口气，缓缓转过身来，向着天阳尊者道：“不知尊使可有什么话要说？”

    不知道为什么，天阳尊者只感觉楚毅的目光看的他有些不自然，不过还没有等到他去细想楚毅这究竟是何人，竟然敢用那样的目光打量他，这边朱厚照便开口了。

    注意力被朱厚照给吸引了过去，天阳尊者当即便道：“本尊决定了，那国运，你们大明须得多上交一成。”

    王阳明闻言顿时上前道：“先前不是已经说定了，尊使何故又突然之间改变主意，莫非是当我大明上下好欺负吗？”

    天阳尊者淡淡的瞥了王阳明一眼道：“怎么？难道说你们还敢有什么意见不成？”

    说话之间，一股恐怖的威势自天阳尊者身上弥漫而出向着王阳明等人横扫而来，这一股威势之强就算是超脱者都难以抵挡。

    王阳明的确是突破了，可是相比天阳尊者的道行来，到底是差了不少，不过在面对天阳尊者的时候却是没有丝毫的畏惧，硬扛着对方的威势，咬牙道：“尊驾莫要欺人太甚！”

    然而天阳尊者却是丝毫没有将王阳明放在心上，上前一步，恐怖的威势再次飙升，顿时王阳明身形倒退了几步，就连面色都变得颇有些苍白起来。

    一尊强大无比的准至尊带给大明一众人的压力那可是非常之大的，此刻直面天阳尊者，一众文武不管心中如何的憋屈，却是深感有心无力。

    就在这会儿，一众人只感觉那难以抵挡的压力突然之间消失不见，而一道身影却是挡在了天阳至尊的面前。

    与此同时一个声音响起道：“哦，阁下真是好大的口气啊，我大明神朝的国运，你有什么资格索要？”

    楚毅的身影宛若一座微微的山岳一般将天阳尊者的威势给完全隔绝，大明一众文武在看到楚毅的身影挡在他们面前的那一刹那，一颗心不禁落了下来。

    天阳尊者见到楚毅竟然敢拦在自己面前不禁眼睛一眯，冷哼一声道：“你又是何人，此乃我中央神朝与大明之间的事情，本尊劝你还是莫要自误的好！”

    朱厚照看到楚毅挡在自己身前，眼中禁不住流露出几分感动以及担忧之色，下意识的扯了扯楚毅道：“大伴，你……”

    楚毅冲着朱厚照微微摇了摇头，目光之中带着几分冷冽之色，甚至上前了一步，就那么盯着天阳尊者道：“真是好笑，吾乃大明武王楚毅是你，你说我有没有资格管一管这大明神朝的事情呢？”

    天阳尊者愣了一下，紧接着反应过来，尤其是看到楚毅那满是嘲讽的目光的时候，顿时为之震怒。

    “好个蝼蚁，竟然如此狂妄，既然如此，本尊便斩了你！让你知晓什么叫做神朝威仪！”

    说话之间，天阳尊者探手便向着楚毅一指点了过来，那一指点出，仿佛一轮浩然大日炸开，纵然是同级别的强者若是没有什么防备之下怕是都要被重创。

    楚毅则是轻笑了一声，下一刻就见地书浮现在楚毅的身前，地书之上朦朦胧胧的玄黄光芒闪现，天阳尊者那一击正落在地书之上，却是只让地书浮现的光芒微微浮动了一下罢了。

    天阳尊者见状不由得一愣，满是愕然的看着挡在楚毅面前的那散发着朦胧光辉的宝物，眼中紧接着泛起惊喜之色，忍不住为之叹道：“真是好宝贝啊，看来此番真的是我的大造化来了啊。”

    说话之间，天阳尊者竟然毫不犹豫的探手向着地书抓了过来，看其反应，竟然是想要将地书给抢走。

    楚毅都忍不住为之一愣，这位天阳尊者难道就没有意识到自己踢到了铁板吗？

    说实话，楚毅的疑惑不是没有道理，正常情况下，一位强大的准至尊怎么可能显得如此的无知呢，这根本就不像是一个能够修行到准至尊的修行之人该有的反应啊。

    楚毅却是不知道，天阳尊者有如此反应，归根究底还是无数年来，中央神朝的威势笼罩之下，几乎没有一方势力敢违逆中央神朝。

    而做为中央神朝的使者，更是从来都没有吃过什么亏，无数年下来，这些中央神朝的使者纵然是面对其他神朝至尊级别的存在的时候都鲜少会存有什么畏惧之心。

    天阳尊者的反应完全属于其正常反应，这几乎是中央神朝外派的使者的一种本能的认知了。

    “交出宝物，否则的话，尔等神朝就没有存在的必要了。”

    天阳尊者眼中流露出几分贪婪之色，一边抓向地书一边威胁楚毅。

    一声轻叹，楚毅翻手一抓，下一刻天阳尊者面色为之大变。

    随着楚毅身上流露出至尊至贵的至尊气息，天阳尊者一下便意识到了楚毅的身份竟然是一位至尊。

    别看中央神朝有着镇压至尊的实力和底蕴，可是任何一位至尊那都是至高无上的存在，就算是中央神朝也会对之保持几分尊敬。

    天阳至尊借着中央神朝的威势倒是不惧一位至尊，但是这并不意味着他敢主动向一位至尊动手啊。

    要知道若是他主动向一位至尊动手的消息传出去的话，就算是中央神朝都不会保全于他。

    惹怒一位至尊，中央神朝也是非常头痛的，就算中央神朝不惧，但是也不想去招惹一位至尊，最大的可能就是将他交出来以平息一位至尊的怒火。

    只可惜天阳尊者还没有来得及后悔就被楚毅给一把抓在了手中，脸上满是难以置信的神色。

    却说大明神朝一众文武重臣在天阳尊者出手的一刹那之间就忍不住为之色变，王阳明更是本能的想要出手相助楚毅。

    毕竟天阳尊者实在是太强了，而楚毅这么多年未归，他们也不知道楚毅的修为究竟到了何等的境界。

    因此一见到楚毅同天阳尊者交手，几乎是本能的便想要出手相助楚毅。

    只不过天阳尊者一击无果，甚至就连楚毅那灵宝的防御都没有能够打破，这让一众文武为之松了一口气，脸上担忧的神色也淡了几分。

    尤其是当楚毅抬手之间便将天阳尊者给抓在手中的时候，所有人更是彻底的放心下来。

    楚毅果然是没有让他们失望，这些年道行已然是高深到了他们所不敢想象的程度。

    被楚毅给抓在了手中的天阳尊者这会儿面色变幻不定，下一刻咬了咬牙冲着楚毅喝道：“我代表中央神朝而来，你若是速速放了本尊的话，我可以帮你们遮掩……”

    “真是不知死活！”

    楚毅淡淡的瞥了天阳尊者一眼，猛然之间发力，顿时可怕的力量席卷而来，天阳尊者当场便被楚毅给捏爆开来。

    不过天阳尊者再怎么说也是准至尊级别的存在，就算是楚毅出手，也很难在一瞬间便将之磨灭。

    只是下一刻楚毅伸手一招，就见十二品业火红莲出现在楚毅面前，楚毅随手将天阳尊者那孱弱不堪的元神丢进了十二品业火红莲之中，顿时业火红莲燃起熊熊业火，天阳尊者几乎达到了不朽不灭的境界，纵然是业火灼烧也不过是一点点的消磨，但是却能够给其带来无尽的痛楚。

    楚毅这一连串的举动真的是将一众人给惊到了。

    看了看被楚毅给收走的业火红莲，朱厚照脸上忍不住露出痛快之色，击掌赞叹道：“痛快，实在是痛快啊，朕恨不得将这人给碎尸万段，大伴今日也算是为我出了一口气。”

    话是如此说，可是王阳明等人在欢喜过后，心底却是泛起几分担忧来。

    天阳尊者的确是很强，但是相对于如今的大明来说，如果说拼命的话，倒也不是拼不过对方，关键是天阳尊者不过是区区马前卒而已，在其背后站着的却是一方庞然大物一般的势力，中央神朝。

    他们大明神朝根本就不可能是中央神朝的对手，此番楚毅镇压了那天阳尊者的确是让大家感觉无比的痛快，却也明显得罪了中央神朝。

    楚毅自是注意到了一众文武的神色，心中立刻便猜到众人到底在担心什么。

    看了朱厚照一眼，朱厚照则是冲着楚毅微微一笑。

    一众人走进大殿之中，楚毅在朱厚照左侧下首坐下，宛若定海神针一般，满朝文武看到朱厚照身侧的楚毅不知为何，原本有些慌乱的心却是在一刹那之间稳定了下来。

    目光从一众人身上扫过，楚毅只感觉在场一众人之中少了不少熟悉的面孔，诸如岳飞、关羽、吕布这些武将之中的佼佼者。

    不过楚毅倒也没有太过放在心上，在楚毅想来，这些人不在此处，要么是有军务在身，要么就是在闭关修行。

    目光落在王阳明的身上，楚毅轻笑道：“王阳明，你且来给我说说自我离去之后，这么多年大明的变化。”

    王阳明上前一步，缓缓将楚毅离去这些年，大明如何一点点的向外扩张，又如何诞生出一尊尊的超脱者的事情娓娓道来，可以说得上是顺顺利利，少有磨难。

    楚毅听得连连点头，只看在场的数尊超脱者以及王阳明准至尊的道行，楚毅就知道大明神朝这些年发展的速度并不慢。

    不过很快王阳明话音一转，语气颇有些低沉，带着几分担忧道：“然后就在数百年之前，中央神朝突然之间派遣使者前来，强行要我大明献上数成国运，并且还要令太子殿下前往中央神朝帝都为质。”

    楚毅眉头一挑，眼眸之中闪过一抹寒光。

