    第255章瑞王被掏心

    皇后惊呼：“皇上！那......那是什么？”

    铜锅该在玉盘上，是为了不让食物的香气流失。

    那里面放着的应该是刚烤好的羊肉，怎么会有血流出来？

    李墨白给三福使了个眼色，三福赶忙上前将铜锅掀起来。

    在掀起铜锅见到里面东西的一刹，三福吓得面色煞白，后退了两步一个屁股蹲跌坐在地上，“来人！快来人！护驾！”

    旁人坐在堂下看不清盘子里面放着的东西是什么，但上首位的人，却都看得清楚。

    那是一颗鲜红色的心。

    皇后作呕的更厉害了，太后也吓得惊呼出声。

    李墨白下意识的举动是先遮住沈辞忧的眼睛不让他看这血腥事。

    由四面八方窜出来的暗卫很快将李墨白保护起来，楚越之由殿外而入，入内后，殿门就被重重合上。

    “皇上，微臣一直守在门外，桐花台的出口只有这一处，没有人进出过。”

    如此说来，将这颗不知道是人心还是猪心的东西放在自己面前吃食里的人，现在应该还在殿内才对。

    李墨白目光扫过堂下诸人，实在看不出谁会有嫌疑。

    直到，他的目光定在了坐在左边次坐的瑞王。

    他趴在桌子上，将头埋在手臂间一动不动，仿佛此间发生的事和他完全没有关系似的。

    “瑞王？”

    李墨白唤他，但却并没有得到回应。

    “七哥。”隔着中廊坐在他正对面的李锦琰也叫了他一声，见他丝毫没有反应，才觉得情况不对劲，“七哥这是喝多了？”

    他说着起身，朝瑞王走过去。

    “七哥？”

    他拍了拍瑞王的肩头。

    而瑞王就像一个人偶一样，随他这么一拍，整个人身体倾斜，重重栽倒在地上。

    李锦琰俯身去搀扶他，才发现他胸口处的衣衫已经被撕扯开，胸膛前被利器破开了一个大洞，还在不断向外涌着血。

    “啊！！”

    李锦琰惊恐地尖叫了一声，瘫坐在地上用手撑地一步步后退。

    别的嫔妃也看见了瑞王的惨状，一个个都吓得花容失色，起身围拢在一起惊呼连连。

    “哥！七哥他......七哥他被掏心了！”

    李墨白脑袋嗡的一下，看着摆在自己桌案前的那颗人心，愤然道：“给朕查！所有人都不许走！去叫大理寺和刑部的人统统入宫，将所有人都带下去审问！”

    死掉的是李墨白的手足兄弟，沈辞忧看得出他双手极力握拳，止不住地发颤。

    他眼眶发红，极力忍住泪。

    沈辞忧知道他是在自责。

    他在自责自己明明已经知道了今天的夜宴可能会出事，却还是胸有成竹的觉得自己可以很好的处理好一切。

    他甚至觉得，只要自己布好天罗地网，那么贼人只要敢来，就是在自投罗网。

    可谁能料到，这件如此血腥的事儿，竟然就在众目睽睽之下，发生了。

    沈辞忧极力稳定下自己的心声，空气中弥漫开来的血腥味让人作呕，她屏息，观察着堂下的一切。

    瑞王和李锦琰是今夜入宴的两位王爷，他们是坐在堂下次座的，分座李墨白左右。

    中间隔着一条五米的中廊，要说是李锦琰动的手，这不现实。

    况且他身旁还坐着姜宛宁，他有什么动作，姜宛宁不可能没有察觉。

    薛吟欢只不过跳了几分钟的舞，这几分钟的时间要做到无声无息的杀人、掏心，还要将心脏放在李墨白面前的盘子中不被察觉。

    这不是人力可以做到的事。

    瑞王身旁隔着一桌坐着的是禧贵妃，她已经被吓傻了，瑟缩在角落里不停地发抖。

    余下的人也都是女子，且距离瑞王更远。

    尤其是端妃，她几乎是在末位坐着，而且以她瘦弱的身板，要想杀死瑞王，无异于痴人说梦。

    一眼望过去，就知道此事又成了悬案。

    大理寺和礼部的人调查了一夜，一点有用的线索也没有调查出来。

    他们搜过了所有人的身，都没有找到杀人的凶器。

    又对桐花台进行了地毯式的搜索，同样全无收获。

    唯一有突破的信息，还是吴世匿被招来验尸的时候检查出来的。

    “瑞王的杯盏上被人涂抹了迷药，只要他用这个杯子喝酒，就一定会身中迷药失去知觉。从瑞王的伤口来看，他毙命的原因应该是被一刀刺入了心脏之中。”

    他拿过李墨白桌案前玉盘里的那颗心脏仔细查看了一番，频频摇头，“这颗心脏不是瑞王的。第一，这颗心脏上没有伤痕，第二，这颗心脏已经不新鲜了，而瑞王是才身死不久，所以不是他。”

    至于瑞王的心脏去了哪儿，只能说，是和凶器一起凭空蒸发了。

    既然面前这个盘子里的心脏不是瑞王的，而李墨白在殿内熄灭了烛火后又一直十分警惕。

    殿内的灯光就是在暗，谁在他面前做出这样的动作他也不会没有察觉。

    那就只有一个可能，就是这盘烤肉在上菜的时候，心脏就已经被放在里面了

    李墨白怒道：“去！将穿膳的内监给朕押过来！”

    三福领着手底下的内监很快去做事，不多时，他折返回来的时候面露难色。

    “皇上......穿膳的是小路子，他......他服毒自尽了。”

    帝王用膳，穿膳前要验过三次，用膳前，还要由御前的尝膳公公再验过两次，才能吃到自己嘴里。

    所有的流程都没有错，薛吟欢得许跳舞的时候，正是这道菜上菜的时候。

    殿内熄灭了烛火，所以这道菜只会在薛吟欢跳完舞之后才被启开。

    这一切都在幕后之人的算计当中。

    有那么一瞬间，李墨白很想将薛吟欢和端妃即刻拿下，发问于她们，让她们说出幕后之人的下落。

    但转念一想，若是此刻问责她们，恐怕也是问不出什么的。

    那人谨慎程度可见一斑，她们也只是找吩咐做事。

    只见薛吟欢和端妃同样被吓傻的神情就知道。

    别说她们没见过幕后之人，就是连幕后之人为何要指使她们做这件事，她们恐怕都不知道原因。

    事情再一次走进了死胡同，断了头绪。

    (本章完)

