
齐衡：……

他再一次无语。

实际上，今天从看见刘司令和他女儿，他就全程都是无语。

但有一点是可以肯定的，那就是他和刘小姐三观不合，五官不吸引，反正俩个人浑身的气场都不搭，根本不能在一起。

他决定直接拒绝，不能再委婉了。

委婉太耽误事，尤其是对刘小姐这样的人。

“对不起刘小姐，我有喜欢的人了。”

“没关系，那是以前，以后你会喜欢我。”

齐衡：……

这女人是不是太自信了点？

“你不介意？”

“不介意啊，L国三妻四妾不是很正常的事情嘛，你相信我是个大度的人，会和你其他女人相处的很好。”

齐衡再一次无语，还挺大度。

但是他不需要大度，他只想自己未来的妻子是时然，而不是别的女人。

……

华夏大学，附近机场。

云祺天和时然拉着行李箱，带着护照排队登机，前往L国。

云祺天不停的左右看，不敢用正眼看人。

时然怼他后腰下：“你淡定点，别贼眉鼠眼的。”

云哭丧着脸：“我淡定不下来啊，我们用的假护照，被发现会被关起来吧？”

俩人去L国，不能大大方方用自己的身份去，否则根本进不去。

王勇在L国找的关系，做的护照其实都是正规渠道出来的，不过给他俩换个身份而已。

云祺天胆子小，心虚。

时然瞪他：“你现在反悔也来的及，我自己去一样能把阿衡救出来。”

要不是他坚持，她还不想带他过来，本来以为是助力，现在看是猪队友，别把自己连累了！

“我去。”

“这样吧，我还是站在你身边。”

云祺天紧紧抱着时然胳膊，像是弟弟寻求姐姐保护一样。

没办法。

时然只能回手挽住他胳膊，不停安慰。

磨磨蹭蹭，还是到了检查的地方。

所有的证件看过，没有任何问题，俩人顺利过关。

云祺天长长松一口气：“好险。”

时然：……

哪里险了？

明明一点风险都没有。

……

L国。

王勇亲自来接机。

接俩个小朋友到酒店，安排他们住下。

他对时然道：“大侄女，我接到内部可靠消息，齐衡得了重病，刘小姐已经住到齐家照顾他。”

“刘司令在一周后要给他们俩个举办一个盛大的定亲仪式冲喜，我们怎么办？要不要我派人把人抢出来？”

王勇对副总统背信弃义的行为很不齿，虽然这些年他在L国靠副总统的关系赚了很多钱，但他心里还是盛翰鈺最重要。

大哥的女儿，就是他亲侄女，时然只要点头，他会不顾一切把齐衡抢回来。

至于以后……大不了落草为寇。

反正L国四周无人认领的海岛那么多，当海盗去一样逍遥自在，在哪不是活着啊，他想的开。

“不用，王叔叔您不要冲动，我想想，让我想想。”

时然眉头微皱，双手托着下巴沉思。

安静，沉稳，内敛。

她不只不让王勇去抢人，甚至都不许他告诉自己父母。

自己的事情，时然要自己解决。

“王叔叔，您能替我送封信给阿衡吗？”

王勇：“能啊，这点小事很容易。”

她写了一封信交给王勇：“麻烦您了。”

王勇在副总统府其实有他的人，虽然不在重要的岗位上，但想办法送封信到大公子手里还不是什么难事。

……

齐府。

齐衡在装病，吃喝都在床上，一日三餐佣人送到房间。

今天送饭的人换了。

这人放下托盘，将饭菜一样样摆在桌子上，趁刘小姐不注意飞快从怀里掏出一张纸递给齐衡。

他快速接过，藏进被子。

“你俩干什么呢？”刘小姐眼神很好，这么快的动作还是被发现了。

“没做什么啊，我要一张纸巾，总不能指使你做这么琐碎的事情吧。”

“哦。”她没再说什么，就算糊弄过去了。

“吃饭。”

小饭桌拽过来，摆在两人中间。

齐衡吃的很少，就推说饱了。

“怎么才吃这么点？身体又不舒服了啊？我检查检查。”

他紧紧拽住被子：“用不着，我就是昨晚没睡好，想好好睡一觉，你出去吧，让我安静睡一会儿。”

刘敏从小好动不好静，一会儿安静的时候都没有，而且精力旺盛，白天根本不需要午睡。

在房间就会弄出各种动静，现在齐衡要求她出去，她也没多想，正好出去玩一会儿。

刘敏出去了，齐衡立刻掀开被子站在窗边，看着她离开大门，这才放心的回来上锁。

然后拿出信纸，展开！

干干净净的信纸，没有任何字迹。

他从柜子里拿出一瓶高锰酸钾，用棉签均匀的涂在纸上，清秀的字迹跃然纸上。

时然没说别的，一如聊家常的语气，说自己到了L国，现在住在什么地方，然后就什么都没有了。

他把信纸紧紧贴在心口处，心“怦怦”跳的很快，快的几乎要蹦出来了。

他懂时然。

一如时然懂他！

虽然来之不易的信上没有热烈的内容，但表达的意思很明确。

她说自己到L国，就是表达要和他在一起的决心。

告诉他地址，是表示俩人可以一起走，远走高飞，抛弃学业。

“咣！”

门明明被锁着，却被大力踹开，刘敏站在门口。

“你神经病啊，懂不懂礼貌？谁家进门是用踹开的？出去。”他急忙将信纸藏在身后，揉成一团塞进枕头下面。

“你干嘛发这么大的火呀？我也是担心你，怕你一个人在房间里出意外……”

齐衡气哼哼打断：“我谢谢你，谢谢你全家，你要不在这我不会出任何意外。”

刘敏很淡定，也很笃定：“你没病，你是装病的，你不想和我订婚，不想娶我。”不是疑问句，而是肯定句。

齐衡差点脱口而出，就承认了。

但话到嘴边，还是被硬生生咽下去。

“别胡说八道，我是不想娶你，但我没装病，我有病，病的快死了，咳咳……”他还是希望刘敏能主动提出离开这。

“哼！你当我是小孩子一样好糊弄吗？你一点病都没有，别想糊弄我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849259"  chaptername="凶神恶煞未婚妻">加入书签</a>
</div>
