
            

                    ：[]
                ！！

            
                闻言，众人脸色一变，所有玄兽都聚集？这个消息对众人来说，无疑是一个晴天霹雳，要知道，玄兽本身实力就在人类之上，如果人类以多打少，玩阴的，那还是有机会的，但是现在，对方全都聚集，那代表什么？代表参加这次青云榜的玄者都要完蛋了！

    秦悠然沉声道：“所有玄兽都已经聚集？”

    元童微微点头，然后道：“此次的青云榜不必往届，这一次，青云山脉之中的王阶玄兽不再像以前那样独自作战，它们这次会如同我们人类玄者一样团结起来。诸位，团结起来的玄兽有多恐怖，想必不用我多说了吧？”

    “为什么这次十万大山的玄兽如此反常！”问话的是鬼宗的李先君。

    “两个原因！”元童道：“第一个原因，是因为十万大山出现了一个十分妖孽的玄兽，是什么族群不知道，反正它的实力让得玄兽帝国四大霸主玄兽族群的精英都为之臣服。第二个原因，传闻我人类有一人，拥有一只神秘的的王阶玄兽，这只王阶玄兽的血脉威压，十万大山之中除了那四大霸主玄兽族群外，基本没有玄兽能够抵抗得了！”

    说到这，元童突然转头望向了杨叶所站的位置，道：“这位剑宗朋友，你说对吧？”

    听到元童的话，场中所有人目光顿时齐齐望向了杨叶，不，应该说是望向了杨叶肩膀上的紫貂！

    杨叶脸色一变，一直以来他认为自己将小家伙隐藏的很好，却是没想到原来早就有人已经知道了，只是这元童又是如何得知的呢？

    元童看了一眼杨叶肩膀上的紫貂，然后道：“你就是那只神秘的王阶玄兽吧？真是难以想象，你隐藏气息的本事，居然连我都能满过！”说完，他又看向杨叶，道：“你就是那个以先天境斩杀王者境，与灵者境强者交过手的杨叶？”

    既然已经被点破，那就无须在隐瞒，杨叶点了点头，道：“我想不明白，为什么你会注意我，一直以来，我好像都是很低调的啊！”

    “低调？”元童突然摇头一笑，道：“杨叶，十万大山纣王墓之中，我元门还有鬼宗，以及百花宫与剑宗的人的死，与你都脱不了干系吧？”

    闻言，鬼宗以及百花宫，还有剑宗的人脸色一变，看向杨叶的目光变的不善了起来！

    杨叶毫不在意众人的目光，轻笑了笑，道：“如果我没记错，你元门的弟子，还有百花宫的弟子，以及剑宗与鬼宗的弟子都有王者境强者带队吧，四名王者境，是我一个小小的凡人境能够对抗的？我倒是记得，当初看守纣王墓的好像是你元门的灵者境强者吧？莫不是你元门杀了众人，然后在推到我头上来？”

    听到杨叶的话，鬼宗与剑宗的人又看向了元童，不得不说，杨叶说的话还是非常有道理的，毕竟那时杨叶可还不是先天境，怎么可能与四名王者境强者抗衡？

    许多人没发现，只有百花宫的闻人月目光依旧是落在杨叶的身上，如果没有与杨叶一战，她也会觉得纣王墓之中的事肯定不是他做的，但是现在

    元童摇了摇头，道：“我无意追究往事，如今我人类玄者与玄兽帝国的玄兽之间将有一场生死之战，它对玄兽有着莫大的威胁，我想借它一用，可以？有它在，必定可以让我人类玄者少损失许多！”

    “跟他废话什么，我们这这么多人，他难道还敢不借不成？要我说，应该让他将怎么控制玄兽的方法说出来，这样一来，我人类还需要惧怕玄兽吗？”一旁的秦悠然冷声道。

    “秦兄言之有理！”这时，鬼宗的李先君附和道：“既然元兄说这只小家伙对十万大山的玄兽有着莫大的威胁，那直接抢来便是，他如果反抗，杀了便是！”

    “哈哈”杨叶大笑了起来，笑了片刻，看向秦悠然与李先君，道：“杀了便是？我人就在这，两位是一个一个来，还是一起上？”

    “一起上？”秦悠然不屑道：“就凭你？别以为你能够斩杀王者境强者就有资格在我等面前猖狂，信不信我十个回合解决你？”

    “不信！”说话的不是杨叶，而是百花宫的闻人月，只见闻人月看着秦悠然，淡声道：“秦悠然，如果你十个回合解决他，我将我的地阶上品玄宝碧云环送给你，如果不能，你将你的地阶上品山河图送给我，如何？”

    秦悠然双眼一眯，然后道：“你这碧云环我要定了！”

    说完，其身形陡然消失在原地，瞬间来到了杨叶的面前，然后一拳轰向了杨叶的脑袋，速度之快，让得在场无数人都没看清他是怎么消失，与来到杨叶面前的。

    见到秦悠然动手，一抹狰狞攀上杨叶脸上，也不废话，同样就是一拳轰了过去，拳头对拳头，他杨叶还没怕过谁！

    “澎！”

    一道低沉的炸响声在场中响起，杨叶与秦悠然两人瞬间倒退，杨叶倒退了两步，而秦悠然则倒退了五步！

    见状，场中一片惊呼，显然，众人没想到杨叶居然能够与秦悠然交手，并且还占据上风！

    秦悠然此时脸色极其难看，他没想到他居然被眼前这个名不见经传的剑宗弟子给击退了，这对他来说，是耻辱啊！

    想到这，一抹森冷杀意自秦悠然眼中一闪而过，道：“我先前倒是小看你了，没想到你倒是有两下子。不过，我说十回合解决你就十回合解决你！”

    说完，秦悠然向前踏了一步，体内玄气涌入右臂之中，其右臂的衣物瞬间爆裂开来，与此同时，一层厚厚的冰晶覆盖在了他的手臂之上，下一刻，秦悠然一声历喝，手臂对着杨叶猛地隔空一煽，顿时，一道巨大的能量冰晶掌瞬间震向了杨叶。

    与此同时，其身形一动，带着一道道残影，紧跟在了能量冰晶掌印的后面冲向了杨叶。

    能量冰晶掌所过之处，连空气都在一瞬间被冻结，一道道巨大的冰槽出现在了场中。

    “是地阶下品玄技：冰封千里！”

    看着那巨大的能量掌印，一旁的慕容妖脸色颇为凝重，而一旁的司徒荣却是一脸冷笑，杨叶他是早就看不爽了，如果这次死在秦悠然手里，倒不失为一件好事！

    当那能量冰晶掌印来到杨叶的面前时，杨叶双眼一眯，手中紫灵剑瞬间出鞘，对着这巨大的能量掌印猛地一劈！

    在秦悠然施展出这玄技时，他就已经洞悉了这玄技的弱点，但他还是选择力破，因为他不想暴露自己太多底牌，要知道，旁边可是要好几个超级妖孽在盯着他！

    “澎！”

    紫灵剑瞬间划破冰掌印，然而杨叶却是脸色一变，因为他的紫灵剑在一瞬间居然被冻住，而且那冰的蔓延速度还极快，瞬间就已经来到了他的手上，然后一层冰晶以一种极快的速度蔓延到了他的全身，不到一息的时间，杨叶便是成为了一个冰人！

    而就在这时，秦悠然已经来到了杨叶的面前，然后那布满冰晶的拳头对着杨叶的眉心狠狠轰了过去！

    场中，慕容妖正准备动手，然而她还没动手，皇家学院这边的一冷面男子便是锁定了她，让得她不敢妄动！

    就在秦悠然拳头要轰到杨叶眉心时，突然，场中有剑鸣声响起，只见杨叶手中那柄原来被冻住的紫灵剑突然爆发出一道璀璨的紫光，然后对着秦悠然的胸口电射而去！           
            