    大街上，一身无标识特别科风衣的古手川神见肩背剑袋，眸光摄人，气势隐隐直冲九霄，身周五米以内，无论是车还是人，都自动避让。

    小鸟游花舞懵懵地跟在他身后。

    刚才出门时，有佳和晴空两个人如临大敌的紧张模样还依然历历在目。

    十字路口前，她还是忍不住问：“这到底是怎么了？”

    “大概就是今天你运气不佳，我得多看着点儿。”古手川神见环顾着四周，弯身捡起一个不知谁丢的香蕉皮，扔到一旁的垃圾桶里，然后目光变得凝重。

    马上绿灯了，要过马路了……

    万一要有什么刹车失控，或者遇到了酒驾该千刀万剐的混蛋，他这一身腱子肉，也不知道扛不扛得住。

    他微微俯身，侧头道：“上来，我背你过去。”

    小鸟游花舞顿时就愣住了，她低头在身上看了看，向他投去很疑惑的目光。

    旁边同样在等红绿灯的人也愣住了，眼神一个个都微妙了起来。

    小鸟游害羞的小声道：“我还是自己走吧。”

    古手川神见摇摇头：“太危险了！还是我背你，能更快做些反应。”

    “有危险？”

    “不，只是以防万一，行了，快上来。”

    “哦、哦……”小鸟游花舞懵懵地趴了上去。

    反正也不是第一次这样子了，害羞是害羞，倒不太上头。

    古手川神见背起她，在绿灯还剩下十五秒左右的时候，一步步，缓步走过去，然后在走到中间路段的时候，忽然加速，如一阵狂风，瞬间到了另一头的人行道上。

    身后，一辆汽车带着刺耳的刹车声，“咣”的一声撞到了护栏上。

    尖叫声、鸣笛声四起，一片混乱。

    小鸟游花舞给吓出了一身冷汗。

    古手川神见没回头，只往四周看了看，背着小鸟游花舞一路小跑。

    小鸟游紧紧搂住他的脖子，心有余悸的道：“还真出事了！你真是神了啊！”

    不是我神，是主持人神……古手川神见放她下来，继续警惕着四周。

    今天的这道题，还真是一点也不能放松。

    “就在我家待一天呗？咱们这么多人在呢。”他随口问着。

    “昨天已经玩儿一天了，今天得用功了啊！”小鸟游花舞向上翻了翻眼睛：“我妈今天一天都要在学校里，我总不能等到她下班才回去吧？”

    古手川神见想了想，认同道：“倒也是这样，要是我一天不练功也难受……咱走着！”

    去学校的后半段路，两人走的相对平缓，没再出现汽车撞护栏这样的事。

    直到学校后，古手川心中那根弦儿也才略有松缓。

    还行还行，就是遇到了点儿刹车失灵，被狗咬，花盆砸脑门这些个小事，也没想象中那么可怕。

    站在他身后的小鸟游花舞一脸的怀疑人生。

    今天这是怎么了？

    怎么好像全世界的倒霉事都砸到她和古手川的头上来了？

    “古手川？”她看着自己的手，喃喃着：“我是不是在做梦？”

    “小事，小事……”古手川神见很淡定，带着她往室内体育馆走去。

    一路上，不少视线投了过来。

    一些细细索索的议论声钻入了两人耳朵里。

    “她真的是千吾殿下吗？”

    “谁知道，有点像，但感觉又有一点不像……”

    “不过如果真是的话，千吾殿下竟然在咱们的学校！”

    “那又怎么样？还不是早就有男朋友了？你没机会……”

    “可恶啊！交往什么的，难道不是对粉丝们的背叛吗？”

    “是呢……”

    小鸟游花舞低下头，紧紧抿着嘴。

    古手川神见停下脚步，看着旁边几步远，像是钻到耳朵里“密谋”的三个男生。

    三个男生低着头，转身就走，像是早就商量好了一样。

    古手川神见面无表情看着，前面正走着的三个人，一个人忽然抬起手，抡圆了巴掌，打在了身边人的脸上。

    被打的男生痛嚎一声，很不可置信看着打他的家伙，也抡圆了巴掌，还了回去。

    第三个男生吓了一跳，一脸懵。

    不明白同伴怎么说翻脸就翻脸了。

    不过紧接着，他也挨了一巴掌。

    三个人很快打成了一团。

    小鸟游花舞愣了愣，心情瞬间好了，轻快道：“走吧，拿钥匙去！”

    古手川道：“刚才那个，别在意，嘴碎的人哪都有。”

    “我不在意啊！”小鸟游花舞翻了个白眼，嘀咕着：“要什么都在意，我不活了呀？只是被当面这么说心情肯定会有一点点不爽……”

    “那现在呢？好点儿吗？”

    “现在？哼哼，爽爆了！”

    她捂着嘴，怕乐出声。

    两人进了体育馆，在后台找到了小鸟游千子老师。

    小鸟游拿到了钥匙，还把一路上的倒霉事和老妈发了发牢骚。

    女儿马甲暴露的事，千子老师也是有点头疼。

    今天到学校以后，已经不知道有多少人来找她旁敲侧击的打听这件事了。

    “妈，要不我就发个声明，承认了吧？反正现在也都这样儿了。”小鸟游花舞认真说着：“昨晚我也想过了，没什么大不了的，我又没做什么坏事，也不是虚拟人，还不允许我有自己的生活了？”

    “是的呢……”千子老师一脸苦恼：“但咱们的家庭地址也不难查，承认下来，可能会遇到很多各种各样的想不到的糟糕事……”说到这儿，她忽然看向了古手川神见，笑眯眯道：“不过这次倒是有一个好邻居。”

    小鸟游花舞也转头看了看，轻轻点头。

    古手川神见想了想，问了声：“上次搬家，是因为邻居？”

    “嗯，我和我妈原本住新宿那边的公寓里，可邻居是个很恶心的痴汉！”小鸟游花舞搓着手臂上的鸡皮疙瘩，很是无语：“那家伙喜欢半夜敲我们家的门，还想偷衣服，总之非常的hantai！那时候，我都不敢让有佳和晴空来我家玩儿。”

    “都过去了。”千子老师安慰着道：“我听说他已经被逮捕了。”

    “最好关一辈子。”

    听着她们聊天，古手川神见点了点头。

    痴汉什么的，在这个国家里，从东到西，从南到北，无处不有，就像蟑螂。

    千子老师看着他，感兴趣的问道：“古手川，你家的邻居是什么样的人？”

    “您是说长野那边的老家吗？”古手川神见回忆着说：“石川叔叔和石川阿姨都是很好的邻居，他们家有两个女儿，大女儿在读国中，小女儿在读小学，小女儿是我的朋友，在家的时候我们有时候会去钓鱼，挖菜……”

