    按照地图，两人离开死亡之城，结伴前往万象皇朝。

    对于异火，苏辰可以说是势在必得，无论如何都要得到手。

    一路上。

    紫煌的话很少，不过昼夜结伴，使得两人的关系逐渐发生微妙的转变，好像度蜜月的小两口，连苏辰都感到有些惊讶，也不知道是不是错觉，他总是感觉紫煌对他有意思。

    难道是自己太自恋了？

    紫煌毕竟是堂堂帝境强者，位列大陆顶级存在之一，容颜更是冠绝大陆，唯有骆天妃能够一较高下。

    自己并不认识紫煌，紫煌怎么可能喜欢自己。

    夜幕下。

    看着面前的篝火，苏辰并未选择修炼，而是看着篝火对面的绝世容颜，心里一阵悸动。

    谁能想到，会无缘无故地出现一位帝境强者，不惜跟着自己前往万象皇朝，最重要的是，到现在他都不知道紫煌的身份。

    “咳咳，紫煌姐，我想问你个问题。”

    从开始的紫姑娘，到现在的紫煌姐，紫煌并没有丝毫的动怒，算是默认了。

    紫煌没有回答，夜幕下的紫煌给人另外一种感觉，不是那么的冰冷，也不像落坐在云层之巅的冰山，宛如一朵绽放的雪莲，清冷间透漏着一丝丝的妖艳，看得苏辰有些呆滞。

    紫煌和骆天妃完全是两种不同的美。

    “紫煌姐，你是不是在暗恋我。”

    “不是。”

    “不对，你肯定是在暗恋我，我相信我的直觉，不如这样，你要是真的暗恋我，就直接说出来，将暗恋转成明恋，我愿意接受你的。”

    抬起头，冰冷的眼神里射出两道寒芒，声音犹如来自地狱。

    “你再敢胡说，我会割掉你的舌头。”

    “就算割掉我的舌头，我也要说，喜欢一个人是没错的，你我两情相悦。”

    轰！

    恐怖的攻势顺势铺天盖地的席卷而来，吓的苏辰连连后退，看到紫煌是真的怒了，苏辰嘿嘿笑了笑，说道：“想来你也饿了，我去猎杀妖兽。”

    看着转身离去的身影，紫煌噗的笑出声，自语道：“真是够大胆的。”

    笑意慢慢消失，紫煌却是深深叹息一声，很是无奈的说道：“我和他是不适合的，就这样纠缠在一起，对他没有任何的好处。”

    “找个机会离开，也许是最好的选择。”

    万象皇朝距离死亡之城很远，哪怕是以两人的速度，相信也需要十天半个月，才能够顺利抵达万象皇朝。

    三千山脉，峰峦叠嶂，连绵百万里，横跨九天苍穹，只要跨过三千山脉，便可以顺利达到万象皇朝。

    “三千山脉，有着一座望天城，我们去看看？”

    “恩。”

    苏辰早已习惯紫煌的冷漠，按照蓝梦冉信上所说，万象皇室为了造势，短时间内不会拍卖异火。

    所以自己有时间，前往望天城看看。

    根据传言，望天城经历无数岁月的沉淀，乃是上古时期遗留下来的城市，甚至有传说，望天城包括三千山脉之中，有着帝境传承和宝物。

    逐渐的。

    一座宏伟的城市渐渐出现在两人的视线之中，四面城墙高达几十米，外面更是有着铜铁铸成，厚重的大门不知道经历了多少岁月的洗礼，上面留下无数的裂痕，却依然坚固无比。

    进进出出的武者太多了，很多人都是慕名而来，想要碰碰运气，看看是否能够遇到传说之中的机缘。

    进入望天城，里面的繁华景象，让苏辰感到唏嘘不已。

    人来人往，络绎不绝。

    到处都是店铺和地摊交错横行，治安相当的不错。

    “大新闻，蓝家得到三千古国的完整地图，已经开始前往三千山脉。”

    “真的假的，三千古国的传言已经数万年，从未有人顺利锁定过，蓝家能够凑齐？”

    “就是，就算蓝家凑齐地图，会将消息传出来？真是开玩笑的。”

    整个望天城，到处都是关于三千古国的消息。

    苏辰进入望天城，只是想要碰碰运气，看看是否能够遇到异火。

    听到三千古国的信息，也是愣了愣。

    “这位兄弟，我有点事情想要问问。”

    “问尼玛，老子的衣服刚刚买的，摸脏了，你能赔得起吗？”

    啪！

    气流涌动，形成一道无形的掌印，狠狠地扇在男子脸上，紫煌的声音缓缓响起。

    “再敢说脏话，我要你的命。”

    “是，是，我不敢了，两位前辈有什么要问的，请尽管问，只要我知道的事情，一定知无不言言无不尽。”

    人都是犯贱的，苏辰也是无奈不已，好好说不听，偏偏要动用武力，不过紫煌比他想象之中的要强悍不多，不过帝境强者的脾气似乎都很古怪。

    “我刚刚听到有人提起三千古国，那是什么？”

    原来是打听三千古国的，男子急忙说道：“回禀两位前辈，在数万年前，三千山脉出现了强大无比的一个古国，以三千命名，山脉为基，形成强大的威慑势力，从而震动四方。”

    “根据传言，当年的三千古国内，有着数位帝境强者坐镇，随后三千山脉出现黑洞，无数的妖兽涌出，幸亏三千古国以整个古国为代价，封印了黑洞，不过三千古国也是损失惨重，最终消失在三千山脉。”

    “有人说三千古国埋葬于地底空间，也有人说三千古国已经消失在天地间，不过还是有很多人寻找着三千古国，希望能够得到帝境传承和古国宝物。”

    “三千古国埋葬有着一张残破地图，数万年来，一直有人寻找，却没有人能够凑齐地图，就在昨天，不知道是谁传出，望天城的蓝家已经凑齐地图，并且分享给其他家族，想要一起探索三千古国的埋葬之地，不过此事到底是真是假，尚不可知，因为到现在，蓝家等各大家族都没有出来表态，谁都无法确定此事。”

    原来如此。

    “三千古国内，是否有异火存在？”

    苏辰也只是试探性地问问，因为无论走到哪里，他都想要碰碰运气，要是三千古国内有着异火传说，他也想要去试试。

