
　　玄龙神阳丹的价值，罗修也自然知道。

　　将丹药交给罗修之后，云彩衣便提议让罗修吞服炼化，毕竟罗修的修为若能得到提升，实力也必然大涨，对于他们探索混乱废墟的深处也能有极大的帮助。

　　虽然炼化神丹需要用一些时间，但他们也不缺这点时间。

　　玄龙神阳丹的效果，比罗修想象中的还要更好。

　　本以为将之炼化之后，修为可以提神到圣之神主中期的境界。

　　但事实上，当他用了数十年的时间炼化吸收之后，修为直接从圣之神主初期，提升到了圣之神主后期！

　　“不错，看来我这枚丹药是送对人了，罗师弟你的潜力极大，以圣之神主的修为不仅可以炼化玄龙神阳丹，提升也是极大。”云彩衣对这个结果很满意。

　　“在圣之神主初期的时候，罗师弟的实力就可以达到媲美比肩天之神主初期的程度，如今达到圣之神主后期，岂不是实力最少也能达到天之神主中期了？”

　　其他几位核心弟子也都惊讶万分，没想到这个一开始不怎么被他们当回事的师弟，竟然仅凭一颗神丹，一转眼就成了可以和他们比肩的高手。

　　“师弟，你既然已经突破了修为，敢不敢和师兄我再比一次？”

　　之前将修为压制到同境界一战，石玄龙输的有些憋屈。

　　现如今看到罗修的修为一下子跨越两个境界，达到了圣之神主后期，实力或许已经达到比肩天之神主中期的层次。

　　而他自身的修为，就是天之神主中期，所以有些跃跃欲试，想要找回一个场面来。

　　“哈哈，石师弟你还要点脸皮不？且不说罗师弟刚突破，修为还未稳固，就算是稳固了，你本身也是能成为核心弟子的天才，罗师弟若是修炼到天之神主初期，差不多还能赢你，但是现在修为差距这么大，怎么赢？”

　　其他几名核心笑了起来，自然知道石玄龙这货想要找回面子。

　　石玄龙也是不由得脸色不太自然，不过还是硬着头皮，“罗师弟，你就说敢不敢吧。”

　　“这一次我可是会全力出手的。”石玄龙看向罗修。

　　“呵呵，既然石师兄想要指点我，那就请吧。”罗修点了点头，并没有拒绝，毕竟他的修为刚突破，他也想要知道自己的实力层次提升到了什么程度。

　　“哈哈，罗师弟爽快！放心吧，为兄会手下留情的。”石玄龙哈哈大笑。

　　云彩衣等人，看到这一幕，皆是不由得哭笑不得，不过细想一下，这一幕却又似曾相识。23sK.com

　　好像之前石玄龙将修为压制到圣之神主初期的时候也是说了这么一句话。

　　其他几位核心弟子倒是没有多想。

　　云彩衣则是美眸闪烁，有些期待罗修是否可以创造奇迹了，毕竟罗修算是她举荐来到了九玄宗，尽管当初接触不多，她却可以在罗修的身上感受到其拥有着难以想象的巨大潜力。

　　“轰！”

　　就在这时，石玄龙大喝一声，周身如有闪电环绕，直接将一身修为力量提升到最强的状态，一举一动都蕴藏着恐怖的威能。

　　“接招！”

　　下一刻，石玄龙身形一动，消失在原地，直接就出现在罗修的头顶上方，一掌压下！

　　掌力还未落下，罗修周边的地面都轰的一声炸裂塌陷。

　　即便同样是天之神主中期的境界，身为九玄宗的核心弟子，实力也要比普通的同境界修士强大了不知多少。

　　这一战，压根就不是公平的一战。

　　“来的好！”

　　罗修长发乱舞，双眸中精光跌宕，三道光环在脚下浮现。

　　以万古不灭法加持自身，他掌指捏印，一拳朝着石玄龙的手掌轰去，真武神拳印被他推荐到全新境界，本身就具有叠加之威，加上万古不灭的加持，这一道拳印的力量，几乎超过了他全力一击的十倍！

　　轰！

　　电光火石之间，两人拳掌碰撞。

　　只见石玄龙的身体微微停顿了一下，紧接着便如同被一柄抡起来的大锤狠狠的击中，瞬间惨叫一声，如流星般飞了出去。

　　这一幕，又是何等的似曾相识……

　　罗修脚下的空间碎裂，周身如同形成真空地带。

　　他缓缓的收拳，微微一笑，“石师兄，你不该和我近战的，因为我最强的地方就是我的肉身。”

　　此刻，几位核心弟子的脸色彻底变得凝重了。

　　这位玄秀宫的师弟，似乎远比他们想象的恐怖多！

　　“啊啊啊啊……”

　　片刻后，石玄龙大叫着飞了回来，“刚才是我大意了，我们再来！”

　　这一次石玄龙学乖了，没有选择冲过去和罗修近战，而是拉开距离施展法诀秘术远攻。

　　然而他在这方面却似乎并不是多么的擅长，一道道神通攻击皆被罗修凭借肉身硬抗，冲杀到他的近前，又是一道拳印轰了过来。

　　嘭！

　　石玄龙又飞了出去。

　　当石玄龙大叫着飞回来还要继续动手的时候。

　　其他几位核心弟子顿时无语，“石师弟，算了吧，你不是罗师弟的对手。”

　　“是啊，我们乃是同门，皆是核心弟子，别打着打着打出真火来那就不好了。”

　　几人一起劝说，石玄龙最终也只能是哭丧着脸，无奈的罢手。

　　“罗师弟你真是了不起。”

　　石玄龙看向罗修，本来对于这个新来的核心弟子，他是不怎么看得上的，毕竟修为太低了。

　　但是真正见识到罗修的实力以后，他就不这么认为了，而且心中对罗修很是敬佩，“你的修为比我低，但各方各面却都比我强，可以预见，将来你踏入天之神主后，诸多核心弟子中，怕是估计找不出任何一个人可以与你抗衡了。”

　　“石师兄谬赞了，你我只是切磋，并非生死搏杀，若真的是生死厮杀，师兄到时候手段底牌尽出，师弟我未必是你的对手。”罗修抱拳还礼，谦虚说道。

　　“徐师弟，你不出手试试？”几名核心弟子的目光，看向一个身穿白衣的少年。

　　此人乃是少年模样，脸上带着淡淡的笑容，似乎无论遇到任何事情，都很平静，从容不惊。

　　“罗师弟战力惊人，我还真的是有些动心呢。”

　　白衣少年微微一笑。

　　此人名为徐云鹏，也是某位长老座下的核心弟子，修为处于天之神主中期。

　　接触过一段时间，罗修也已经知道，徐云鹏拜入九玄宗的时间也不算长，比他也早不了多久。

　　最关键的是，这个徐云鹏的实力，比石玄龙厉害的多，在诸多核心弟子中，是公认的同境界最强的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百二十七章 修为突破免费阅读。https://xs.23sk.com 