    选干爹还是选亲爹？

    这可能是一个问题。

    但在卡萨看来，根本都不用犹豫，因为是个人都知道要选勇度。

    可面对这个问题的星爵却明显不想随意地下判断。

    此刻的他就仿佛是离乡地游子突然找到了回家的路，陡然间听闻自己还有个父亲，根本不愿只听旁人的一面之词，就贸然断定自己的老爹是个坏种。

    换句话说，他的心底还有希望，他要亲自见一见伊戈，然后再判断到底要不要帮卡萨干掉他！

    所以，星爵暂时选了“等离子炸弹”，具体要不要引爆，视情况而定。

    卡萨笑了笑，压根没有强求，因为他很清楚，一旦对方死心，就一定会杀死伊戈。

    到时候他们一场父子局，伊戈赢了，卡萨没啥损失；星爵赢了，卡萨还乐得高兴。

    怎么算都是自己稳赚！

    解决了星爵的问题，他又拿起了伊戈送来的MP3，这玩意是一体式的，外部没有一块按钮、感应器，看起来就像是一块小铁块。

    旁人用机器观测检查，也解读不出任何数据，因为这是属于天神的加密手段，别的机器都是由零件组成，而它是一出厂就是这样，根本找不到可以拆卸的地方。

    就算是硬性破坏，也无法伤害其分毫。

    只有同为天神，或拥有天神能力的人才能从原子层面分解，并解读出其中的信息。

    卡萨尽管不是天神，但他的能力更胜于天神，神之意志笼罩，直接洞彻其中的所有秘密。

    里面是一段邀请信息，附带着还有审判者阿里谢姆的宇宙坐标。

    他邀请卡萨见面会谈，并前往坐标接受天神组亿万年所积累的智慧。

    同时，对方说的也很清楚，庞杂的数据可能会让他记忆错乱，所以最好心里有个准备。

    看的出来，阿里谢姆并不介意知识外传，同时，他邀请卡萨的想法也很诚恳。

    这倒是让他忍不住满意地点了点头，因为自己地“神之意志”根本没有极限，犹如一枚无限大的硬盘，就算是整座宇宙的信息，他也能轻易收纳记录。

    不过这需要一颗星球、一座星系地不断扫描，怕是跑断腿都扫不完。

    与其这样浪费时间，不如直接接收天神组的科技数据，站在巨人的肩膀上展开研究。

    说起来，卡萨扫描过诺瓦帝国的科技后，论动手能力几乎已经不下于托尼·斯塔克，甚至很多东西比对方还要强。

    但他唯独缺少一样，那就是天马行空的想象力与创意。

    要让他制造钢铁战甲其实并不难，难的是制造钢铁战甲的最初想法。

    就像是山寨一样，他看过之后，很容易就能山寨出一模一样的东西，甚至山寨的功能比原版还要厉害，但属于原版的创意他却有所不及。

    这也正是他收纳哥布林夏尔的原因所在，他需要对方设计出不一样的东西，然后自己再复制并且量产化。

    不过目前来看，夏尔这个蠢东西还没有一丁点成效。

    送走螳螂女与星爵后，卡萨又再一次陷入无所事事的无聊状态之中，他几乎迫不及待的想要前往寻找审判者，但至高智慧答应要送罗南过来，对方人还没到，他也不好就这样一走了之。

    就这样耐着性子等了两个星期，一支克里帝国的舰队终于缓缓驶入萨尔图星外环轨道，最终停靠进了星球中转站。

    而后，一队队蓝皮肤克里特遣队亲自押送着指控者来到卡萨面前。

    此刻的罗南很狼狈，手腕脚腕上各自锁着一枚磁环，将他整个人平平悬在半空，仿佛一只浮在水面上的大蛤蟆，嘴上还被封着一只机械口罩<洛基同款>，连话都说不出来。

    眼下如一只被拔了牙的老虎，只能用凶狠地眼神来表达心底的情绪。

    圣斗士们像看猴一样打量着他，夏尔更是双目泛红，嘴里不住地磨着牙齿，表情恨不得食其肉，敲其骨。

    对于这个尬舞输给星爵的家伙，卡萨是一点兴趣没有，挥挥手示意哥布林自行处置后，他便回到了“金鳐号”飞船。

    等了不过三五分钟，隐隐听到一丝夏尔的哭嚎声伴随着光炮的巨响，罗南就顺利领了便当。

    很难想象，这个为克里帝国戎马一生的将军，没有死在战场，反而死在了政治地妥协之中。

    不得不说，这真是一个悲伤的故事！

    处决了罗南，哥布林仿佛放下了心底的重担，整个人明显轻松了不少，做事也更加的用心努力，整天待在工作室，夜以继日的设计着舰艇的方案。

    圣斗士们同样十分的规律，除了日常留下一人看守飞船航线，其他人纷纷进入入定修炼状态。

    就这样航行了三个月，一行人几乎到达了宇宙的边缘，方圆数百星系都没有生命的痕迹。

    不得不说，天神组是真的能藏！

    当金鳐号根据坐标，驶入一片黑暗星区时，大家也终于见到了审判者阿里谢姆。

    对方是一位有着三十多万米身高的庞然大物，金鳐号在他面前，还没人家面具上的孔洞大，如此巨物，稍微动一动都能引发一场席卷整个星球的天灾，不愧有“天神”之名。

    卡萨穿着黄金甲胄，直接飞出舰艇，用意念与之交流。

    “你就是阿里谢姆？”

    “如你所见，我正是审判者！”

    他轻轻发问，对方亦平静回答，二人的第一次会晤，居然意外地和谐友善。

    卡萨道：“我来此是为了接收天神族的科技与知识，作为回馈，我将加入你们的组织。”

    事实上，他在看到阿里谢姆的第一时间，就已经用神之意志笼罩了对方，其所谓的天神族知识已经记录的一清二楚，之所以还要多这一句嘴，完全是因为他内心的骄傲而已。

    他可以白拿别人的东西，但承诺过得事情也一定会做到。

    加入天神组是之前就已经谈好的约定，他既然拿了科技，自然会遵守承诺。

    除非审判者现在突然毁约，那他也乐得轻松自在，反正知识已经到手了。

    阿里谢姆自然不会做出这种蠢事，他用意念提醒了一句，便将天神族的科技全部打包发给了卡萨。

    这一发，直接发了三个星期……

    “我说你发完了没有？”卡萨等的不耐烦了，他喵的传输速度还不如他神之意志的扫描速度，真是够了。

    听到询问，审判者摇了摇头，“现在只传输了百分之三，亿万年的经验积累，不是这么容易就能传输完毕的。”

    “够了够了，剩下的你留着下崽吧，我不要了！”

    卡萨头都大了，本来就已经有了全部数据，陪着对方演了三个星期的戏，他终于是忍不下去了。

