
    第1461章欲哭无泪

    虽然感觉什么万白集团好像很牛叉，不然姚飞燕和宁红妆几人不会俏脸一变，但叶天龙依然不在乎。

    涉及几千几百万，叶天龙或许可以放手，五百亿利润，等于三十个五s任务，他怎么可能拱手相让？

    完成这个工程，总不至于比三十个五s任务还难。

    挂掉电话后，叶天龙就把手机还给包租婆，脸上没有丝毫凝重，包租婆他们对叶天龙竖起大拇指。

    “几个跳梁小丑，大家没必要放在心上，我们连僵婆婆都踩下去，还搞不定这万白集团吗？”

    叶天龙笑着调节众人情绪，让大家再度热烈起来：“我们今天该更加高兴，没有错过几百亿项目。”

    恐龙他们一听都纷纷点头，是啊，齐霸和僵婆婆这样的人物都挂掉了，万白集团又有什么可怕的？

    想通这一点，众人恢复欢声笑语，酒肉飘香，洋溢着不加掩饰的高兴，包租婆几个也高兴去打麻将。

    叶天龙跟众人交流几句，随后就回卧室的洗手间洗脸，同时准备让百里花给份万白集团的资料。

    他可以蔑视对方，但不能一无所知。

    “哗啦！”

    叶天龙进了洗手间用冷水冲了一下脸，正拿起毛巾擦拭脸颊时，木门突然打开，一条人影闪身而进。

    叶天龙不用回头，也不用从镜子中窥探，只是嗅着那一抹苹果香气，他就知道来者是赵可可。

    赵可可溜入进来紧张地锁上了门，随后从背后用双臂环抱住叶天龙，俏脸红彤，很是雀跃的样子。

    叶天龙把她搂入怀里，在她耳边轻笑问道：“可可，你怎么进来了？你的表情这么惊慌？”

    赵可可娇嗔一句：“明知故问……我明天要出差了，再见你又不知道什么时候，只能珍惜这空档。”

    她双手勾住叶天龙的脖子，美丽眸子亮晶晶的，不用出声，叶天龙也能看出她眸子中的渴望。

    他扬起一丝笑容，轻声挑逗她：“出差啊？确实要分别一段日子，不过咱们今天不是一起吃饭吗？”

    “你怎么溜入我房间洗手间，你是想要做什么吗？”

    今天的女人身着便装，雪纺上衣，浅色短裙，还有一双水晶凉鞋，既简单，又诱人，还青春逼人。

    赵可可羞涩无比，佯装生气道：“不和你玩了，待会陈凌儿她们要找我了，快点吧！”

    叶天龙继续装疯卖傻：“我不明白啊！快点做什么？”

    赵可可俏脸都快滴水了，娇声一句：“不要逗人家啦！我要你……”

    说话之间，她修长的凝脂香腿轻轻一抬，一只纤柔秀美的玉脚从凉鞋中滑落，轻盈落在叶天龙肩膀。

    这一句话，这一个动作很有杀伤了，没有多少男人可以受得了，叶天龙也不是什么圣人。

    他立即封住了赵可可的小嘴，释放着女人的情绪……

    赵可可的小嘴被盖住，发出的声音自然小了，她也能更放胆出声，虽然不算狂呼，可也不用太忍受。

    “天龙！”

    十分钟后，就在两人渐入佳境的时候，房门被人敲开了，随后传来姚飞燕的声音：“你在房间吗？”

    听到姚飞燕出现，赵可可身躯本能僵直了一下，还带着一股子被抓个正着的惊慌，差一点就喊叫。

    她本能想要从洗手台下来，却被叶天龙一把抱住，不让她脱离宽厚的怀抱。

    “在呢……我在洗澡……早上钓鱼弄脏了……飞燕，怎么了？”

    叶天龙一边亲吻着怀中女人，一边扭开水龙头制造动静，随后向门口笑着回应：“想我了？”

    “得得得！”

    在赵可可的绷紧神情中，姚飞燕的高跟鞋缓缓敲击，越来越靠近洗手间，让赵可可心都快要跳出来。

    让她紧咬嘴唇的时候，叶天龙还更加放肆挑逗她，让她差一点就忍不住发出尖叫。

    所幸，姚飞燕来到洗手间的门边停下，她语气带着一抹凝重：“百石洲的项目怕是难于独吞了。”

    叶天龙手指在赵可可身上画着圈圈：“万白集团很牛？”

    姚飞燕靠在门口幽幽出声：“万白集团的董事长白少，叫白石康，是白家一名核心人员。”

    “他五年前从国外留学回来，然后就去了昆城做副镇长。”

    “接着一年三升，两年五升，成为进步最快的官员，他官至副市长后，忽然辞职筹建了万白集团。”

    叶天龙淡淡一笑：“这不是瞎折腾吗？这么好的仕途资源不珍惜，跳出来搞什么公司啊。”

    “是啊，当时很多人也想不通，不过现在回头看，又觉得他选择没有错。”

    姚飞燕的声音格外轻柔：“这几年，他可是赚了很多人几辈子赚的钱。”

    “这个万白集团做的都是政府工程，而且是大工程，跨海大桥、千里铁轨、穿山隧道，旧城改造。”

    “每一个都做的有声有色，还赚的盆满钵满，官方也从不会拖欠或者赖账。”

    “他的实力和人脉都一流，他现在盯上百石洲项目，还势在必得，我们跟他争抢，只怕很多麻烦。”

    姚飞燕有着一抹担心：“要不你跟包租婆商量商量，看看能否让万白集团也加起来？”

    “毕竟这么大的蛋糕，我们也是需要合作者的，天龙基建的实力，暂时无法一家独食。”

    “与其将来大家磕磕绊绊，暗地里较劲，还不如分出一块蛋糕，减少万白集团这个潜在风险。”

    “同时我跟白石康沟通一下，看看能否两家各让一步，他介入进来，但把利润分成提高。”

    退一步海阔天空，姚飞燕给出自己的建议：“三赢总比三输要好。”

    叶天龙看着俏脸越来越红的赵可可，知道很快就会有尖叫响起，忙侧头向姚飞燕喊出一句：

    “这事交给你全权处理。”

    叶天龙迅速结束话题：“你只需要遇见难题告诉我就行。”

    听到叶天龙这一句话，姚飞燕高兴起来：“天龙，谢谢你的理解，你太好了。”

    “洗完澡没有，我进去跟你一起洗，好好奖励你一番。”

    她伸手搭在门把上转动。

    没等叶天龙出声回应，听到动静却忘记已反锁的赵可可，条件反射尖叫一声：

    “不要啊——”

    整个房间，瞬间安静了下来，赵可可欲哭无泪……
