    李扬从顶楼天台回来后洗过澡，去了楼下吃早饭。

    这个时候小六走进餐厅，到了李扬旁边。

    “李医生，两广地区那边传来了消息，义安集团和达丰打起来了，场面还挺大的，义安集团连达丰在港岛那边的门店都给堵住了，最后还是请了港岛那边的大佬摆酒才坐下来谈的，据说达丰集团的老总急坏了，已经连续数次和高振阳打电话了，还亲自去了一趟沪省。”小六说道。

    “这个义安集团还挺上道的。”李扬一怔，还以为对方不会如此听自己的话。

    “他们也是没办法，咱们索要一亿四千万的赔偿，像他们那样的集团，钱都是有数的，何况胜和集团吃相太难看，义安集团作为和胜和集团同等级别的势力，就算是为了面子，也要索要对等的劳务费才会罢手。”小六说道。

    “让他们继续闹吧。”李扬呵呵一笑。

    “李先生早上有人送过来一份快递。”小六递过去一个快递袋。

    李扬打开一看，里面有一个邀请函和一封胡建峰写的信，又是来叙功的，竟然是帮自己搞到了一个全国十大杰出贡献人物的获奖名额。

    “这个倒是好事。”小六笑着道。

    “作为农业行业的获奖者。”李扬有点无奈，如果说是商业上，依大青山现在的发展倒也算得上，不过说是农业，也不错，也能为了后期申请国家级农产品交易中心以及和交通部的合作起到推进作用。

    “李医生，你要不要参加？”小六说道。

    “参加吧。”李扬看了一眼时间，是一月一号，新的一年之初，时间是还有两天，到时候过去领个奖。

    吃过饭之后，李扬去了楼上拿了昨天就写好的提交给交通部的申请表，然后去了一趟交通局见了胡建峰。

    随后两个人又详细的聊了一番。

    “李兄弟，以后咱们这算是全国独一茬的好兄弟，哈哈，一块去领奖。”胡建峰从抽屉里也拿出了一个获奖者的邀请函。

    “全国十大杰出贡献人物，你也入选了？”李扬怔了一下，这活动还有公信力吗？

    “你这叫什么话，我这一年到头，修路建桥的，做的好人好事可不少。”胡建峰一阵无奈。

    “行吧，到时候见。”李扬呵呵一笑，每个行业选择一名，就凭胡建峰拉拢自己的热忱态度，这贡献还真是不小。

    “对了，我听老黄说，亚冬会上大青山参与度很高，喏，给你这个，算是我的第二份见面礼。”胡建峰扬了扬手里的获奖者邀请函那算第一份，然后又递给李扬一份文件。

    李扬打开文件看了看，竟然是亚冬会在辽省的场馆修建的一条辅助公路，成本不算高，总投资五千万左右，有交通部直接拨款，如果大青山修了这条路，也算是在除了直接参赛之外，全方位的参与了亚冬会整个过程。

    “谢了。”李扬笑着道。

    “难道这个不比一条公路更好？”胡建峰一脸无奈的指了指全国十大杰出贡献人物获奖者的邀请函。

    “虚名罢了，不如这条公路即能赚钱，又能在亚冬会上帮大青山打出名声，能赚到手的钱才是实打实的好处。”李扬笑着道。

    “行吧。”胡建峰无奈一笑。

    随后李扬就直接离开交通局了，在路上的时候给王军打过去电话，让他安排人去和辽省对接，对于那条公路的修建工作。

    本来就是辅助类的公路项目，依大青山在基建方面的能力还是完全能胜任的。

    等回到酒店里的时候已经是中午了，成婉儿也刚好带人回来了。

    “怎么样？”李扬从车里下来，就看到也下车的成婉儿等人。

    “幸不辱命。”成婉儿扬了扬手里的合同高兴道。

    “走，庆祝庆祝。”李扬呵呵一笑，历时这么久，总算拿下了东方网。

    李扬拿起合同看了看，一旁成婉儿也不断的讲着个中过程。

    “刘东方当初质押给华北大农场的百分之二十的股份，全部落在了国资委的手里，听说有一部分人想直接让国资进场，不过最后因为互联网商城的专业性加上东方网还欠下了不少银行债务，在我们决定接手东方网所有一线员工和债务以及保证在接下来三年对京城税收的缴纳上的让步，他们就象征性让我们支付五百万拿下了那百分之二十的股份。”成婉儿随后又道：“总的来说，东方网现在的土地资源以及对其他公司投资方面的股权收益等方面，足够偿还债务了，倒也不亏。”

    “其实他们也是怕我们逼的东方网破产清算，现在大家都省事了。”李扬说道。

    “嗯，参会的人有银行方面的代表，这件事上他们比谁都着急，不过等我们大青山接手了，他们表示还可以为我们提供一笔贷款的。”成婉儿说道。

    “好，做的不错。”李扬点了点头，很快就到了餐厅包厢里。

    那边已经安排好了饭菜，大家陆续入座，陈副总和程总都来了，外加上春凤带着马钰和马玲儿也一起来了，毕竟是值得庆贺的好事。

    这顿饭吃了大概一个多小时才是结束，下午的时候，李扬就针对东方网的接手问题开了一个会，一方面派遣人去购买了余下的股份，如果不愿意卖掉又想背靠着大青山继续捞钱的，不好意思，那就增资增股，把他们给稀释的找不到北。

    毕竟此刻大青山在接手了国资委手里的东方网的百分之二十的股份，加上不久之前收购的十几个股东的股份，此刻占东方网总股本百分之八十的股份悉数落在了大青山的手里，不管做什么决策，都能一言而决之，更有专业的财务和法务团队，有的是办法让那些人投机取巧的人扫地出门。

    另外就是陈副总全权接手整个东方网的工作，程总继续负责技术部门。

    整个东方网独立于大青山体系之外，继续维持原有的发展模式。

    至此，大青山对于全品类的产品覆盖初步完成了整合，大青山再也不是一家只是农产品，饮品以及一些日常用品的单一线上商城。

    这件事很快就在网上引发了剧烈的震动。

    “东方网权利移手，大青山入驻东方网。”

    “东方网将独立运营，独立于大青山体系之外，将会有原班人马接手。”

    “大青山线上商城和东方网的整合，国内真正意义上的第一大线上商城落入大青山的麾下。”

    各类的报道层出不穷，网上的气氛也异常的热烈，对于东方网很多人还是有莫名的情愫的，毕竟陪伴了很多人十几年。

    大青山官网上也立即发出了公告。

    “大青山全盘接手东方网的物流体系和技术部门，收归大青山所有。”

    “东方网其他体系独立于大青山之外，大青山只是其一方股东，有原班管理者继续经营，其品牌名和售后以及供货体系等不变，将致力于为广大顾客提供更熟悉，更优质的服务。”

    “大青山线上商城全部采用自有的原材料线，产品制造体系以及销售体系，所有商品归属于大青山所有。”

    “大青山和东方网的关系，只是其一方股东，东方网的产销供等相关体系，将完全独立，作为一方股东，大青山将和广大顾客朋友一样，共同起到监督的权利。”

    大青山的公告一经打出，市场上顿时懵逼了几分钟。

    很快一些网友冷不丁的发出一些评论。

    “我怎么感觉，大青山压根看不上东方网，这每句话，都恨不得撇清和东方网的关系。”

    “是啊，说的东方网完全独立，连网站名字都懒得变，说白了，就是让东方网自己玩，赚钱了作为股东分钱即可。”

    “娘的，我第一次看到这么并购公司的，刚买到手，就恨不得一脚踢了一样。”

    “可怜的刘东方，为刘东方默哀。”

    “彼之珍宝，我之糟糠啊。”

    “话又说过来，大青山也是没有办法，毕竟东方网供货体系太驳杂了，万一出事了咋办，还是讲清楚的好。”

    “估计大青山也是没办法，毕竟外面还有个盛世网虎视眈眈，大青山完全的吞并了东方网，也壮大不了多少，毕竟大青山的线上商城已经体量很大了，反而会因为少了东方网，会导致市场的突然空白间接便宜了盛世网，不如按照原先的发展，留着东方网独立发展，大家一起玩，这才是聪明人的做法。”

    “我很想知道，刘东方去哪里了？”

    一个个网友纷纷的发表评论，对于大青山的这般立即刊登公告的做法，一个个是忍俊不禁，收购一家公司，立即撇清楚关系，这嫌弃样子，让人有点哭笑不得。

