    然后，叶青阳对林珺瑶说道：“珺瑶，我不在这边的时候，你自己多加小心！子英出院了，她会来保护你！”

    说着，他便起身朝楼下走去。

    “青阳......”

    林珺瑶欲言又止。

    “怎么？”叶青阳回头问道。

    林珺瑶有许多话想说，但却不知从何说起，也不知道说些什么，最后抿了抿嘴，说道：“千万要小心！”

    “谢谢！”

    叶青阳微微一笑，转身下楼了。

    望着叶青阳忙碌的背影，林珺瑶突然鼻子一酸。

    叶青阳为了林氏集团，忙前忙后，付出了许多。

    但是，她除了给叶青阳股份以外，真的不知道还能以什么方式来感谢他！

    或许，自己找到白马王子的那天，她会放弃林氏集团，把她的股份，拱手让给叶青阳。

    不管叶青阳喜不喜欢，这都是自己最真挚的心意了。

    而她自己，则要携手自己的白马王子，浪迹天涯，过着隐居的田园生活。

    想到这里，她不禁有些感伤，总觉得有些愧对叶青阳。

    但是，她一直坚守着自己的信念。

    她一直在等自己的白马王子，也一直憧憬着那种浪漫的爱情生活。

    这种信念，已经在心底扎根了十几年，十分坚定，她不会因为任何人任何事而改变。

    “青阳，辛苦你了！”

    林珺瑶深深吸了一口气，抚平情绪。

    ......

    叶青阳驾车一路风驰电掣，来到灵允山脚下。

    他画了四道神行符，分别贴在脚踝和膝盖上。

    两道神行符，已经可以让人健步如飞，四道神行符，足可以一日千里，行如疾风。

    叶青阳一切准备就绪后，便开始启程朝黑龙潭进发。

    只见他化作一道虚影，在山间急速穿梭，偶尔高高跃起，凌空飞掠，偶尔脚踏树枝，弹射前进。

    他所到之处，就连猛兽都未来得及察觉，他却早已擦身而过。

    就连一个在山上挖笋的老大爷，迎面看到叶青阳，却连人都没看清，就觉得一阵疾风铺面，帽子直接被掀翻，整个人朝后几个趔趄差点倒地，愣愣的，竟不知发生了什么。

    虽然前往黑龙潭的路，漫长而难行的路，但如此这般，在叶青阳脚下，却是显得极为容易，仿佛那黑龙潭，下一秒便触手可及。

    ......

    灵允山，黑龙潭。

    此时，一片浓雾笼罩之下，却能听到刺耳的喊杀声与兵刃撞击声。

    再近一些，便发现两方人马正在激烈的交战。

    一方是以西王带领的天下会成员，另一方，则十分诡异，竟然是一群青面獠牙的僵尸！

    那些僵尸身穿清朝官服，肢体僵硬，如钢似铁，战斗力极强。

    他们手臂挥舞下，竟能将碗口粗细的树木，直接斩断，恐怖如斯。

    而在那些僵尸身后，一群黑衣人正在观战，其中一个黑袍男子，手持铜铃，不停摇晃。

    铃铃铃！

    那些僵尸听到铃声后，仿佛接到命令，攻势变得更加凶猛。

    一时间，血光四起。

    天下会众人已经被逼到黑龙潭边，有些人也早已被僵尸咬死，一命呜呼，场面十分惨烈。

    “西王，你快逃啊，我和兄弟们顶着！”

    一个壮硕的天下会人员冲在最前面，浑身是血，回身对西王大喊道。

    “清风长老让我镇守在这里，我绝不能辜负他的信任，今天就算是死，我也要死在这！”

    西王美丽的丹凤眼中，闪着坚毅的光芒，俨然一副视死如归的英勇架势。

    铃铃铃！

    “停手！”

    那群僵尸后面的黑袍男子，晃动铜铃，大喝一声。

    那些僵尸纷纷停下，不再攻击。

    此时天下会人员死伤过半，全部围拢在潭边，誓死捍卫黑龙潭。

    “呵呵呵！”黑袍男子冷笑，他将斗篷掀起露，出一张满是骷髅刺青的脸，轻蔑笑道：“天下会，不过如此！”

    “少废话，你们到底是什么人？”西王气喘吁吁，大声喝问道。

    “鬼降，湘西赶尸人！”黑袍男子冷冷道。

    “鬼降！！？”西王眼神微眯：“我天下会与鬼降江水不犯河水，你们突袭我天下会地盘做什么？”

    “你天下会一直占据黑市，阻碍任何人前往黑龙潭这里，而我鬼降得到消息，这黑龙潭内，有一块罗天星盘碎片！”黑袍男子道：“这等宝物，谁都想要，你们天下会不能独享！”

    西王冷冷道：“黑龙潭内没有罗天星盘碎片，你们的消息过时了！”

    “哼，没有碎片，为何你们死死守在这里？”黑袍男子道：“而且，你看这四面八方，还布下了迷雾大阵，你们更是支起帐篷驻扎在这里，竟然还说没有碎片，拿我们当傻子不成？”

    “如若你识相，就快点山闪开，我留你一条狗命，如果拼死抵抗，今天我便要大开杀戒，让你们死无葬身之地！”

    黑袍男子双眼冰冷的盯着西王，气势咄咄逼人。

    “你们休想！”西王眼神朝西南方瞄了一眼，喝道：“黑市距离这里很近，我天下会的高手，早已从黑市出发，很快就会赶到这里，待我天下会的援兵赶到，你们这些赶尸人，一个也跑不了！”

    “呵呵，你当我是吓大的么？”黑袍男子道：“黑市距离这里，怎么也有半天的路程，就算你们的人会轻功，来到这也要几个小时，那时候，你们这群人，尸体都已经凉透了，我劝你，为了自己的命，还是老老实实的投降，免得我动手！”

    西王银牙紧咬，心中有些绝望。

    的确如黑袍人所说，黑市到这里，就算再快，也要几个小时。

    而这群人很显然有备而来，他们路过黑市，天下会都没有丝毫察觉，说明他们手段十分高明。

    所以，西王心中清楚，这一次，凶多吉少了。

