    榆树街1317号。

    　　滴嘟滴嘟！

    　　刺耳地警笛声在沈默的耳边响起，杂乱且密集地脚步不绝于耳，不知实情的路人议论声犹如蜜蜂嗡鸣般不断挑动着沈默的神经，将他从穿越而来的恍惚中拉回现实。

    　　沈默眨着迷茫地眼眸，好奇地打量四周，不禁让他自问：我是谁？我在哪？我在干什么？

    　　“噢！可怜的蒂娜就这么被人杀害了。是谁这么狠心，居然连这么单纯的孩子都不放过。”

    　　“据说是她的男朋友，那个叫做洛克的男孩，现在的年轻人实在是太可怕了。”

    　　“噢，我的上帝，愿天堂没有男朋友···不，没有杀戮。”

    　　···

    　　听着耳边的议论声，沈默的眉头微蹙，他意识到自己已经身处榆树街，此刻多半是被是被直接传送到命案现场，那个死去的叫做蒂娜的女孩，应该是被噩梦天使弗莱迪杀害的。

    　　根据沈默对猛鬼街剧情的了解，十几年前的榆树街居民残忍的杀害了身为幼儿园管理员的弗莱迪，后者死后化作厉鬼，还觉醒了进入他人梦境的能力，然后弗莱迪开始了自己的复仇之路，想要杀死当年那些人的孩子。

    　　从眼下的情况来看，弗莱迪已经开始了自己的复仇之路。

    　　沈默将自己的目光落向1317号木屋，在心眼之力的感知下，一股淡淡地诡异能量盘踞在四周，久久难以消散，而那些普通人根本无法察觉到这股能量，好似它们根本就不存在一般。

    　　沈默意识到这股能量来自于弗莱迪——能够进入人类梦境的诡异能量。

    　　梦魇？！

    　　沈默摇摇头，他曾经在现实世界遇到过一只梦魇，相比于梦魇的梦境之力，眼前的这股能量更加的邪恶与诡异，绝不单纯的是梦魇的力量。

    　　如此看来，弗莱迪不简单啊！他到底是个什么玩意呢？

    　　就在沈默思索之际，1317的房门被人推开，在警察的护送下，一男一女，两名惊慌失措的高中生，作为这场案件的证人被带上警车。

    　　嗡！心眼之力发动，扫过两人，不禁让沈默的眉头紧皱起来。

    　　“这是什么东西？”

    　　在心眼之力的感知下，两人的身体与常人并无差别，但就在他们的眉心处，盘踞着一团漆黑如墨的黑雾，那黑雾犹如扎根在灵魂深处种子，不断蚕食着他们的灵魂，依靠他们的恐惧不断生长壮大····

    　　这同样不是梦魇的力量。

    　　梦魇只不过是进入人类的梦境，不可能将自己的力量寄生在人体，依靠人类的恐惧成长。

    　　沈默心底升起一丝好奇，他觉得自己应该跟上这两个孩子，既然弗莱迪选中了他们，那么，只要跟着他们，就一定能找到弗莱迪的蛛丝马迹。

    　　打定注意后，沈默没入人群，几个闪身消失在视线范围之内。

    　　榆树街警局。

    　　康纳局长的头很痛，他所管理的榆树街治安一向很好，但今天却是格外的特别，因为榆树街刚刚居然发生了一起命案，死的是一名高中生，涉案的人员还有他的女儿南茜。

    　　“她怎么会在那里！她应该在家里睡觉，怎么会跟那三人混在一起，这其中还有一个杀人狂？！”

    　　康纳局长狠狠地抽了一口烟，将半截儿香烟掐灭，随手丢进垃圾桶，准备起身离开自己的办公室，去审讯室问问自己的女儿南茜，她到底在干什么？

    　　可就在康纳局长刚刚起身的功夫，他的眼角余光扫到一道身影，一晃而过。

    　　“嗯？！”

    　　康纳局长揉了揉自己的眼睛，再次确认良久，摇头念道，“我眼花了么？刚刚好像有一道人影闪过····这一定是被南茜给气的。这一次，必须关她的禁闭，她别想再以任何借口离开家。”

    　　审讯室。

    　　南茜跟她的男朋友格伦被分别带进了单独的审讯室，等待他们的将是警察的一番询问。

    　　南茜现在慌的一比，她从没有想到一次很普通的聚会会变成这样的结局，她的朋友蒂娜居然当着她的面被残忍地杀死了。

    　　虽然警察们一致认为凶手可能是蒂娜的男朋友洛克，但南茜根本就不相信洛克会杀死蒂娜，他们不可能因为一点儿感情矛盾就发生这种事情。

    　　但蒂娜已经死了，洛克也逃走了。一切都令南茜手足无措。

    　　咯吱！审讯室的房门被人推开，将南茜从慌乱中拉回现实，她用着诧异地眼神看向走进来的男人，因为对方并没有穿工作服，而是一身便衣，更奇怪的是他有着黑色的头发以及黄色的皮肤，这在榆树街很少见，她从没有听自己父亲说过警局里有亚裔警探。

    　　“你好，请问你是？”

    　　“你看到了什么？”

    　　南茜被男人反问，眼神慌乱，回忆道，“我什么也没有看到，当我跟格伦进去的时候，到处都是血···蒂娜就倒在血泊中，她的身上满是伤口···”

    　　男人摇摇头，坐在了南茜的对面，再次开口道，“我说的不是这些，我说的是别人看不到的东西。”

    　　南茜一愣，诧异地盯着男人的眼睛，仿若能够在男人的眼睛中看到闪光。

    　　“我不知道你在说什么？”

    　　“你梦到过他吗？”男人用自己的手指敲击着审讯桌，乳白色的光晕随着他的敲击逐渐浮现，那是净化之力的圣光。

    　　“谁？”

    　　“123！他回来找你！456！锁好门！····”

    　　南茜脸色骤变，她猛然间想起了自己这段时间所做过的恐怖梦境，在梦里，不断响起地正是这段童谣，依旧那个恐怖的红色身影···

    　　“你··是谁？你怎么知道我做过怎样的梦？”

    　　沈默嘴角扬起，他没有回答南茜的询问，而是在心眼之力的感知下，清晰地发觉到南茜眉心的黑雾伴随着她内心的恐惧滋生，越发的壮大，直至化作一枚漆黑如深渊的恐怖鬼脸，发出令人毛骨悚然的微笑，像是在告诉沈默，它已经成熟了，是时候收割南茜的生命了。

    　　噗呲！

    　　沈默敲击审讯桌的手指猛然点出，在那个鬼脸想要深入南茜脑海的前一刻，将净化之力的圣光渡入其中。

    　　滋滋！鬼脸与圣光撞击，发出剧烈地变化，狰狞恐怖地鬼脸在圣光中挣扎扭曲，最后化作黑雾消散不见。

    　　南茜只感觉自己的精神一松，像是有什么东西被解开了，心底的恐惧在一瞬间荡然无存，整个人说不出的平静与安详。

    　　南茜：“？？？”

    　　沈默：“哎？下手重了些，还想着将它抽出来研究一下。算了，还有下一个呢。”

    　　在南茜诧异地目光下，沈默离开了审讯室。

    　　少倾，康纳局长冲进了审讯室，破口大骂道，“南茜，你怎么会在那里，你看到了什么？”

    　　南茜：“刚刚不是有人问过了么？”

    　　康纳局长：“谁？！”

