    影一磕着瓜子。

    　　放空眼神望着天上。

    　　影二面无表情地问：“你怎么了？”

    　　影一幽幽的回头：“王妃抓了一条眼镜蛇，你们知道吗？”

    　　影二点头：“知道，王府今天加餐了。”

    　　影一说：“太可怕了，我都不敢徒手抓上去，王妃怎么做到的。”

    　　“可能王妃太可爱了，就连眼镜蛇也不舍得伤害她。”今天的影三也是脑残小谜弟。

    　　他撑着腮帮子，感慨道：“王妃好可爱啊，我真羡慕王爷。”

    　　影一影二鄙夷的看了他一眼。

    　　——

    　　而此时，格巴图迟迟没有看到放走的毒蛇有回来的迹象。

    　　他面色阴沉。

    　　“来人！”

    　　一名西夏武者走了进来，抱拳跪下：“大王子有何吩咐？”

    　　格巴图转身，阴鸷道：“你去打听澜王府的消息，他们府中有没有出了什么大事。”

    　　按照中原的习俗，若是一位王妃突然暴毙。

    　　肯定会有消息传出来。

    　　但格巴图等了大半天了没有等到。

    　　他震怒的拍碎了一旁的桌子，唤来了隐藏在队伍里的祭师。

    　　祭师闭上眼睛，拿着蛊器感受了好一会儿，露出怪异的神色：“大王子，蛇已经..死了。”

    　　格巴图高大雄壮的身躯转过来：“不可能！”

    　　为了下血本，他特意选了毒性最强烈。也是最危险的蛇王。

    　　怎么可能会失手！

    　　光是喷洒出来的毒液，就能毒死几十个人甚至更多。还对付不了区区一个柔弱的少女吗！

    　　此时的格巴图还不知道，他的爱宠已经下锅了。

    　　再三从祭师这里确认，他的蛇王已经死亡的消息。

    　　怒不可遏了一个晚上。

    　　而王府中的苏瓷，终于喝到了她心心念念的蛇汤。

    　　满足地趴在自家夫君的怀中。

    　　一夜好眠。

    　　西夏此次，就是来试探中原的，打着友好的态度，却有着狼子野心。

    　　两位王子的脸色都十分的难看！

    　　就要回西夏。

    　　然而，君无绝戴着半张玄铁面具，拉着缰绳，在京城大门下，居高临下道：“两位王子是不是忘了什么东西？”

    　　他皮笑肉不笑。

    　　那双凤眸，满是刺骨的冰冷。

    　　“中原可不是你们想来就来，想走就走的地方！”

    　　想走？

    　　可以。

    　　把之前的欠款一并拿来。

    　　西夏使臣也是个精明的老东西，笑眯眯的上前，打着太极拳。

    　　你们中原就是这样心肠狭隘的。

    　　还怕西夏会赖账吗？

    　　我们西夏虽然没有你们中原富饶，但也是一个大国。

    　　等我们回了西夏，不但会把之前欠下的一起还了。

    　　还会送中原一些贺礼。

    　　澜王此时的举动，对他们这些远道而来的客人，是有心挑起两国的关系吗？

    　　君无绝拉着缰绳，微勾起唇角，那黑色鎏金的宽大袖子下，指骨上戴着一杯扳指。

    　　他微挑起凤眸。

    　　薄唇吐出几个字：“西夏何时送东西过来，我们便何时放人。”

    　　西夏人大怒。

    　　然而，这里是京城。围在他们身边的是，中原的铁血兵马！

    　　舞刀弄枪的对准他们。

    　　摆明了就是一定要把东西给见着了！

    　　别说是两位王子！

    　　西夏人也气得够呛。

