    ”停车，停安国冲司机大声喊着，眼睛死死聊翱万丽面的事故地点。

    车子在靠边上的地方停下，黄安国匆忙的从车上跳下来，急急忙忙的往前面跑去。跟张越凌车子相撞的大货车也已经停下了，大货车的司机明显安然无恙，出事后也没有逃脱。此时正站在张越凌的车子旁边。脸色有些苍白。

    “叫救护车了没有？”黄安国来到旁边，边冲着那名货车司机喊着。边紧张的朝张越凌的车子里张望着，他没有想到他刚才还在犹豫着要不要跟张越凌碰个面，双方认真的谈一谈，没想到此时张越凌已经生死未卜。车子是侧面车头跟大货车相撞的，两辆车子正好都想拐进高速路口，结果行驶速度极快的大货车的刹车，往旁边调转车头，两辆车子一下子撞上了。

    “还还没有货车司机有些结巴道，脸色越发的苍白。

    黄安国闻言一滞，“你是干什么吃的，发生事故不知道第一时间打刃吗，人命关天的事。你还在磨蹭什么黄安国大声的吼了出来。此时的他心态明显有些着急。于公于私，黄安国都希望张越凌能平安无事，这是他在津门现在唯一能相信的人。

    张，赶紧叫救护车。”黄安国冲自己的司机喊了一声，又转头看了货车司机一眼，对方的脸色即使在苍茫的夜色下都能看见几分苍白。眼神更是充满着茫然和不安。仿佛是被吓傻了。黄安国也无心再冲对方发火，如果是第一次亲身经历这种事，胆子又小的话，有这种表现也是正常的很，在这种夜晚，对方能没有选择逃逸，已经难能可贵。

    黄叟国不敢动张越凌的车子，车门就在他眼前，但包括车头和左侧的车门乃至半个车身都几乎被撞扁了。黄安国这种不懂救援的人此时根本不敢乱动，生怕会加重里面的人的伤势。小心的伸出手通过那破碎的车窗往张越凌的鼻子探了探，感觉到对方鼻孔里呼出来的热气。黄安国高悬的心才微微放松了一点。

    “你要干什么？”黄安国盯着货车司机，对方正走上前来试图拉开

    。

    “先先把人从车子里救出来。”司机依旧是说的结结巴巴。

    “你懂得救援措施吗？万一里面的人要是身体内有哪处骨头已经断了，你这样想直接要了对方的命吗？”黄安国厉声道。

    “小张，叫完救护车赶紧报警。”黄安国说着话，眼睛仍然紧紧的盯着车厢里面，被货车直接正面撞到的是坐着驾驶员的这一面，张越凌恰好坐在另外一面。看到张越凌身上夹杂着血迹的安全带，黄安国在紧张中也稍稍的松了口气，一般人坐在后面都没有系安全带的习惯，幸运的是张越凌系了，只是看着对方那没有血色的脸，黄安国不知道那一条平常再容易被忽视不过的安全带在这种关键时刻能发挥多大的作用。

    货车司机听到黄安国说到报警两字，脸色明显更白了几分，脚步更微微的往后撤了撤，最终仍是站住。没有再往后走，刚才没有选择逃逸。此时逃走已经没有任何意义。

    “这里已经是高速路口，最容易出事故的地方，你开着一辆大货车那么快干嘛？赶着去投胎吗黄安国现在的情绪有些燥，“还有你开的好好的，干嘛又突然停了下来？”

    货车司机此时仍没意识到自己撞的是什么人，现在在质问他的又是什么人，张越凌的车子前面已经被撞烂，车牌早已看不清楚，货车司机面对黄安国的质问，也仅仅以为这是一位好心的路人，对于出现车祸自然而然的关心而已，根本没有想到黄安国跟车里的人认识，而他撞的又是一位国家副部级干部。

    “不不是的，我是急着赶路，车子才开快了点，到路口这边，突然有三辆车子冲了出来，我来不及停下。只能匆忙的刹车，往旁边躲，没想到这后面的车子会突然撞上来。”司机紧张的解释着，说着眼睛还朝前面看了看，道，“你看，就是那三辆车，好像还都是跑车。三辆车子像飙车一样，速度太快了，我就看到六道光直直的射了过来。三辆车子就冲过来了，我才会来不及刹住车子。”

    司机尽管紧张，仍是下意识的懂得为自己推卸着责任，而他所说的三辆车子正停在前方几米开外的地方，餐身上倚着五个年轻人，正朝着这里指指点点。

    夜色有些朦胧，黄安国看不太清五个人的表情，依稀可以看见三辆车子应该是跑车无疑，“你能确定他们是在飙车？”黄安国微微皱了眉头。

    “是，肯定是，正常人哪有开那么快的，我的车速已经不慢了，他们比我快了一倍还不止货车司机使劲的点着头。

    黄安国朝几人走了过去，接近两米的地方，就闻到一股冲天的酒气。黄安国眉头拧的更紧，此时靠近了，也看见了三辆车子都是些什么车。黄安国就是平日里对车子没多少关注，但行为男人，也多多少少会在空闲的时候偶尔浏览一下跑车的图片。三辆车子赫然都是清一色的黄色法拉利，那富有传奇色彩的跃马标志此时看起来是那么的刺眼。

    黄安国此玄对货车司机的话信了七八分，开着高级跑车，又都喝得满脸酒气的样子，对方如果是在飙车也再正常不过。

    “看什么看，找揍啊。”前头一个靠着车身斗坐着的年轻人朝黄安国瞪起了眼睛，身体还有些醉醺醺的摇晃着。

    高速交警来的格外的快，在报警后不到几分钟的时间里面，就有三名高速交警赶过来，这个地处京津高速路口，在津门市下的清远区管辖范围之内，附近就有清远区高速交警支队在这里常驻了一个中队，接到报警后，几名交警就赶了过来。

    此时救护车还没有过来，几名交，就开始忙碌了起来，搞清楚了谁是肇事司机，一名交警就拿起本子做起了笔录，另外两名则在现场拉起了警戒线，将事故的位置围了起来。

    “救护车还没到，你们先不要动车子。”黄安国也顾不得那几名年轻人，赶紧走了回来。

    “知道，我们就是干这个的，然道会连这个都不懂？”一名交警看了黄安国一眼，没好气道，黄安国这话着实是在怀疑他们的专业了。

    “老杨，别磨蹭了，先把线拉起来一名交警朝前面跟黄安国说话的人喊道。

    “这这是。。”那名在后边拉着警戒线的交警看到车子的车牌，眼睛豁然睁的老大，手上的线差点没掉下去。

    “老董，怎么了。”前面的那名交警走了过来。

    “你看。你看一，淖六，叫老董的交警年指了指车牌脸煮交满震惊

    姓杨的交警疑惑的转过头去看。旋即愣住，“这是市委领导的车子？”交警语气虽是在询问，心里却早已能肯定，没有一个行业比他们这一行的人更了解各类车牌，有时候出于工作需要，他们还要记下一些特殊的车牌，那可都是一些通天的牌照。

    “别瞎猜了，赶紧打电话通知局里的领导。”那名叫老董的交警说着已经掏出了电话，他打的是中队队长的电话，自会有人一级一级的往上报。

    两名交警比任何时候都负责任的忙活了起来，眼睛更是不时的往车里膘去，光线太暗，看不太清里面的人，两名交警也不认得纪委书记张越凌，不过却是早已在心里猜着这是哪一位市委的领导今天这么倒霉碰到了车祸，若是没能躲过这一劫，就是手上的权力再大，也没命享受了。

    黄安国在旁边站着，不时的抬手看看时间，神色有些焦急，这里不是市区还不知道救护车会多久才能赶到。“同志，救护车到这里一般要多久？”黄安国朝旁边的交警问道。

    “如果是在市区，救护车到事故地点的平均时间是口分钟，占分钟内是肯定会到，到这里的话就不一定了，要看有没有堵车，不过可能性比较应该很快就能到。”交警再度看了黄安国一眼，见黄安国着急的样子，那名交警对黄安国的身份反到有些惊疑不定，出车祸的可能是市里的哪位领导，眼前的人看起来这么着急的样子，还不知道跟车里的人是不是有什么关系，要是跟市领导有关系，交警也不敢得罪，此时回话也客气了几分。

    黄史国一听，心里顿时放心不少。看向几米外的那几个年轻人，不由得又皱起了眉头，“那边的几名年轻人开着跑车，还是酒后驾驶，你们应该组织人去检验一下他们的酒精度，顺便鉴定一下他们是不是也该对这起事故承担一部分责任。”

    其实不用等黄安国说，刚才在给货车司机做笔录的那名交警在做完了记录，按照货车的口述，也已经对前面一点的几名年轻人重视起来，正要走上前去询问一番，听到黄安国的话立剪就转身回车上拿了检测酒精度的仪器。

    另外两名交警一听，登时也不敢怠慢，出车祸的有可能是市委的领导。哪怕是任何人有那么一丁点责任，他们自然也不敢放过，除了一名交警留下来看护现场。另外一名交警也跟着旁边的同事走了过去。

    黄安国站在原地，仍然不时转头往车里看了看，张越凌的伤势到底有多重他根本无从得知，但被这么一辆大货车撞上，形势肯定不容乐观。他只能在心里为张越凌祈祷着。

    “测什么测，找抽是不是。”一阵喝骂声从前边传了过来，黄安国转头看去，恰好看到一个年轻人抬起脚朝手上拿着测酒精仪器的交警踹了过去，那名交警一个不防，已经被踹倒在地。

    到前面的情况，在原地看护现场的那名交警也赶紧赶了过去。

    “小张，你也过去看看。”黄安国朝自己司机使了使眼色，声音网落下，另外一名大声质问对方在干什么的交警也已经被踹到在地。随即网跑上去的第三名交警也差点被对方踹了一脚，幸亏见到两个同伴的例子，躲闪的快。

    黄安国双眼盯着前面，另外两名交警已经站了起来，脸上尽是恼火的神色，已经朝对方冲了过去，开车的碰到交警，一般都得老老实实的，没有一点后台背景的，谁也不会去得罪交警，更别说酒后驾车的司机。见到交警只有躲的份，谁敢还主动撞上去，这几名年轻人却是大摇大摆的站着，还敢踹对方，两名被踹的交警能咽下这口气才怪。

    “砰，“砰，又是两声，那名先动手的年轻男子好像会一点身手的样子，再加上身边四名年轻人的帮忙，两名交警再次被撂倒。

    “老张，老杨，不要冲动。”唯一一名幸免的交警紧紧的拉住两名还想冲上去跟对方厮打的同事，“先忍着，队长他们马上就到了，在这里跟对方厮打，传出去也影响我们的形象。”

    “都被对方干翻了，还讲究什么形象。”脾气比较急躁的张姓交警怒声道，当交警这么久，他还头一回被开车的打过，对方酒后驾车还敢这么嚣张，他这口气实在咽不下。

    “那你还想干什么？冲上过去继续挨打？对方有五个人，别上去找不自在，况且，敢这么嚣张的人，指不定人家有啥后台。”说话的这名交警明显比较理智。

    “哪里来的那么多有后台的人，老董，你别想太多了，我看他们就是喝醉了耍酒疯而已，开辆法拉利。有两钱就了不起啊，老子这次一定要罚死他们。”这名奂警嘴上说归说，却是没再上前去，声音也明显的有些底气不足，现在稍微冷静一下，就冲对方开得起法拉利，着实没必要怕他们几个交警。

    “你们酒后驾车，还公然殴打交警。难道就不知道这是犯法的吗？”黄安国已经走上前来，冷冷的看着几名年轻人。

    “犯什么法，我们酒后驾车碍着谁了？老子就是干了什么伤天害理的事，也轮不到几个交警来管。”年轻男子咧着嘴，歪着脖子叫嚣道。

    “再多管闲事，连你一块揍。”另外一名喝的有些高年轻人也朝黄安国瞪起了眼睛。几个年轻人都是站的弯来弯去的，明显是处在不正常的状态。

    “是嘛。”黄安国眼神宛若刀子一般紧紧的盯着几人，又上前走

    “呀，还真还真有个不怕事的。”那名男子说着话，打了个酒嗝，已经抬起脚要朝黄安国踹过来。

    早已经在旁边紧盯着的司机忙一脚踢了过去，武警出身的司机张民这一脚用足了力道，直接将对方踢了个踉跄，哎呦一声，抱着小腿就蹲了下去。

    张民冷冷的盯着对方，他对自己这一脚心知肚明，刚才明显就是一声清脆的骨折声音，对方不进去医院呆段时间是别想出来了。

    “草，哥们几个。一起上。”另外一个刚才就叫嚣得比较狠的年轻人朝旁边三位同伴喊着，已经冲了上来。

    几人都喝得迷迷糊糊，会点身手的那名年轻男子已经第一脚就被张民踢倒在地，这几人被张民花费了一番功夫，也都一个个东倒西歪的躺在地上。

    “这两人是什么来头，看样子好像也不简单啊。”三名站在一旁的交警互相交换了个眼神，“你说我们现在要不要帮他们一把？”

    “扶我起来。”那名被张民踢断小腿的年轻人已经疼的清醒了过来。浑身胭海布视了下夹。面目阴狠的盯着张民和黄安黄安国疑惑的看着对方，对方双眼死死的盯着他，更多的是盯着真接将他踢倒的张民。

    “刷。的一声，在场的所有人都豁然变色，那名年轻人突然从怀里直接就掏出了一把手枪，指着张民，同时又朝黄安国的方向点了点。

    “你想干什么？”张民勃然变色。对方虽是主要指着他，但看向黄安国的眼神明显也带着不善，张民顾不得许多，紧张的冲到黄安国面前护着，他自个额头更是条条青筋暴起，心里说不怕是假的，跟枪打过不知道多少次交道的他一眼就看出对方手里拿的是真枪，不是什么吓唬人的玩具枪，扳机一扣，就是一条人命，张民手心已经隐隐冒汗，哪怕是如此，他仍是尽职的将黄安国护在身后，这是他的责任。

    黄安国此玄也有些变色，这是他第一次直接面对着一支枪，上一次中枪，都还是在他没有反应过来之前，被突然冲出来的那个通缉犯给射中，那一次只能怪他运气不好，没想到这一辈子他竟是还有机会享受此“殊荣”黄安国不知道是该哭还是该笑，这种小命随时都不受自己掌控的感觉让他有一种莫名的恐慌，生命只有一次，没有人会在死亡前淡定，尽管他此刻脸上仍然表现的十分镇定，双拳却是下意识紧紧的握着。

    “我想干什么？”男子脸上有些变态的笑容，“长这么大还是头一次被人断脚，这种疼痛的感觉真是太难得了。”轻轻的舔了舔嘴唇，酒精麻醉着神经，让他脸上表现出一副享受的样子，那种病态的神情让人不寒而栗。

    “林哥，冷静点，别冲动。”扶住男子的另外一名年轻人眼中精光一闪，劝着对方。

    “小张，什么时候变得这么胆小了。”耸轻男子转头斜斜的瞥了一眼自己的同伴。

    “林哥，我这是为您着想。”被叫小张的年轻人尴尬的笑了笑。

    “哼，不就是一条人命嘛，老子还背得起，今天我就是开枪了，谁能把我怎么样？你，你们，还是你们？”男子拿着枪点着，指了指货车司机，指了指周围早已围观过来的一些车主，紧接着又朝几名交警指了指，所有人都噤若寒蝉，好事停车下来围观的车主们都赶紧往后退了退。

    “年轻人，别激动，有话好好说，好好说。”那名姓董的警察壮着胆子说话了，眼睛紧紧的盯着对方握枪的右手。

    “林哥，我怎么看着对方觉的有点眼熟。”边上扶着男子的另一个姓曾的年轻人皱起了眉头，酒喝太多的他，此玄只感觉头痛欲裂，想认真的想一想，就感觉头脑一阵迷糊。

    “眼熟个头，我看你是酒喝太多了。还没清醒过来。”

    “林哥，我感觉好像也要点眼熟。

    “啧，曹你也还没清醒？”

    这时候，警铃声再次大作，夹杂着的还有救护车的声音，离事故发生已经过去了十六分钟，救护车在此刻赶了过来，在不是市区的地方，这个速度已经相当之快，同时到达的还有清远区分局分管交警的副局长孙网，接到这边交警的通报，得知出车祸的有可能是市委的某位领导。孙网忙火急火燎的赶了过来，他要等先确认情况才能再决定是不是要通知局长卢江。

    跟江刚一起过来的有分局高速交警支队的几名主要领导，还有负责这个辖区的大队、中队负责人，一行八人跟赶来这里的救护车前后脚到。

    黄安国看到救护车过来，心里顿时松了一口气，朝一个交警道，“你们一个过去帮忙照看一下。”

    三名交警互相看了看，看向黄安国的眼神也都有些古怪，这人都被人用枪指着了，还能关心别人的事。说话的口气更像是领导的口吻一样。

    “我过去看看，队长跟局里的领导好像也过来了，我去说一下情况。”姓董的交警朝两名同事使了使眼色，让两人盯紧这里的情况，千万别真发生什么流血事件。

    “呀哈，你这人胆子到是大啊。还有心思关心别人。”拿枪的男子戏读的看着黄安国，那眼神仿佛在戏弄对方一般，“不过我警告你，千万别乱动，我这酒喝高了，手上的劲有些不稳呢，一不小心要是手抖一下，可就是一条人命了。”

    “你如果敢开枪，我可以保证你会随着那条人命而去。”黄安国推开了护在前面的张民，走到了前面。面无表情的盯着对方。

    “哈哈，是吗？知道我是谁吗？老子的父亲是林义，我的命比别人金贵十倍百倍，我今天就是冲你开了枪又能怎么着，一条人命老子还能摆平，你以为你是谁。”男子歇斯底里的大笑着，兴许是扯动到腿上骨折的地方，嘴角微微抽*动了一下。

    黄安国皱了皱眉，林义是谁？听着名字怎么感觉有点熟悉。看对方嚣张的神色，肯定是大有来头的人，能够让他有印象的人，也不可能是简单之辈，这会却好像是突然得了健忘症一般，想不起来。

    “市长，那是警张民见黄安国神色疑惑。忙要上前提醒，黄安国却是已经想了起来，冷冷的看向对方，“你父亲是津门市警备区司令？”黄安国是在津门市党政军主要领导的名单上看到林义这个名字的，双方并未见过面，但对方是津门市驻军的一把手，黄安国当时看过名单后，也特地留心了一下。

    “呀？你竟然知道？”晏子有些诧异的看了看黄安国，普通的民众根本不会去关心这些。

    “法律面前，人人平等，你以为你真开枪伤人，能逃脱过法律的制裁吗。”黄安国仍然紧盯着对方。

    “哈哈，法律面前人人平等？”男子再次大笑，“很好，很傻很天真。”

    “有这么好笑吗？”黄安国目光冷漠。

    “哥们，你是不是没见识过人与人之间在法律面前是如何不平等的？要不要我今天让你见识一下？”男子说着，脸上浮起了几丝厉色，扣着扳机的手指更是轻轻的动了动。

    “林哥。”刚才出声的那名张姓男子再次出声道，眼睛更是紧紧的盯着对方的手指。生怕对方真的开枪。

    “人与人之间在法律面前是不是平等不是你说了算，你有本事让你在法律面前享受特殊待遇，难道就不曾想过也有人能让你在法律面前接受公正的审判吗？法律没有绝对的公平。却有相对的公正，不要以为自己能一手遮天。”“是吗？你有这个本事吗？知道他父亲是谁吗？他父亲是曾亚辉。知道他父亲又是谁吗？他父亲是曹光。你说，就凭我们今天在场的几人不够背一条人命吗？别说是

    们、命。就是两条人命。你们也只能去阴曹地府申诉酥功广斜着眼看着黄安国和张民，似乎很享受这种居高临下俯视着别人，玩弄着别人生命的快感。

    另外两名呆在这里的交警听的对方的话，早已骇得惊慌失色，男子说出林义的名字来，两人就已经心惊肉跳，庆幸刚才没有再莽撞的冲上去，否则就算是被打的半死也不会有人敢替他们出头，此刻听的对方嘴里再次出来的这两个人名，两名交警早乙面无血色，他们没想到这几人当中竟有一个是他们公安系统中的头号大少。

    “怎么，你认得我父亲是谁，认不认得这两人的父亲是谁？你以为你又是谁？”

    “我是津门市人民政府副市长黄安国。”

    “副市男子正有些轻蔑的想嘲笑，原本嚣张的脸上突然变色，“你是副市长？”边上另外几名年轻人也都惊讶的看着黄安国。原本那说觉得黄安国脸熟的曾姓年轻人和曹姓年轻人也都才醒悟过来，然怪会觉得见过对方，两人的父亲一个是市政府常务副市长曾亚辉。一个市政法委书记，公安局长曹光，黄安国这个新来的副市长上任。两人虽然没多大兴趣关注，但听说对方才三十出头，也都好奇的找来黄安国的照片看了一下，是以刚才才会有那种感觉。

    “你是副币长？。男子百次问了一遍，郑重的打量起了黄安国，扣着扳机的手指头已经悄悄的松开。枪口更是不动声色的往旁边移了移。若是平日里换成其他事情，他到不会惧了黄安国，此时拿着一把枪指着对方，男子着实也有些心虚。万一要是真来个枪走火，就算是他父亲也别想保住他。

    另外一边赶到事故现场的分局领导此时根本无暇顾及这边，董姓交警走过去以后，先是跟中队队长说了那边的情况，听到这边的人有人持枪。中队队长也是一惊，就要向副局长孙网汇报，这时恰好救护人员从车里面将伤员给抬了出来，孙网一看到对方的脸，脸色登时大变根本来不及听那名中队队长说什么，已经连忙赶上前去，匆忙的询问着旁边的医护人员张越凌现在的情况如何。

    “这位警官，我们要救治伤员。您这样只会耽误我们的救治。”一名医护人员皱着眉头朝紧紧围在旁边的孙网道。

    “好好，我赶紧走开，记住，这受伤的人是市委领导，你们一定要竭尽全力的救治，市里的领导很快就会过去医院。”孙刚听得对方那么一说，忙闪到一旁，嘴上不放心的朝对方叮嘱着。随车过来的一名医生听到孙网的话，脸色登时也凝重了起来。

    孙网顾不得其它，已经拿起手机给分局局长卢江打了过去。

    “头，那人是谁啊，瞧孙局那紧张的样子董姓交警看到眼前的情况，注意力一下子也被吸引了过来。

    “我也不知道，没见过。”中队队长摇了摇头。

    “平日里新闻关注少了吧，这是市纪委书记张越凌。”这时，支队的一名领导转过头来看了两人一眼。

    其实张越凌到津门以后，太过于低调，不是那种每天都盯着新闻认真看的人基本上都认不出他。

    孙刚打完电话，也已经准备匆匆忙忙的准备上车，他要跟着赶到医院去，重伤的是纪委书记张越凌，待会不用说，市委市政府的领导肯定都会云集医院。孙网还指望着到那里多露下脸，要是有市里的领导问他事故的情况，他也能趁机给领导多留下些印象。

    “今天谁先先来处理这起事故的？”孙网要上车的时候才想起要把先赶到事故现场的交警带上，车上也好详细的询问情况。

    “董锐，快上去。”中队队长忙捅了捅董姓交警。

    董姓交警忙跑上前；这时才想起被眼前的事一岔，那边的事都还没跟局长说清楚。

    “你跟我上车孙刚指了指董姓交警。

    董姓交警忙道，“孙局，那边有人持枪。”

    “什么？怎么回事孙网已经坐进车里的身子再次跳了下来，他网从看到那边围了一圈人还想着问问是什么事，一看到出事的是张越凌，顿时所有的想法都抛诸脑后，再也顾不得其它。

    “赶紧过去看看孙网招呼着其他人，又下意识的摸了摸自己怀里的枪，心里咒骂了一句，今天的事情怎么都挤在一起。

    “对方持枪是怎么回事？另外。打电话通知特警支队支援了吗？。孙才边走边急急的询问着。

    听到董姓交警说没有，也没弄清持枪的人是什么身份，只听董姓交警说对方网殴打警察，孙网想也没想便道。“打电话给特警支队要求支援

    孙网带着一群人走了过去那边的两名交警也在不时的回头张望着。心说领导们都在那边磨蹭什么，这里的事情也大条着。

    见到副局长孙网带着人已经拨开人群走过来，那两名交警赶忙走上前来说明情况。

    孙网此时已经看到了曹飞，也看到了曾毅，底下的小交警们不认得这两人，孙才这位分局的副局长却是认得。一个是市局局长的公子一个是常务副市长的公子，孙网耍是做到副局长这个位置上，还不认识这两个人，那他这个位置也白坐了。

    年轻男子手上的枪还没收起来，只不过已经没有再指着黄安国，早已悄悄的放了下来，他不怕黄安国。但是给他十个胆子，他也不敢朝一个副部级高官开枪，除非他想逃往海外。

    孙网不认识年轻男子，但是看到拿枪的年轻男子跟曹飞和曾毅站在一起，孙网眉头皱的更紧，心里头苦笑万分，今天是怎么回事，怎么尽都碰上这种麻烦事。

    “孙局，币里的黄副市长在那里呢，那个拿枪的男子是警备区司令林义的公子，刚才就是他拿枪指着黄副市长。

    。那名交警直接走到孙刚道。

    孙才此刻嘴角不断的抽搐着。那名交警怕他不知道另外两个，男子的身份，正在跟他说曹飞和曾毅是谁谁。孙网却是早已一句话也听不进去。

    “黄甫长。”孙网是认得黄安国的，他先走到了黄安国的身边。

    “张书记的情况怎么样？”黄安国瞅了对方的肩膀一眼，知道对方是个主事的人，点了点头，此时也没心思再去询问对方的职务。

    “已经上救护车了，现在正往医院赶去，具体还不清楚，我正想跟去医院，没想到这边发生了这种情况。”孙刚说着，心里微微叹了口气。今天的事怕是要让他头疼了。（未完待续）

