    端木柳只是看了叶尘一眼便没有再说什么。

    而刚刚那气势汹汹的黑色气息此刻竟然消散的无影无踪。

    就好像根本没有出现在这里一样。

    “看起来现在我们所剩下的时间，已经不多了。”

    端木柳突然来了这么一句话，倒是让叶尘愣了一下，叶尘此刻也不知道这到底是怎么回事。

    “师兄，怎么回事？”

    端木柳听着叶尘询问的话，看起来好像有些担忧什么事情。

    “叶尘你现在就离开这里吧，我总感觉会有什么事情会出现，到时候别耽搁了，你前往龙族的时机。”

    端木柳此时说的话倒是让叶尘感觉有些奇怪。

    “师兄为什么你要说这样的话现在我看起来那个家伙好像已经怕了我们了，应该不需要这样吧。”

    端木柳听着叶尘的话却轻轻地摇了摇头。

    “叶尘，你要清楚现在我们所面对的这个家伙，要知道他可是通吃了这一整个城池之中的人的血肉。”

    “他现在的实力根本就不是你，我可以想象的，虽然我可以打得过他，但也要是他正面出来应战的情况下。”

    “所以叶尘你赶快走吧，趁着那个家伙还没有反应过来，他好像有些惧怕你身上的气息，这样的话他应该不会去追你。”

    端木柳这样缓缓的说着，但还是警惕的看着四周。

    叶尘此时也明白了这个事情，但是不管怎么样叶尘都不愿意当这个逃兵。

    “不用了，师兄，现在我自有分寸，我觉得还是在这里帮助你，比较符合我的心意。”

    端木柳听着叶尘的话，看起来十分的想让他赶紧离开，可是叶尘却并不听从他的话。

    “叶尘，你要清楚一件事情，如果我们两个人都死在这里了，那谁回去和宗主他们报信。”

    叶尘听着端木柳的话轻轻咳嗽两声。

    “师兄你怎么开始说这样的话了，你之前还不是说你能打得过他吗。”

    端木柳听着叶尘的话倒也没有说什么只是点了点头。

    “没错，我之前确实是可以打过他的，但是现在我看了一下他的实力之后，我才发现刚刚很可能是我误判了。”

    端木柳这样说着，看起来他也意识到了自己的错误。

    “好了叶尘，现在他的实力不是我说真的十分的强，如果我没有强行对线的话，根本就不可能有什么胜利的希望。”

    端木柳此时的态度让叶尘感觉十分的奇怪，但是叶尘这个时候也不好说什么。

    “好了师兄，我既然已经决定了这个事情，那你就不用劝我了。”

    端木柳听着叶尘的话以一股恨铁不成钢的眼神看向了他。

    “好吧，叶尘，那你紧紧的跟在我的身后，如果有什么事情的话，我会帮你的。”

    端木柳就只是这样说了一句，随后就没有说什么了反而继续警惕地看了看四周。

    可是叶尘却并没有从自己的周围，感受到任何奇怪的气息。

    “师兄我们是不是要去城主府大殿一趟，我总觉得那里好像什么东西。”

    “叶尘，那个地方是成都府的中心，如果我们过去的话，可能会遭遇那个家伙全方位的打击。你要想清楚啊。”

    “好多事情你就不要那么唠叨了，我自然十分的了解我现在的处境，对于我来说，现在最重要的就是赶快找到那个家伙，处理掉它，这样我才能赶快离开这里。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，这个时候他也没有任何的办法了。

    “好吧，叶尘那就听你的。”

    端木柳其实是想让叶尘处在一个比较安全的环境当中，如果真的就这样过去了的话，叶尘很可能会碰上比较危险的事情。

    所以他才想要这样把叶尘继续留在这里。

    但是叶尘的话直接推翻了他的想法。

    “好了，之后的事情我也不好再说什么，保护好自己。”

    就在两人刚刚开始动身，突然一些看起来十分腐烂的尸体，竟然从这通道的两旁缓缓的走了出来。

    叶尘一眼就看清楚了，这些尸体上面所穿的衣服，这些衣服正是现在这城池当中的普通百姓会穿的。

    “没有想到啊这个城主竟然如此的丧心病狂。”

    “竟然把这些百姓都给炼成了傀儡。”

    “师兄，是宗主他通知你过来的吗？”

    端木柳听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “没错，就和你想的那样，确实是宗主派我来这个地方的。”

    叶尘听着端木柳的话，也缓缓的思索了起来，到底是怎么回事。

    “看起来这一次可能是要出一些其他的事情了。”

    叶尘此时也轻轻嘀咕了一声，因为他也感觉到了面前这些傀儡身上这奇怪的气息。

    “这些气息，不管怎么来看都太奇怪了。”

    这好像是那个黑色的东西，直接附着在了他们的身上一样，根本就没有任何炼成傀儡的意思，只是操纵着这个尸体而已。

    “不对，师兄，我觉得这个好像和我们想的不一样。”

    叶尘劈死了一个在那里行动的尸体之后，便轻声的对着一旁的端木柳说了起来。

    端木柳此刻自然也发现了这些事情，听着叶尘的话，也点了点头。

    “我自然也清楚这些，不过他这个炼化尸体的功法好像有些奇怪啊。”

    “并不是我们所丢失的那个功法。”

    叶尘听着端木柳的话，也不知道该说什么好了。

    “不是啊，师兄，难道你就不会想一下，到底是因为什么，才会衍生出这样控制尸体的办法吗？”

    端木柳听着叶尘的话，好像并不清楚叶尘到底想要表达什么事情。

    “叶尘你有什么话就直接说就好了，如果你这样说的话我很可能猜不出来。”

    这些尸体对于两人完全没有任何的压力，因为他们身上虽然附着了那些细节可是身体的僵硬程度却完全和尸体一模一样。

    他们根本就无法攻击到灵活行动的两人。

    看着倒在地上的尸体，两人也没有继续在这里逗留的想法，缓缓的朝着城主府中心走去。

    

