“城城，错了！我知道错了！我不该看，不该一时好奇看了的，呜呜！……”于是，某女在被迫着一边做，一边认错。最后被折腾得身体像散架了一般，疲倦无比。在迷迷糊糊，累得不想睁开眼，凭着仅剩下的意识，耍懒似的用双手搂紧了某位爷。
　　没多久，便累得沉睡了下去。
　　……
　　等曲檀儿再睡眼惺忪的醒来，已经天亮。
　　身上盖着一件披风，整个人被圈在墨连城的怀里。
　　“醒来了。”头顶愉悦又好听的男子嗓音响起。
　　曲檀儿暗暗翻翻白眼，张嘴就发现了昨夜嗓音都叫哑了，“醒来了。你一直没睡吗？”
　　“没呢，你要怎么补偿？”
　　“……”这饿狼，不会又想要了吧？
　　不过人家一夜没睡，精神竟然比她好上几倍。
　　墨连城眼中还神采奕奕，满是暧昧的看着怀中的人儿，见她听到自己要补偿的话，脖子都缩了回去，顿时又觉得好笑。昨晚借题发挥，美美的吃了一顿，他的心情现在是非常不错。从大玄界出来这么久了，难得独处的机会，不好好把握一下，怎么对得起自己？
　　他不是一个重欲的人，可是每次面对她的时候，却经常会忍不住失控。
　　接着。
　　墨连城直接抱起他去寻找附近的水源。
　　到了一处小湖边。
　　他还没舍得放下她，可她已经受不了，飞快落地跳到湖水中沐浴。再回到岸边，换上干净的衣袍，墨连城姿态随意的坐在树荫下，冲她招了招手，“檀儿，过来。”
　　曲檀儿脑子有点犹豫，脚步已经先往前迈去了。墨连城拿出了一把梳子，示意她坐在他面前，亲自给她打理头发。他给她绾发的事情，也不是第一次做，可以说她已经能很自然的接受。当最后一根发簪插|入发丝，“好了，完成了。”
　　“好看么？”她回首望向他，眉眼如丝，双目含情。
　　墨连城刹那一怔，转而失笑道：“……又调皮了。”
　　他笑着伸手，将她扯入自己怀里，让她舒服的靠着自己一点。见她窝在自己怀里，闭目装死的样子，心又软得一塌糊涂，“檀儿，你说接下来的日子，我们要做什么好呢？光是待着也挺无聊的。不如，就继续做着一些有意义的事。”
　　“？……”
　　曲檀儿心里咯噔了一把，继续？
　　继续什么？！
　　想到昨夜，她脸色一滞，装死都要装不下去了。
　　借着她的沉默，墨连城嘴角勾起，愉悦道：“檀儿没反对，那就是默认了。”
　　“我——”
　　不敢反驳！可也没默认啊！
　　某位爷实在太腹黑了！她完全不是对手，肿么破？
　　于是一连数日，两个人的状态，一直是压与被压。
　　直到兽王山的迷雾渐散，曲檀儿才松了口气，终于可以结束这痛并快乐着的日子了。墨连城搂紧娇妻，含笑道：“檀儿很高兴吗？”
　　曲檀儿嘴角一抽，“城城不高兴吗？我们等这么久终于等到雾散了。”
　　“……”墨连城听出了她的急切。
