    另外三人见青秀男子的下场也是咽口唾沫，但他们并没有认输！

    由其是那两名风系的学生，还能够凭借着灵活的身法躲避着速度比较迟缓的白铠战蛰，可海大富也根本不着急命令自己召唤兽攻击，就默默等到对方魔能消耗殆尽。

    最终，他们还是败下阵来。

    在三人下场后，又是来了五人只不过，这次的五人中有着二位中阶法师，而且其中还有一位中阶法师还是火系的输出法师！

    五人一上场也不费话，直接开始释放魔法，海大富也是被打了个措不及防，但好在白铠战蛰防御力也是惊人，在五人的合围下也并没有败下阵了。

    “这白铠战蛰防御力好强，我的烈拳都只能造成轻伤。”那名中阶火系法师皱眉说道。

    “没事有我在，你们只管输出就行。”那名土系中阶法师说道。

    很显然他们采用的是一保四政策，一人防御，四人输出，可惜的是他们忘记了，白铠战蛰是可以控制岩石的。

    白铠战蛰前肢往地上重重一砸，五人下方也是突然升起了一排排岩石，就这样另两队人也是以失败告终。

    可就这时的白铠战蛰也是气喘吁吁了，在又解决二队人后，白铠战蛰也是力竭倒下。

    海大富很是不甘，他在以前的学校一个人打四五十个都不成问题，谁知道在这明珠学府竟然只解决掉了14个人。

    在海大富下场后，剩于的召唤系学生也是齐齐看向了在一旁四处打量的紫晨身上。

    感受着目光的到来，紫晨也是擦了擦不存在的口水，把恋恋不舍的目光从一个大约为“E”的少女胸前移开。

    不爽的说道“不要问我，我反正最后一个上。”

    众人听见紫晨的话也是纷纷说道“没问题就交给我们吧，看我们把他们杀穿！”

    这时原本召唤系中的老大也是指挥了起来。

    被人打扰了欣赏美好事物雅性，他也是没有了继续看的兴趣，开始整理起这次打卡的收获了。

    这次可以说是个大丰收！光是七星级的打卡就足足有5个！

    源品魔晶250枚，极品魔晶750枚，光系，风系，火系，雷系魂种各一枚，各系灵种总共32枚，普通魂器治愈之链，天赋雷元素亲和，半天级斩魔具曙光之刃，小丑傀儡5个（注：小丑傀儡是受使用者境界影响，而且最高不超过统领级。），时间之液100毫升，积分8700，金钱26亿！

    在看完获得的物品后紫晨也是有些欣喜。

    虽然魂种也就一个雷系可以给自己的噬种吸收，斩魔具的用处也不大了，小丑傀儡也没什么用。

    但治愈之链，天赋雷元素亲和，还有时间之液都挺不错的。

    其实最好的是光系的魂种和灵种，要知道这个世界光系的灵种是最难延生的，就现在有些光系超阶法师都不一定有一枚光系灵种，更别说是魂种！

    虽然这些对紫晨来说没用，但他们可以作为人情送出去，至于卖是不可能卖的，一但魂级光种出世，就算一些光系巅位法师都会来买！

    到时候事情一定会查到他身上的，就好比上次拍卖会，虽然表面上拍卖会不会把他的信息说出去，但他可以肯定一些高层都已经知道了他的信息！

    但上次的东西都不就普通，可是光系魂种就不一样了！

    ………

    在看完奖励后紫晨也是有些感慨，以前四星打卡都有机会获得天赋什么的，但现在随着自己的实力增长，就算是五星级打卡最多也就是获得灵种罢了。

    “还有赵满延那个混蛋，明明是6星级打卡，却给了我25亿金钱，我真是服了。”紫晨怨气满满的想道。

    现在他还有上百亿没有花呢，所以金钱现在对他来说真的没多大用处。

    在整理完物品后，紫晨的目光也是重新看向了场中。

    然后他就看见了，在场中大杀四方的莫凡还有他的幽狼兽。

    于是他的目光转向了旁边的召唤系同学们，他们见紫晨望了过来，都把头转向了一旁，一想到在之前吹的牛，他们就感觉脸上火辣辣的。

    “不行，这家伙的幽狼兽，已经达到了奴仆级巅峰。”看着又下去一队人，一个男子皱眉说道。

    “而且这家伙还是个中阶法师！”另一位男子说道。

    “他们一共都击败154人了，在这样下去我们要输了，要不找一队中阶法师下去吧。”那个嘲讽过紫晨的面色阴柔的男子说道。

    “你傻吗？这个年纪能达到中阶法师的人那个没有些傲气，一次能上两人还是因为他们是好友，而且能现在这个年龄达到中阶的人会缺这点公共资源？”旁边的一名男子嘲讽道。

    阴柔男子听见这话，面色阴沉了下去。

    莫凡这边因为没有太强的中阶法师一起阻拦也是非常舒服一直赢了下去，直到当他击败了194人之时，五位中阶法师开始连手了。

    “哈哈，居然有五位中阶法师一起出手，他输定了。”一位阳光男孩说笑道。

    “笑个屁，后面还有那个紫晨呢。”旁边的人打击道。

    “切，他不仅本人不能出手，而且还只能召唤一只奴仆级的召唤兽，小小紫晨何惧之有？”阳光男孩不屑的说道。

    “而且我看他最后上场就是想要少挨点打。”阳光男孩又道。

    听见这话，旁边的人感觉也有道理，于是不在反驳。

    “牧姐姐，你觉得他们五人能打的过这个莫凡吗？”艾图图好奇道。

    “我也不知道，这个莫凡给我的感觉很奇怪。”牧奴娇摇了摇头说道。

    “有什么奇怪的？”艾图图问道。

    “嗯～就好像没有使用全部实力一样，他之前好几次都快要输了，但我感觉他那时候的表情好假。”牧奴娇回想了一下皱眉说道。

    就算现在她都感觉，此时场上莫凡那紧张的情绪很假。

    其实她不知道的是，此时莫凡的情绪并不是伪装的，他的契约兽炎狼在昨天吸收完资源后就沉睡，而他又不想暴露太多的实力，所以确实有些紧张。

    （注：打卡星级是，气运，实力等多方面因素形成的。

    就好比数年前莫凡没觉醒魔法时，是六星，那他现在是中阶法师就是八星，当莫凡禁咒时是十星以上。叶心夏和穆宁雪两人禁咒时是十星，牧奴娇，艾图图她们禁咒时是九星

    萧院长禁咒法师八星，其他可以打卡的超阶法师就是七星，高阶六星。注意是可以打卡的人。

    还有就是每个人打卡过10年后可以在打卡一次，但只会获得积分。）

