    北川寺吐出一口气，双眼中闪过凌厉的光彩。

    他手腕一翻，兼定滑落入手，随后脚下一踏，整个人猛地冲向前去！

    噗嗤！！！！

    空中划过银光，怨灵的脖颈倾撒出乌黑液体，接着整个灵体后跌跌撞撞地退后两步，残破不堪的灵体也重重地倒在地上。

    这也算是理所当然的事情，毕竟眼前的怨灵就是普普通通的怨灵，根本就没有什么特别的地方，这样的怨灵自然也不是北川寺的对手。

    但是...

    北川寺眉毛一挑，捡起被自己留在原地上的手电，竖状光向着倒在地面上的残破怨灵照射而去。

    视线之中，怨灵已经弥散成乌黑的怨念四散，在它所倒下的地方留下了由白色布块包裹着的东西。

    在白色的布块之中像是包裹着什么东西一样。

    留在刚才怨灵体内的东西？

    北川寺将其从地上捡起，他将手电筒交给趴在自己肩膀上的西九条可怜抱着，自己一只手托住布块，一只手将布块打开。

    布块被打开，一块打磨得十分粗糙的勾玉静静地躺在北川寺的手中。

    与此同时，是系统冷冰冰的提示音。

    系统提示，你发现新的怪异‘勾玉’。

    ‘勾玉：这是一块平平无奇的勾玉，其上附着着强大的怨念，它似乎想从你的手中逃走，找寻自己的另一半。’

    北川寺瞥了一眼解说词，双眸中也上浮出死气。

    在死气视野之下，确确实实能看见这块勾玉之上缠绕着怨念。

    但想要从自己手中逃走...？

    北川寺捏着这块勾玉上下打量，最后摇了摇头。

    这块勾玉难不成还能长脚跑掉不成？

    况且到了北川寺的手里，这块勾玉就算长脚还能跑掉？

    而且...

    另一半勾玉？

    北川寺拍了拍西九条可怜，让她把手电筒捏稳，认认真真地看过去。

    最后他才在勾玉侧面发现了一个暗嵌的地方。

    北川寺不禁摩擦着下巴。

    倘若另一块勾玉也与这块勾玉是一个形状的话，那么合起来应该恰好就是一个满月的形状。

    在日本，勾玉又因形状而被认为是对月亮的崇拜...这与四方家所崇拜的月读命应该是有直接联系的。

    但除开这个...这半块勾玉又象征着什么呢？

    说实话，这勾玉的打磨技法十分粗糙，而且通体漆黑，摸起来与一般的石料也有所不同。

    北川寺摇头。

    现在的信息实在太少了，就算是他也无法凭空想象出勾玉背后的因缘。

    他将勾玉塞给一边看得入神的西九条可怜，叮嘱一声让她别弄丢后就钻出了这个木条牢笼。

    这一排木笼狱看来能够给他带来收获的也就只有这块勾玉以及沾满血迹的文本了。

    北川寺脚下一动，绕开这片木笼狱，继续向前走去。

    伴随北川寺持续推进，视界也因此越来越狭窄了。

    阴影萦绕在废旧的墙角，仿佛有人在暗中窥视。

    木柱竖立两边，阴气森然地向前整齐排列铺呈而去。

    要是就这样看过去，感觉整个人在不知不觉之中都会被这重重叠叠，似乎看不到尽头的木柱给吞噬了一样。

    特别是现在天色已经完全暗了下来，不管是前路还是后路根本就看不见任何东西，更是让人心生压抑。

    在这行进的期间，北川寺将一路走过的房间全部都排查了一遍，但并没有得到什么有用的信息。

    这些房间基本上都是一个陈设，应该是看守罪人的族民所居住的地方。

    北川寺停下脚步，抬起头。

    他已经完全绕开刚才的木笼狱了，眼前的景色也从漆黑的甬道转变为了一条向前延伸的长廊。

    长廊两边没有墙壁，立柱整齐地排列通向前方的神社殿堂。

    也因此，北川寺可以看到外界的事物。

    在他左手边的远处是蔓延过去的神社建筑。

    这些神社建筑与北川寺脚下站立着的地方都漂浮在摇曳着的湖面上，只是粗略地眺望过去，就会发现这一片‘山后祭祀’的区域全部都漂浮在一片湖泊之上。

    这里或许就是四方辉夜所提到的‘月幽湖’。

    而在这片月幽湖之下，便是四方家一直都想要镇压的黄泉。

    相传每一次‘晦月时’降临，这片湖泊之中便会涌现出恐怖的荒邪之物以及浓郁的黄泉之气。

    不过此时并不是一年一次的‘晦月时’，因此这片湖泊并没有什么波动，泛起波澜的湖面倒映上弦月相，有一种时间凝滞的美感。

    幽幽惨白的月光从空中落下，将北川寺面前的神殿建筑物也染上了一层狰狞的轮廓。

    北川寺靠着长廊两边惨红色的围栏，略加思索过后，他从口袋里面取出手机，打算将这里的景色拍下，等出去后把图片发送给神谷未来。

    但是就当北川寺捏稳手机打算拍照的时候——

    啪！！！

    青白细长的手臂从旁边伸出，一把狠狠地将北川寺的手机抽飞。

    幸好西九条可怜动作飞快，她从北川寺的肩膀上窜出去，布偶小身子还与北川寺之间链接了一条善念链锁。

    她一下子就灵巧地把飞在空中的手机抱住，随后整个布偶身子就悬挂在距离湖面一厘米的地方。

    她在半空中扑腾着两条小圆腿，眼见得手机没有掉下去，抱着手机的布偶也松了一口气。

    而这一放松，一直憋着气的西九条可怜小圆脸就变瘪了...

    “干得漂亮，可怜。”

    北川寺夸奖了一句西九条可怜，接着便扭过头看向从暗处窜出来的怨灵。

    这怨灵身上穿着神官长袍，嘴巴咧开足有北川寺脑袋大小，看上去十分狰狞恐怖。

    此时，它正张开那张巨大的嘴巴，对着北川寺发出恐怖的嚎叫声。

    这造型恐怖感十足，仅是看一眼就让人觉得头皮发麻。

    然后——

    嘭！！！！

    北川寺毫不犹豫，跳起来对着这只怨灵的脑袋就是一锤。

    它的脑袋犹如被卡车碾过的西瓜一样炸裂开来，其中丰富的内容物全部炸裂到北川寺的身上、脸上。

    在这种情况之下，北川寺也只是伸出手面无表情地擦了擦自己脸上乌黑的血浆，手里面的大锤再度抡起——

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    地面在颤动，木屑飞溅，地上的怨灵从一开始的四肢抽动，到最后变成一滩血酱，根本就看不出刚才人形的模样了。

    在这种情况下，北川寺的手掌向前伸出。

    幽蓝的火焰上浮于手中。

    这正是从神驻村的驻火。

    北川寺毫不犹豫地就将手中这一把驻火洒下。

    轰！！！

    驻火遇见残余的怨念就熊熊燃烧起来。

    看着乌黑的怨念逐渐被蒸发，北川寺也是回过头，将西九条可怜拉了上来，同时接过她递过来的手机。

    手机看上去并没有什么事。

    得到这个结果后，北川寺满意地点了点头，伸手摸了摸西九条可怜的脑袋，接着又回过身对着怨灵的残骸再度撒了一把驻火，这才走向前方的神殿。

    ‘月幽祭仪之殿’。

    简短的名称留在牌匾额束之上。

    北川寺将兼定握紧，伸手推开大门后，脚步轻缓地踏入了大殿内。

    在他手中，兼定的蓄灵效果已经激发，不管从暗处窜出什么东西，北川寺都能够将其一刀两断。

    但在死气的视野之下，这座祭仪之殿中根本就看不见任何怨灵。

    他的头顶悬挂着注连绳，层层叠叠悬挂，惨白色的‘之’字形御币连着这些注连绳，密密麻麻的悬挂在空中。

    在北川寺的正前方是古朴老旧的祭祀方桌，上面供奉着一封完好无损的文书，一股庄严肃穆的感觉也随之扑面而来。

    “那是...？”

    北川寺目光一闪，毫不犹豫走上前去，伸手去拿供奉着的圆卷型文书。

    可还等他的手掌碰到文书，北川寺的身后就响起了叫声。

    “非四方族民不可碰触月幽文书。”

    北川寺下意识地向后望去。

    只见几道破损惨白头戴恶鬼面具的神官影子直接对着北川寺扑了过来。

    但——

    也就仅仅是扑过来而已。

    北川寺站在原地不闪不躲，这几道破损的影子就穿过他的身体，消失了。

    这些是神官们留下的残像，单纯包含着‘守护文书’这一思念的影子而已。

    因此它们是无法伤人的。

    北川寺回身将这圆卷文书拿起。

    随手将绑绳给解开后，他的目光也投向其上。

    ‘月幽文书（其一）’

    ‘人的灵魂来自于月亮，人死后的归所也是月亮。’

    ‘月亮是与黄泉最接近的地方，月亮连接着黄泉，所以倒映着月相的月幽湖也是距离黄泉最近的地方。’

    ‘当晦月时来临时，需借助四方神坛镇压月幽湖中蠢蠢欲动的黄泉。’

    ‘四方神坛不可妄动。’

    ‘四方神坛不可妄动。’

    ‘四方神坛不可妄动。’

    ‘必要时应将四方神坛沉落，以此隔绝现世与隐世。’

    ‘沉落四方神坛后，应带走月晦镜、月望镜，迅速离开本址。留下四方家希望。’

    文书之上清晰可见的记载着这些文字。

    北川寺看完这简短的文书后也是弹了弹手指。

    看来在四方家的认知之中，人的灵魂来自月亮，人死后的归所也是月亮。

    换而言之，头顶之上的月亮便是这个世界与那个世界之间连接的桥梁。

    唯有利用月华的力量才能镇压住月幽湖中的黄泉。

    而那三排‘四方神坛不可妄动’的话语，也是强调了四方神坛的重要性。

    北川寺抚摸着下巴。

    后面的话语也很好理解。

    按照之前四方辉夜的解释，月晦镜是用以打开四方神社结界的重要灵具，而月望镜则是重启四方神坛的重要灵具。

    这两者密不可分。

    但是...真的像四方辉夜所说的那样吗？

    月晦镜与月望镜...真的就只是简单打开四方神社结界、重启四方神坛的灵具吗？

    北川寺本能的觉得这里面有什么东西不对劲。

    加上这‘月幽文书’第一卷记载的东西太少了，里面的内容反而给人一种遮遮掩掩的感觉。

    看来要探知里面的辛秘还需要更进一步的调查。

    北川寺将第一卷的月幽文书放入背包中，接着他又确认了一眼月幽祭仪之殿除了这玩意儿就再也没有什么有价值的东西后，他才干脆地离开。

    离开月幽祭仪之殿，北川寺重新站在门口。

    他面临着选择。

    木道分为左右两边，左边的木道通往左手边那一片延绵而去的神社建筑群，右手边的木道则通往一座矮小、孤零零，漂浮在水面上的单独神殿。

    究竟要先调查那边...这是个问题。

    就在北川寺思考之际，隐藏在神乐铃中的麻宫永世开口了：

    “寺君，我感到右边的神殿之中好像藏着什么东西...与你刚才在木笼狱里面捡到的那封文书...是一样的怨念波动。”

    “一样的怨念波动？”

    北川寺神情微微一动。

    他本来还以为刚才捡到那个男人的染血文书应该没有后续了，结果现在看来...事情好像并不是那样的。

    北川寺沉吟一声，做出了选择：“...走吧。”

    反正右手边也就只是一个偏殿，只是走过去调查应该不会花费多久时间。

    北川寺是这么想的。

    也是这么做的。

    他三步并作两步来到神殿前，随后伸出手轻轻地推了推大门。

    与前面一样，这座小偏殿也没有什么加护，北川寺简单地就将大门推开。

    他将手中的手电筒抬起。

    在竖状光的照射下，偏殿里的东西也进入北川寺的视线。

    “这是...绘马？”北川寺眯了眯眼。

    是的，这座神殿之中竖立有四根朱红矮柱，在这些矮柱之上悬挂着密密麻麻的绘马木片。

    所谓的绘马其实是日本祈愿的一种方式。在小木片上面写上自己的祈愿，祈求得到神的庇护。

    但北川寺并没有想到在祭仪大殿旁边竟然还建立着这样一个祈愿场所。

    而且看这些挂在朱红大柱之上的绘马形状颜色...这些应该都是有关于婚姻的绘马。

    看着这些绘马的数量，北川寺就忍不住挑了挑眉。

    要在如此恐怖的数量之中找到木笼狱男子留下的绘马，那无疑是需要花费大量时间的。

    他转而看向神乐铃，还没等他说话，麻宫永世就已经语气温和地给出提示了：

    “右边进深第二根柱子，从上往下数第十块...那应该就是了。”