    叶伏天接见了北宫霜，这位北宫世家的第一美女容颜的确极为出众，出身不凡的她自带高贵气质，却又有女人的柔美之意，宛若皇族公主般。

    见到叶伏天之后，北宫霜微微行礼道：“北宫霜见过阁主。”

    说罢抬头，美眸凝视叶伏天，这位最近在大陆声名鹊起的风流人物，一日之间成为大陆的焦点，执掌东渊阁，她一直非常好奇，如今见到叶伏天，第一感觉竟然是俊美，叶伏天身上带着那股阴柔的俊美之意，再加上一头银色长发，给人的第一感觉便是美男子。

    而且，气质也极为出众。

    “北宫小姐找我何事？”叶伏天开口问道。

    “父亲回去之后时常提及叶阁主，赞不绝口，因而北宫霜对阁主也一直心存仰慕，想要见一见，今日见到阁主，便感觉不虚此行，之前父亲也希望我能够前来东渊阁修行，请求阁主指教，于是便前来拜见阁主，希望追随阁主一起求道修行。”北宫霜的声音清脆，语气平静温和，让人感觉非常舒服。

    当然，或许是因为她生了一张极为出众的脸，很难让人不舒服。

    周围的人都露出一抹饶有兴致的神色，黑风雕淡淡的瞥了她一眼，长得好看就有用？他家主人什么眼界，小公主都还在排队呢，东凰公主以后还要等主人去征服呢！

    这块大陆的一个世家千金，虽然有几分姿色，但雕爷是看不上的。

    毕竟，如今雕爷的眼界可不是一般的高。

    夏青鸢美眸也看向北宫霜，一位如此美丽的女子，要追随叶伏天修行，这是什么意思？

    叶伏天也有些奇怪，听赫连幽说，北宫霜是北宫傲的女儿，北宫世家第一美女，天赋出众，如若北宫世家对他有怨念，想要牺牲谁来笼络他，也不该是北宫霜才对。

    这么做，倒像是对他极为看好。

    莫非，北宫世家真对上次发生的事情一点不介意？

    而且，因为上次的间隙，双方虽然都没有说什么，但想必心中都明白，北宫世家主动示好，按理说，叶伏天便应该接受北宫世家的好意，如此一来，那件事，便可以算是就此揭过。

    但叶伏天对此却并没有兴趣，他看着北宫霜开口道：“既然霜小姐前来，以后便在东渊阁修行吧，若修行上有什么问题，可以一起探讨，长公主也在，正好相互学习，至于指教，我境界比不高，谈不上指教，怕是远不如北宫前辈。”

    赫连幽有些诧异的看了叶伏天一眼，这么漂亮的千金，他倒是拒绝的干脆，不过，叶伏天身边似乎已经有一位顶尖美女了，也不知道是何关系，或许，是道侣吧。

    夏青鸢一直非常低调，从未表现过什么，只是默默的在叶伏天身后，因此，倒也不好判断她和叶伏天究竟是什么关系。

    至于应青，已经取下了面具，果然是当初南山先生门下修行之人，当然，没有谁去公开议论过此事，但赫连皇族的人心知肚明，也更加印证了他们上次所议论之事。

    应青也一直在东渊阁安静修行。

    “父亲称，阁主未来成就，远非常他所能够比拟的，而且，恐怕在修行上的一些见解上，也比他强。”北宫霜又道：“以后再东渊阁修行，若对阁主有所打搅，还望阁主能够见谅。”

    叶伏天点头，北宫霜都将话说到这一步，而且一直表现得恰到好处，只是暗示以后会请教，他没有理由拒绝。

    “好，以后若有何事，霜小姐直接找我便行。”叶伏天开口道。

    “多谢阁主。”北宫霜微微欠身，道：“那我先去东渊阁内看看。”

    “去吧。”叶伏天应道，而后北宫霜离开了这边，前往那座东渊阁。

    她走后，赫连幽看向叶伏天道：“看来是我多想了，北宫前辈的眼界，非我能比。”

    叶伏天听到她意味深长的话语明白她的意思，之前，他们以为那件事北宫世家会怀恨在心，如今看来，可能北宫世家借北宫霜来化解此事，也算是一个表态。

    当然，赫连幽想的比叶伏天更多一些，她在想，她和父亲猜测到的一些事情，可能北宫傲也推测出来了，对叶伏天非常看好。

    而且，叶伏天的天赋，的确令人动心。

    虽说在这东渊阁，他们倒是没什么所求，但修行到了他们这一步，谁不想继续往前？

    明年，便有一个契机。

    叶伏天担任东渊阁阁主，率领他们一道前往，必然是要比柳寒要强的，柳寒虽然境界强，但天赋和叶伏天相比差距很大，而且叶伏天深不可测，他们至今都看不透，如若他们猜测是正确的，森罗府的覆灭和叶伏天有关的话，那么，他的实力会比想象中的更可怕。

    叶伏天没有想太多，继续闭关修行去了，不想浪费一丝时间，对他而言，提升实力比任何事情都重要。

    数日后，杨氏家族，杨东青听说了这件事之后极其不悦。

    “赫连那家伙一直有意无意避开我，北宫傲竟也如此没有骨气，这些年的修行，将脾气都磨平吗？”杨东青眼神锋锐，竟然怕一位神轮三境的修行之人。

    “北宫傲如此示好叶流年，是忌惮？”旁边有人问道。

    “纵然他天赋出众，能够诛杀许多中位皇，但中位皇和上位皇也是一道天堑，若说忌惮，也是未来之事，没有我们扶持，他如何登得上东渊阁阁主之位，上位之后将事情扔给我们，坐享其成，却还定下那些规矩，在我看来，他倒是不客气的将东渊阁当做是他的了。”杨东青一直对此事有意见。

    在他之前的想法中，只是想要扶持一个傀儡，但后来的一切，都朝着他无法控制的方向走。

    赫连皇，竟真在用心辅佐他，而且，让长公主赫连幽跟随在他身边，为他做事，调派人手管理东渊阁。

    赫连皇避着他，于是他想要挑一挑北宫世家，没想到，北宫傲那软骨头，竟然自己咽下去了，反而将北宫霜送去了东渊阁。

    如今，他想要撼动叶伏天这阁主之位，怕是难了。

    虽说能够入东渊阁修行，但却一点掌控权都拿不到。

    “至于忌惮，倒也谈不上，大概和赫连一样，看中了叶流年的天赋。”杨东青继续道：“不要忘了，明年我们还要出去一趟。”

    旁边之人听到杨东青的话瞬间明白了过来，时间过的真快啊。

    明年，又将是风云际会了。

    叶伏天倒是没想那么多，那次什么都没有查出来，他便也懒得管，无论是不是杨东青做的，杨氏有什么企图，都无所谓，真要动手，他也不在乎。

    经过那一战，他对几人的实力也都有了大致的了解，和森罗府府主差距不大。

    东渊阁修道场，这里是东渊阁之巅，布置了超强的大道法阵，叶伏天身体悬浮于云雾之中，大道之意环绕，周围景象堪称恐怖。

    叶伏天身上衣衫猎猎，长发飞舞，整片苍穹似化作大道熔炉，在炼他的道，叶伏天身上诸般道意尽皆炼入其中，苍穹之上出现了巨大的风暴，在那股可怕的风暴之内，隐隐能够看到一道虚幻缥缈的身影，同样是叶伏天的身影，但却如仙影般。

    “轰！”

    恐怖的气息从苍穹垂落而下，越来越强，那仙引凝印，顿时无穷大道之意融为一体，仿佛交织于一点。

    在那里，漂浮着三柄剑，或者说，是三道剑意。

    三道剑意以叶伏天的大道孕养，变得越来越可怕，周围大道陡然间化作一片旋涡风暴，仙影也化身百丈，融入这片天地之间。

    三道剑意之中，出现可怕旋涡，吞噬一切，伴随着一道道破天的剑光绽放，这片空间出现无与伦比的剑道气息，大道法阵都出现剧烈的波动。

    “嗤嗤……”尖锐刺耳的声响传出，似有万千剑道气流从天穹垂落而下，仿佛每一道剑道气流中，都蕴藏剑道攻伐力量，不过只是一瞬简，一切都没入叶伏天的体内，他身躯之上，剑意缭绕。

    周围风暴渐渐散去，叶伏天睁开眼眸，悬浮于虚空的身体站得笔直，犹如一柄剑，虽为人身，却仿佛比任何剑都更为锋利。

    “剑道孕育剑意，不知攻击力在什么层次。”叶伏天心中暗道，之前东渊阁一战，只一道剑意，还没有此刻强，便能够轻易斩杀中位皇，如今，剑意外放，恐怕威力会更强横几分，寻常中位皇，一剑杀之。

    下方，东渊阁旁边，赫连幽抬头看向虚空，大道法阵出现一阵波动，她知道叶伏天在上面修行。

    甚至，跟随在叶伏天身边不少时日的赫连幽知道叶伏天在修行哪种道法。

    那道典中记载的，他真能够炼成吗？

    东渊阁上，一道白衣身影飘然而落，朝着下方而来，赫连幽看着那道身影，她能够感受到叶伏天的气质，英俊的外表下，锋芒毕露，就像是一柄剑。

    这一刻赫连幽明白，这些天的修行，叶伏天的剑道更强了！

