    魏渊沉稳的捡起奏折，展开阅览，瞳孔倏地收缩。

    他二话不说，跪地高呼：“臣罪该万死，辜负了陛下的信任，臣只求一死。”

    魏渊这副姿态，反而让准备站出来攻讦，要求元景帝斩了此獠的给事中们，不知道该如何开口了。

    元景帝冷笑一声：“你倒是坦诚，魏渊，今日你若狡辩，朕就将你打入天牢。”

    魏渊低着头，不说话。

    元景帝冷哼道：“举报你的，正是打更人衙门的金锣朱阳。”

    魏渊依旧没有说话。

    那份奏折里，写了打更人从金锣到银锣近几年来贪赃枉法的一些罪证，有些是证据确凿之事，有些纯粹是污蔑。

    当然也包括一位新入职的铜锣也在其中，罪名还不小，短短一月利用职务敛财数千两白银，日日流连教坊司，睡花魁。

    这时，刑部的一位都给事中出列，道：“陛下，打更人以权谋私，知法犯法，臣提议，斩魏渊，以震慑打更人，肃清歪风邪气。”

    当即，有几位大臣附议。

    元景帝看了眼认罪伏法的魏渊，沉声道：“此案交由刑部大理寺卿、府衙联手处理，三天之内，朕要结果。”

    会议结束。

    南宫倩柔脸色阴沉的跟在魏渊身后，没走几步，听见后边有人喊话：“魏公留步。”

    父子俩驻足回首，追上来的是大理寺卿，他穿着绣云雁绯袍，正四品大员。

    大理寺卿和京兆府尹一样，属于职位不算太高，但手握极大权力的官员，分量非常重。

    在京城，一个官员的地位、话语权，从来都不是看品级，而是看手中有多大的权力。

    勋贵还超越品级呢，不也被挤到权力舞台边缘了。

    这位头发花白，面容清癯的老人，笑呵呵的拱手：“本官想向魏公了解一下那些名单上要犯的详情。”

    魏渊不见喜怒的点点头：“回头会让人送一份大理寺。”

    大理寺卿满意的颔首，笑容满面的说：“还有一事，本官瞧着朱金锣是个人才，刚直不阿，想把他调到大理寺。本官稍后会禀明陛下，先来和魏公打声招呼。”

    见魏渊依旧平静，大理寺卿往前走了几步，道：“魏公知道本官想要什么。”

    魏渊笑了起来，“换的不亏。”

    大理寺卿脸色阴沉的望着魏渊的背影。

    返回马车，南宫倩柔驾车往打更人衙门的方向行去，车厢里，魏渊揉了揉眉心，长叹道：

    “打眼了，打眼了....”

    南宫倩柔冷笑道：“义父，你明知他可能有异心，偏要念着旧情。这下可好，您可不是损兵折将这么简单了。”

    打更人衙门里，除了李玉春这样死心眼的，再就是杨砚这种刻板的武痴，对美色和钱财不感兴趣。

    再就像南宫倩柔这样的偏执狂，喜欢整天泡在地牢里折腾死刑犯，银子不爱，女人....有我漂亮吗？

    “要不要杀了他。”南宫倩柔恨恨道。

    “算账要等到秋后。”魏渊平静的回复。

    一路无话，南宫倩柔驾车穿过集市，进了僻静的街道，继续说：“虽然此事不是因为那小子，但他是个引子，义父你原本可以避免的。那小子值得义父如此看重？”

    “金锣有很多，那么有趣的人只有一个，我很期待他的成长。”魏渊轻笑着，话锋一转：

    “咱们这个陛下啊，是不会放心看我做大的。”

    说到这里的时候，魏渊终于有了一丝阴郁。

    “大理寺卿刚才想用那份名单，换义父手中的密信，义父为什么拒绝？”南宫倩柔问道。

    他知道义父最后那句“换的不亏”，不是答应了大理寺卿的交换，而是决定忍痛将金锣银锣们换掉，两败俱伤。

    回答他的是沉默。

    今年真是多事之秋，不，每次京察都是一次大动荡。义父好不容易培养出来的班底，这回少不得伤筋动骨....南宫倩柔叹息一声。

    每次京察都会有胜利者，王党就是上一届京察中崛起的。但有一点不可避免，就是京察结束，所有党派都会损失惨重。胜者也是惨胜。

    “回了衙门，你去找许七安，让他躲几天，我会想办法把他摘出去。”

    “是。”南宫倩柔酸溜溜的点头。

    ......

    黄昏，早早结束看房的许七安，花了一个小时陪褚采薇逛街，看见什么好吃的就买什么。

    大眼睛美人兴致勃勃，玩的很开心，脸上始终挂着甜美的笑容。

    逛街果然比打架还累，这种累不是身体上的，是精神上的....许七安吐出一口气，只要哄开心这个女人，累一些也是值得的。

    上辈子听过一句话，哄女孩子的方式有70种，一种是购物，剩下的是69。

    后者许七安无法施展，自然无从验证，但逛街购物效果的确不错。

    进了桂月楼，点上一桌价值五两银子的丰盛晚餐，许七安为了不亏本，放开肚皮和褚采薇一决雌雄。

    这时，心悸的感觉传来。

    他不动声色的停下进食，取出玉石小镜，查看信息。

    【一：打更人衙门出事了，金锣朱阳举报魏渊贪赃枉法，此案涉及四位金锣、十二位银锣和三十名铜锣。由府衙、刑部、大理寺共同处理。这是不是意味着魏渊即将失宠，在京察期间倒台？】

    朱阳当了二五仔....举报信牵连这么多人....许七安凝视着镜面的文字信息，心里掀起惊涛骇浪。

    这段时间，京城党派斗争如火如荼，各有胜负。许七安因为段位不够，平时当做茶余饭后的谈资，听过就没在意。

    原以为打更人的特殊定位，能够在这场风波里稳定航行，不会受到倾轧，但看来他对朝堂局势，对党争还是不够了解。

    “朱阳身为金锣，手里肯定握着许多打更人的黑料，现在突然反叛，打更人估计得伤筋动骨了。”

    “不出所料的话，肯定是因为我的缘故，听说朱银锣被那一刀伤了脏腑，落下病根，将来武道无望。而我非但无事，反而升职加薪。”

    “....确实，如果我是元景帝，我肯定不会看着魏渊坐大，从税银案到桑泊案，再到这段时间的斗争，文官集团们狗脑子都打出来了，勋贵大致保持完好，可这是因为人家手里掌握的权力不够，没有撕逼的底气。”

    “魏渊与我说过，如今当朝之上，王党和打更人势力最强。而今王党损兵折将。魏渊代表的阉党，肯定要做削弱了。”

    “我一个小铜锣应该....该死，朱阳会放过我才怪。”

    许七安念头闪烁间，曾经在朝为官的四号传书了：【贪赃枉法只是表面由头而已，要说贪赃枉法，打更人有魏渊管着，哪有朝堂上的衣冠禽兽们吃相难看？

    【元景帝不过借这个机会，打压一些魏渊而已。】

    四号不愧是官场老人，身在千里之外，分析的入木三分.....这和我想的差不多....诶？以一号的段位难道还看不透这么简单的道理？竟然问那么愚蠢的问题...许七安输入信息：

    【如果是元景帝的意思，那魏渊也无能为力了吧？怎么都得舍弃这些下属了。】

    【四：呵呵，这得看元景帝和魏渊的态度，只是贪赃的话，处罚结果不会太大，但肯定会有一批人被逐出衙门。】

    双规是吗...许七安忽然忧心自己的前程了。

    “你对着镜子写写画画些什么呢。”褚采薇吃着酱猪蹄子。

    所以说女人都是大猪蹄子....许七安收了镜子，道：“没事，吃完饭，我们去看看那鬼宅。”

    不管怎么样，先把宅子给买了，拥有一套不动产比什么都重要。

    府衙的陈府尹与我关系不错....如果我真的在名单中，进府衙倒是不怕，就怕落入刑部大牢....我肯定没有贪污，但事实如何不重要....实在不行就消失几天，明早问问魏渊怎么安排。

    离开桂月楼，许七安把玉石小镜递给褚采薇：“帮我保管几天。”

    “噢。”褚采薇接过，顺手塞进左腰的鹿皮小包。

    天黑之后，来到那座鬼宅，两人翻墙进去。

    “现在可以告诉我了吧？为什么要晚上过来？”

    荒凉的废宅里回荡着两人的脚步声，今夜无风，隆冬里没有虫鸣，寂静的可怕。

    褚采薇手里拿着一根糖葫芦，嗓音清脆：“白日里阳气充沛，井里的女鬼不会出现。要清除她，便要等她出来。

    “另外，我怀疑井底有古怪，待会儿打算下去看一看。”

    下去看一看....有深海恐惧症的许七安顿时怂了，尤其是知道井底有古怪。

    等啊等，夜渐渐深了，褚采薇纳闷道：“直接下去吧，你去不去。”

    “我不去....的话，你一个人跳井我不放心。”

    褚采薇点点头，撑着井沿，噗通一声跳了下去。

    这傻妞听鬼故事的时候还很胆小的.....许七安把黑金长刀握在手里，跟着跳井，井水冰凉，他看见前方有一抹亮光，映着黄裙女孩轻盈的身子，她在水里扭动腰肢，宛如灵活的美人鱼。

    那抹亮光是她腰间的八卦盘。

    游了十分钟左右，许七安忽然看见褚采薇停了下来，她摘下了腰间的八卦盘，像是与什么东西对峙。

    许七安游过去，接着八卦盘散发出的亮光，看见井底趴着一个白衣女子。

    她似乎也有所察觉，慢慢仰头看了过来，那是一张血肉模糊的脸，眼球挂在脸颊，黑洞洞的眼眶里蛆虫蠕动着。

