    五庄观殿外广场上，几个小家伙正在那里比斗神通。

    随着那些神通落到广场上铺就的玉石上，又或是打到广场边缘地带，都能激起一层层绿色符文，保护着周围的一切。

    白泽捧着杯甜豆浆在边上吸着，小脑袋不时朝殿中的吴楚和红云他们看去。悠悠趴在一旁，聚精会神地看着黄龙对战老圆。

    结果没多久，便感觉到白泽的小爪子在捅它的腰。

    悠悠侧首看了它一眼，问道：“干嘛？”

    白泽朝大殿方向呶了下嘴，“你说，他们是不是因为甜豆花和咸豆花的问题而争起来了？喝咸豆花的都是异端啊！”

    看到吴楚他们端着豆花在喝，白泽才有此一问。

    一旁的清风明月闻言，鄙视道：“喝甜豆花的才是异端！”

    小明月点头帮腔道：“你以为师父和前辈他们会像你这么无聊吗？你这个喜欢甜豆花的异端！”

    白泽呵呵笑道：“你们其实也是喜欢甜豆花的吧！只不过因为你们的师父喜欢咸的，你们才说咸的好。这样是不对的，做人要有自己的立场，不能因为他是你们的师父，你们就失去原则。你看我，虽然阿楚前辈喜欢的是咸豆花，可我不也坚持自我么？”

    “屁！我们本来就喜欢咸豆花！”清风重申道。

    白泽轻叹摇头，一副孺子不可教也的模样，气得清风明月在那咬牙切齿，但又没法证明这个意愿就是他们真正的想法。

    悠悠瞟了眼白泽，撇了下鹿嘴，“无聊！”

    一旁叼着草茎，蹲在地上画圈圈的小麒麟地坤也点头道：“确实很无聊！老圆这明显是在给师兄喂招，神通三头六臂都没有施展出来，实在太无聊了！”

    白泽笑道：“要是老圆使出全力的话，小黄龙两三下就被打趴下了，那这战斗还有何意义？这是在给你们机会，让你们将自己所学融会贯通，让你们的修为能最大限度地熟悉运用起来，可不是单纯的比个输赢……”

    “这道理我明白，我只是觉得，老圆给的压力还不够，你看我师兄，应对得很从容，这压迫力明显不足。”

    正说着，老圆的攻势陡然变疾，棍影翻飞如龙，势大力沉。

    黄龙手中的长枪则是突然变为长剑，剑走轻灵，不再跟老圆硬碰硬，以挑，引为主，再辅以神通，堪堪抵挡。

    当老圆施展出三头六臂之术后，黄龙也跟着施展此术，只不过同样的术，在两人施展起来，明显老圆更为纯熟。

    小黄龙很快便被逼得有些手忙脚乱起来。

    “这才有点看头嘛！”

    小麒麟咧嘴笑了起来，一屁股坐到地上。

    不远处的凤仪见小麒麟这坐没坐相的样子，凤眸便不由朝他瞟了过来。接触到凤仪的眸光，小麒麟顿时便变成盘膝而坐，连背都挺直了不少，嘴里的草茎也被他吐掉。

    ……

    另一边，大殿之中，在经过一番幼稚的争执之后，最终红云和镇元子又领教了次吴楚的狡猾。

    而后，红云提起了件让众人都觉得有些好笑的事情。

    “最近，我总觉得蝶娘看我的眼神有些不对！”红云觉得颇有些苦恼，“我觉得，她可能是喜欢上我了！”

    镇元子直接鄙视道：“蝶娘不一直都很喜欢你吗？”

    “那不一样！”红云摇起头来，“以前的喜欢，那是弟子对师尊的敬爱。但自从上次从阿楚贤弟那里回来，就是见到阿楚贤弟和两位弟妹结婚之后，她看我的眼神，总让我觉得怪怪的。”

    吴楚闻言，先是愕然，而后哈哈大笑。

    他感觉，这洪荒神话的形状，可真是越来越不一样了，先是东王公和西王母，现在是红云和蝶娘。

    看来自己跟后土她们的婚礼，造成的影响还挺大。

    未来的红云老祖啊！没想到这个一生不羁爱自由，性子洒脱率性的家伙，居然有一天也会陷入这情感漩涡，谁敢相信？

    不过不论是这蝶娘，还是现在这个情感问题，貌似都跟他吴楚脱不了干系。当初要不是他们跑到那天幽谷去玩，也不会碰到只剩一缕元神的蝶娘。反正洪荒神话史当中，根本不见这位，也许蝶娘彩翼在将来，还没出名就被人给干掉了吧！

    而如果没有碰到蝶娘，红云也就没有机会收她为徒，没有收她为徒，蝶娘也就没有机会进一步接触红云。

    而如果不是跟他们混得很熟的话，蝶娘估计也不会有那种情情爱爱的念头。毕竟一心修行，不去思考感情问题的话，肯定也就不会深陷其中了。就算陷进去，也可以将这些念头斩灭。

    洪荒绝大多数生灵，都不会有情爱的想法，就是因为即便有这种念头，也能轻易将其斩灭，而不会影响到修行。

    而如果蝶娘愿意斩灭这些念头的话，也就不会出现现在的问题了。所以，肯定是不舍得斩灭这缕情丝呗！

    就像吴楚喜欢后土小姐姐她们一样，大家都不愿意轻易舍弃这份情感，不愿意做没有感情，只知道修行的生灵。

    而且现在老魔头罗睺还未创魔界，更加不会有什么心魔，三族之中的强者，繁衍后代的也不在少数。

    情情爱爱对修行的影响，其实并没那么大，大家都是有办法控制这种情绪的。

    而如果不自行斩灭那些情丝的话，以红云这样的性格，蝶娘与他朝夕相处下来，确实很难不被他吸引。

    不论是原洪荒神话史当中的红云老祖，还是现在的红云，都是颇具个人魅力的人，即便他平时有些大嘴巴，直言快语，可喜欢他的生灵，依然不在少数。

    吴楚也不知道，在原洪荒神话史当中，红云有没有碰到这种情感问题，但现在受他们的影响，蝶娘也想像他们那样，想着跟红云的关系更进一步，这完全是可以理解的。

    有样学样，这种事不是很正常吗？

    笑了阵，吴楚一副看热闹不嫌事大的模样，问道：“是不是像小雨平时看我那样？”

    红云想了想，点头道：“对，就是那种眼神，最近甚至都在看着我发呆，把我弄得心里头怪怪的。”

    吴楚闻言，再次哈哈大笑起来。

