
　　像晋升后的拜西伯爵或者那两位公爵那样碾压般的实力的感知能够察觉到，亚特并不会觉得奇怪，但是......

　　而就在这样的状态下，那个叫菲罗尔的竟然会察觉到他的异常......

　　精灵？

　　亚特不由得将眼角的余光投向菲罗尔的脸侧。

　　但是，对方的金色长发严实地盖住了双耳，让亚特并没有办法辨认对方是否是精灵。

　　随后，他微笑着对着威格斯说道：“我可以演示一下。”

　　话音刚落，威格斯和菲罗尔就看见对方将左手凑到嘴唇边。

　　“咻~”

　　伴随着口哨声响起，一道血影从两人头顶中间的位置飞了过来。

　　而在这道影子接近的同时，两人不约而同地作出了反应——

　　威格斯捏着短杖的右手一紧，上面镶嵌的宝石映出一道光辉，一道红色的圆环在他的头部浮现，而菲罗尔也是侧头一闪，同时左手也微微有所动作，那白皙的手上，淡绿色的戒指微微发亮。

　　但是两人的动作都是做到一半就停下来了。

　　那道迅捷的影子并非是攻击他们，而是落在了不远处的亚特的手上——停在没有佩戴手套的左手手背之上，猩红色的身躯在月光下显示的是暗红色，漆黑的脚爪抓住了亚特的无名指。

　　亚特的目光从菲罗尔飘起的长发上一扫而过，然后耸了耸肩膀：“你们不需要那么戒备，不是吗？”

　　他轻轻抬了抬手中的血乌鸦，体型较小的血乌鸦和他的手差不多大。

　　看着脸上表情逐渐从戒备转为疑惑的两人，亚特的右手放在血乌鸦的上方，薄薄的手套上散发出一股幽暗的灵能——ŴŴŴ.23sk.com

　　感受宁静。

　　原本还非常活跃精神的血乌鸦，逐渐变得安静，最后连呼吸都变得细微了下来。

　　“感受宁静？”

　　威格斯已经放下了手中的短杖，他已经确定了那是灵能法术......也就是说，这个比他还矮的年轻人的确是巫师......

　　“......是的。”点点头表示确认之后，不知道为什么，亚特突然感觉有点不爽，随后他也发现了不爽的来由——那个叫威格斯的家伙目光似有似无地投向了他的头顶......

　　这具身体还能长高！才十五岁！

　　亚特眉头挑了挑，也许自己应该去找些能够增高的药剂？

　　“对了，亚特，你有兴趣和我们一起吗？”旁边的菲罗尔眨了眨眼睛，“我们准备去彷徨巨魔的地下迷宫。”

　　他们也要去找彷徨巨魔？

　　亚特皱了皱眉头，拒绝了他们：“我还有其他事情要做。”

　　虽然没有感受到恶意，也没有源自两人的危机，但是亚特依然还是对这两人有所怀疑。

　　所以，并没有答应他们的邀请，也没有说出自己也要去找彷徨巨魔的事情。

　　而在被拒绝之后，菲罗尔还想说些什么，但是威格斯却是拽了拽他，然后对亚特笑着说：“那我们就先离开了，希望以后能够有机会见面。”

　　随后他对着亚特摆了摆手，拽着菲罗尔离开了。

　　看着两人逐渐远去消失的背影，亚特眉头微微皱起，这两个人到底什么情况？

　　“普罗米。”

　　“在！怎么了主人？”

　　“你应该能够确认彷徨巨魔的迷宫在哪里吧？”

　　“啊.....这个......”

　　“嗯？”

　　“在地下！在地下！彷徨巨魔的迷宫肯定在地下！”

　　我知道在地下.......亚特无奈地叹了口气，自己怎么会想着指望这家伙。

　　.......

　　另一边，拽着菲罗尔离开的威格斯左右望了望，然后对着身边的菲罗尔说道：“为什么你会邀请他？”

　　“因为我感觉他不像是什么坏家伙.......”菲罗尔一脸无辜地眨了眨眼睛，“你想得太多了。”

　　“好吧好吧。”威格斯挠了挠头，“虽然你的感觉没有错过，但是，无论如何，不要随便相信别人啊，尤其是在野外，太危险了......”

　　他看着自己的这位好友，叹了口气。

　　他已经游历很久了，遇上的事情不少，像菲罗尔这么单纯的家伙，就没见过几个......

　　“刚才他在试探你的身份。”威格斯盯着菲罗尔，很认真地说道，“如果不是用变形术把你的耳朵伪装过，你的身份会被发现的，并不是所有人都会对你友好，不仅如此，如果发现了你的身份，他们会很愿意把你变成奴隶或者实验材料！”

　　“好吧好吧。”听着好友的话，菲罗尔不由得笑了笑，“我知道了，你放心好了，下次我会听你的。”

　　没等威格斯说些什么，菲罗尔就转移了话题：“我们先去找迷宫好了，你应该知道怎么找吧？”

　　“......”无奈地看了他一眼，威格斯捂着额头，“真是拿你没办法，彷徨巨魔的迷宫.....”

　　.......

　　“彷徨巨魔的迷宫都是建立在地下，一般都会依托岩石，所以常会建立在山体或者丘陵的下方，在挖空之后，它们会在里面建立起一个迷宫，之前我们一直认为是它们占据了黑鼠人的居所之后进行改造，但是后来有巫师发现，这迷宫完全是它们自行建造的。”

　　“在建造完成之后，它们就开始在迷宫里徘徊，就像是宝藏的守卫者？虽然死去的它们并没有任何的价值，但是它们身上的谜题值得我们去研究。”

　　亚特一句句地念着图鉴上关于彷徨巨魔的描述：

　　“它们那弱小的灵魂记忆之中完全没有任何关于建造迷宫的用意，仿佛生来就该如此，就和活物进食一样......如果遇到了彷徨巨魔，请尽量不要破坏它们的迷宫，并不仅仅是因为我们还未知晓关于它们建造迷宫的用意，如果迷宫被破坏的话，彷徨巨魔就会全力对破坏迷宫者发动进攻。”

　　“这是一件很奇怪的事情，当我们杀死它们的同伴时，它们只会因为我们表现出的强大而选择逃离，但是若是破坏迷宫，它们却会不要命地向我们发动进攻，完全不理会我们的力量。所以，如果不够强的话，最好是不要进行对迷宫的试探性破坏。”

　　拜西伯爵送给他的图鉴和水银公爵给他的图鉴上描述的是完全一样的，应该是抄录自同样的源本。

　　“迷宫吗？”亚特沉思起来。

　　ps：没意外的话，就是下月一号上架，看情况到时候会爆更4-6章3k章节，订阅就仰仗各位了_(:з」∠)_。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十九章 单纯的菲罗尔免费阅读。https://xs.23sk.com 