    薛涛脸上有了痛苦的神色：“我懂，不要说了。”

    “你赶紧想办法把她叫到家里面来，直接成了夫妻了。左邻右舍，学校都知道了就好了，这事儿要抓紧，毕业了拉开距离就不好了。”

    薛涛没说话，看着周围逼仄的小巷子，心里也是一阵阵的郁闷，自己这样的人，应该住在别墅里面的，可惜命苦有这样的家人。帮不到我的忙就算了，一直拉扯我的后退。

    这些日子，她的经济捉襟见肘，两人再有没办法像以前一样，到处游玩，吃大餐，她也没有钱给薛涛买西装和皮鞋了，她甚至都买好了车子了，让薛涛考完了驾照就可以上手，可是也被父亲扣住了。

    根本不给她，而且薛涛很想要一个房子，不想住在一个几十平米的平房里面，光都不充足，兮兮听懂了他的暗示，也愿意买房子，可是如今她只能维持吃上饭，不饿死，如何能帮他买上房子？

    薛涛的母亲很沮丧，薛涛更是沮丧，一个人一直过苦日子，也就习惯了，可是一旦享受惯了，瞬间又要被告知，回到以前，真的是接受不了。

    只能靠兮兮了，将来结婚了，自己不会让她吃苦的，至于兮兮的父母，他也不会不孝顺，但是会让他们知道不选我是错的！

    林雅静觉得恶心，又觉得有些可悲。

    薛涛这样急迫的追求我，又转向了兮兮，只是因为需要钱和未来吧。他倒是很孝顺的。

    林雅静把这些话全都告诉了兮兮，兮兮愣住了：“你说的都是真的？”

    “嗯，这是你们俩的事情，但是兮兮，毕业了，我们就不是小孩子了，要面对很多世俗的东西，薛涛很优秀，可是功利心太强了，他的确是有很多可怜的地方，但是……”

    兮兮捂住脸哭了：“我那么喜欢他，也想过要未婚先孕，逼迫我父母，可是我不喜欢被算计的滋味！”

    兮兮虽然还是很难过，但是陈家女儿的尊严还是让她坚决提出了分手。

    薛涛震惊了，几次挽回无果，兮兮甚至提前拿了毕业证回了香港。就是为了斩断和他的关系，她也是一个骄傲的女孩，怎么可以被人这样算计羞辱！

    薛涛愤怒的不行，冲到了林雅静面前就要打她：“是你挑唆的是不是？你不接受我就算了，为什么还要毁了我的人生，我的最后一次机会！”

    “你的机会就是让一个女人负担的你半辈子？你以为兮兮怀了你的孩子，身败名裂，只能嫁给你了，你就可以成为一代英豪了？”林雅静嗤笑；“真是让我瞧不起你！”

    “你胡说！”

    “你恕我胡说？你现在已经太享受安歇有钱人的日子了，受不了吧？可惜啊，你再也没办法这么短时间内得到一个有钱女孩子的芳心了，毕竟步入社会之后，像是兮兮一样愚蠢的女孩子会越来愈少。你失策了。”

    薛涛恼羞成怒，原来她知道的，她都知道！

    “你有什么资格瞧不起我！你们家有钱了不起啊！随便瞧不起别人。我是没有钱，可是我有尊严，我学习好，我一直很努力地做事情，我一直得到人的尊重，比你们强！”他终于把心中的阴暗露出来了。

    “我们家有钱也不是捡来的，也不是骗了别人拿过来的，是一点点的被父母赚回来的，你有什么看不起的资格？你花着兮兮钱的时候不是挺享受吗？因为没有生在有钱人的家庭，心态就如此扭曲？呵呵，你真是够无耻的！”

    “我没有！你这个贱人！”

    林雅静冷笑，转身就走。

    可是徐涛已经疯了，抓住了她的脖子就要往树林里面的小树林里面拽。

    既然兮兮走了，你也一样，我就不信了，我得不到你！

    至于后果，不过就是跪下来磕头求饶，还能怎么样？林家不会有胆子的。可是意外出现了，本来以为林雅静不是自己的对手的，可是林雅静飞快抓住他的手腕，反手一个拳全砸到了他脸上。

    在他发呆的时候又是几个拳头砸到他的身上和脸上，他站都站起不来了，痛苦的看着她。

    自己为什么一点招架之力都没有？

    林雅静道：“你还真是一个蠢货！以为人都是停在原地不动的吗？我虽然当时不如你，可是我总会进步的，我这一年多，又在不断的进步了，你呢？除了为了接近我学了散打之后，你又学了吗？你没有。你只是一个功利性很强的人，看上去不错，可是内力还是一个自卑自负又恶劣的草鸡。”

    金玉其外败絮其中而已。

    他不说话，的确，他只是打听了林雅静喜欢散打，她的父母都会一点，所以也学了一点，可是后来和兮兮在一起，便没有学过了。

    倒是因为兮兮喜欢吃蛋糕，所以她学了很多蛋糕知识，也能做出来很多甜点了。

    到什么时候都是为了别人不断的改变自己，不知道自己的本心在什么地方。

    “你啊。太让人失望了。”林雅静说完了又踹了他一脚，直接走人了。

    这件事就这样算了，林雅静也没有要告发他的意思。

    毕业之后，薛涛独自离校，母亲对他很失望，觉得有好机会，可以和豪门扯上关系，但是被他放弃了。

    薛涛对自己更失望，他觉得自己的确太无耻了，靠着一个女人往上爬。

    他毕业后先在几个地方周转过，也曾经勾搭过几个富家千金，可是和林雅静说的一样，已经被社会的潮水浸染洗涤过的这些女人，全都不是白莲花，根本上不了手。

    倒是有些徐娘半老的老富婆勾搭了几次薛涛。

    薛涛还真试了一次，很可惜，得手之前，被那女人的丈夫抓了一个正着。打了一顿赶出来，而且还是掉了继续混在那个行业的机会。

    他的靠着人女上位的招数尽数失败了。

    年岁渐长，原来的帅气和清纯渐渐推色，他成了一个泯然众人的打工者。

    后来他孤注一掷，去了国外打工，没日没夜的干活，在航船上面拼了一年多。差点累死，后来靠这些钱最后在京城交了首付，买了房子，和一个在京城混迹本地女孩子结了婚。

    家境非常一般，但是和他一样都是大学生，家里没啥钱，可好在只有一个女儿，能给的都给了，俩人过上了平凡的日子。

    他的母亲没办法，曾经做过的美好的发财梦，现在已经尽数醒了。

    林雅静毕业后就继续留在公司做事情了，兮兮在香港很快就结了婚，和世家的一个公子，长得不错，她还是适合和她母亲一样生活，做一个花瓶贵妇就好了。

    其实林雅静劝她不要尽快结婚，可是兮兮笑道：“女人的归宿还是在家庭的，老实说，你也想结婚，可是找不到合适的吧？加油哦。”

    林雅静皱眉，看来自己和兮兮还真是会渐行渐远了。没办法，蒋琬的女儿，又能聪明到什么地方去呢。

    兮兮每天在网络上炫耀自己的游艇和新时装，又去什么派对了。而林雅静却继续我行我素的生活，他家反正现在都是林雅静说了算，没人管她要不要结婚。

    她是不着急，但是有了好男人还是要试试看看的。毕竟自己也是性取向正常的女纸嘛。

    这一天，她在公园跑步，跑到一半的时候，突然从草丛窜出来了一只大狗。

    狗朝着她凶狠的叫着。

    林雅静吓了一跳，可还是很镇定的看着那只狗。

    一个男人跑过来喝道：“老实点！干什么呢！”

    他抓住了绳子喊道；“在叫唤晚上没肉吃！”

    那狗就像是听懂了他的话一样，呜呜几声就不叫了。

