    

    车缓缓停在了营地旁边，陈落枫等人下车见到了妙手“妙手，情况怎么样？”

    妙手摇摇头“没情况，到时你，小老大，你身上的伤怎么样了？”

    陈落枫回答“没有大碍，不过我这次不能当排头兵了。”

    妙手立马就知道是谁的‘命令’了不过这样也好，他也看出来陈落枫身上现在负担很大，至少短时间内没法那么快恢复，就连修罗也受了一点伤，真是没想到“我让狂牛跟你们讲明情况，至于玲珑我已经把她放在那个帐篷里了。”

    陈落枫和修罗走过去一看，修罗本能站在陈落枫面前，轻轻打开帐门，玲珑静静坐在地上不过一地的绳子显得很是突兀，妙手又是无语的挠挠头“哎，第三次了，算了，小老大，剩下你们处理吧。”

    这个时候玲珑也开口了“鬼枭，我等你很久了...”

    陈落枫淡淡问道“来我这，不光是为了躲避追杀，还有什么目的，说吧。”

    玲珑抿嘴一笑“看来想在鬼枭面前瞒一些什么事情还真是难啊，对，我这次来还是要跟你谈一谈上次的合作，杀了妖姬，我可以告诉你一个秘密，关于林雪瞳的...这样的交易你也不会吃亏，我可以这么跟你说，你以为你把林雪瞳放在京城就一定百分百安全了嘛...”

    修罗直接掏出龙痕架在玲珑的脖子上，墨色刀锋直接在玲珑的脖子上留下一丝丝的血痕“别废话，把你知道的说出来。”

    玲珑面对陈落枫和修罗知道自己完全没有胜算，但是有这个秘密的她有持无恐“你确定不交易嘛，我顶多会被人追杀，可是以我的能力只要我想躲，天下之大，没人能抓到我，不过林雪瞳可没那个本事了，魔域，玲珑阁，不少海外势力的佣兵团可都盯上了她，还有你的老宿敌杨圣雍，我想你应该也不想忍心看到她因为你...”

    “交易要有诚信，你一个有一个秘密就指望我去杀了妖姬，我从不会干亏本买卖。”陈落枫让步了，按住修罗的手表示接着让她讲，修罗也收回刀收起身上的杀气...

    玲珑淡淡一笑“好，我可以告诉你一些事情，我先说下玲珑阁的近况，妖姬早就有了策反之心，所以之前我才会派她去杀你，可是她联合了我的‘替身’一起来反抗我，而且还跟杨圣雍达成了合作，我被迫从玲珑阁逃了出来，而我那些最为亲信的人也全被妖姬杀了，我必须要为她们报仇。”

    “还有呢。”

    “杨圣雍的爪牙遍布全球，就连魔域也有，鬼枭，你恐怕也要小心你身边最为亲近的人，说不定他们就是杨圣雍派来的眼线，还有这个实验室，听我一句劝，放弃吧，杨圣雍显然不会这么轻易把这种规模的实验室轻易暴露在你们面前。”

    “你是怎么知道这些的...”

    “偷听到的，妖姬和杨圣雍的聊天对话我听的一听二楚，其中就包括了这个奥洲实验室。”玲珑解释道。

    陈落枫看了一眼修罗，来到外面仔细交谈“修哥，你怎么想？”

    “如果她说的是真的，那我们现在准备确实不是充分，贸然下去恐怕会着了杨圣雍的道，可是这也是一直追求的，我只有一个要求，就是你必须安全的带在上面，我和老三下去探路。”

    “修哥，没有任何重要资料会你们重要，要不...”

    没等陈落枫说完，玲珑从帐篷走出来“据我所知，这个实验室再过两天可就要搬空了，你们确定要放弃嘛...”

    修罗顿时想到一计“不光我们下去，你，也要下去!”

    “我...”

    “你没拒绝的余地，你要是想让我们帮你，就跟着我一起下去，否则，妖姬你杀不了，我会把你丢进那个实验室探路！”修罗霸道的回答，让玲珑没有任何拒绝的余地，不过为了那些姐妹，她也只能答应，真要到了生死时刻，她也不相信修罗会为了抓她而不顾自身安危“好，我同意”        

