    到达赛车场的时候，此时的这里已经是人山人海。

    派对进入赛车场的人可谓是一望无际。

    “让你早点来不早点来，现在好了吧，怎么进去。”

    看到前面已经堵死的道路，苏羽柔不耐烦道。

    而林阳，却显得无所谓的样子。

    “放心吧，能进去。”林阳轻声说道。

    随即将车在一旁停下，带着苏羽柔和涂月两人朝着里面走去。

    原本以为会派对很久才能进去。

    可谁知道，林阳直接带着他们走了后门。

    从一旁工作人员专用的道路走了进去。

    “没想到，你还有这特权。”

    苏羽柔微笑一声说道。

    林阳什么也没说，很顺利的带着苏羽柔和涂月两人进到了赛车场

    并且还找了一个不错的位置坐下，等待着比赛的开始。

    时间一点点过去，距离比赛开始，只剩下最后半个小时的时间。

    林阳跟苏羽柔和涂月打声招呼之后离开了座位。

    去到应雪车队所在的地方。

    此时赵明给车辆最后的检查也进行完成。

    “没想到，你和羽柔都来了，让你这么大的人物来看我比赛。”

    “我可真是有面子。”

    见林阳走来，应雪迎上微笑着调侃道。

    林阳微微一笑，随后转头看向一旁的赵明。

    “赵明是吧，你难道就没有什么话想跟我说说吗。”

    林阳打量了他一眼说道。

    听得此话，赵明不禁一愣，而后下意识咽口口水。

    “我，我跟你有什么好说的。”

    “怎么了林阳，自从上次之后，他表现还是不错的。”

    应雪站出来说道。

    林阳依旧没有打理应雪的话，只是目光直直的盯着赵明的眼睛。

    二人相视许久之后，赵明显得有些心虚的挪开了目光。

    “这是你最后的机会，再不说，可就真没机会了。”

    林阳一副神神叨叨的样子。

    “我。”

    “林阳，你今天这是怎么了？”

    “是有什么事吗？”

    见林阳阴阳怪气的口气，应雪感到疑惑。

    林阳再次盯着赵明看了许久。

    “没事，好好比赛吧，拿个好名次。”

    说完，林阳转身离开了这里回到座位上。

    而赵明显得越发紧张起来，似乎有什么心事一般。

    “你也是，今天怎么了？”

    “老实说，是不是有什么事瞒着我。”

    应雪上下打量了赵明一眼，问道。

    “额，没没，没什么的应小姐，您好好比赛就好了。”

    赵明急忙摇着头说道。

    应雪再次好奇的看了他一眼，随后也不再跟他废话什么。

    回到座位上后的林阳显得非常淡定。

    只不过一旁的苏羽柔，却有一种惶惶不安的感觉。

    “林阳，你确定，今天没事？”

    苏羽柔认真的看着林阳问道。

    “有事？什么事？”林阳一副什么也不知道的样子。

    苏羽柔左右环顾了一圈，而后靠近将声音压的更低。

    “我之前听到你跟血刀说的了，说今天会有危险。”

    “难不成，你把危险解决了？”苏羽柔一脸担忧的样子。

    林阳眉头一挑，想不到她还挺关心这个的。

    “放心吧，没什么危险，只是有人乱造谣罢了。”

    “比赛快开始了，看看，是称为赛车女王的应雪依旧厉害。”

    “还是今年新杀出来的黑马车手更胜一筹。”

    林阳嘴角泛起轻松的笑容。

    渐渐的，距离比赛的时间越来越近。

    准备参加今天决赛的车手们，也已经在各自的起点准备就绪。

    一台台赛车就好像是一个个的猛兽一样，等待着出笼。

    这个时候，主席台上也有不少的领导开始就位。

    没一会儿，便有数十个来自龙国甚至是海外的领导齐聚在这里。

    同样也准备等待着欣赏接下来的比赛。

    “林阳，你确定今天没事？”

    苏羽柔还是显得不太放心，低声追问一句。

    “放心吧，不会有事的。”

    林阳则是很坚定的样子。

    很快，比赛开始，整个赛车场里也显得热闹起来。

    这次参加比赛的总共十几辆赛车，全部都是经过无数比赛打到这一关的。

    可以说，能出现在今天这条赛道上的，全部都是这个行业的佼佼者。

    当然，其中也包括了应雪，以及今年最大的黑马，内德。

    只不过让许多人感到意外的是，应雪一直遥遥领先。

    而内德却是处于落后位置。

    给一种心不在焉的感觉。

    就好像，正在驾驶车辆的内德，心思好像根本就不在比赛上一样。

    “看来，这次应雪应该是稳赢了。”

    一旁的苏羽柔也是激动的很，对林阳说道。

    可林阳呢，依旧是一副淡定的样子，目光平淡的看着赛场上。

    也稳如泰山的坐在位置上一动不动。

    涂月也是一样，脸上似乎没有什么波动。

    看样子，她应该是对这一运动并不太喜欢吧。

    他们两个，跟现场正在呐喊欢呼的人们比起来显得有些异类。

    “快了，剩下最后一圈了。”

    看着赛场上的情况，苏羽柔心中满是激动。

    当然也是期待着应雪能够取得胜利。

    “最后一圈了吗，这么快。”

    林阳嘴角泛起一丝看不透的笑容。

    他看到，此时的应雪已经将赛车开上了最后的直线。

    只要冲过这一段，那就是比赛的结束。

    “唉，这里怎么忽然没信号了。”

    一旁的涂月忽然很是着急的样子说道。

    林阳转头看她一眼，发现涂月正低头看着手机。

    并且还一脸焦急的样子。

    “是吗，可能是这里人比较多，信号出现了点情况吧。”

    “不用在意，也许一会儿就恢复了呢。”

    林阳轻声说道。

    他声音落下，赛场里顿时响起一阵整天的欢呼。

    林阳看去，是应雪第一个冲过了重点。

    不出意外，她又是今年的冠军，守住了自己赛车女王的位置。

    “啊！”

    就在这时，人们忽然听到一阵咆哮声。

    如果仔细分辨的话，发现这阵咆哮声是从出于第二名位置的内德车里传出来的。

    听这声音，给人一种视死如归即将要面临死亡的咆哮。

    他几乎将车速催发到了极致。

    紧接着，内德以及后面的车辆也快速通过重点。

