    “佐助，今天加练吧。”

    “小樱，要一起吗？”

    “好啊！”小樱毫不犹豫应下了鸣人的邀请。

    三人朝着训练场走去。

    一路上，佐助一直在回想细节。

    他的肩膀扛着复兴宇智波的重担，所以他需要尽快变强。

    然而他已经12岁了，别说上忍，连中忍都没到。

    再看那些天才。

    鼬十岁成为中忍，卡卡西12岁成为上忍。

    和他们相比，自己未免太差劲了。

    这样的自己怎么才能复兴宇智波呢。

    佐助内心不甘。

    虽说他一直有保持训练，而且实力应该可以和中忍掰掰手腕，但还是太差劲了。

    想到这里，佐助心中不禁有些担忧。

    优秀的指导上忍无疑会影响忍者的一生，如果卡卡西没什么本事，那自己的进步速度绝对不会快。

    虽说卡卡西有天才忍者的名头，但看那不靠谱的样子，明显很弱啊。

    这样自己如何变强，如何寻找真相。

    看着佐助心事重重的样子，鸣人也明白佐助的顾虑，开口安慰道：“放心吧，卡卡西虽然看上去不靠谱，但可是掌握上千忍术的拷贝忍者，依我看，他是非常适合你的一名指导上忍。”

    “卡卡西执行过42次S级任务，每一次都完美完成，他的实力已经远超普通上忍了，佐助，你不是在钻研雷系查克拉的性质变化吗？卡卡西一定可以帮到你的。”

    鸣人嘴角勾起弧度。

    有了水门这个情报站，鸣人对木叶的了解甚至和三代相当。

    “那就好。”闻言，佐助也放下了心，表情也不再紧绷。

    就在此时，鸣人和佐助听到街道的尽头响起中气十足的高亢男声。

    “做得好，小李，我看到了你对训练的人情，太感动了，这就是青春的热血，这就是青春的魅力啊！！各位，让我们今天一起绕着木叶倒立三圈吧！！！！”

    街道尽头出现四人的身影。

    其中一名比较高挑的男子穿着怪异的绿色紧身服，头顶西瓜头，倒立着行走。

    后面跟着三名捂着脸，慢跑的学生。

    赫然就是凯和他的三名学生。

    “咦？是鸣人！还有佐助，还有一位......女生？”李洛克率先看到鸣人，立刻撇下宁次和天天朝着鸣人奔跑而去，留下凯在身后的痛哭流涕：

    “在阳光明媚的日子，少年挥洒着汗水奔向好友，这一幕就是青春最完美的诠释，这就是友谊的表达，我看到了青春在这一刻的绽放！！！这就是青春啊！！！！”

    “鸣人，佐助，还有这位是......”李洛克来到鸣人面前，目光停留在小樱身上。

    在鸣人的熏陶下，李洛克的审美有所改变，所以并没有像原著一样喜欢上小樱。

    在他看来，能站在鸣人旁边的肯定都是高手。

    那这个粉色头发的女孩一定有什么不可忽视的才能。

    鸣人身边的伙伴越来越多，越来越强。

    自己决定不能拖后腿了！

    今天的训练量加倍！

    “她叫春野樱，是我们小队的成员。”鸣人介绍道。

    经过介绍，双方有了初步了解。

    后方的凯小队也已走上前，凯结束了道理，竖起大拇指，露出大白牙：“哟西，鸣人少年，佐助少年，在这么浪漫的天气下相遇，相信这就是青春啊！”

    凯还记得当初和鸣人的交手。

    印象深刻的血继限界，到现在都能记起当初战斗的细节。

    经过数年的沉淀，鸣人的气质更加沉稳内敛。

    乍一看就如同手无缚鸡之力的孩子。

    但凯知道，鸣人的实力已经到达了新的地步。

    在这几年里，鸣人和佐助也向凯请教过体术。

    准确来说，在木叶，凯的体术如果称第二，那么无人能称第一。

    在凯的指点下，他们的体术上也有突飞猛进的提升。

    所以他们对凯还是比较尊敬的。

    “哼。”正当双方洽谈正欢，后方的冷哼却吸引了鸣人的注意。

    他回头，却看到宁次那标志性的白眼和一脸的敌意。

    鸣人记得也是一年前，凯提出让鸣人与宁次进行一次比试。

    宁次心高气傲，虽说输给了李洛克，但自身的傲气依旧不减。

    凯也想借此机会挫一挫宁次的锐气。

    毕竟作为一名忍者，骄傲是最大的弱点。

    当时的宁次还看不起鸣人，认为温和的鸣人没有什么体术才能。

    然后便被鸣人毫不留情地一套连招打得鼻青脸肿，肋骨都断了几根。

    到现在，宁次还记得鸣人当初一脸微笑给自己正骨的表情。

    想想就不寒而栗。

    “宁次，好久不见。”鸣人对着宁次露出温和的笑容。

    “好，好久不见。”宁次急忙收起姿态，有些不情愿地回应了一句。

    从那次吊打后，他就对鸣人产生了心理阴影。

    于是他默默躲到一边，认真地充当听众。

    几人的话题来到指导上忍。

    “鸣人，你们的指导上忍是谁？”李洛克询问。

    “卡卡西。”

    “卡卡西？好熟悉的名字。”李洛克疑惑地挠头，总觉在何处听过。

    “卡卡西啊，那家伙可是我的宿敌啊。”却见凯一脸唏嘘。

    李洛克等人这才恍然大悟。

    “我想起来了，卡卡西不就是凯老师经常挂在嘴边的宿敌，燃烧青春的对手吗？不会和凯老师是一个画风吧？”

    “应该不可能吧，我无法想象还有其他人和凯老师穿一个款式的衣服。”

    “凯老师，你和卡卡西谁比较强？”李洛克和天天叽叽喳喳地询问。

    这个提问让鸣人三人组都竖起耳朵，期待着凯的回答。

    “如果论实力的话......100场中，他能胜51场，但如果论青春.......我沸腾的青春是他无法比拟的，我.......”

    “卡卡西竟然这么厉害？”佐助一脸诧异。

    他清楚了解凯的实力，在上忍中也是出类拔萃的。

    据李洛克所说，凯的压箱底体术更是能让其在瞬间秒杀一名上忍。

    那卡卡西虽然名号很响，但给人的第一印象着实和强大沾不上边。

    有了凯的说辞，佐助对卡卡西的教导充满了期待。

    几人又寒暄片刻，鸣人小组这边也借口要分别。

    临分别之际，凯忽然开口道：“少年，要不要随我们一起进行青春的热血训练？”

    “训练？好像很靠谱。”小樱一脸迷糊，然而还未反应过来就被鸣人和佐助拉走。

    “不了，我们去聚餐了。”

    “那可真是太遗憾了，只能由我们去挥洒青春了！”凯对着三名成员怒吼：“一起绕着木叶蛙跳三圈吧。”

    看到凯奇怪的画风，小樱忽然明白为什么鸣人要拒绝凯的邀请了。

