    第15章校园3

    夏欣玥刚走了两步，就停了下来，然后转身：“你还没告诉我，她叫什么名字，现在在那间厕所。”

    夏明熙一顿：“她叫尹冰雪，现在在三楼楼梯口女厕。”

    夏欣玥点了点头，然后转身就离开了。

    而夏明熙看着夏欣玥的背影，心里有些后悔了。

    他不应该让自己的姐姐为他去冒险的，自己的女朋友应该自己去救才对。

    沈乐乐同样有些担忧：“不知道夏小姐肚子里的宝宝会不会有事。”

    夏明熙和旁边的三人听到她的话，全都愣住了。

    “你说什么？我姐有宝宝了？”

    沈乐乐点了点头：“是啊！你不知道吗？”

    夏明熙双眼瞪大，满眼不可思议，也在他回神的瞬间，赶紧朝夏欣玥离开的方向而去。

    其他人见状，也紧跟其后。

    -

    此时夏欣玥一边躲避着越来越多的丧尸，一边查看着周围。

    当她来到教学楼旁边的花坛边时，看了看楼梯口大概位置。

    在她计算了一下后，刚准备冲过去，就听到后方传来的动静。

    这一看，让她有些头疼，来不及多想，就转身朝后方跑去。

    “不是叫你们先出学校吗？”夏欣玥在砍杀了几只丧尸后，满脸无奈的说道。

    “姐，你怎么没告诉我，你怀孕了？”

    夏欣玥一愣，看了眼沈乐乐无辜的模样后，也没多说什么：“现在不是说这些的时候，你们既然跟过来了，那就一起吧！”

    “等会儿…注意安全，大家好自为之！”

    几人听到这话，心跟着颤抖了一下，但是他们也知道，现在只能依赖夏欣玥。

    夏欣玥看了看他们的表情，知道已经达到她想要的效果了。

    她刚刚确实是故意这么说的，虽然她有能力保证他们的安全，但是也不能让他们太过放松。

    “好了，我们走吧！”

    在夏欣玥说完后，就带着几人朝教学楼快步走去。

    此刻他们已经躲过不少丧尸，安全来到楼梯口。

    在他们上到三楼后，只见走道上面，有不少丧尸在游荡。

    “姐，好多丧尸，我们现在怎么办？”

    夏欣玥看着尽在咫尺的厕所，然后说道：“等会儿，我用个东西制造动静，你们就趁那会儿，进厕所去。”

    夏明熙立刻偏头看着夏欣玥：“那你会不会有危险？”

    夏欣玥看出他的关心，轻笑了下：“放心，我只是扔个东西而已，不会有事。”

    听着她这么说，夏明熙才安心了一些，虽然以前对这个姐姐，有很多怨气，但是在她刚才答应救小雪时，他就已经释怀了。

    夏欣玥从口袋里拿出一个烟雾弹，当然其实是从空间里拿的。

    她在拔掉扣子后，就朝走廊扔了过去。

    很快…一股股白烟飘出。

    夏明熙几人都看呆了，还是在夏欣玥的提醒下，他们才反应过来，朝厕所跑去。

    在进入厕所后的瞬间，一只肠穿肚烂的丧尸就朝几人扑来。

    夏明熙拿着棒球棍快速的挡下丧尸。

    后进来的夏欣玥，立刻上前，一刀解决了丧尸。

    沈乐乐也趁这空档，把厕所门给关上了。

    众人这才松了口气。

    (本章完)

