    第一天上班也是最忙的，作为新训练计划的负责人，圣赫塞要把脑袋里的东西用文字描述出来，还是有点难度的。

    去找后勤部申请了一台机械打字机，在圣赫塞眼里这一台古老的机器，用的是纯机械结构，这也就是在电影里看到过，比前段时间打贷款报告那个先进一点点。

    打字机用的是西班牙文，西班牙语跟英语不太一样，字母数量多一个，好在最近有认真学习西班牙法律知识，顺带也把西班牙文单词也复习了一遍，不然可是要坑爹了。

    逐字逐句把这些训练内容一个个敲打出来，然后进行反复修改，没有电脑和office工具编辑就是麻烦，初版训练计划就有几千字，然后给其他同事一起讨论。

    “这个每天跑步十公里会不会太多了，毕竟这些家伙都是相当弱啊，到时搞不好还要罢工什么的”

    “啊，这应该不会吧，我们第九队那会负重十公里跑一圈下来都是轻松的很啊”

    “这个投掷手榴弹训练似乎必要性不是很大吧，现在都有迫击炮这些了，手榴弹不需要扔那么远”

    “还有这个踢正步，我看不出为什么需要，真的有必要吗……”

    “这一条，每天起床后把被子叠好，意义不大吧，这不是我们士兵的自由吗”，虚假的自由民主，不是真正的自由，不过看这些家伙肯定明白的。

    “还有这个夜间巡逻，现在我们国家可是世界大国，夜间巡逻似乎不是很好啊，又不加工资，还有不允许晚上离开军营不太好吧”，夜间巡逻不是很正常嘛，至于晚上离开军营，现在圣赫塞又不在就把这条加上了。

    “改善伙食方面还是可以的就是这个预算加了太多，怕后勤部不认可啊，虽然我们现在列为了武装部队。”

    ……

    这些参谋你一言我一语的逐字逐句把圣赫塞的训练计划做了质询，不过气氛并不热烈。

    圣赫塞总算体会到了什么叫集体民主了，按以前那种暴脾气，直接不搞了，圣赫塞嘴角抽搐了一下，开始了耐心解释和劝说。

    这个训练计划直接关系到第八旅的战斗力，如果真的能按这个训练计划实施下去，最起码能把现在这支军队改造成一支合格的步兵旅。

    虽然看起来都是些鸡毛蒜皮甚至死抠细节，但确实被证明很有效的一种训练方式。

    那可是世界上最伟大的军队，虽然圣赫塞还没有把最重要的思想改造工作列入计划，这也是军政府极为忌讳的，原先偷偷私下搞下没问题，现在列为正式文件那可是会被搞的。

    ……

    一番话说下来，有点口干，感觉跟个神棍一样，圣赫塞喝了一口水，互相跟其他同僚讨论，逐条辩驳圣赫塞编纂的新式训练纲要。

    “这些细节工作的话在军事演习中被证明非常有效果，也是得到了我们司令员的认可的，我们可以继续完善细节，有其他补充的可以说出来”，圣赫塞开始逐句解释。

    “这样的话军队战斗力确实可以提升，还有个问题，这个军队伙食问题，真的有必要搞好吗，我不反对提高伙食，就是觉得这个标准有点高了，”

    一个参谋反对，其他好几个附和，好家伙，你又没吃过军营的饭菜，就这样说真的好嘛，当然这句话是不敢说出来的。

    “嗯，在我看来，军队训练和士兵的身体素质提高，三分靠锻炼，七分靠吃，目前军队的伙食是需要进一步完善的，

    总得来说，需要加大牛肉羊肉鸡肉猪肉等肉食品的比例，像土豆这些搞太多就很没有必要了”，

    土豆拿来做菜可还行，天天拿来当主食，你以为现在还是维多利亚时代啊，心里默默吐槽。

    “这个很有科学性的，大家都知道我们国家的军队训练其实是模仿德国的，但现在德国已经是战败国，而且大家有看新闻吧，柏林封锁之类的，开始修建柏林墙了”圣赫塞又喝了一口热水，吹了吹气，说了一句。

    “你，是说，去年的的“柏林危机”吗？”

    说到德国佬，他们可不困了啊，顿时交头接耳讨论了起来。

    “对的，德国不仅吐出了所有的占领地，割让了土地给波兰，法国，丹麦这些国家，还被肢解一分为四了”，有个参谋补充了一下细节。

    “这确实是相当令人遗憾”，有个参谋是标准德国粉，竟然可怜起德国佬来了，醒醒，人家再差也比你牛逼好几倍好吧。

    “小胡子生前也是个体面人，德国佬战败有很多原因，相信国防部的老爷们都有很多研究，你们也看过报道，但大战后期，在吃饭上，已经彻底无法满足需要了，就是后勤跟不上了……”

    圣赫塞点名一个残酷的事实，这些老爷们不会不知道。

    “而吃饭这方面确实是非常重要的，这次军事改革，我们也要给后勤保障改革提供一些建议”圣赫塞对军营饭堂的饭菜耿耿于怀。

    “你们都知道那些美国佬，俄国佬的后勤供应多厉害，钢铁洪流，千里突袭，从莫斯科打到柏林，苏联能翻身也离不开美国佬很多后勤的支持，虽然现在差不多翻脸了”。

    “有所耳闻，听说那个美国大兵走到哪里，可口可乐供应到哪里，午餐肉吃到吐，真羡慕啊”，

    果然，人类对快乐水是没有抵抗力的，这还是圣赫塞搞汽水厂才知道芬达牢牢掌握在可口可乐公司。

    “我们国家的军队连午餐肉都挺少的，战场打的就是后勤，德国佬被打断了可口可乐的供应，自己研究出了芬达”圣赫塞研究罐头汽水的时候还想抄这个标来着，这个商标被雪藏，过几年才重新被启用。

    “所以除了训练之外，后勤保障工作也是重中之重，我就提了一下这些，既然要加大力度训练，肯定要吃好才行，这也是我把伙食改善加进去的原因，至于加多少，还是看国防部给的军费了”，

    圣赫塞虽然没在部队了，但这饭堂搞的确实不咋地。

    “理解理解……，打仗的时候吃饭没想到这么重要，不过仅仅靠目前的伙食还是远远不够的，你认为是这样吗，圣赫塞准尉，可以说说理由吗。”，

    一名参谋部同僚说道，表面上有些不太相信的样子，把问题抛回给了圣赫塞。

    “我认为是这样的，因为我当了两年士兵，就军队目前伙食来说，确实相当不怎么样了，重油重盐，土豆太多了，口感也差，国家有困难我们可以理解，但是如果是其他方面不行，我们就难以理解了，”

    圣赫塞按照自己的经历说了出来，一开始圣赫塞是有些私心的，为了增加一些口感，后来才算是真正为士兵们说话，至于什么方面不行，圣赫塞从来不会把手伸到这些上，原先攒钱也是薅羊毛比较多。

    “说到底我们拟定训练计划，包括后勤保障，最好还是需要去实地看看，考察一下，才能更好地把这项计划推进下去”，

    圣赫塞说出了心里话，实事求是对这些军官们来说，好像不屑去做，这样确实很不好，实事求是可是精髓啊。

    圣赫塞废了不少口水解释，又旁征博引，像柏林危机确实发生了，那是挺久前的事情了，现在德国西部被合并为联邦德国，东部是民主德国，两个德国都是数一数二的，联邦德国是欧洲西部第一经济大国，民主德国则是除了苏联以外最强大的东欧经济大国。

    随便拎出来一个都是可以碾压阿根廷的存在。

    而出色的战略眼光还有执行力却能让伟大的国家振兴和强大，道阻且长，还需要继续学习。

    下午一番激烈的争论不休，算是真正的一次学习和进步，原先的圣赫塞不过是纸上谈兵，让他侃侃而谈他可以，真正去拟定这种训练计划，差点要了他老命，只能骑驴看唱本，边走边看边学习。

    随着一次次跟这些理论派，实战派的交流，沟通，探讨，圣赫塞也逐渐放下了上帝视角和那可怜的骄傲，真正谦虚地学习起来，认真修改不合理的计划，删减错漏百出的条例，逐字逐句把拗口难懂的专业术语，改成大白话，也真正认识到不能小视天下英雄，三人行必有我师，先贤不曾欺我。

    破天荒头一次加了个班，还好军营也给了晚餐，没让圣赫塞饿肚子。

    ……

    精疲力尽回到家里，直接瘫在了沙发上，还好时间定格在九点多，今天这一天对圣赫塞的体力和脑力是个巨大的消耗，真正的“绞尽脑汁”，脸色都有点发白。

    “叮铃铃，叮铃铃”圣赫塞的门铃突然响了，让圣赫塞有些例外。

    圣赫塞从沙发上坐起来，耷拉着身体走出去开门。

    “你好，我是你的邻居伊莲娜·索菲亚，住在605的，我听楼下大叔说你搬进来到我隔壁，我就来看下，多有打扰”，这就离谱，要知道，现在这种社会，也有邻居串门嘛，还是个好看的妹子，金发碧眼，身材也很好～

    “你好你好，我是圣赫塞，圣赫塞·科恩，在城卫军上班，以后多多关照”，圣赫塞跟妹子握了个手，然后打了个哈欠。

    “抱歉，有点困了，以后有空可以来我家做客”圣赫塞今天有点疲惫，下了逐客令。

    “哦，好的好的，再见”妹子有些失望，跟圣赫塞道别后，恋恋不舍地回了她的住处，圣赫塞有点莫名其妙。

    继续回到沙发上躺着，不想洗澡，直到晚上十点，才恢复了一些，烧了热水洗澡，擦干头发，沉沉睡去。

    似乎做了个梦，回到前世教室考试，差点惊醒。

    后来几天都是再参谋部拟定计划，协助工作，忙的脚不着地，也让其他同事包括参谋长对圣赫塞都有点刮目相看了。

    原先他们以为圣赫塞只是走了狗屎运拿了军演冠军，一个中学没毕业的人，能有什么水平，没想到这家伙不仅懂打字，还懂很多基础法案，口才说服力也很厉害，逐渐也接纳了圣赫塞很多看法。

    圣赫塞也通过这些工作内容，跟考试教材，试卷题目相结合，顺带复习学习了很多东西，每天过得挺充实。

    不过为了能有个好身体素质，每天加强了体育锻炼内容，在这段时间，也把浮躁的心沉淀了下来，对于罐头厂，汽水厂，塑料瓶厂，也没有原先那种急功近利的想法了，收缩了一部分战线，老老实实发展自己的经销商体系，销售量不降反升，算是个意外的惊喜吧。

    圣赫塞还认真研读阿根廷军事体系的文章和书籍，总算是没有拖后腿，越是接触越多，才发现自己的浅薄了，原先很多想法多少有些天真。

    圣赫塞一天下午忙完事情，正在看着窗外的风景，天空突然阴沉了起来，一声闪电划破天空，惊雷轰破苍穹，突然下起暴雨，很罕见的雷雨，现在的时间可是相当于冬季。

    望着远处的建筑沐浴在雷雨中，豆大的雨点打落下来，心中又有了一丝丝感悟。

    眼光收回，其他同事都在认真工作，圣赫塞大口呼吸新鲜空气，又忙了起来。

