    第5895章 惊人的成长

    “看来你铁了心，要与我为敌了！”卓龙的眸子中，爆射出犀利的冷芒。

    他与楚河，本就不对付。

    此番楚河，要护住他的目标，他怎肯善罢甘休？

    “杀！”

    在卓龙身后，那两尊同行的七阶中期强者，也是齐齐现身，爆发出恐怖的混力波动。

    “萧兄。”

    “你先带何岩离开，我等会再来寻你！”

    楚河迸发出一股柔和的劲道，将那受伤的中年男子，送到萧叶面前。

    话语落下。

    楚河一声大喝，朝着以卓龙为首的三大强者杀去。

    “白鹿书院，不禁杀伐。”

    “每隔一段时间，还会淘汰掉一些，实力进展太慢的生命。”

    萧叶并没有离开，而是立足在原地，仔细观望。

    楚河拜入白鹿书院，比他要早。

    在白鹿山参悟多年，已得到二十多份感悟，实力强大。

    光是体内的混力，就达到了两百五十多滴了。

    只不过。

    以卓龙为首的三大强者，同样不弱。

    大战才开启，楚河就被压制在下风，险象环生。

    楚河意不在对决，只是想挡住卓龙，让萧叶带着那群流浪生命离去。

    “萧兄，你干什么！”

    见到萧叶岿然不动，他心中大急，连忙传音。

    “要离开，也是他们离开！”

    萧叶轻轻一笑，旋即身子冲天而起，朝着那卓龙等人冲去。

    “让我们离开？”

    “你一个新人，口气还真大！”

    “在白鹿山，得到院主的感悟，和消化感悟，完全是两码事！”

    卓龙满脸的讥讽。

    萧叶的表现，的确很惊人。

    来到白鹿山不久，便已得到三十多份感悟了。

    但他并不惧怕。

    白鹿院主的感悟，每一份都博大精深，得到以后，需要极长时间的沉淀，才能消化掉，融入自身。

    萧叶得到三十份感悟，就花费了不少精力了。

    哪里还有时间，去消化这些驳杂的感悟？

    “让我来指点指点这小子！”

    卓龙身边，一位七阶中期的生命，狞笑着望向萧叶。

    那是一位灰衣男子，话语落下，直接展现混元法，凝练出了一柄天刀，朝着萧叶斩来。

    “指点我？”

    “那恐怕要让你失望了！”

    萧叶发丝飞舞，体内有两百五十滴混力亮了起来，受到混元法的推动后，化为了一颗颗金色的星辰，冲向身躯各处。

    顿时。

    萧叶的混元身躯产生异变，被金光缭绕，得到迅速的强化。

    这是太清战法。

    能展现出极强的战力，堪称无坚不摧。

    轰！

    只见萧叶双拳挥舞，直接将那柄天刀轰碎。

    同时。

    萧叶步履不停，整个人在虚空中冲过。

    嘭！

    一道惨叫声发出，只见那灰衣男子来不及躲闪，混元身躯被打得崩碎开去，只剩下混元血遁向远方。

    “太清战法？”

    “怎么可能！”

    正在激战中的楚河、卓龙，都是大惊失色。

    这种攻伐之术，在白鹿书院都极具名气。

    每个通过考验，拜入白鹿书院的生命，基本上都能施展出来。

    只不过。

    这种攻伐之术的修炼难度，实在太大了。

    在白鹿山修行。

    竞争激烈又残酷，若是境界多年不曾提升，就会惨遭淘汰。

    所以，没有几个生命，愿意花费时间，来钻研这种攻伐之术。

    所以。

    不论是楚河，还是卓龙，在太清战法上的成就，都处于入门阶段。

    而萧叶所施展的太清战法，已经远超他们了。

    轰！

    一条条山脉摇动了起来，萧叶如飓风扫荡，在持续出手。

    卓龙身边，另一位七阶中期生命，也被萧叶轰碎了身躯。

    他在艰难重塑后，退出去老远，满脸的恐惧。

    三大七阶中期强者。

    直接被萧叶击伤了两位！

    “现在，只剩你了！”

    萧叶没有再下狠手，而是转身望向卓龙，眸光幽深。

    他身负极尽秘典。

    和白鹿院主的感悟，相互印证，进展何其迅速。

    卓龙这种级别的生命，他还真没有放在眼中。

    “哈哈！”

    “萧兄，一起上，弄死他！”

    楚河回过神来，连忙招呼萧叶上前。

    “你！”

    卓龙顿时色变。

    以萧叶的实力，一旦和楚河联手，他哪里挡得住，说不定小命都要交代在这里。

    “算你们狠！”

    下一刻，卓龙低喝一声，身形一闪，朝着远方冲去。

    那两被击伤了的七阶中期强者，也是慌忙跟了上去。

    “还算有点眼力。”

    萧叶摇了摇头，懒得追击。

    人不犯，他不犯人。

    若真惹毛了他，他不介意将其轰杀。

    “萧兄，没想到你隐藏得这么深！”

    楚河迎了上来，满脸的惊叹之色。

    在白鹿山修炼的生命，获取感悟的速度，除却黑袍少女洛琉璃外，萧叶绝对是首屈一指。

    不过。

    和卓龙一样，他并不认为萧叶，能在短时间内，将这些感悟消化掉。

    但今日一见，他才知道自己是井底之蛙。

    萧叶的实力提升速度，实在太吓人了。

    “谈不上隐藏，只是他们低估了我而已。”

    萧叶微微一笑，吐露的话语，让楚河嘴角一抽。

    何止卓龙。

    他也大大低估了萧叶。

    “方才，卓龙他们，为何要追杀你？”

    这时，萧叶望向那位中年男子何岩，好奇问道。

    何岩也正震撼的望着萧叶，闻言清醒了过来。

    “既然是楚河大人的朋友，我也不隐瞒了。”

    何岩坦诚道，“我在这个位面，发现了一群大拙宝兽的聚集地，只是没实力杀进去。”

    “这个卓龙，不知从哪里得到消息，这才要捉拿我。”

    “大拙宝兽的聚集地？”

    萧叶闻言眼前一亮。

    他和楚河，在大拙混元位面历练，发现了三批大拙宝兽，都没有什么收获。

    大拙宝兽的聚集地，绝对有重宝。

    “两位大人，我带你们过去。”

    察觉萧叶的神色，何岩露出笑容。

    他毫不犹豫，引着两人朝着西方而去。

    与此同时。

    在数亿里开外的山脉中，以卓龙为首的三尊生命，已经停了下来。

    他们来到大拙混元位面，也是为了寻宝，自然不肯这般轻易放弃。

    “这个何岩，果然带他们过去了。”

    “正好，让萧叶和楚河，给我们开路！”

    卓龙有所察觉，眸子中跳跃着野性的火焰。

    (本章完)

