
　　有人频频给姜秘书示意，只不过姜秘书根本不理会，“愣着干嘛？”

　　	“这些人强闯我的办公室，并且试图将冯媛媛带走。”

　　	“先把他们所有人都关进去，一切等关老板回来处理！”

　　	“至于这个姓吕的？把他留给我，我要单独走程序！”

　　	对面的男人听见这话，吓出一身冷汗！

　　	现如今公司已经变天，整个公司都是熊老板说的算！

　　	这个姜秘书不知死活，竟然还想让他们把新老板关起来？

　　	姓姜的你个王八蛋，自己想死不要紧，不要连累老子啊！

　　	这人正打算硬着头皮提醒姜秘书，结果不远处电梯门开。

　　	看着走出来的两个人，现场的气氛突然变得安静！

　　	姜秘书冷笑，“我说这些人怎么这么嚣张，竟然敢强闯关老板的地盘，原来是你赵东在背后撑腰！”

　　	“没有关老板的命令，竟然想把赵家人强行带走？”

　　	“赵东，我告诉你，今天你死定了！”

　　	“不光冯媛媛你带不走，而且你还要承担这件事造成的一切后果！”

　　	赵东不理会姜秘书的叫嚣，径直走了上去。

　　	冯媛媛站在原地，恬静说了句，“赵东哥，小菲姐。”

　　	赵东没接话，目光落向冯媛媛的脸颊，嘴角处有些伤痕，脖颈处还有些淤青！

　　	当下，赵东目光一沉，“他们对你动手了？”

　　	冯媛媛摇头，“没事，我自己就能处理。”

　　	赵东转头，直接看向姜秘书，“你做的？”

　　	姜秘书猖狂道：“是我做的又能怎么样？”

　　	不等姜秘书说完，忽然就被赵东一脚踹飞！

　　	就像是被一列火车撞到，不可控制的力道，让他的身体瞬间倒飞而出，直接砸上了身后的房门！

　　	巨大力道的作用之下，连同房门也被一同砸倒！

　　	姜秘书强撑着地面坐了起来，“赵东，你疯了，你敢动我？”

　　	“关老虎在我面前都不敢这么说话，你算什么东西？”

　　	“之前还想给关老板一个面子，不难为他手下的这些人。”

　　	“可你找死啊！”

　　	眼看着赵东一步步上前，姜秘书彻底怂了，连滚带爬的向后躲去，嘴上更是呼和，“你们愣着干嘛？”

　　	“这个赵东带人强闯咱们的地盘，还要劫走冯媛媛！”

　　	“你们难道就眼睁睁看着？”

　　	“等关老板回来，你们怎么交差？难道都不想干了么？”

　　	“秦斌如何？不听关老板的话，照样被踢出了公司，你们也敢跟我作对？”

　　	“赵东，你以为有熊家的人在场，就可以保得住你？”

　　	“今天真要是动了我，你就死定了！”

　　	气氛沉闷，无人敢拦！

　　	所有人看向姜秘书的目光都满是低沉，好似看待一个死人！

　　	冷漠无情，还有几分掩饰不住的嘲讽！

　　	小人一个，半点本事没有，秘书的位置也是拍马屁拍出来的！

　　	公司都已经变天了，他竟然还看不出眉眼高低，竟然还敢在新老板面前如此叫嚣！

　　	如此实力作死，谁还敢强出头？

　　	再说了，姜秘书自己将最后一条路走绝了，也没有人愿意为了他得罪赵东！

　　	姜秘书还不知道发生了什么，退无可退，后背都抵上了墙角！

　　	眼看着面无表情的赵东，心里最后的防线被彻底击碎！

　　	当下裤裆一湿，身下一片温热！

　　	关键时刻，冯媛媛喊了声，“赵东哥！”

　　	赵东的动作为之一顿。

　　	冯媛媛上前道：“算了，没必要因为这种人弄脏了手。”

　　	“赵家不做恃强凌弱的事，我可不想赵东哥为我破例。”

　　	“再说了，你就不怕小菲姐吃醋啊？”

　　	说着话，冯媛媛把姜秘书的电话拿了出来，“熊叔叔，刚才他想对我不轨，这里面有他的亲口证词，还请您替我主持公道！”

　　	熊刚点头，“冯小姐请放心，这件事我一定给你一个妥善的交代！”

　　	目送着赵家人离开，姜秘书几近虚脱，好似从鬼门关外捡回了一条命！

　　	不等他暗自庆幸，面前多了一个人！

　　	老吕说道：“姜秘书，走吧，跟我去一个地方，把刚才的事情解释清楚！”

　　	姜秘书冷笑，“我有什么可解释的？”

　　	“我是关老板的秘书，我做事还不需要跟你解释！”

　　	“这件事等关老板回来，我会亲自跟关老板交代，除此之外，任何人也没有权利审讯我！”

　　	老吕提醒，“可惜啊，姜秘书，恐怕要让你失望了，关老板不会回来了！”

　　	姜秘书狂笑，“姓吕的，你是不是疯了？你想造反么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“别以为有熊家的人给你撑腰，你就可以在这里发号施令！”

　　	“我告诉你，公司是关老板的，就凭你刚才的话，我就可以治你的罪！”

　　	正说话的功夫，身后有人走上前，“吕秘书，房间已经准备好了！”

　　	老吕头也不回的转身，“带走！”

　　	姜秘书蒙了，一边挣扎，一边反抗道：“什么吕秘书，怎么回事？你们想干嘛？”

　　	旁人冷笑道：“姜天潮，被折腾了，关老板殉职了，从今天起，熊老板暂代关老板的职务。”

　　	“吕秘书接替你的工作，你最好乖乖配合，否则的话，别怪兄弟们不念旧情！”

　　	姜秘书蒙了，“你说什么？关老板……殉职了？”

　　	旁人反问，“不然呢？这种事，谁敢开玩笑？”

　　	姜秘书傻眼，关老板要做的事他不清楚。

　　	不过关老板在交代事情之前，曾经亲口暗示。

　　	说整件事的背后还有其他大老板，让他放心大胆的做事。

　　	只要能撬开赵家人的嘴，功劳一件！

　　	可眼下怎么回事？

　　	关老板在天州就已经是了不得的大人物，更不用说他背后还有其他老板！

　　	这么多大人物加在一起，难道也斗不过赵东？

　　	联想起自己今天的所作所为，姜秘书的一颗心渐渐被悔恨所填满！

　　	先得罪了赵家，后又得罪了新老板，他还有活路么？

　　	正胡思乱想的功夫，人已经被按在了一张椅子上！

　　	紧接着，房门重重关上，对面一道强光射来！

　　	老吕语气低沉，“说吧，解释一下录音的事……”

　　	话音落下，老吕按下播放键。

　　	手机里，是姜秘书的亲口措辞，“冯小姐，我错了，我卑鄙，我无耻，我不是人，我刚才意图对你不轨……”

　　	老吕满脸不屑，跟这样的小人做同事，简直是耻辱！

　　	好在熊老板上任，公司上下肯定要面临洗牌！

　　	当然，老吕更清楚，即将洗牌的可不光光是公司，而是整个天州！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2288章 面临洗牌免费阅读。https://xs.23sk.com 