    

    最后一排。

    “柘哥，我们听你的安排把今昔那个丑八怪的桌椅都劈烂了，以后她就只能站着听课了，累不死她。”过道上的少年许野带着几个跟班兴致勃勃的说道。

    秦柘翘着二郎腿，大佬坐姿。

    男生模样俊朗好看，一头凌乱不羁的亚麻色短发，穿着黑色的T恤，校服桀骜的敞开，浑身上下透着混不佞的气息。

    他偏头，耳朵上有个银色耳钉，褐色的长眸里噙了点儿痞气的笑，又带点凶狠，漫不经心回，“做得很好。”

    秦柘家世强，又很能打，十班里一众纨绔子弟都服他，奉他为老大。

    许野不屑的笑，“要我说今昔真是不要命，明知道顾校花是柘哥的心头好，怎么还敢欺负顾校花？

    柘哥一个暑假没见顾校花了，就等开学跟她说说话，结果顾校花被今昔搞得学都不上了，让她站着上课都算便宜她了！”

    教室里议论纷纷。

    秦柘在一中横着走，但从不无缘无故欺负人，还有个原则是不欺负女生，可今昔惹到了顾念念，直接打破秦柘的原则，以后今昔在班里可难熬了。

    一旁偷听的女生苏阮儿偏头说道，“柘哥想给顾校花出气还不容易？去厕所里弄盆水倒今昔头上，再拍下来发到网上去，保管让她再也不敢欺负顾校花！”

    顾念念在一中的人缘不错，差班里又都是成绩不好的学生，对顾念念那种优生天生就有种好感。

    更别提今昔是顾家的继女，吃顾家的喝顾家的还敢给主子气受，大家都很看不惯这种行为。

    秦柘颔首，“行。”

    许野屁颠屁颠的去接了一盆水，和一群跟班站在门口捣鼓起来。

    这个时候，今昔悠悠然地踱步到了十班外面的走廊。

    负责拍照的男生提醒，“来了来了，今昔来了！”

    他是用的气音，但还是被今昔听的一清二楚。

    女生杏眼倏地一眯，脚步不停的来到教室门口。

    教室里的其他学生见状全都是一副幸灾乐祸的表情。

    然而，今昔一脚，“嘭”的一下踹开了虚掩的门。

    下一秒，“哗啦”一声，一大桶水劈头盖脸地泼了下来。

    今昔面不改色，指尖催动灵气，原本朝着她泼过来的水瞬移了方向，全部泼向了门后的许野。

    顿时许野被泼成了落汤鸡。

    许野呆滞了一下，眼前模糊一片，他气急败坏张口就骂，“操，你有病啊！”

    他朝着今昔扬拳，今昔伸出手握住许野的手腕，腹部收力，直接给了许野一个过肩摔。

    “啊！”

    许野倒在地上，全身骨头都痛，站都站不起来。

    这反转，惊呆了整个十班。

    秦柘听到动静抬眼，看向门外。

    女生踏步进来。

    她双手插兜，书包挂在右肩头，不同于往日的浓妆艳抹，脸上戴了口罩，露出干净漂亮的杏眼。

    眸子又黑又亮，敛着几分冷狠嚣张，浑然天成的邪佞。

    从前今昔听从沈琴的话在人前收敛气势，在一中上课的时候存在感很低，孤僻的仿佛没她这个人。

    可是现在。

    就好像封锁千年的宝石，褪尽铅华，露出光芒万丈的样子。

    她明明没露脸，眼中也没什么情绪，可那从骨子里透出来的霸气，连操天操地的小霸王秦柘都略逊一筹。

    班里的人倒吸一口凉气，

    靠，这是今昔？！

    秦柘怔忡几秒，回过神来，带着红血丝的戾眸扫过今昔，“今昔，你胆子不小？敢动我的人？”

    今昔来到自己座位，看见桌椅都被劈毁，冷眸与秦柘对上，“我这桌子是你找人弄的。”

    低冷的声调，气场收也收不住，比秦柘这个社会哥还要社会，让看清这一幕的许野鬼使神差在心里说了句！

    我的妈这也太特么帅了！

    “卧槽，今昔疯了，敢用这种态度和校霸说话？”

    “只有我发现今昔没化妆的眼睛还有点好看么？”

    “她这眼睛岂止是有点好看，连顾校花都比不上吧？”

    苏阮儿满脸嫌恶和不屑，“她要是好看，还会戴口罩不给人看？你们拿一个继女和顾校花比，笑死人了！”

    这倒也是。

    男生们被勾起的兴趣瞬间瘪了。

    秦柘第一次被女生压住气场，要是别人他可能会高看一眼。

    偏偏是今昔这个又丑又蠢又恶毒的女生，让只喜欢聪明漂亮女生的男生磨了磨牙，他摸着耳钉，特别狂的扯唇，“是老子又怎样，你有意见？”

    今昔把肩上的书包勾在左手指上，另一只手抬起，什么也没说，一个掌刀就猛地往下横劈到秦柘的书桌上。

    半秒时间不到，只听一道“咔吧”，秦柘面前的书桌生生裂成木板，倒塌在了他的脚下。

    所有人，“！！！”

    这徒手劈砖的可怖力道……

    教室里的窃窃私语在瞬间被吞噬了，陷入诡异的沉默。

    众人几乎惊恐的瞪大眼睛，每个人心里同时闪过一个想法——

    卧槽今昔这整个暑假是吃菠菜去了吗？

    秦柘脸色骤然一变，正要发火，班主任李丹抱着试卷愤怒的走了进来，“上课铃都响了，你们不早自习还在闹什么？把这里当菜市场了吗？”

    苏阮儿告状，“老师，今昔弄坏了秦柘的书桌。”

    李丹看到教室里倒塌成木板的桌椅，怒视今昔，“今昔你眼里还有没有校规纪律？这里是一中，别把你之前在县城三流学校读书时的风气带进来，毁坏学校公物可是要被记处分的！”

    今昔动了动眉梢，语气又野又放肆，“老师看不到我的桌椅也被秦柘弄坏了吗？”

    秦柘睨了她一眼。

    今昔绝对不对劲。

    突然间成了大力士，还吊的一批。

    李丹噎了下，她敢给今昔记过，但却是不敢招惹秦柘的。

    于是只能假装没这回事，指挥生活委员清理了现场，重新搬了两套桌椅过来。

    李丹教的是英语，她开始发上次期末考试的试卷。

    发到今昔的时候，她重重的把试卷拍到了今昔桌子上，“今昔，你又交了白卷，不想学习就退学，少在我跟前碍眼。都说耳濡目染，你跟顾念念住在一个屋檐下，顾念念能考年级前三，怎么你连人家一根头发都赶不上？”

