    “这小子，果然不同寻常！”

    凤惜娇轻声感叹，现在就算是有人说杨帆不是本源意志的化身，凤惜娇多半也不会相信了。

    能人之所不能，且还有逢凶化吉、遇难成祥的机缘与造化，这样的无上气运绝对不是谁人都能够拥有的。

    正常情况下，别说是杨帆这样一个小小的王级巅峰，就算是诸葛信诚与李良才他们这些人族的半皇强者，受到这么多半皇大妖的突然袭击，也有九成九的可能都会直接凉凉。

    可看人家杨帆。

    非但半点儿伤害没有，而且还把赶去袭杀他的几乎所有半皇与大妖全都给一网打尽了。

    龙蛟与熊韵这两个老东西的老脸这一次真是被打了一个稀烂啊。哪怕是相隔十数万里，凤惜娇都在替它们两个觉得脸疼。

    这一次，可真是赔了夫人又折兵，脸都被人给踩到烂泥里去了。

    “能以非皇境界施展得出法相神通，这个人族杨帆确实非同一般。”

    “不过，这也更加说明，这个人族的存在，对咱们万妖山乃至整个妖族来说，就是一个潜在的巨大祸害。”

    从火凤一族祖地出来的某位火凤老祖忧声道：

    “老夫人，这样的妖孽，就应该在他还没有完全成长起来之前全力扑杀，否则的话，很容易会养虎为患的啊。”

    很显然。

    这位火凤老祖已然有些不太满意凤惜娇接连两次的龟缩退让，这是有意见了。

    杨帆现在所展露出来的天资越高，将来对它们妖族的威胁就越大，现在不出手弄死他，以后可能就算是想要出手也有心无力了。

    当然，更重要的是，杨帆现在身上所积累的悬赏金额，就连这些火凤老祖也眼红不已。

    所以，哪怕是亲眼看到杨帆大发神威将所有来犯的大妖全部击杀击退，也没有浇灭这些火凤老祖想要出手分一杯羹的热情。

    凤惜娇无语地瞥了身边的这三位老祖一眼。

    真是要钱不要命的货啊，龙蛟与熊韵它们两个的下场还不够让你们警醒的吗？

    难道非要让你们也到那只吞天兽的肚子里面走上一圈儿你们才知道什么叫危险？

    “凤山老祖如果想去的话，我绝对不会阻拦。”凤惜娇淡声道：“不过，生死有命，如果不幸殒落在了杨帆的手中，可不要怪我没有提前提醒。”

    “还有，你们不是一直都很好奇我为何不愿与杨帆起任何正面的冲突吗？”

    “现在告诉你们也无妨，那是因为我一早就知道，杨帆的身上至少随身携带着一枚皇级灵宝。”

    “不出意外的话，刚刚龙蛟与熊韵它们几个，应该就是遭受到了皇级灵宝的冲击，这才会在那么短的时间内，被一只半皇吞天兽给轻松击败并吞入腹中！”

    也已经龙蛟与熊韵修为稍强，才有机会在皇级灵宝发动的瞬间施展移花秘术脱身，否则，八只半皇大妖必然会无一幸免！

    移花接术这一天级秘术确实很厉害，可是那也要看它是在谁的跟前去施展。

    以龙蛟半皇级别的修为实力，能够在皇级灵宝激发的瞬间带着一妖脱身逃离，就已经算是不幸中的万幸了。

    皇级灵宝毕竟是死物，只有被彻底激活才能发挥出真皇强者的全力一击，并不能像是真皇强者一样，神觉敏锐，不会给龙蛟半点施展秘术的机会。

    “什么？！皇级灵宝？！”

    凤山老祖还有其他两位火凤老祖同时一惊。

    “那人族小子是疯了不成，他竟然敢把一枚皇级灵宝交给一只半皇级别的吞天兽使用？！”

    与凤惜娇刚才猜想到大黑取胜的原因时的表情一样一样的。

    这三位火凤老祖的脸上与心中全都升起了一丝后怕。

    这个杨帆，简直就是个疯子啊。

    自己养了一只半皇级别的吞天兽也就罢了，他竟然还敢把一枚皇级灵宝也交给这只吞天兽！

    他就不怕这只吞天兽会趁机反噬杀了他这个主人吗？

    还有，吞天兽一族可是无物不吞啊，如果让它吞掉了那枚皇级灵宝，难保不会从中领悟以一丝成皇的契机啊，这特么才是最大的隐患。

    无论如何，吞天兽一族都不能有皇者境出现，否则不管是对人族还是对妖族来说，都将是一声巨大无比的灾难！

    所以，这些火凤老祖才会觉得杨帆或许是真的疯了。

    凤惜娇撇嘴看了它们一眼，淡声道：“现在，他手中的皇级灵宝已经用掉了一枚，至于还有没有第二枚，我可不敢保证，如果三位老祖想要亲身去验证一下的话，我也不会阻拦！”

    三位火凤老祖同时缩了一下脖子。

    现在它们开始有些明白，为何龙蛟与熊韵那两个老东西受到了如此大的羞辱，都被人给满世界直播打脸了，也不敢冒然出动的原因了。

    它们肯定也是不敢去赌杨帆的手中是不是还有第二枚皇级灵宝。

    反正从眼前杨帆所表现出来的嚣张姿态来看，多半是还有啊。他这就是在故意刺激勾引龙蛟与熊韵带着更多的半皇大妖去送死呢。

    “老夫人说笑了，我等素来都以老夫人马首是瞻，没有您的命令，谁敢冒然出手，老夫就跟它急！”

    凤山老祖面色一沉，瞬间改变立场。

    其它两位火凤老祖也是一样，它们又不傻，在明知道杨帆手中可能还有皇级灵宝的情况下，怎么可能会再去送死？

    凤惜娇见状，不由呵呵一笑。

    这才乖嘛，听话了才能好好地活下去，否则早在上次皇殒异象发生的时候，这三位老祖就已经被龙蛟与熊韵给坑得掉进京华市外的护城大阵之中了。

    一群闭关了几十年的老古董，根本就看不清楚现在人、妖两族的具体形势啊，还以为人族跟几十年前一样，可以任由它们肆意欺凌呢？

    正说话间。

    虚空之中，杨帆的神通法相已然将三声数完，在他的法相之下，又一只屈膝跪地的半皇地蛟伸长了脖子，引劲待戮。

    凤惜娇与三位火凤老祖全都不自觉地屏住了声音，抬头向虚空之中观看。

    这家伙实在是太狠了。

    今天死在他手中的半皇大妖算下来已经有六只之多，若是再把剩下的这四只半皇俘虏也给算上，那可就是十只了啊！

    就这还不算之前死在他手中的那些半步妖皇级巅峰妖帝呢。

    这简直就是一个大杀胚啊，那些半皇与高阶妖兽，明明都已经没有任何反抗能力了，明明借由他人之手也能轻松终结它们的性命。

    可是这个杨帆，却偏偏非要自己动手，没有一点儿技术含量地，一刀一个，一个一个，就跟个屠夫似的，眼珠子都杀红了还不罢休！

    “龙蛟！熊韵！三声已过，你们在哪呢，小爷等得花儿都要谢了！”

    杨帆的声音再度通过神通法相传遍四方：

    “你们倒是过来啊！”

    “再不来的话，这第三只半皇的性命可是也要没有了啊，你们不会真的已经决定要放弃自己族中半皇长老的性命了吧？”

    杨帆手里的皇级宝刀一阵比划，絮絮叨叨、墨墨迹迹地不断刺激着已经不愿再露头的龙蛟与熊韵。

    明明几秒钟就能结束的斩首行动，更是让他给拖拉了一分多钟都还没有结束。

    让围观的一从人族半皇与妖族半皇全都嗫得牙花子有点儿疼。

    这可是法相直播，每一多耗一分钟就要消耗掉三万点精神力，一滴神魂本源与一丝空间规则之力。

    精神力也就罢了，神魂本源与空间规则之力，那可都是极难恢复的罕有能量，就算是他们这些半皇也不敢轻易消耗啊。

    可杨帆这里，已经持续了多久了，三分钟都得有了吧？看他还是这么不紧不慢一脸无所谓地继续支撑着，感觉好像没有半点儿压力。

    这丫的神魂本源与空间规则之力的储备到底有多少，似乎多得有点儿吓人啊！

    “这小子到底是想要怎么样？难道非要把龙蛟与熊韵给刺激出来才会甘心吗？”

    李良才几人神色肃穆，心里直犯嘀咕。

    杨帆可能不太清楚妖族五大圣地的底蕴，但是他们几个老家伙可是知道得一清二楚啊。

    不管是妖圣岭也好，黑风谷也罢，又或是其它三处妖族圣地，它们中的半皇大妖可绝对不止是表面上看到的那么几个。

    真要是把它们给逼急了，人家呼啦一下带了好几十只半皇大妖出来寻仇，当心他们会吃不了兜着走啊。

    几人同时暗中向杨帆传音提醒，结果杨帆却丝毫不以为意，依然我行我素，继续法相直播，跳得更欢了。

    “好吧，看样子妖圣岭与黑风谷都已经认怂了，也不会再有妖来救你们了，既然如此，那就让本帅来送你们上路吧！”

    说了半天的单口相声，对面却无一声应答，杨帆终于不再墨迹，直接挥起手中的长刀，冲着那只跪地的半皇地蛟就斩了下去。

    就在此时，九天之上，突然传来一道煌煌之音。

    犹如炸雷一般，在杨帆还有所有围观这场法相直播的生灵耳边轰隆响起：

    “小子，敢辱我圣地，伤我族人，受死吧！”

    一声落，天威自起，一众生灵都忍不住想要跪地膜拜！

