    张太后的神情一滞，嘴角微微抽搐，直是不知道该接什么话了。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    她竟然觉得眼前之人十分陌生。这可是她的儿子啊，是她十月怀胎诞下的孩子。为什么他的性格连自己都觉得陌生？

    难道是从照儿接触了这谢慎开始？

    不知为何，张太后总觉得这个谢慎有些异于常人。不是指的他的学识文章方面，而是他的为人处世，是那么的锋芒毕露，即便面对皇亲国戚也丝毫不予相让。

    照儿难道就是欣赏的他这点？

    若真是这般，便不难解释照儿在决断上越来越果敢了。

    “母后若没有别的事情，儿臣还有奏疏要批阅。”

    朱厚照显然不想再在这件事情上纠缠下去，索性找了个由头抽身。

    张太后知道自己儿子的性子，也不再劝，只点了点头道：“国事要紧。”

    朱厚照离开了大殿，张永苦笑道：“皇爷这是何必呢，侯爷想必也是无心之过。”

    朱厚照闻言大怒道：“放肆，这里有你说话的地方吗？朕怎么处置寿宁侯你一个奴婢也敢置喙了？”

    吓得张永噤声不言，良久朱厚照才是吐出一口气道：“这件事你要是敢走漏半点风声，别怪朕心狠手辣。”

    “奴婢晓得，奴婢会管严这张嘴的。”

    “好了，朕这里不用你伺候了，去叫谷大用过来。”

    张永虽然心中苦可也不敢违抗君命，只得极不情愿的去叫谷大用了。

    ......

    ......

    回到寿宁侯府，张鹤龄便直接病倒了。

    这次寿宁侯可不是装病，他受到的打击太大，一时难以接受，急火攻心之下病倒也不稀奇。

    他的十几房妻子见状哭的哭，叫的叫一副天塌下来的架势。

    在她们的印象中，自家老爷可从没有过像今天这样失态的时候，难道老爷真的要完了？

    天下没有不透风的墙，寿宁侯的事情她们多多少少听说了一些，但她们起初只是把这作为笑谈看的，不曾想竟然是真的！

    所谓物以类聚，人以群分。她们一个个争着抢着嫁到寿宁侯府是为了享受富贵荣华的，可不是跟着张鹤龄遭罪的。

    现在倒好，眼瞅着富贵清闲的日子没享受几天，就要跟着张鹤龄倒霉，她们的命怎么就那么苦啊！

    十几名妾室围在张鹤龄的床头你一言我一语，竟然生生把寿宁侯给吵醒了，直是让人哭笑不得。

    张鹤龄恍惚之间只见一堆人影在他眼前乱晃，定睛一看全是自己的婆娘。

    “呀，老爷醒了，老爷醒了。”

    “老爷您怎样啊，是不是真像传言的那样，陛下要来搞我们张家了？”

    “真要是这样那可如何是好啊，那可是皇帝陛下，老爷再厉害能有陛下厉害？”

    “谁说不是呢，咦老爷你不是傻了吧，你倒是说句话啊。”

    “出去，都给我滚出去！”

    张鹤龄出一阵狂吼，吓得那十几房妾室呆若木鸡，不一言。

    “老子的事不用你们管，都给老子滚出去。”

    张鹤龄连推带拽终于把十几房黏人的妾室推了出去。

    他关上房门一屁股坐回了床上，大口喘着粗气。

    都说女人是头长，见识短。但在有些事情上她们的见识却未必有多么短浅。

    女人的危机意识天生就比男人要强烈，故而在面临大的危险威胁时，往往是女人先做出反应。

    难道真如她们猜测的那样，他张鹤龄完了？

    从现在的情况来看，这种可能性是存在的。

    他那个皇帝外甥对姓谢的听之任之，如果真的让西厂去彻查，他绝对脱不了干系。

    如今摆在张鹤龄面前的无外乎两个选择。其一，是主动服软求一个宽大处理。

    但以张鹤龄的性格显然不会选择这一条。

    其二，就是一不做二不休和谢慎鱼死网破。

    真要是闹到家破人亡的地步，张鹤龄不介意和谢慎搏命。你不想让我好活，老子也不会让你好过！

    “来人啊，去请建昌侯来。”

    思索再三，张鹤龄还是觉得这件事应该和弟弟一起商议。

    所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵。唯有血亲兄弟才最值得信任。

    建昌侯张延龄是张鹤龄的亲弟弟，原本封爵是建昌伯，弘治十六年晋封为建昌侯，其作为外戚与张鹤龄一样贵不可言。

    但张延龄这几年不知道是为何为人低调了许多，连张鹤龄这个做哥哥的都有些不适应。

    原本他们兄弟二人一起被御史言官弹劾，他还有一个可以分散火力的，现在可倒好，成了他一个人不是东西，弟弟躲得远远地，生怕沾了腥。

    但在这件事情上，张鹤龄却绝不会允许弟弟装糊涂。

    他们兄弟二人是一荣俱荣，一损俱损的。

    他要是完了，张延龄也不可能独善其身。

    管家领命前去建昌候府上，不多时的工夫，张延龄便带着一干随从来到兄长府上商议大事。

    张延龄也知道兄长究竟都做了些什么，要是皇帝想搞，分分钟就可以搞死他们。

    故而一见到兄长，张延龄便忧心忡忡的道：“大哥，你好糊涂啊。那谢慎是什么人？他可不仅仅是帝师，还是陛下最信任的臣子，他与陛下是亦师亦友啊。大哥你跟谁过不去都可以，就是不能和他过意不去啊。”

    张鹤龄叫弟弟来是为他分忧，一同商议大事的。可谁知弟弟一来倒先数落起他的不是了。这让张鹤龄十分愠怒。

    “好啊，连你也看不惯我了？”

    “大哥这说的是什么话，我这不是担心你吗？”

    张延龄好心被当成了驴肝肺，虽然觉得不值，却不得不硬着头皮劝道：“好在这件事陛下还没有下定决心。要是大哥去给陛下主动服个软，未必没有转机。”

    “你也说陛下都听谢慎的，你觉得我去认个错就能免罪了？实话告诉你吧，我和姐姐一起去见得陛下，可陛下却没有任何表态，径直把我打了回来。难道我现在就只能坐以待毙吗？”

    张鹤龄一通说下来，只觉得胸中憋闷淡了不少。

    张延龄却是心中一沉，真要是这样比他想象的还要糟糕几分。

    ......

    ......

    “大哥决定怎么做？”

    张延龄眉头紧锁的望着自己的兄长，语调中满是绝望。

    在他看来，大哥或者说张家的处境很危险，即便有太后撑场子，依然有可能展到无法收拾的地步。

    最关键的是，他们是外戚，在文官的眼中本就是一群混吃等死的废物，在与谢慎的正面冲突中几乎所有文官都会一边倒的支持谢慎。

    尤其是在得知寿宁侯暗中勾结东厂、锦衣卫，合谋礼部右侍郎何贤构陷这位根正苗红的文华殿大学士时。

    “事到如今，都是那姓谢的逼我的！”

    张鹤龄心下一狠，单掌化作手刀在脖子上抹了一抹道：“便找人做了这厮，一了百了！”

    张延龄闻言直是大骇，劝阻道：“万万不可啊。现在事情还没到那个地步，大哥这么做不是摆明了告诉那姓谢的要鱼死网破吗？”

    “没到那个地步？”

    对于弟弟的判断，张鹤龄直是嗤之以鼻。

    “我的好弟弟啊，大哥我也希望事情没到那个地步。不过这只是咱们的一厢情愿罢了。实话告诉你吧，便是大哥我主动服软，那个姓谢的也不会接受。”

    “不会吧？”

    张延龄怯怯的看着大哥，试探着问道：“此人在朝中的风评一向不错，做的出那种落井下石的事情？”

    文官爱惜羽毛是世人皆知的，尤其是谢慎这种翰林出身的词臣，更是如此。

    “风评？我的好弟弟，你也信那些。”

    张鹤龄嘿然道：“风评是风评，那些文官真狠起来绝不在我们这些外戚之下。他现在手中攥着证据，怎么可能主动收手？”

    张延龄不做声了。是啊，换做他是谢慎估计也不会主动退让，毕竟大哥对谢慎的侵犯实在是太多了，这次又是联合厂卫、廷臣对其进行构陷，端是要把他往死里整。在这种情况下，怎么可能希冀他大菩萨仁心？

    “可是我觉得，大哥这么做太冒险了。”

    良久，张延龄还是叹息一声道。

    “这不叫冒险，这叫绝处求生！若我不去搏则必输无疑，拼了还有一线生机。”

    张鹤龄此刻已经动了杀机，哪里是张延龄几句劝能劝住的。

    “大哥我只要你一句话，愿不愿意为大哥分忧？”

    “我......”

    张延龄吞吐难言，这他娘的算什么？你惹了祸就要我跟着你一起杀人吗？杀的还是内阁大学士......

    “你若是不愿意，大哥我也不勉强，我只当没有你这个弟弟好了。”

    对张延龄支吾的态度张鹤龄十分不满，他大手一挥便要和张延龄断绝关系。

    张延龄有些急了，好好的怎么就来这么一出。

    “大哥你说的哪里话。打虎亲兄弟，上阵父子兵，咱们兄弟二人还分你我彼此吗？”

    张延龄被逼的没了法子，只得一咬牙一跺脚答应了下来。

    “好，大哥我没白疼你！”

    张鹤龄闻言大喜，示意弟弟靠近一些。

    张延龄凑身过来，张鹤龄便压低声音道：“眼下那姓谢的自以为胜券在握，自然会放松警惕。我们便叫人潜入他的府邸，一刀结果了他，这样便永绝后患了。”

    “就这样？”

    张延龄还以为兄长有了什么万全之计，得知就是这么个不着四六的办法，直是愕然。

    “不然呢？”

    张鹤龄皱眉道：“你还有什么更好的办法吗？”

    “大哥，那谢慎毕竟是内阁大学士，府中护卫可不少，直接叫人潜入他府邸行刺，能得手吗？”

    张延龄的意思很明确，在这个节骨眼上派出刺客行刺谢慎就必须保证得一击致命，绝不能让谢慎抓住把柄，不然张家就真的万劫不复了。

    “这就叫反其道而行之。那姓谢的自以为我不敢对他动手，这种时候力他一下反应不过来的。”

    张鹤龄搓了搓手掌道：“不过若是谷大用派出西厂的番子护卫那姓谢的周全，还确实有些不好办。”

    “所以，为兄的意思是你来吸引西厂的注意力。”

    “啊？”

    张延龄显然不太能跟的上兄长的思路，直是有些懵了。

    “在这种时候，谢慎最防备的除了为兄便是你了。只要你能够吸引那二人的注意，将西厂番子牵扯住，为兄豢养的死士便能确保一击得手。”

    仇恨这种东西一旦生成就很难短时间压下去，张鹤龄如今已经彻底红了眼。

    “恩，但凭兄长吩咐。”

    张延龄着实很无奈。他还能说什么？只能照着张鹤龄的吩咐去做。

    老实讲他也不是什么忍气吞声之辈，无非是因为谢慎强势想要避一避风头。

    一笔写不出两个张字，既然大哥已经下定决心，那也只有硬着头皮上了。

    ......

    ......

    “小阁老，您真是料事如神啊。”

    谷大用冲谢慎竖起大拇指，由衷的赞叹道。

    “咱家侍奉皇爷这么久了，还从没见过皇爷对太后说过不字。这一次，怕是太后都救不了寿宁侯了。”

    谢慎呷了一口茶，淡淡道：“其实也说不上是料事如神，都是意料之中的事情。谷公公你想，陛下平日里对张家兄弟如何？”

    “自然是恩宠有加。”

    “张家兄弟是怎么报答陛下的？”

    “为恶京师，鱼肉百姓。”

    谷大用一字一顿道。

    “这就是了。陛下看在太后的面子上，对张家兄弟恩宠有加。可张家兄弟非但不思报恩，还以外戚的身份作为倚仗，做足了坏事。他们做坏事不要紧，背负骂名的可是陛下。受到欺负的百姓们只会说是皇帝陛下管束外戚不利，他们才会吃苦头。”

    谷大用频频点头：“是这么个道理。嘿，所以说张家兄弟平日里已经把陛下的信任辜负的一干二净。这一次不过是陛下的怒意爆了。”

    谢慎嘴角勾起一抹浅笑。

    说到底，这还是要看天子的意思。

    朱厚照对这两位舅舅着实亲和不起来，他老人家为两人背的黑锅可不少，这个帐他一直记在心头，也是时候一并还了。

    ......

    ......