    李鱼的声音并不大，但在寂然无声的大厅里，更比惊雷响亮。

    饶是众人忌惮绮罗香的邪名，仍是不由自主惊呼出声。

    仿佛一潭死水忽然被一块石头搅碎，惊现这百味杂陈的涟漪。

    高大虫先是被吓一大跳，继而醒悟过来，一边怒斥心中不该有的畏惧，一边怒斥眼前不长眼的丑人：“你说你是李鱼？也不撒泡尿照照自己的丑样子！如果你是李鱼，那我就是宋天行宋大公子了。也不知你哪来的狗胆，居然在仙女面前胡说八道，我看你是不想活了……”

    说话之时，高大虫偷眼去瞧那绮罗香女子的脸色，却找不到一丁点预期的笑意。他完全猜不出女子心中想法，不免越说越慌，说到“不想活了”这四个字时，语声已变得有气无力，邀功献媚的热切也只剩下自讨没趣的荒唐。

    女子眼睛直盯着李鱼，沉默了片刻，终于道：“想不到我紫鹃居然有幸遇见了李鱼。只怕谁也想不到，昔日俊俏郎君已变得面目可憎，昔日峥嵘少年已变得弱不禁风。”

    她忽然站了起来，身体不着痕迹后退了数步，对着满堂酒客喊道：“仙林中人人得而诛之的李鱼就在眼前，奇货可居，功名立就。在座老少爷们还能如此镇定，你推我让，还真是叫我佩服呢。”

    原本没有人肯相信李鱼的自报身份，但紫鹃一锤定音，却让不少人的心思不由活络起来：“若说眼前这丑八怪是李鱼，荒唐是荒唐了点。但仔细一想，李鱼杀死怀剑公子，自身必然也受重创。那么李鱼的变化就说得通了。还有这些天为什么全无李鱼的消息，那自然是因为他改头换面，完全让人猜不到李鱼是李鱼了。”

    不少人望向李鱼的眼光突然变得炙热无比：“若此人真是李鱼，他如今毫无修为，可说是手无缚鸡之力。若是能够擒下李鱼，便可平步青云了，果然是千载难逢的机会。”

    高大虫嗫嗫嚅嚅问道：“姑娘的意思，是不准备插手此事吗？”

    紫鹃冷笑道：“正派之间狗咬狗，关我绮罗香什么事？你们闹得越大，我反而更开心。你们谁有想抓走李鱼，尽管去抓便是。”

    高大虫一听这话，胆气立即壮了起来，暗忖道：“只要这妖女置身事外，那这天大的美事可就落在我头上了。不管这丑八怪是不是李鱼，反正抓起来再说，可不能白白错过良机。”

    他还在思索间，那先前垂头丧气的少年剑客已然大吼一声：“今日我于子杰要替天行道，除了李鱼这仙林败类。”

    另一旁桌子上也刷刷站起两道人影，大声道：“李鱼，你这害群之马，快快束手就擒！”

    高大虫一听急了，亦是大吼道：“谁都不准和我抢！在云龙镇的地盘上，除暴安良这种事情，只能是巨鲨帮第一个做！”

    一时间，人心浮动，酒楼之中的仙林侠客全把李鱼看成了待宰的羔羊，满脑子皆是抓住李鱼后的飞黄腾达，受用不尽。

    李鱼一直没有说话，因为他一直在悔恨。

    自从箜篌使者被杀，惊变连连，李鱼一直在担心师父与疏影阁会不会受到他的牵连。

    但也只是担心而已。

    也许，是胡绛雪那一句“凡事皆有师父在”，让李鱼始终未曾真正去想师父的艰难处境，未曾真正去想他将给师父带去多大的麻烦。

    他一直以“自强不息”自诩，他一直以“绝不后退”自傲，但从拜师那一刻起，他内心深处其实已经种下了一颗懒惰的种子：有师父在，他李鱼便没有后顾之忧，便可以逍遥快意，便可以率性而为。

    不管是胡闹也好，倔强也罢，总之都有那个强大的师父在。

    就连这一次准备上仙音宗摊牌的举动，去赌唐佳慧不杀他的渺茫几率，也只是因为李鱼内心深处还是把师父当靠山。他认为就算自己死了，师父最终也可以解决问题。

    因为他的师父是胡绛雪，是风华绝代，凌驾万古，让人只能仰望的仙林第一仙子。

    可是啊，强大的胡绛雪却因为他李鱼受了重伤。

    可是啊，强大的胡绛雪却因为他李鱼要面对更强大的圣儒门与仙音宗。

    一个年纪轻轻的怀剑公子就让他李鱼如此难堪，而身为圣儒门的掌门呢？一个来势汹汹的大鼓使者就让他李鱼如此棘手，而身为仙音宗的宗主呢？

    如今天下都知道是李鱼杀了怀剑公子，就算告诉天下人，是怀剑公子阴谋作祟，一切都是怀剑公子咎由自取。

    试问天下有谁信？试问圣儒门主能忘记杀子之仇，从此罢休吗？

    万千重压，最终都将落在师父身上。

    师父却还不肯放弃他李鱼。

    因为师父说：“凡事皆有师父在。”

    可是他这个徒弟呢？

    只是轻飘飘在心里立下一个“守护师父”的誓言，然后不管不顾，然后肆意妄为，只想着师父来解决危机。

    胡绛雪，为了这么一个不肖徒弟，你值得吗？

    李鱼的眼中又落下了一滴泪，而他的心中更做出了一个冲动的决定。

    李鱼没有去管眼角的泪珠，没有去管周围众人的蠢蠢欲动，只对着紫鹃冷冷道：“你想确认我的身份，自然如你所愿。不但是你，在场所有人都会毫无疑义，我就是李鱼。”

    这时于子杰的一剑已经刺向李鱼，高大虫的擒拿手已经伸向李鱼，老徐的神拳劲已经袭向李鱼。数十道克制着威力的真气争相恐后涌向李鱼，想要将李鱼擒下。

    李鱼身形不动，手中从百宝囊中拿出那柄桃花扇，轻轻一摇，一朵桃花自扇面飞出，只是一旋之间，便已将所有劲气全部粉碎。

    众人瞠目结舌，全不知李鱼如何做到这一点。

    眼下的李鱼，与弱不禁风全不搭边。若定要嘴硬说一句“手无缚鸡之力”，这句话也只能套在他们头上。

    众人心慌意乱之下，却总算想到了一句古话：“虎落平阳被犬欺。但若是真老虎，无论小狗如何张牙舞爪，都够不上老虎的一根胡须。”

    只是眼下骑虎难下，众人知道已被紫鹃引入了一场杀身之祸，于是将见猎心喜的雀跃全变成了保留小命的惶急，一个个全力出招，再无半分保留。

    眼前的若真是李鱼，那可是杀了怀剑公子的狠人！既然知道李鱼别有神通，那他们也只能豁命一搏！