    

    表面上是在说王伯，实际上是在说她顾歆恬使用手段让王伯帮她说话，再然后，王伯在霍老爷子面前再帮她说的所有话都会被质疑，只会让霍老爷子对她的印象更加的坏。

    这就是看似傻白甜，实际上比谁手段都高明的艾薇拉，毕竟，曾经的林薇薇也是如此。

    就在这时，一直未说话的霍老爷子开口了：“哦？你倒是说说看，你是怎么为我的病情着想的？”

    他说话声音有些低喘，却不再咳嗽不止。

    顾歆恬微微一笑，走到屏风前，认真回答：“因为霍伯伯您是热咳，需要房间里通风，有新鲜空气进来，如果能出去多晒晒太阳那就更有利于病情康复了。”

    “哦？你怎么知道我是热咳，有什么依据吗？”

    霍老爷子突然来了兴致。

    这丫头，虽然才二十岁的年纪竟然还懂得这些医理。

    就像她所说的那样，开窗透气之后，喉咙的确舒服多了。

    顾歆恬笑着回道：“霍伯伯，人的生命就像花朵一样灿烂，花朵之所以绚丽多彩，是因为有阳光的雨露和新鲜的空气灌溉，所以人也一样，想要身体健康，就缺少不了阳光和新鲜空气的沐浴，E国的天气本就比较干燥，更是因为少吹冷气多呼吸一点新鲜空气。”

    “至于我怎么知道是热咳，因为我三哥是医生，他对我说过，热咳与寒咳可以用声音来区分，如果是寒咳，咳嗽的声音清脆，一般是干咳的情况比较的多，而且喉咙会感觉发干、发痒。”

    “如果是热咳，一般咳嗽声音就比较低沉，咳嗽的时候会感觉自己喉咙的位置比较热，偶尔还伴有粘液的出现。”

    顾歆恬一口气解释了这么多，把自己心中所想的全都说了出来。

    这样的顾歆恬，以及那不卑不亢认真说话的样子让人刮目相看，就连霍老爷子也陷入了沉思中。

    这个小丫头见到他毫不畏惧，且谈吐不凡，还真是不简单呐！

    难怪堇言会那么喜欢，只可惜，他没有显赫的家世，即便能力再强也高攀不上霍家。

    顾歆恬见霍老爷子没说话，紧接着又说：“霍伯伯，咳嗽感冒虽然是小病，但是也要对症下药，如果一直久治不愈，那就得看看是不是环境因素以及药用的不恰当所致。”

    她缓缓说着，却瞥见地下之前被霍老爷子摔碎的茶杯，旁边还有一些茶叶撒出来。

    于是，她扭头看了一眼旁边桌上放着的茶水，走过去直接倒了一杯白开水端在手里。

    “霍伯伯，您现在咳嗽一直不愈，嗓子又不舒服，不建议您喝浓茶，您还是多喝一些白开水比较好。”

    说着，很识趣的把手上端着的白开水递到了王伯的手里，示意王伯送进去。

    王伯看了一眼，脸上露出了安慰的笑容。

    这个顾小姐可真是不简单，更难得的是，她说的话深得老爷子的心。

    他跟了老爷这么多年，依老爷的脾气，如果说话令他不满意，恐怕早就轰出霍家大门了。

