    国字脸能想到的，虚云又怎么可能想不到。

    从初见李南开始，李南给他的‘惊喜’就已经不少了，年纪轻轻，就已经是炼虚，横穿妖域，敢和九阶妖圣大鹏鸟针锋相对。

    相比其余的炼虚，李南可以说是锋芒毕露，充分显露出自己的强势性格与强悍的实力！

    现如今，他连经三头上古凶兽，近乎安然退出，也足以证明他心智的坚定与实力的可怕！

    虚云扪心自问，如果是自己，在遇到一头上古凶兽之后，是绝对无法在侥幸退出之后，再继续去下一个空间的。第一次能够离开，第二次就未必了，更何况还有第三次。

    让虚云自愧不如的，就是李南的这份勇气。也有来自强大的实力，给了李南底气！

    巴蛇的可怕，虚云只是看到画面就非常清楚，超越了元阳界已知的所有力量！如果它出现在元阳界之中，那元阳界就会陷入上古凶兽的统治之中，会让妖族崛起，人族陷入浩劫之中！

    它的实力，就是整个元阳界加起来都未必是对手。

    好在有规则之力压制它，将它封锁在元阳界之外。

    而在面对这样的凶兽之后，李南竟然还能安然无恙的退出，简直不可思议！

    按照李南的话来说，要不是不小心遭遇了空间乱流，他一点伤都不会有！

    虚云心思急转，对李南的印象已经一变再变。从平等对待的相同境界的道友，已经隐约对李南有了忌惮与推崇，将李南的身份摆在他的上面了。

    无论是国字脸还是虚云的想法和态度，都是李南想要的。

    李南不知道二人在想什么，但他说出来半真半假的话，就是为了制造神秘与强大之感，身份地位的提高，让他可以在西荒方便做更多的事情。

    二人神色变幻，李南也看出来个八九不离十了。

    “道友若是有意，可以与我一起进入。”

    李南提出来了一个让虚云很心动的方法：“你我二人联手，应该是可以应付上古凶兽的。”

    听到应该两个字，虚云眼皮一跳，成为炼虚后，自己的命可要珍贵的多了。炼虚之间，轻易都不会动手，免得对彼此造成不可预料的伤害，因为炼虚与九阶妖圣都还想继续突破。

    危险的事情，一般都不会去做，要么是点到即止，要么就是利益交换，双方都不吃亏。

    哪里像是李南这样，完全没有炼虚该有的谨慎，不怕危险，还专门往危险的地方钻。

    这就是传统炼虚和李南之前的区别，九成以上的炼虚太谨慎了，冒险都不愿意，还怎么继续突破。修炼一道，浮浮沉沉未必是坏事，一帆风顺未必是好事。

    正是李南的不断冒险，才得到了越来越多的大机缘！

    长生不死经、长生珠、噬仙兽、戮仙术、上玄钟等，抛开功法和长生珠不谈，其他的也都是至宝级别的存在，对他修炼一道，会有巨大的帮助！

    李南暗自摇头，虚云性格决定了成就，上限有限，恐怕难以进入合道了。

    不进去怀疑李南是否故意在夸大其词吓唬他，是不是有什么秘密在瞒着他，是否有天大的好处，让李南敢屡次冒着生命危险闯进一个个空间。进去又担心遭遇其余的上古凶兽，是否会遇到即将破碎的空间，被卷入空间乱流之中。

    李南本身是希望虚云和自己走一走的，只有亲身经历过后，才能确认李南说的那些半真半假之话的真实性。

    一个炼虚作证，这件事就会板上钉钉，李南的实力地位在西谎就无人能及！

    带虚云进去不一定要参与战斗，只需要带他走一遭，见到凶兽后，马上出来就行。

    “前辈，晚辈愿意代替虚云前辈前往折叠空间。”一旁的国字脸忽然说道。

    虚云闻言，冷冷看了国字脸一眼，让他身子一抖，神魂不由自主的开始颤抖起来。

    炼虚的威压，让他如坠冰窖，惊骇不已！

    国字脸修士有替虚云解围的意思，可惜，虚云认为他是在和自己抢机缘，甚至还有嘲讽他胆小的意思。

    事实上，国字脸一个渡劫，怎么都不可能得罪炼虚，嘲笑是根本不可能的事情，但是虚云就是那么想的，所以，国字脸的真实想法根本不重要。

    李南暗中皱眉，虚云生性多疑、性格乖戾，不可深交。

    利用虚云来打出名声和影响，这一步倒是没有走错。

    “这倒是一个不错的想法。”

    李南点头赞同，随后话锋一转：“不过，我觉得虚云道友去比较合适，里面太过凶险，渡劫进去很危险。”

    国字脸脸上露出了感激之色，李南是在帮他解围。

    虚云脸上露出了傲然的神色：“区区渡劫，也想进入折叠空间？若是真的进去了，还需要道友和我庇佑，简直就是累赘。这样吧，我和道友走一遭，去见识一下，传说中的上古凶兽，到底是何物。”

    他神情淡然，一副风轻云淡的模样，好像之前犹豫不决的人并不是他一样。他一定打定主意，只要有危险，立马溜之大吉，要是有好处，那就是赌对了！

    “你继续在这儿等着。”

    李南吩咐了一句：“稍后可能有事情需要你去做。”

    “是，前辈。”国字脸比之前更加恭敬，他本来就没想走。他还想知道虚云和李南进去之后什么时候出来，出来的结果是什么，而且他也通知了赤元宗，自家师兄弟已经赶来了。

    “道友，请。”李南邀请道。

    虚云呵呵一笑：“道友也请。”

    二人礼尚往来，最后一同迈步。

    李南神识扫过，知道齐冲很快乐，越来越多的修士已经进入青璃火海，开始采摘灵药，击杀妖兽，寻找材料了。

    在虚云到来之后，他就让国字脸封锁了方圆千里的火域，还让国字脸以他的名义告知众修士，青璃火域的危机已经被解除，有渡劫坐镇，不会有八阶妖兽出现，让他们可以放心进入。

    虚云的名号还是很好使的，让众多修士完全放下担忧。

    炼虚对于普通的修士来说，那是只能仰望的存在。能让炼虚传下法旨，帮助他们的，足以说明虚云心怀若谷、蔼然可亲。

    于是，虚云的名声，倒是提升了不少，经由上百万修士传出去，在将来很长一段时间，还会继续流传，他的形象，在高不可攀的同时也更容易让修士们心生好感。

    “道友选一个吧。”

    来到空间波动最厉害的地方后，李南说道：“反正没进去之前，都差不多。说不定道友运气好，能选中一个有宝物的空间。我是不行了，之前要么是即将破碎的空间，要么就是什么都没有，要么，就是有上古凶兽的。”

    虚云爽朗一笑：“如此，我就却之不恭了！”

    他思量片刻，指了一处说道：“这一处吧。”

    李南点头，挥袖一抖，一道蓝光将二人包裹，李南叮嘱道：“道友需要和我一同进去，否则可能会被隔开。”

    虚云肃然点头，随后和李南一起步入空间波动处。

    寒风呼啸，大雪纷飞。

    大地一片素裹，皑皑白雪，铺面了厚厚一层。

    砰砰砰！

    道道震响声响起，雪花不断的拍打在二人的法力护罩上。

    “这是什么雪？竟然有如此重量？”虚云一脸的惊诧。

    二人进入后，发现到了一个冰雪空间，有平原、有雪山、有湖泊、有江河，比李南之前见到的都是单一的空间好了不少。

    四方大地，都是一片雪白，被大雪覆盖。

    雪花不知道来自何处，很奇怪。

    落下的时候，看起来和一般的白雪没有什么区别，落在大地上，也是悄无声息，而等李南他们出现之后，雪花坠落在他们身上的时候，就如同一座座小山一样，砸落在他们的法力盾上。

    只是有重力也就算了，雪花还在不断的削减二人的法力护盾，每落下一片，就会削减一层法力护盾，意味着二人要不断的使用法力，消耗不小。

    “千机雪。”

    李南缓缓说道：“此雪本为上界所有，不知为何出现在这里，而且，还退化了很多。”

    正常的千机雪，每一片，都重若大山，破修士肉身，坏其法力，无论是人还是妖，只要被沾染上，就会被其溶解，元婴神魂，都无法逃脱。

    “道友怎么知道？”虚云一脸愕然。

    他纵横西荒数十万年，见识不浅，但元阳界何其之大，生灵繁多，就是他都未必能够全部知道，更何况是仙界的东西了。

    李南竟然知道，还了解的那么详细，让他很是惊讶。

    “曾经得到了一些机缘，了解不少事情。”

    李南故意含糊其辞的说道：“那处古迹……记岔了，是从小鹏鸟那里得知的。”

    虚云深感怀疑，认为李南前面的话才是真的，后面只是为了转移话题而已。

    “古迹？什么样的古迹，记载了仙界的东西？而且还是随便遇上的，都能认出来，说明他得到的机缘不小，可能与仙界有关。”虚云心念急转，开始从李南失言说出的那些话里推测有用的讯息。

    他越推测越是心惊，本来李南就给他深不可测的感觉，年纪轻轻，已经是炼虚，行事张扬，无所畏惧，连上古凶兽都不怕，什么空间都敢乱闯，这已经不是胆子大能够做到的了。

    除非，他有足够的底气！

    这个底气，不单单来自他的实力，还有他身后的宗门势力！

    “看来大鹏鸟它们也知道的不少啊。”

    虚云就势哈哈一笑说道：“不过此处已经被我们得知，它们也没机会再来了。等到出去后，就让赤元宗将此处封锁，即便是君无道都无法再踏入一步。日后外围可以让散修们继续随意走动，这千里之内，就化为禁区，只有你我二人能够进入。”

    “道友说的是。”李南表示很赞同。

    虚云的话很霸道，李南也不反对，修炼界就是这么真实，实力为尊，赤元宗不是还得乖乖听话。

    都不是大善人，什么都往外送，李南都是有目的的告诉了虚云。二人联手，西荒其余的炼虚，就无法插足这里了。

    “相传千机雪之下，万物不生，生机皆灭，看来你我二人来了一个荒凉的空间。”

    李南没有意外，他可是连进十几个空间都一无所获的，怎么可能虚云随便选一个就有东西。

    虚云反而感觉很可惜，他是很想遇到点什么的，不强大的凶兽，或者是宝物机缘之类的。

    随后，二人转了一周，小心翼翼的放开神识，寻找了一周，确实什么都没发现，只能出去了。

    “空间波动进口和出口一般都不在一个位置。”

    出去后，李南开始和虚云说起来空间波动的不同之处：“运气好的话，出口距离进口处不会太远，运气不好，可能会在上古凶兽的身下，或者被它们发现，提前封印起来。我在遇到巴蛇的时候，空间出口就在它身后，不得已，只能设计引开了它，才得以出来。”

    听到李南的话后，虚云由衷的夸赞说道：“道友聪慧过人，胆气十足，实在佩服！”

    “没办法而已。”

    李南露出一个无奈的神色说道：“出口被堵，总不能被它耗死吧？那可是上古凶兽，寿命动则百万年的，我可耗不过它们。等到寿命到了，还不是得被它们吞了，不如搏一搏，总会有希望的。”

    虚云若有所思的点点头：“道友所言极是。”

    国字脸只看到李南和虚云二人出来后没有停留，马上又进去了。几日后，两道流光落下，国字脸迎了上去。

    “师兄，师弟，你们总算来了。”

    一人面容有些憔悴，看上去还很消瘦，他三十多岁的模样，身上一股颓废的气息，此人正是赤元宗宗主周青。

    另外一人，少年模样，一身白衣，气势不凡。

    “前辈他们又进去了？”周青二人在路上已经得到过国字脸几次的传讯，对事情了解的差不多了，没有见到李南和虚云的身影，就猜到他们大概还在折叠空间之中。

    “不错，先前他们进去一处空间很快就出来了，想来那里是没有什么的。第二个空间他们进去也有好几日了，还没出来，大概是遇到什么事情了。”

    国字脸低声说道：“九玄宗的人没来吗？”

    周青摇头，神色有些严肃的说道：“听说九玄宗出了大事，有两个渡劫的魂牌碎裂了。”

    国字脸大惊：“那苏兄……”

    “不是他，是另外两个。”

    国字脸松了口气：“不是就好，那就是邱中烈和那个老东西了。”

    “师弟，慎言。”周青皱眉说道。

    少年修士大大咧咧说道：“人都死了，还慎言什么。我们早都猜到了那个老东西做的好事了。以苏道友的心智，恐怕也早就知道，并且早有准备。他天资比我们都强，却一直不突破，就是为了一劳永逸吧？此次动手，不光杀了邱中烈，连他师尊也一并解决了，说明苏道友已然找到办法成功了。我看我们应该亲自走一趟，去恭喜苏道友重获新生，九玄宗也得以走上正轨。”

    国字脸也说道：“苏道友天纵奇才，一旦脱离那个老东西的束缚，就能一飞冲天，我们本来就和苏道友交好，去见见他也是应该的。师弟可以在此处解决之后，替我们走一趟。”

    “师兄不和我一起去？”

    国字脸摇头：“我打算跟随那位前辈左右，增长些见识，当然，前提是前辈肯让我跟随。”

    周青一怔：“师弟此言何意？”

    “那位前辈来历神秘，实力强大，连虚云都不是其对手。”

    国字脸说道：“我有直觉，赤元宗的将来，可能就要落在这位前辈的身上了，跟着他，赤元宗或许有成为西荒第一大宗的机会！”

    周青犹豫说道：“师弟向来足智多谋，既然想做，那边去做吧。不过，师弟既然想要跟随那位前辈，现在的身份还不足够有诚意，我看不如就将这宗主之位让与……”

    话音未落，国字脸已经和少年修士凑到了一起，开始大声说起话来：“师弟，你最近发明新的丹方了吗？”

    少年修士直翻白眼：“你以为丹方那么好发明的吗？最近只是有些眉目，还需要多炼制丹药，多翻阅些典籍，可惜，宗门的典籍早被我翻烂了，不能给我灵感了。这次去九玄宗，就要找苏兄借阅一些古籍了。”

    “那真是极好的。”

    师兄弟二人你一言我一语，声音洪亮，周青完全没办法将话说完，最后是能颓然的叹口气。

    国字脸和少年修士则是暗中松了口气。

    “师兄又来了，总是想让位。”

    “唉，自从闵师姐重伤濒死之后，他就一蹶不振了。不过师兄也确实该退了，身为渡劫，还是要以修炼为主。”

    “祖师爷定下的规矩，宗主三万年才可以让位，并且还有继续继任宗主的机会。师兄德高望重，连任三次了，没办法啊，是得找个人替他分担下了，师弟你……”

    “你开什么玩笑，我只炼丹的，别乱来啊。”

    “你急什么，我问你有什么人选没有。”

    “我看……”

    就在三师兄弟在外界等待的时候，李南他们也确实是遇到了事情，不过却是好事！

    异香扑鼻，灵气如雾，霞光满天。

    李南进了二十多个折叠空间，除了空无一物，就是上古凶兽，这样的空间还是第一次遇到。

    他和虚云都仔细查探过，最重要的是上玄钟没有动静，说明不是更为强大的上古凶兽幻化的。

    “竟然是真的灵药。”李南都无语了，他就是随口说说，没想到竟然真的有宝物。

    九阶灵药风雷杏，仍然是仙药退化而来，连这里的灵气，都退化了很多。

    远处山脉高耸，灵脉如龙，蜿蜒万里，肉眼看不到尽头。

    那是一座九阶灵山，上面存在不少异宝。

    风雷杏只是其中一种，它上空有灵气化作漩涡，本身闪烁两种光芒，有淡淡的霞光覆盖在上方，不管认不认识，光是异象就足够说明那是一种品阶极高的灵药了。

    虚云看得眼睛都直了，差点没流出口水来：“我好像感应到了本源的气息。”

    “道友，注意一下。”李南好心提醒，你好歹是个炼虚，就算是没其他人，也该收敛一下吧？

    “道友，那可是九阶灵果啊！”

    虚云哪里平静的下来，要不是担心有妖兽守护，他早就跑过去了。

    品阶越高的灵药，看守的妖兽实力越高，这种级别的灵药，妖兽实力会更强，最少都是九阶后期之类的。

    二人都没有发现妖兽的踪迹，气息都找不到，所以虚云很是忌惮，不敢轻易上前。

    “不光是九阶灵果。”

    李南说了一个让他更加眼直的消息：“那是仙药退化后的灵果，名为风雷杏，一颗入肚，可以感悟出一道神通法术，吃的是什么属性的灵果，感悟的就是什么属性的神通。”

    “退化后的药效我还不知道，虽然本源还在，应该还差了不少。”

    灵气和仙气培育出来的药材不是一个层次的，功效也无法相比，所以原本的药效李南无法确认，从它的异象来看，就算没有原本的功能，应该也衍生出其余的能力来。

    “道友这个也知道？”在眼馋的同时，虚云对李南的博学多识有了更深的了解，对他也感觉愈加神秘起来。

    “略知一二。”李南说道。

    噬仙兽的传承真是个好东西，它们走遍寰宇，接触到的东西太多了，很多东西都知道。

    上古凶兽、灵药种类、仙药、仙器等，包罗万象，可谓一座巨大的宝库。

    可惜的是，上玄钟在噬仙兽的传承历史之中并未存在，让李南非常奇怪。那样强大的法器，在仙器之中也不弱，噬仙兽竟然不知道。

    李南也曾想过或许不是一个时代的，但又觉得不大可能。

    巴蛇等上古凶兽坠落最少数十万年了，在下界可能没有出现噬仙兽，在上界应该是有的。

    最有可能的就是，关于上玄钟的记忆被封印了，要么就是噬仙兽的传承记忆，李南并不是全部都知道的。

    风雷杏辨识度很高，丈高的仙杏树上，长着两颗颜色不一的果子。

    一颗青色，一颗蓝色。

    青色上面，有细风吹动，蓝色上面，有电光闪烁。

    霞光如云，在上方汇聚，被仙杏树不停的吸收进去，滋养仙杏。

    两颗果子，散发迷人的芳香，香气传出万里之外，已经是完全成熟了。

    风雷杏百万年开花，百万年结果，成熟也要百万年，共三百万年，才能成熟。

    退化后的风雷杏成长、成熟时间并不清楚，已经成熟却是事实。

    “道友，你我真是天命之人，遇到这种灵药也就罢了，竟然还成熟了，大造化啊！”

    虚云喜形于色：“这宝物合该为你我兄弟二人所得！”

    李南呵呵一笑，遇到好宝贝了，关系立马就亲近了，都成兄弟了。

    “仙杏有两颗，道友想要哪一颗？”李南问道。

    虚云眼中精光一闪：“是道友带我进来的，不如道友先选吧。我很满足，能有就不错了。”

    李南点头：“也好。”

    沉吟片刻后，李南说道：“我便选青色那颗吧。”

    余光很清楚的见到虚云的轻轻松了口气，很快，他就知道自己失态了，脸上露出叹息：“让道友见笑了，生平遇到的九阶宝物都少见，更不用说是仙物退化的了。”

    虚云想要掩饰自己的失态的真实原因，李南心知肚明，也不戳破。

    他想要的就是蓝色果子，眼神一直落在上面没有离开过。为了佯装大度与对李南带他进来的感激，才让李南先选。

    “我和道友一样的想法。”

    李南吐了口气，也附和说道：“这种宝物，还是第一次遇到，心中实在欢喜啊。”

    虚云点头：“现在就差不知道那头妖兽躲在何处了。”

    在他眼中，风雷杏早就属于自己了，无论隐藏在暗中的妖兽如何强大，风雷杏他们都势在必得！

    “道友不必找了。”

    李南一指前方说道：“妖兽就在那里。”

    虚云顺着李南指着的方向看去，说道：“道友发现那孽畜在灵山之上？”

    “不是。”

    李南摇头：“我的意思是，那妖兽，就是那座灵山！”

    虚云疑惑，随后神识仔细扫过几遍，还是无法发现，他有些难堪，同为炼虚，就算是李南比他强，也不至于强这么多吧？李南早就发现了，还提醒他了，他还是无法看出来，这差距大了去了！

    “我实在看不出来，道友还是提个醒吧。”虚云苦笑着说道。

    李南笑道：“道友看不出来也不奇怪，那是一种强大的妖兽，名为梦仙兽，为梦灵兽进化所成，好食灵晶、仙石，浑身都是灵气与仙气。它陨落之后，就会化作灵山，或者仙山。看这头的样子，应该是受了重伤，导致只能化作灵山。”

    “世上竟然有如此神奇之兽？”虚云瞪大了眼睛，感觉不可思议。

    “元阳界千奇百怪之事都不胜枚举，更不用说仙界了。”

    “道友之博学，让我实在汗颜。”

    虚云郁闷不已，身为西荒炼虚，他的知道的东西也不少，自认为即使在大荒域其余炼虚面前，也称得上是最博学的，但是在遇到李南后，他感觉，自己坐井观天了。

    一次次被打击，自己好像初入修炼界的懵懂修士，对李南只能仰望！

