    每一缕气息都沉重如山，每一丝光芒都蕴含毁灭山岳的力量，一个不慎，就有身毁魂灭的风险。刘危安的冰冷不带丝毫感情的目光从笑笑姑娘身上收回，归于平静。

    其他人出手，很正常。毕竟听命于公爵府，但是笑笑姑娘这个时候出手，却让刘危安很意外。双目神芒璀璨，照耀虚空，所有的一切仿佛按下了慢放键。魔神之眼的威力在这一刻发挥极致。

    在几乎不可能的情况下，刘危安避开了蓝绿光芒、杀猪刀以及头顶的石碑，出现在冰系能力进化者面前。

    这个进化者的能力不是最强的，却是最麻烦的，一旦冰冻，他速度的优势就发挥不出来，没了速度，在群战之中是极为危险的。

    进化者做梦也没想到刘危安会拿他当做第一个目标，在他想来，那么多厉害的人顶在前头，他跟着凑凑热闹，喝点汤，应该是安全的。瞳孔放大的瞬间，高温把他笼罩。

    红色的光芒一闪而逝，被外人称之为焚天之焰的《尸皇经》点燃了进化者的力量，火焰由内而外燃烧，高温弥漫。

    进化者只来记得发出一声凄厉的惨叫，身体寸寸碎裂，化成了灰烬。

    砰，砰！

    冰系进化者左右的两个进化者中拳，横飞出去，一个挡住了夏怀浩，一个挡住了令狐大公子。刘危安左手撑天，一张发光的符箓浮现，溢出神秘而古老的气息，那股力量如宇宙长河，浩瀚而磅礴。

    赤炼炉发出的吸力硬生生被阻挡了刹那。

    当——

    用尽十二成功力的一记大审判拳击中赤炼炉，爆发出可怕的巨响，锐金之音横扫虚空，不少实力稍低的进化者直接吐血，无法承受这股力量。

    赤焰天如遭雷击，浑身巨震。但是刘危安没有这样放过他，拳头连续挥出。

    当，当，当！

    第四拳，哪怕有赤炼炉隔了一层，赤焰天还是看不住，哇的一声喷出了一口鲜血，脸色在一瞬间苍白如纸。

    “大审判拳！”

    刘危安不管杀猪刀和黑色石碑临身，又是一拳轰在赤炼炉上。

    当——

    赤焰天身体一抖，又是一口鲜血喷出，气息一下子萎靡到极点，头顶隐约出现灰败的色彩，赤炼炉在一瞬间缩小成巴掌大小，带着赤焰天破空而去，刹那消失不见。

    不少进化者投去羡慕的一瞥，自动护住的灵器可不多见。

    一面青铜盾牌出现，黑色石碑砸在上，发出可怕的巨响。盾牌出现蛛网般的裂痕，刀光落下，盾牌四分五裂，血光乍现，刘危安的背上出现一道触目惊心的刀痕，深可及骨。

    “来了就不要走了！”刘危安倏然转身，面无表情盯着手持杀猪刀的壮汉和赵乐尔。不知为何，对上刘危安平静如渊的目光，两人的心猛然一跳。

    天地突然变成黑色，一闪而灭，重新恢复正常。因为变化太快了，以至于很多人都不确定是真实发生过变黑，还是只是错觉。

    不过下一秒，大家知道是真的了。因为手持杀猪刀的男子和赵乐尔死了，化作两团血雾。杀猪刀无力坠落地面，而黑色石碑则被

    刘危安收起来了。

    “镇魂！”

    镇魂符一闪而逝，挡住了文弱青年的致命一击，接着反震之力，刘危安出现在令狐大公子面前，而在这过程中，刘危安又杀了两人，出手之快，手段之狠，震惊所有人。

    “刘总督，你束手就擒吧，我可以求公爵大人饶你一命。”令狐大公子故作镇定，语气诚恳。他承认，最初见到刘危安的时候，有自卑的心理。但是随着执掌大权日久，自认为已经可以和刘危安平起平坐了。后面几次接触，虽然他表现的谦虚平和，但是心理已经不惧怕刘危安了。

    这一刻，他知道错了，那是刘危安没把他当做敌人。刘危安的眸子漆黑，并未释放杀意，但是那种无声的平静才令人感到无边的恐惧。

    “镇魂符！”

    刘危安没有说话，因为令狐大公子说的根本就是一句屁话。如果他能求得公爵开恩，夏怀浩抓他干什么？费那么大力气抓起来，最后又放了，吃饱了饭没事干吗？还是令狐大公子真以为他的地位已经能够影响到大公爵的决策了。

    所以令狐大公子这句话没有丝毫诚意，完全是拖延之言。这让他连开口的心思都没有，出手就是最强杀招。

    文秘古老的符文发光，镇天压魂，那股力量并未完全爆发，只是苏醒了一丝，但是已经足以令所有人产生不安了。

    《紫气决》级别极高，世间能够压制它的武功不多，很不幸，令狐大公子今天就遇到了。流转的真气出现滞纳，他立刻就知道不妙，想要后退，刘危安根本不给机会。一只拳头在视野中无限扩大，在拳头完全占据视野的前一刹那，他瞥见了刘危安的表情，似笑非笑，还带着一丝残忍的鄙夷。

    “给我挡住！”令狐大公子大吼，一瞬间，他自卑的犹如遭到重重一击，仿佛最羞耻的事情被人拿到太阳底下曝光，那种羞辱感让他不顾一切疯狂出手。

    轰——

    拳头化为碎片，空荡荡的，毫不受力。

    “虚招！”令狐大公子先是一愣，继而脸色大变，压抑的惨叫声传入耳中。猛然抬头，看见的一幕让他睚眦目裂。

    笑笑姑娘犹如断了线的风筝抛飞出去，左手齐肩而断，血水哗啦哗啦流出，血染长空，那景象让人发寒。手臂被刘危安抓在手上，肩膀上一道口子，为了重创笑笑姑娘，他也付出了代价。

    虽然利用令狐大公子这个核心，营造了对自己最有利的环境，可是笑笑姑娘岂是寻常之人，拼死反击差点让他翻船，但是笑笑姑娘最大的缺陷是手臂曾经断过，接上之后，看似完好无损，遇到大战，那一丝不足就会被无限放大。

    “刘危安，我要杀了你！”令狐大公子咬牙切齿，他不蠢，很快就明白，笑笑姑娘身受重伤，都是因为他。

    从刘危安反击出手，到笑笑姑娘受伤败退，一切都是兔起鹘落，发生在电光石火之间，夏怀浩只是为了接住射向他的进化者，耽搁了刹那，他不出救的话，进化者必死，但是他救下了一人，却死了好几个人。

    这生意明显是赔本的，他的眼神阴沉，杀机隐现。

    血光绽放，蓝绿色的光芒一闪，返回文弱青年手上

    ，文弱青年再次露出惋惜的表情，又失败了。刘危安先是看了一眼胸前的血洞，前后通透，差半分就要击中心脏，要不是冥冥之中的警兆让他移动了一下距离，此刻已经是一具尸体了。

    然后目光才投注到文弱青年身上，文弱青年还之以腼腆的笑容。

    “镇！”

    没有时间疗伤，刘危安只能先把胸口、肩膀以及悲伤的伤口镇住，这样做会造成后遗症，但是此刻顾不了那么多。夏怀浩和令狐大公子杀过来了,惊涛骇浪。

    “刘危安，失血那么多，是不是动不了了？”白骨人哈哈大笑，白影晃动，一片白骨的时间出现，把刘危安困在里面。

    “大审判拳！”

    刘危安甚至没有看他一眼，随手一拳，在千万白骨之中，击中了最为普通的一根，坚硬的白骨在大审判拳面前，连朽木都不如，瞬间粉碎。

    “不——”白骨发出绝望的叫声，白骨世界瞬间崩碎。这一根白骨才是白骨人的本体，本体粉碎，所有的一切归于虚无。

    刘危安已经和夏怀浩和令狐大公子战在一起，两人都是当世一等一的豪杰，一个是《紫气决》，大将军的独家功法，威震星宇，从无败绩。一个是《九天八荒神功》，上古传承至今，神秘无比。然而，刘危安丝毫不惧，大审判拳一拳接着一拳，只攻不守。

    光芒流转，快到极致，蓝绿色的光芒出现在刘危安身后，虚空之中的残影才出现，太快了。文弱青年笑意吟吟，杀人不带丝毫烟火之气，是他崇尚的境界。他对时机的把握，异于常人，这么多人，能对刘危安造成伤害的就三个人，他一个人就在刘危安身上留下两道伤口，每一次都是差一丝致命。

    “镇魂符！”

    神秘而古老的符箓分明在前面挡住令狐大公子的《紫气决》，不知为何却在背后出现，如同一张张开的巨网，牢牢地缚了自动钻入的蓝绿之光。刘危安油然转身，看着文弱青年，脸上的笑意没有任何温度。

    文弱青年倏然变色，没有一丝犹豫，转身就跑。身份诡异，飘忽不定，利用进化者来掩护自己，决断和心志都是一等一的。

    “下辈子投一个好胎！”刘危安隔空一拳轰出，就没管他了。全力镇压蓝绿之光，这道光芒仿佛有生命，极力挣扎，别看虚幻的随时都会消散，力量之大，让刘危安以为缚住的是一条太古蛮龙，随时都会脱手而出。

    砰！

    出现在百米之外的文弱青年身体炸开，化为血雾落下，终究还是没逃过这一劫。与此同时，蓝绿之光仿佛受到刺激，力量骤然增加一倍，刘危安一个不慎，竟然被它冲破了镇魂符，朝着心脏射来。刘危安脸色一变，左手闪电拍出，掌心符文发光，散发着神秘的力量。

    方寸之间，蓝绿之光来了一个神龙摆尾，改变方向，从那唯一的一缕空隙钻出去，连续洞穿了三个进化者的心脏破空而去，瞬息不见了踪影。速度太快，刘危安的神识都跟不上，只能摇头叹息，如此神物，他原想镇压，化为己用的。

    收敛心神，应付夏怀浩和令狐大公子的攻势，文弱青年之死，刺激到了两人。两人合力，刘危安还抽空杀人，简直是奇耻大辱。

    <!--over-->

