    “连…连孩子都有了吗？”

    秋仁也被瑟希的这句话给整懵了。

    秋仁在来之前还琢磨了一大堆怎么攻略这位影兽主母的话术和方法呢。

    结果这位影兽主母更加生猛直接一套到位，攻略的步骤都剩下了快进到养孩子当爹的那一步。

    再看瑟希这表情已经写着‘你他娘要是不对我负责，我就吃了你！’

    这不是什么夸张的形容，以瑟希的能力她要是得不到秋仁的话，真有可能把秋仁给‘吞’了。

    “是子嗣！”瑟希纠正了一下秋仁的说法，孩子这种说法太暧昧了。

    “我知道了…”秋仁说的前半句话她还挺受用的，后半句称呼反让她愣了片刻，这个称呼就是…“孩子她妈。”

    “什么叫孩子的母亲？我都说了将其称呼为子嗣，你要是实在找不到说法就叫我军主…”

    瑟希后面半句话还没说出来，意识到主母这个称呼实在是太过于敏感了。

    而且好像一点亲昵感都没有。

    “孩子他妈…主什么？”秋仁傻傻的追问着。

    “你…想怎么喊就这么喊吧！只要记得我是你的配偶就足够了！”

    瑟希想用力敲一下秋仁的脑袋，但肋骨的疼痛再次让她捂着自己的身子蜷成了一团。

    看见瑟希这样子，秋仁说着想要解开她衣领上的扣子。

    这一举动让瑟希顾不上自己腹部的疼痛，直接用手抓住了秋仁的手腕问。

    “你…做什么？”

    “检查你身上的伤势啊，夫妻之间…这样做不是很正常的吗？”秋仁一脸懵懵懂懂的说。

    配偶之间这样做确实很正常，但她…啊！

    瑟希发现自己真的给自己挖了一个大坑，可她真要驯服秋仁那就必须要配合自己预设的角色演下去。

    让秋仁迷恋上自己是最佳的，那怕只需要敲开秋仁一点点的心防，她作为噩梦之主也能借机腐化秋仁。

    所以…

    “我自己来。”

    瑟希轻咬着下唇微微侧过了自己的脸颊，一点一点解开了自己衣服上的扣子。

    在瑟希短暂的挣扎过后，她上半身的肌肤完全暴露在了秋仁眼前。

    这位影兽主母的肌肤色泽呈现出了一种很不健康的惨白。

    那怕这个噩梦副本给了她一个健康的身体，被影兽所侵蚀的伤害还是用一些方式反映到了她这个形象上。

    像是她瘦到了紧绷起身体时肋骨都依稀可见的地步。

    好在她的胸围比晚香健康很多。

    在她惨白的肌肤下，肋骨这部分早已经是淤青一片。

    看来晚香同学的拳头让她吃尽了苦头。

    秋仁用手触碰她肋骨部份时，她的肌肤再次微微痉挛了一下，看着她全身紧绷的样子让秋仁看着挺有意思的。

    “你…看够了没有。”

    “没呢，但这些淤青还是要喷点药的。”

    秋仁刚好看见了瑟希桌上放了一个医疗箱，也不知道为什么阿尔玛没给她用上。

    在医疗箱里秋仁还是翻出了治跌打肿伤的药，简而言之就是云南白药喷雾剂。

    “这里的药没有用。”瑟希对秋仁说。

    “不试试怎么知道。”秋仁说着直接将手里的喷雾剂喷到了她的腹部。

    喷雾剂冰凉的触感让瑟希不停的打着寒颤，但很快秋仁的手触碰到她肋骨时，她的寒颤打得更厉害了，近乎整个人的身体都在抖。

    “别动。”

    秋仁说了一声瑟希的身体真的僵住了，因为她感觉自己的侧腹部有种暖洋洋的感觉。

    “都说了这里的药没用…奇怪好像确实不痛了？”

    瑟希从被雄性触碰羞耻感中晃过神来，发现腹部的疼痛感已经消失不见了。

    这药效也太快了。

    瑟希似乎在惊讶这件事。

    药效当然快，这可是作为造物主的秋仁直接帮瑟希修复的，好在瑟希的感知中她只感觉…药效伴随着一股能量涌向了她的腹部。

    “你身上还有什么地方受伤了？”

    秋仁说着还上下检查了一下瑟希的上身，发现她上身比较严重的伤口也就腹部肋骨处了。

    “……这点伤口处理我自己能做到。”瑟希说着想要抢过秋仁手里的喷雾剂，可秋仁却错手躲过了她这一抓。

    “你身上可能有够不到的部份，还是我来处理吧。”秋仁在这时表现出了强势的一面。

    瑟希整个人再次僵在了原地，她发现在这个噩梦副本里不止力量比不过秋仁，就连身手也比不过。

    “不是要逃跑吗？逃之前总要把身手的伤处理好，到时候旧伤复发导致遇见危险就麻烦了，孩子他妈你说对不？”秋仁说。

    是这个道理！但我能自己处理！

    瑟希和秋仁对视着，她知道自己是没办法说服秋仁的，但为了尽早联合起其他子嗣。

    她在这个噩梦中虚构出来的身体，给秋仁看看好像也没什么。

    于是她侧过了头看向了一旁，同时身手开始解起了自己裙摆的扣子。

    裙摆伴随着扣子解开从她腰身滑落而下，秋仁的目光越过了她的内村，落在了她光滑的大腿上，此时大腿上有一片淤青的痕迹。

    原来瑟希最重的一处伤是在她的大腿上，这个伤不是晚香打的，而是她摔伤的。

    “忍一下。”秋仁摇晃了一下手上的喷雾将其喷到了瑟希的大腿上。

    在秋仁的轻轻揉按之后，在瑟希大腿上的淤青也全部褪去，她也在这期间并紧了自己的双腿。

    只是秋仁处理完这些之后没有再进一步，而是扔了件毛毯给瑟希。

    “这个身体的触感有点…不习惯。”瑟希用双手紧紧拉着毛毯说。

    “不习惯？那孩子她妈现实里你的身体是什么样的？”秋仁问。

    秋仁这句话有些刺痛了瑟希的内心，她在现实里的身体可比现在难看多了，不止瘦骨嶙峋，身上还插满了各种用于稳定影兽的链接管。

    瑟希不习惯的是这个身体的感知比原本身体要敏锐，可能是因为这是一个青春的女子高中生的身体。

    “你可能不会喜欢的…”瑟希有些失落的说。

    “这怎么可能，我们在现实里都已经结婚有孩子了，应该没理由会不喜欢吧？”

    秋仁的下句话又让瑟希呆愣了小会，她听见这句话脸上的表情逐渐恢复成了冷静后说。

    “等你回到现实中就知道了。”

    “那就快点把衣服换上，我们逃离这里。”

    秋仁在瑟希的衣柜里找了一两件适合逃跑用的运动服扔到了床上对她说。

    “嗯…”

    瑟希也没再沉溺在雌性特有的羞涩中了，身上的伤势在那神奇的喷雾剂治疗下已经恢复得七七八八。

    再加上她控制住了秋仁，也是时候该想办法离开这个区域，去寻找军团的其他成员了。

    瑟希换好了衣服和秋仁一同走下了楼。

    此时在客厅里西王母，阿尔玛都坐在沙发上看着电视…

    “你们要出去了？”阿尔玛回头问了一句。

    “嗯，我和他已经达成了协议，现在要动身前往隔壁的城市，去将军团长里瑟给找回来。”

    瑟希知道她和秋仁的谈话一定已经被楼下的阿尔玛还有西王母听见了。

    所以他们要离开这事也没什么可隐瞒的。

    而且西王母被困在这里，按道理应该跟他们一起走才对。

    “晚上出门注意安全。”阿尔玛说完这句话后就没动静了。

    西王母也是瘫在了沙发上追剧，丝毫没有任何紧迫感。

    瑟希知道西王母在自己的子嗣真正受威胁前是不会出面的，所以也没强拉上她，就直接领着秋仁一起出门了。

    “现在的年轻人啊。”

    西王母听着关门声感叹了一声，但她抱着怀里的爆米花还没来得及吃一口就突然想起了什么。

    “方才你闺女说要去联合的人是谁？”西王母追问。

    “战争庭大导师里瑟，军团中坚定的主战派人士，绝不会怜悯任何造物主的刽子手，瑟希也很认可他的理念，一直让他领导军团。”

    阿尔玛向西王母科普了一下瑟希首先要联合的人是谁说。

    “要是瑟希在这个噩梦副本中找到了里瑟，那秋仁构筑的这个噩梦副本可能坚持不了多久。”

    “当真如此？我看这叫里瑟的军士在这个噩梦副本里也玩得挺开心的，我看得也开心。”

    西王母说着继续啃了一口爆米花，她和阿尔玛正在看的正是里瑟所在的《这个杀手不太冷》的故事线。

    在这段时间里里瑟已经与那个小女孩玛蒂尔达建立起了若有若无的联系。

    有点像是叫不上名字但关系还是挺好的邻居那种感觉。

    里瑟是为了汲取能量才靠近这个小女孩的，小女孩则是出于好奇接近里瑟这位杀手。

    两人若即若离的组成了一个微妙的平衡，成为了这个爱情宇宙中人气最高的CP组。

    暗中拍摄两人的导演似乎有意在加快进度。

    一个高等级的梦境副本中各个区域的时间流逝感…是可以由造梦师来控制的。

    这也是梦境意识只能任由造梦师拿捏的另一原因。

    虽秋仁所在的核心区域只是经过了短短一天，但在里瑟那边已经和玛蒂尔达相遇快一个星期的时间了。

    也许里瑟也认为自己的日子会先这样平淡的度过一段时间，先在这座城市四处打探消息，然后从这个小女孩身上汲取了足够多的能量，他就能逃离这个噩梦副本了。

    但编剧怎么可能会让剧中人物平静的度过这么久日子，没有剧情张力何来的收视率？

    因此在观众们享受过这平平淡淡的日常过后，编剧就该给观众发刀子了。

    今天那个小女孩像是往常一样被家中亲人家暴过后，被责令去超市里买日常用品。

    但正是这次责令，让这个小女孩逃过了一劫。

    西王母看得是配弹幕版本的，当她看见荧幕上出现了‘这配乐怎么有点不太对劲！’

    ‘这是上次那群坏警察，他们过来做什么？’

    观众们看到这里已经隐约意识到事态不对劲了，大概的反应就是‘糟糕！有刀！’

    小女孩的家庭其实也不干净，父亲私藏了警方查处的那啥品，这个警方也是一群黑到不行的家伙。

    在多次劝解无果之后，警方的幕后大反派史丹菲尔决定亲自出面…然后一场杀戮在小女孩家展开。

    这场让银幕前一众观众痛心疾首的杀戮戏镜头运用和音乐配合异常的诗意。

    这导致史丹菲尔的屠杀小女孩家的这残忍一幕更像是一场艺术演出…

    当这位大反派残忍的杀死了小女孩全家时，小女孩也抱着从超市买来的东西走上了公寓的楼梯。

    ‘傻孩子快跑啊！’

    ‘有谁知道这个电影的梦境副本怎么进去吗？’

    在这一瞬间，围观的观众全都想抽武器自己进去保小女孩的周全。

    西王母光是看弹幕都知道这一刻观众的情绪，已经被这个故事给紧紧的抓住了。

    小女孩一脸不知所措的来到了自己曾经熟悉的家门口，在已经感觉到自己全家都被杀死之后，让她近乎要尖叫出来的恐惧无助彻彻底底的笼罩了她。

    正常的小女孩应该在感觉到这一点的瞬间，就已经站在原地不敢动弹或者晕厥过去！

    可不管是那一种让门内的杀手察觉到，她也是这个家的人，那她必然也活不下去。

    所以小女孩那怕心中再怎么恐惧和无助，她也无视掉了已经被鲜血所侵染的那个家，而是视而不见像是一个陌生人一样从自己家门口走过，向着那位杀手里瑟所在的房门走去。

    ‘天呐！！’

    ‘我感觉没办法呼吸了。’

    这一刻银幕上的弹幕很明显少了一大堆，观众们和小女孩一样因为紧张和恐惧屏住了自己的呼吸。

    小女孩敲响了里瑟的房门，里瑟透过猫眼看见了站在门外的小女孩，还有在小女孩身后的警方杀手。

    里瑟不需要多想就知道发生了什么，他的力量还没恢复，只是普通人的水平。

    所以他知道这种情况下不管多管闲事。

    “求求你，救救我。”小女孩虽背对着杀手，但现在脸上的表情已经到噙满了泪水。

    她知道如果里瑟不开门的话，她就会像是自己的家人们一样被那些警方杀手给残忍杀死。

    里瑟挠了一下自己的下巴犹豫了片刻。

    此时弹幕上已经写满了‘快开门！快开门！’的一连串弹幕。

    里瑟知道自己一旦开门就惹上了一个大麻烦，可他现在遭遇的麻烦还算小吗？

    于是里瑟打开了房门，小女孩在这一刻仿佛迎来了新生，观众们也长呼了一口气，有一种憋气憋得太久而大量氧气涌入脑海中的快感！

    这一刻里瑟和小女孩的命运终于正式绑在了一起，就在观众普天同庆时，那些杀手突然再次走了过来。

    ‘完了完了！’

    ‘有四叔（里瑟）在没事吧？’

    观众的心弦再次被扣紧的刹那间，银幕突然黑了…一行‘因事故，停播中’六个大字摆在了全世界所有观众面前。

    “停播个屁啊！怎可在如此关键时间停播！”西王母是第一个差点把自己手里的爆米花给掀了的人。

    “中央研究所，超新星影业…和众神背后的传媒开始有动作了。”貘从客厅的角落走出说。

    “真是可恶，难不成真要我出马才能复播？”

    西王母真想到这里时，突然意识到了什么后问阿尔玛。

    “你说收养了那小女孩的军长里瑟，还会想对人类行图谋不轨之事吗？”

    “只是一个捏造出的角色，不可能改变那位军团长的想法，他恐怕只是将小女孩当成工具。”阿尔玛说。

    “如果…那女孩的身份也不俗呢？”

    西王母之所以会关注杀手这条故事线，是因为她在这条故事线里也遇见了一位自己的老熟人。

    “那就看那个小女孩和里瑟谁更厉害了，就像是我们的主母和秋仁一样。”阿尔玛说。

    然而瑟希正拉着秋仁来到了城市的边缘，试图去寻找那位残忍无情的军团长来帮助她突破这个噩梦副本。

    可惜她不知道的是…那位军团长现在也因为一位小女孩深陷于危机之中无暇顾及其他的事情。

