    夜幕低垂。

    当陆鹿披着月纱，带着疲惫推开大门时，突然被一阵香味击中。

    那是食物的味道。

    她呆愣几息，随即就反应过来，嘴角轻轻上扬，眉眼霎时变得温柔。

    顾不上矜持，陆鹿左手提起裙角，脚步飞快的走入内院，脑袋转动，环视一圈。

    院中，江炎听到动静，边放下最后一盘菜边侧首望着一点点接近的少女，语气异常温和道：

    “快去洗漱。

    “今晚做了你爱吃的那些菜。”

    陆鹿眨了眨眼，视线变得模糊，有些朦胧，望着尽在咫尺的男子，只觉得心中的欢喜越发升腾，就要爆开。

    “公子……”

    少女没立刻按照江炎的话去做，三步并作两步，一头扎进了他的怀里，双臂环绕，如乳鸟归林。

    “多大人了啊。

    “羞也不羞啊。”

    江炎顺势将少女裹入怀中，随意调侃一句，只是脸上笑容愈发灿烂。

    过了好一会儿，他松开陆鹿，低头用下巴抵着她额头，深嗅一口，以无法掩饰的温柔语气道：

    “我回来了。”

    ……

    ……

    耳鬓厮磨后。

    二人满足的享受完晚饭，沏了壶茶，开始分享各自这段时间的经历。

    在江炎简略讲述下，陆鹿知道了“益兽”，知道了荒漠绿洲，知道了阴风盗，知道了烈云城的旱灾。

    “实际上，并不只是烈云城那样。”

    陆鹿眨了眨眼，似在回忆着什么，表情都不复之前的轻松：

    “南炎城这边也有流民。”

    “他们之前都有自己的房子，田产，有温柔的妻子，可爱的孩子，是很好的农夫。

    “但旱灾或者其他灾难来临，破坏了这些，让这些人没了活路，凭着运气或毅力到了南炎城。

    “但在这里，也没那么多希望。”

    底层无论什么时代，什么世界，境遇都是一样的……默默听完陆鹿的话，江炎无声感慨一声，随即着重打量了她几息，慢慢说道：

    “看来，这段时间，你经历了一些事情。”

    没相应的经历，说不出这样的话。

    陆鹿变得局促起来，显得有些紧张，她小心翼翼的望了江炎一眼，随即低下头，用犯错的口吻说道：

    “公子，我……我没听你的话。

    “这段时间，接触了不少陌生人。”

    之前江炎去烈云城前，曾嘱咐过她，没有必要，尽量在家修武。

    这样，可以规避大部分麻烦。

    “说说。”江炎好气又好笑的看着陆鹿，故意加重语气，故意让表情变得严肃。

    他也好奇，陆鹿最近有着怎样的经历。

    “主要是有两个。”

    陆鹿深吸了口气，开始讲述：

    “城内的流民太多了，很多人都吃不上饭，一天就会饿死不少，我……我见过许多，军士们用那种很大很高很宽的车子，运送好多次，才能将尸体清理完。

    “嗯，我接触过这些人，他们都很可怜，大部分都可怜，找不到活计养活自己，没遇到好心人施善，只能在不断衰弱和饥饿中死去。

    “所以……”

    顿了下，陆鹿抿了下嘴角，继续说道：

    “所以，我把公子留给我，用来修炼的那部分钱财，换成了粮食，在商会周围设了粥棚。”

    说到这里，陆鹿声音一点点变小，直至消失，她脑袋低了下去，没去看对面的男子。

    就这，这并不算什么啊……江炎轻轻摇了摇头，刚想安慰陆鹿几句，这类事情自己会支持她，还会从商会雇几个人保护她，防止意外。

    只是，话语涌到嘴边，又停了下来。

    江炎眼眸眯起，声音没太大起伏的问：

    “还接触了什么别的人，一起说完。”

    陆鹿对自己应该很了解，施舍旁人，设置粥棚这事，她大概率知道，自己会支持。

    那么，刚刚那种犯错的姿态，又因为什么？

    她之前说：接触的陌生人群主要有两个，让她觉得无法掌控的，或者是犹豫是否继续接触的，应该是后者。

    果然，听到江炎的追问，陆鹿神态呈现出明显的异样，既戒备又亲近。

    她沉吟几息，斟酌开口：

    “在施善的这段时间，我遇到了一对男女，他们对我很友善，不仅帮我做事，还镇压了些有坏心思的恶徒。

    “重要的是，他们还教我了一门功法，能够辅助修行的那种。

    “他们还说，他们来自一个已经崩散的势力，叫清秋道。

    “公子，你听说过这么个势力吗？”

    原本因为陆鹿被陌生人乱传功法，升起担忧的江炎，不自觉的愣了下。

    清秋道？听到这个名称，他脑海随即现出两张还有印象面庞，以及这个道统的传统特性：

    门徒大部分是好人，大部分也是穷逼。

    没有立刻回答陆鹿的问题，江炎反问道：

    “你什么时候遇上的他们？”

    “大概是半个月前。”陆鹿想了下，笃定说道。

    时间也对上了，江炎微不可及的点了下头，放佛确认般问道：

    “那两人中，男子是不是个子很高，有着披头黑发，女子很矮，但长得不差。

    “嗯，他们应该都朝着宽松青袍，左胸处有个竹林印记。”

    “啊……”陆鹿瞪大眼睛：

    “公子知道他们？”

    “半路遇上的。”江炎轻咳一声，把荒漠那段经历又细述说了一遍，结尾说道：

    “许绍年和姜雪值得信任，施善这事可以继续找他们帮忙。”

    他以肯定的语气猜测道：

    “我想，他们应该也乐意这样。

    “依照清秋道那门功德法的特点，这个过程中，这两个家伙应该也能获得相应的好处才对。”

    “这样啊……”陆鹿闻言，一脸若有所思。

    “还有。”江炎积极为陆鹿提建议：

    “流民中也不全是好人吧，虽然有许、姜二人帮忙，但还是不周全，会出意外，咱们还是得从商会里请些人，维持秩序。”

    “啊？这会不会很麻烦？”陆鹿有些心动，也有些犹豫。

    “不麻烦。”

    江炎闻言道：

    “这可是商会，一切靠钱财说话，明日我在白鹤堂发布个任务，给够酬劳，会有人来的。”

    没人来还可以拉赵元霸、苗小红当苦力……他在心底默默补充道。

    ……

    PS ：感谢古封月的月票，多谢支持。

