    所以不管人们怎么想，阿追就这么做了。

    于是当她破解完成，迷云再来一发赛博坦射线将氪星的星球改造器变成友军单位，然后再以芥子纳须弥装备将其收入囊中之后，世界各地的人们看她们的眼神也变了。

    由于氪星人的这两个星球改造器受到世界的关注，所以基本上所有的拍摄卫星包括一些不要命的媒体都将镜头对准了这两个地方。

    所以理所当然的，阿追用芥子纳须弥装备收取已经变成有方单位的星球改造器的视频也被拍到了。

    “噢，我的上帝！这发生了什么？”

    军方指挥部里，埃米博士正目瞪口呆的看着印度洋上的星球改造器停止工作，然后缩小直到不可见。

    神力？还是魔法？

    天使都存在了，难道真的有神？

    难道之前那个攻击战斗机导致武器系统失灵的东西是天使的能力！？

    看到无法理解的这一切，埃米博士陷入了对科学的深深怀疑之中。

    因为他看到这两个天使所做的效果跟大都会这边的超人完全不同，克拉克是以暴力击碎世界改造器。

    而且军方还启用了引擎碰撞方案，不过因为仓促行事，而且由于阿追她们到了引发的蝴蝶效应，两个光速引擎融合引发的瞬间黑洞并没有完全跟原来一样把其余氪星人都干掉。

    氪星人确实被吞噬了，但是却因某种原因，欧菲拉并没有死，而是被某种未知的原因穿透了世界膜，然后瞬间融入到隔壁宇宙去了。

    不过那会儿在场之人都没有空闲去研究这件事，所以大家都以为她跟着其他氪星人一起死了。

    而印度洋这边，这个星球改造器完全是以一种无法理解的形式消失的，军方指挥部这边只看得了一个天使在那个庞大的机器远处悬停了很久，随后另一个天使抬手射出一道与之前她打战斗机一样的白色闪电，最后那个发呆很久的天使向前一伸手，那个庞大的机器就瞬间消失不见了。

    …………

    一场氪星人引起的危急就这样结束了，克拉克悲痛欲绝的以为自己杀死了自己最后以为族人。

    没有人知道，日后的佐德将军尸体将会引发另一个强大的敌人。

    确实没人知道，因为阿追和迷云也不知道，而且迷云现在已经离开地球，她如今正带着刚得到的这个能让星球增加质量的星球改造器返回神舟文明。

    只要顺利的话，这玩意不久之后就会被放在神舟文明的实验室中，供科学家们研究。

    而阿追自然也离开了印度洋上空回到了她最初降临的城市也就是大都会，只不过她刚到达这便发现这座大城市最繁华大部分现在已经被严重破坏，所以想了想之后她便转头一个短程跃迁向另一个名为哥谭的城市闪去。

    所以当米国在印度洋这边基地的战机赶到现场的时候，印度洋这边早已人去楼空，仿佛什么天使从来没出现过一样。

    时间来到第二天。

    这是大都会有史以来发生过的最巨大惨案了，所以各大报纸都在争相报道这件事。

    “大家好，本次报道是有大都会环球新闻频道为您做的现场采访。”大都会的军方新闻部内，迎来了一群媒体记者。

    “您好，部长先生，请问昨天的惨案是外星人引起的，你对这件事有什么看法？”

    “看法？女士，您刚刚也说了那是一庄惨案，对于这次是否是大都会建立一来发生的最大的惨案，我也不想多说什么。”部长避重就轻，不想谈及外星人的事。

    毕竟当时除了国防部这种部门，其他小媒体和普通民众其实看见的并不多，能不说就不说，多说多错，少说少错。

    不过媒体显然不想放过他。

    “部长先生，据我们了解，这是一场由外星人入侵引起的重大伤亡事件，造成此时事件的外星人至今还隐藏在我们之中，有人将他称为超人，对此您有什么想表示的吗？”

    “你们倒是会起外号！”部长先生说了这么一句，然后顿了顿，他显然是经过授意的，所以他继续说道：“对于他，我只想说，他杀死了自己最后一个族人，为了这里！”

    他说着用手指了指地面，他这个回答可以说是很正面了。

    就不知道这里是不是有火星猎人操作的因素在里面。

    “您对天使的传说怎么看？据目击者表示，她们都是美丽的女性。”

    “怎么看，当然是翻开圣经看了。而且你也说了，她们是美丽的女性，这还用我说么！”

    部长先生显然不想回答这个人的问题了，于是他说道：“女士，你的问题已经够多了。”

    “好的部长先生，谢谢您能接收我们的采访。”

    这个记者刚说完，便立刻有一大堆记者围着问起了问题。

    “部长先生，请问国会对外星人有什么安排吗？”

    一名金发美女抢先问道，不过她觉得自己这么问确实有点不妥，于是她补充道：“我是说对以后有可能到来的外星人，有什么应对方案吗？”

    “我想议员们很乐意回答你的问题。”部长扯道，他说完便迅速在保镖的掩护下登上早已准备好的轿车里。

    一场临时采访就这样结束了。

    但是关于这件事的余波却没有完，首先是媒体。

    虽然这次部长对于某些问题是避而不答，但是他们还是找到了切入点。

    于是星球日报当天就刊登了一篇名为超人拯救人类的文章，值得一提的是这篇文章的撰写者直接写的是露易丝莱恩。

    大都会日报则这样写标题：“国会议员表示愿意建立一套针对外星人的应急机制！”

    环球日报：“从圣经中走出来的天使来到了我们的世界！”

    然后还附了一章不知道什么时候偷拍到的阿追飞行的图片。

    哥谭市的大部分媒体报道则有些诡异，比如有一个标题是这么写的：“超人和天使的出现到底是福是祸，值得令人深思！”

    随着时间的发酵，这一篇篇报道也由开始的比较客观，变成各种添油加醋。

    甚至还有一些媒体直接质问国会，外星人是否也要遵守国家法律。

    但是这种问题受到关注的比较少，现在最让人关注的是关于超人和天使的行踪信息。

    只是他们是普通人，是普通媒体，所以基本上很难有什么正确的信息，大多都是为了博人眼球弄一写似是而非的图片糊弄人而已。

    因为现在克拉克已经弄掉了跟踪他监视他的军方无人机，然后避过无数摄像头，回到了他生活的农场里，正和他亲爱的母亲玛莎谈论接下来怎么办的事呢。

    当然也有人知道他的行踪，那就是已经是他女友的露易丝莱恩。

    现在露易丝莱恩觉得自己很幸福，毕竟她隔三差五就能跟克拉克去逛玉米地，而且还有男友专机接送。

    而另一方面，天使追，其实也有人知道她的行踪，毕竟她并没有刻意隐藏。

    就比如现在，她就走在哥谭市的大街上，不过由于她换了一身正常的女性衣裳，而且翅膀也收了起来，以至于几乎没人认出来。

    当然是几乎，因为阿追并没有用设备干扰或者入侵这里的网络。

    没错，并不是用智子和中子，它们确实很厉害几乎可以让地球变得透明，而且还能干扰粒子加速器，在视网膜上打孔，甚至可以二维化覆盖整个地球制造宇宙微波背景闪烁的神迹，但它们终究是质子和中子，一个微观粒子要对现实造成直接影响几乎不可能。除非那颗微观粒子的名字叫魔眼文明。

    也正因如此，在哥谭市还是有人能认出她的，毕竟这里的摄像头全都是他的眼睛，也正是由于这个原因，他才有信心准备那两套反系战衣。

