    手舞足蹈的同胞兄弟，手舞稍长外门邪功“撕骨爪”，足蹈擅长外门邪功“残疾腿”。

    两人心思想通，一手一脚，配合默契，实力极强。

    鬼影的死并没有给他们带来触动，天池十二煞只是为了活命而聚集在一起，各自有各自的算计，并没什么兄弟义气。

    鬼影之前用纸探花做诱饵，创造偷袭玉三郎的机会，同样，纸探花、手舞足蹈也可以用鬼影为诱饵。

    三道截然不同的功力袭来，连连出招的玉三郎刀影闪烁，劲气潮涌而出，比放出更加危险。

    手舞的撕骨爪已经抓住了玉三郎的胳膊，手舞脸上露出笑容，下一步他便可将对方的胳膊撕裂开，只是为等他有所动作，玉三郎反手握住他的手臂，一股无法言喻的恐怖吸力从对方的手中传出。

    手舞一身的功力如洪水决堤，顺着胳膊源源不断被对方吞噬，他口中甚至连呼喊都来不及，随即被对方扯碎了胳膊，然后一掌拍在眉心，命丧黄泉。

    足蹈的残疾腿此刻已经扫到，玉三郎两腿交错，夹住对方的腿击，顺势一个肘击，准确的命中天灵盖，足蹈的脑袋顿时如西瓜一样爆裂，鲜血溅的玉三郎一身，可是他并不在乎，此刻迎接纸探花。

    纸探花的纸剑已经被雪饮狂刀的刀劲尽数轰碎，他见手舞足蹈在电光石火间被对方解决，哪还敢出手，飞速离开，不敢半点停留。

    玉三郎此刻怎会放发离开，身体一跃，以极快的速度出现在纸探花的身后，雪饮狂刀顺势辟出，将纸探花一分为二，鲜血内脏洒满了一地。

    此刻，在一旁观战已久的雄霸从天而降，以不可阻挡之势，轰然拍向玉三郎的胸口。

    玉三郎目光一闪，极为果断，直接以身体硬接了这一拳。

    轰隆！

    整个天下第一关前，忽然一阵剧烈的震动。

    大片的地面爆碎，肆虐的劲气混合着尘埃掀起气浪，吹向四周。

    只见玉三郎双腿插入地下，以他为中心，地面向四周蔓延了四五丈的裂痕。

    “帮主！”

    四周的天下会众人见状，纷纷行礼。

    “你是谁？”

    雄霸虽为玉三郎的武功大增所震惊，但是他更在意是那个让他看不透的年轻人，此人给他极为危险的感觉。

    “在下宁缺，来此想取雄帮主的人头，顺便坐一下天下会帮主的位置，雄帮主不会介意吧？”

    宁缺微笑的说着，那口气好像再与朋友打招呼一般。

    “那就看阁下有没有这个本事了，这些年来想坐老夫位置的不少，但是死在老夫手下的更多。”

    “三分神指！”

    话音还未落，雄霸双手食指中指无名指并起，三分归元气瞬间汇集，风神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒，风云霜三种完全不同的真气力量化为一体，归融合一。

    三分神指的无匹罡气朝着宁缺的周身要穴击去，离宁缺身体还有三寸之距便被一股透明气罩所挡。

    “嗤嗤！”

    雄霸的三分神指瞬间被宁缺的周身劲气护罩所湮灭，宁缺一个闪身，出现在雄霸的面前，同样以三分神指点在雄霸阻挡的排云掌掌劲之上。

    宁缺的三分神指直接透过雄霸的排云掌，点在雄霸的手掌心，瞬间断了他胳膊的经脉骨骼，雄霸也是个狠人，直接运动自断手臂，借着喷涌而出的鲜血增强三分归元的威力。

    “三分归元气？我也会啊！”

    宁缺同样食指中指无名指并列，将三股不同的劲气融合到一起，罡气隐隐对准了雄霸印堂、檀中、气海等紧要窍，利箭一般激射而去。

    雄霸心中惊骇不已，这三分归元气，他可是连聂风、步惊云和秦霜都没传授，不知道对方哪里学到的。

    难道是雄武？

    雄霸心头闪过一个名字，手上不敢怠慢，运聚全身功力与对方拼招，怎奈对方的功力比他还要深厚。

    要知道，他这些年的手下败将都被他用家传的回元血手吸收了功力，一身功力旷古烁今，对方年纪轻轻，怎么可能比他还强。

    雄霸心中心生惧意，想要退走，却不想他身体刚动，忽然被一股力量牵引，强行被拉到的宁缺的面前。

    雄霸半身血迹，被宁缺的三分归元气震的五脏六腑移位，痛苦疯狂涌上来。

    然而比起身体的痛苦，刚让他愤怒的是对方的眼神。

    宁缺像看着一只虫子一样的看着他，冰冷无情的眼神让他想到了曾经对待手下败将的情形。

    “啊！”

    雄霸怒喝一身，喷出一大口鲜血，借此消除宁缺对他的吸力，伸出剩余的一只手，拍向宁缺。

    “砰！”

    宁缺以掌相击，可是并未震开雄霸的手掌，反而雄霸的手掌将他的手掌，牢牢吸住。

    “你上当了！”

    雄霸狞笑一声，回元血手的功力猛然运转。

    “你太天真了。”

    宁缺周身猛然爆起一股强大的力场，雄霸整个身体猛的被牢牢定住不能动弹，回元血手的功力被宁缺手掌中更为强大的吸力所牵引，内力精血以及元神顷刻间宛如洪水一般被吸食殆尽。

    雄霸感觉到了死亡的阴影来临，他的生命急速在流逝，最后整个人连同衣服都在对方的吸力下化为虚无。

    直到生命的最后一刻，雄霸都没想明白他从哪里招惹到了这样一个恐怖的人物。

    宁缺收回手掌，面无表情的扫了一眼周围围观的人群。

    那些天下会的帮众看他如同看着鬼神一样，他们从来没有见到过一个活生生的人，在顷刻间化为干尸，然后湮灭的连衣物都不能剩下，这种死法，简直太过于极端恐怖了。

    玉三郎看着雄霸在宁缺手中死亡，虽然没能亲手解决这个最大凶手，但是剩下的天池十二煞，他不想放过，趁着几人还处于惊恐之下，展开绝世身法，杀招齐出，不给几人逃走的机会。

    “雄霸已死，从今往后，天下会将由我宁缺接管，谁反对，谁赞成？”

    宁缺目光如电，平静的看了一眼天下会的所有人。

    静。

    死寂。

    这些天下会帮众，纷纷扭头看着身边的人，你看着我，我看你，都不敢第一个说话。

    “参加宁帮主！”

    就在这时，一个身穿明黄锦衣的男子摇着扇子，扭着腰，语气夸张的踩着小碎步走了出来，随即干净利落跪倒在了宁缺的面前。

    宁缺看了一眼文丑丑，笑了起来。

