    一秒钟后，汽车彻底失控。

    先是撞上路牙子，爆胎飞起，又被一辆恰好路到的大货车，顶出去十几米远。

    这还不算完，后面的水泥罐车，一紧张，打了一把方向，直接侧翻，将本就支离破碎的奔驰GLS，完全压到了底下。

    “太惨了！”

    “真是太惨了！”

    路过的司机和行人纷纷停下，看到小汽车已经被水泥罐车完全压扁，大家连连摇头。

    这种情况，小汽车乘客的生还几率几乎为零。

    “岳少，事情都办好了，估计都留不下全尸。”

    人群中，一个带着帽子口罩的人，拿出手机，拍了一张现场照片，连同语音发了出去。

    而他发送的对象，正是岳津。

    收到照片的岳津，哈哈大笑，“会催眠术怎么样，能打又怎么样？跟我斗还不是变成肉酱！”

    说完，岳津将照片转发给表弟龙昊，并附言：“表弟，一分钟前，大仇已报！”

    几秒钟之后，龙昊的电话就打了过来。

    “出车祸的是刘青？”

    电话一通，龙昊急不可耐地问道。

    “你觉得还能是谁？”

    岳津得意地说道：“惹了我，我让他死无葬身之地！”

    “你看到刘青的尸体了？”

    龙昊又问道。

    “都压成这样了，还需要看吗？”

    岳津反问。

    “理论上是不需要看，可是，我这心里总有些不踏实。”

    龙昊沉吟着说道。

    “你啊，就是一朝被蛇咬十年怕井绳，刘青是人，不是神，如果这样都不死，我跪在地上叫他爷爷。”

    岳津撇了撇嘴，说道。

    “好吧！”

    龙昊不想跟岳津做太多争论，挂断电话。

    车祸现场。

    救援车辆很快赶到。

    两辆消防车，一辆吊车，还有三辆救护车。

    费尽九牛二虎之力，吊车终于将满载的水泥罐车吊到一边，露出下面被完全压扁的奔驰GLS。

    一辆本来超过两米高的大型SUV,此时的高度只能下半米多点。

    看到这种情况，严阵以待的消防队员，互相对视一眼，心都凉了半截，但他们还是第一时间，奔到压扁的汽车前，进行破拆操作。

    因为压得太紧，破拆工作进行的并不顺利。

    花了足足一个小时，主驾驶一边才被勉强撑起。

    “司机呢？”

    想象中血肉模糊，并没有出现，驾驶位只有各种碎片。

    进行破拆操作的消防队员，不禁面面相觑。

    抬着担架跑过的医生，护士，发现救了一个寂寞，也都是大眼瞪小眼。

    “现在还没有可以完全无人驾驶的汽车吧？”

    一名消防队员咽着吐沫问道。

    他们之所以选择先破拆驾驶位，就是断定驾驶位肯定有人。

    “没有，至少奔驰没有。”

    另外一名消防队员，瞟了一眼，没有完全碎掉的奔驰大标，说道。

    不过，救援不能因为驾驶位没人就停止，消防队员马上带着破拆设备，转到副驾驶位。

    半个小时后，副驾驶一边被撑起。

    仍然没人。

    然后是后排。

    后排左边，没人。

    后排右边，同样没人。

    “这辆车是停在路边的？”

    得知情况的交警，马上询问两名肇事司机。

    货车司机：“我清楚地看到这辆车先是偏离了方向，然后撞到路牙爆了胎。”

    罐车司机：“我侧翻前，还看到驾驶位上有人，是个男的。”

    “真是见了鬼了！”

    交警将口供，传达给消防和急救，消防和急救互相凝视了一分钟，然后各自收拾东西，各回各家，各找各妈。

    虽然消防和急救撤了，但现场依旧热闹。

    新媒体时代，有一个职业叫主播。

    主播都是哪里有热点，哪里蹭，很快，就有十几个专业的户外主播，架起了设备，开启直播。

    当他们发现，压扁的车里，竟然没人时，立刻给自己的直播间，打出各种各样抓人眼球的标题。

    “灵异事件：只见车，不见人。”

    “车祸现场：消失的尸体。”

    “消防急救：不带着玩的。”

    与此同时，澜山交警也在官方视频号发布消息：“急寻车主：XX月XX日8时50分，澜山市XX路和XX路交叉口，发生一起交通事故，一辆奔驰SUV被满载的水泥罐车压扁……”

    天时大酒店。

    心情不错的岳津，正拿手机刷着短视频，一不小心，碰到了同城选项。

    此时，同城热门里有好几个车祸现场的直播。

    发现那些封面，和自己收到的照片，一模一样，岳津下意识地点开了其中一个。

    此时，主播正绘声绘色地讲述着，刚才消防破拆完汽车，然后发现汽车里竟空无一人的窘况。

    “没人？”

    岳津眉头顿时拧成一个。

    他马上拨打给自己发现场照片的那名手下的电话，然而，电话一通，铃声竟在他背后响起。

    岳津吓得一哆嗦，赶紧回头。

    这才发现，那名手下，正拿着手机，目光呆滞地站在他后面。

    “你怎么进来的？”

    岳津沉声喝问道。

    手下没说话，但窗边飘来一个声音，“从窗户进来的。”

    随着声音，刘青一个瞬移，来到岳津身前。

    “刘青！”

    看到刘青，岳津狠狠咽下一口吐沫：“你是人是鬼？”

    “我想做鬼，奈何实力不允许啊！”

    冷眼看着岳津，刘青的目光中第一次有了杀意。

    如果不是又吃了十一颗易筋洗髓丹，晋升到淬体境后期，他可能真的会被压到水泥罐车底下。

    但那样的悲剧，终究没有发生。

    千钧一发之际，刘青成功跳车逃生。

    逃生的一瞬间，刘青仍然觉得，只是汽车故障，但很快，他就注意到了岳津的手下。

    在一群看热闹的路人当中，岳津的手下，显得格格不入。

    而恰在那时，那名手下给岳津发了一条语音，语音内容被听力超群的刘青完全捕捉。

    后面的事，就没什么可说的了。

    利用续命术，控制住岳津的手下，刘青方才得知，自己的汽车被人做了手脚，而幕后主使正是龙昊的表哥，岳津。

    “你，你……”

    看着刘青一步步朝自己逼近，岳津抄起手边的水晶烟灰缸，猛砸过去。

    刘青伸手接下，而后稍稍用力，水晶烟灰缸分分钟，化成一堆粉末。

    “怎么可能？”

    岳津眼睛都看直了。

    轻轻吹掉手上的水晶粉末，刘青冷笑着说道：“岳津，本来，你只是龙昊的帮凶，教训完龙昊，我都打算放过你了，可是，你却不知死活，主动送上门来，说吧，你想怎么死！”

