    感谢shaomei小天使的月票，么么哒！

    *

    季墨言心绪复杂，看着她哭，又很是烦躁。

    他的手，竟然不受自己的控制，想给她拭去眼泪，甚至想捧着她的脸，狠狠的吻她……

    季墨言不喜欢这种感觉，伸手，一掌拍在时轻轻身上——

    时轻轻没有防备，被实力比她强大很多的季墨言拍个正着，身体嘭的一声撞门而出！

    时之珩惊呆，飞快跑出去：“妈妈！”

    可惜他的身体太小，压根接不住时轻轻，等到地方后，发现妈妈从二楼栏杆上掉下去……

    时之珩目眦欲裂，回头恨恨的看季墨言一眼：“我恨你！”妈妈若是有什么意外，他绝对不会放过他！

    季墨言想着时之珩的话，还有时之珩的眼神，怔然的看着自己的手。

    落下楼的时轻轻，内伤不止，吐出几口血，脑子一片昏昏沉沉……

    宴臣和宴阳带着他们的车队前来，今天是ZF和异能者联盟宣布合作的日子，宴会举办也是放在季家，所以很多人都会来，只是宴臣和宴阳到的早一点。

    宴臣看到从楼上落下的时轻轻，下意识的飞奔过去，将人接住。

    时之珩看到这一幕，心放下，快步从楼梯跑下去。

    季墨言怔然的走到二楼栏杆处，看向宴臣抱着的时轻轻，忽然觉得很刺眼，抑制不住的怒气从胸中翻涌而来！

    “谢谢。”稚嫩的声音，是他的儿子季子珩，他竟然跟宴臣说谢谢？他刚刚不是还说……

    嗯？重生？什么意思？季墨言不明所以。

    宴阳看到季墨言却睁大了眼睛，满是甜蜜。

    她重生了。

    虽然不记得自己是怎么死的，但她在自己身体里苏醒时，也记得自己是爱季墨言的。

    即使没有完全苏醒，可她还是控制不住自己的心，从而爱上他——

    直到今天，她完完全全的清醒过来，所看到的就是这样一幕。

    一定是季墨言将时轻轻拍下来的，季墨言是不是也和她一样重生了？

    宴阳迫不及待的向和季墨言亲近，可季家的人发现时轻轻受伤后，赶紧叫了季夫人过来。

    宴阳只能维持自己的形象，暂时不去与季墨言接触，等宴会结束后再说。

    时轻轻昏过去了，季夫人很担心，让人将她送到房间里，把人都赶出去，赶紧给时轻轻用光系异能治疗。

    “这到底是怎么回事？轻轻怎么在家里受伤了？”季夫人给时轻轻治疗好后，看向季墨言和时之珩，可这两人都没说话，视线落在躺在床上的时轻轻身上。

    ……

    宴会到来。

    ZF和异能者联盟的人都到了。

    开场舞，他们提议让季墨言和宴阳来跳。

    季墨言心烦意乱，看着面前满是爱意的宴阳，和他记忆中的一样，却又和这具身体的记忆不同。

    他实在无法想象，他记忆中的那个坚强又大气的女孩子，会变成如今这样。

    季墨言的沉默，让人以为他是同意了，宴阳也是这样以为的，走到季墨言身边，手搭在他的肩膀上：“墨言——”

    啪嗒——

    时轻轻面色苍白，手里端着杯子走出来，看到这一幕，怒气充满心胸！

    同时又觉得恶心，这个人，这个人占据了阿墨的身体，还用阿墨的身体和宴阳亲近……

    *

    以防小天使看不懂，在这里解释一下宴阳的情况哈。

    其实宴阳很早就重生了——

    文中她突然对季墨言产生好感，并不是天道直接影响的结果，而是她重生没到位，属于前世的记忆还没完全觉醒，但还记得喜欢季墨言的感觉，再有天命之子和天命之女互相吸引的因素加成，所以才会那么快从宴臣的感情中移情别恋。

    现在嘛，她虽然重生了，但前世怎么死的，并不记得，至于以后会不会想起，继续往后看吧。

