    那天晚上，姜云的房间里是又哭又笑，又吵又闹，非常闹腾。

    怎么说呢，当好几个醉醺醺的小家伙躺在床上的时候，哪怕她们素日里再是什么大家闺秀，文静少女，现在也都已经不顶事儿了。

    “来，樱姬，张开嘴把这个喝了。”

    “啊......咕嘟，咕嘟，咕嘟。”

    将迷迷糊糊的樱姬扶着坐在自己腿上，又用小碗小勺慢慢地给她喂完了醒酒汤后，迷糊萝莉先是砸吧了一下嘴，然后就又眯着眼睛睡了过去。

    而且这还不单单是樱姬的问题，除了她之外，卡蜜拉、妲芙蒂尔、夏葵、香雪兰、白檀、风铃音等人也是迷迷糊糊被扶起来，灌了一碗醒酒汤后继续呼呼大睡。

    最好笑的是，当她们被姜云拉起来灌汤的时候，那一个个的神态举止都各不相同，真是看得人忍俊不禁。

    就比如风铃音，被人灌汤的时候一边微微眯着眼睛，一边小声道：“我......还能喝......再来......十八碗。”

    看她那副豪爽的样子，如果不是整个人都软绵绵的跟面条一样瘫在姜云身上的话，这番话还真有几分武松在景阳冈上的感觉。

    还有夏葵，这孩子则是在被拉起来后张嘴就哭，呜呜呜呜的也不知道在哭什么，嘴里说着诸如“对不起我是一条咸鱼”之类莫名其妙的话。

    卡蜜拉则是跟夏葵相反，她被拉起来之后身子虽然歪七八扭的，嘴里却一直在咯咯直笑，那感觉简直像是被点了什么笑穴的小百灵鸟似的。

    至于其他女士，则各自有各自被强拉起来后的姿态，例如妲芙蒂尔跟树袋熊一样抱着人的手啦，白檀晕晕乎乎的缩成一团啦，香雪兰一时笑嘻嘻一时哭丧着脸啦......

    呼，给最后一个香雪兰喂完了醒酒汤后，姜云是真的感受到了老父亲带孩子的辛苦。

    尤其这一个个的都算是大孩子了，个头都快赶上老爹了都，真是不好带啊。

    虽然喂完了一轮醒酒汤后人都还没醒，但最起码明天早上起来她们不会头痛欲裂，还能正常该干嘛干嘛，这就是醒酒汤的重要性。

    但现在的问题是......这七个小醉鬼该怎么办呢？

    看着在床上躺了回去的那七位大小姐、小大小姐和女仆长，姜云不禁有些纳闷。

    大晚上的，他也不方便扛着她们回自己的房间，这要被人意外看到了，姜云估计就直接变成诱拐犯了。

    可这七位如果继续在这里躺着，姜云睡觉的床就没了，他难道在浴室里蹲一晚上？

    似乎感受到了姜云的尴尬，正坐在一旁美滋滋地喝着醒酒汤，还从冰箱里拿了一些卤牛肉当宵夜的苏月见便轻轻敲了敲桌子。

    待姜云朝她那边望去时，她才笑着说道：“今晚没地方睡是吗？那就来我房间休息好了。”

    去她......去苏月见的房间睡觉？

    听到这里，姜云一下子竖起了耳朵，眼睛也不由得眨了眨。

    嗯，怎么说呢？现在姜云跟苏月见的关系还挺奇妙的。

    两人不像白檀那样有正式告白过，而是直接一步到位上了本垒，然后也偶尔会在一起咳咳咳咳。

    但即便如此，姜云这才反应过来他其实一直都是让等苏月见来自己房间，自己却从未主动去过她的房间。

    毕竟女孩子的闺房，对于男性而言始终都是充满了神秘浪漫气息的后花园。

    如果一位少女愿意带你回她的房间，那就说明这事儿能成，人家对你有好感。

    因此在忽然察觉到自己好像的确可以去苏月见房间里休息的时候，姜云感觉一下子精神头又变得好了起来。

    不过他还是小心翼翼地问了一句：“我去你房间休息，真的方便吗？”

    “没什么不方便的吧，反正都是单人房，而且宿舍房间的隔音都很好......在里头怎么闹腾都没问题哦。”

    说到这里，苏月见迈着窈窕迷人的猫步走了过来。

    她一边说着，一边伸手在姜云脸上轻轻地抚摸了一下，其中的意味不言而喻。

    再度被这狐狸精勾引过后，姜云之前被香雪兰勾起的火一下子噌就上来了。

    于是他立即搂住苏月见的腰身，在其耳边小声说道：“你好大的胆子......这么下去的话，今晚咱们就不用睡了。”

    “没关系，今天我心情好，你想怎么折腾都行，而且也算是回报你帮我解决了这么大的一个仇家。”

    提起今天的那件大喜事时，苏月见忍不住在姜云脸上亲了一口，嘴角扬起了一道愉悦的弧线。

    不得不说，苏旭凤的死真的是让她感觉格外兴奋，简直恨不得脱光衣服跑到学院外头去裸奔的那种。

    但既然碍于脸面不能脱光了到学院外头去裸奔发泄，那就换个方法......在房间里脱光了做点别的事儿来发泄吧。

    嘿！然而姜云听到她的话后，却是忍不住一巴掌打在了那娇俏的臀部。

    随后他咬牙道：“你这家伙居然只是为了回报我？难道不应该是喜欢我吗？”

    “喜欢，当然喜欢你，最最最最最喜欢你了......所以我们现在可以上楼了吗？我最喜欢的男友大人？”

    “算你说了句人话，走你。”

    话音未落，姜云便伸手拦腰一抱，直接以公主抱的姿态将苏月见抱起，然后打开房门朝楼上的高中部宿舍一阵风的跑了过去。

    至于在来到苏月见的房间后两人把门关上做了什么，那就只能是莫视、莫言、莫听的那点好事了。

    在一阵阵奇奇怪怪的声音之中，这个绵长又柔软的夜晚终于过去。

    而就在第二天的清晨，姜云神清气爽地打开了自己房间的门，将一堆还躺在那里装死的大小姐们喊了起来。

    这一喊，端的是惊天动地，乌鸡鲅鱼。

    发现自己居然在姜云的床上睡了整整一晚上后。

    香雪兰、夏葵、樱姬、风铃音、妲芙蒂尔等还算要脸的大小姐们立即面颊绯红，羞得脑袋都要低到胸前。

    而白檀跟卡蜜拉则是面无表情地站起身来该干嘛干嘛，摆出一副只要我不尴尬，尴尬就是别人的姿态。

    但怎么说呢，好在昨天晚上她们醉倒后又被姜云从床上拉起来灌了醒酒汤，一大早起来的时候这群人倒也没什么太大的宿醉反应。

    于是又在一阵鸡飞狗跳过后，六位大小姐便在白檀的率领之下小心翼翼地出了门，又小心翼翼地回到了自己的房间，开始日常的穿衣洗漱，准备上课。

    只不过等香雪兰、风铃音跟夏葵来到食堂享用早餐时。

    她们这才发现，昨晚早就已经离开了的苏月见居然没来用餐？

    “怎么回事？月见姐不是趁我们睡觉的时候第一个溜回去了吗？怎么不来吃早餐呢？”

    顿时，坐在餐桌上一边吃着“金牌鸡丁炸酱面”，一边扫视着周围的夏葵露出了疑惑的表情。

    按照以往的惯例，苏月见哪怕是要翘课，也会过来用过早餐再翘课，很少这样直接连早餐都不来吃的......除非是真的有啥事起不来。

    而就在听到夏葵的话后，一旁的风铃音则是微微皱了皱眉，显然似乎联想到了什么奇奇怪怪的东西。

    话说，昨晚咱们霸占了姜云的床，那姜云到底是在哪儿......嘶！好家伙，好你个苏月见，胆子是真的肥。

    其实风铃音还一直在想昨晚姜云是去哪儿睡觉的，此时眼见苏月见那混蛋没来用餐，把两件事合在一起这么一凑，也就猜到了昨晚的事情真相。

    蹬，蹬，瞪，噔噔蹬蹬。

    蹬，蹬，瞪，噔噔蹬蹬。（柯南主旋律）

    真相只有一个，凶手就是你，苏月见！

    在颅内迅速找到了凶手的风铃音深深吸了一口气，然后对夏葵笑着说道：“那家伙昨天晚上大概是运动过量，所以早上爬不起来，咱们别理她，吃自己的就是了。”

    运动过量？夏葵闻言疑惑地问道：“可是昨晚咱们不都坐在一起喝酒吗？难道说月见姐姐喝完酒还回去跑步？”

    “可不是跑步这么简单哦，她大概做的是更加剧烈的运动......骑马之类的。”

    骑马？听到这里，夏葵就更加迷糊了，她还是第一次听到可以在宿舍里骑马的，但风铃音也没详细给她解释。

    不过夏葵现在懂不懂已经无关紧要了，毕竟懂不懂都好，日子都还是得这么慢慢过的。

    就这样，自打那一天的疯狂过后，“白鹭女子学院”里头的生活又回归到了一如既往的平静。

    虽说苏家和“四圣御厨”两边各自在先前跟姜云的交锋中折损了一位成员，但他们似乎短时间内也没有做些什么事情来报复的意思。

    于是姜云也就这么每天乐呵呵地做做饭，顺带找大小姐们聊聊天，玩玩游戏，到霞妃那里检查一下她的嗜糖症有没有治好，偶尔晚上再配狐狸精聊聊人生啥的。

    这一轻松，就足足轻松了两个多星期。

    当姜云再度反应过来，就已经来到了两个多星期后的一个晚上，白檀用特制的钥匙闯进门来的时候了。

    因为双方的关系逐渐越发亲密起来的缘故，白檀现在也已经拥有了姜云房间的门锁，偶尔会敲开门给他来一个突然袭击。

    只不过当今晚白檀敲开门的瞬间，她就听到里头传来了整整声嘶力竭的叫喊。

    “这里这里！卡蜜拉！跳！快跳啊啊啊啊！你怎么不跳！”

    “我明明按了跳，可是那个小人儿它没跳，不关我的事。”

    “哦！我亲爱的小笨蛋，你按的是发射火球的按键，水管工大叔怎么能用发射火球的按键跳起来呢！”

    看到姜云哭笑不得地教着小笨蛋卡蜜拉打游戏，走进门来脱掉鞋子的白檀忍不住抽搐了一下嘴角。

    此时姜云房间里放着的那台微软公司出品的“sony switch”便携游戏机，是之前风铃音为了弥补他的损失，托家里人从外头寄回来的新货。

    拿到这个自己平时喜欢用来打发时间的游戏机后，姜云偶尔会跟其他人一起在这里打游戏，今天来的显然就是卡蜜拉。

    看着两人正轮流操控着水管工在跳水管，踩乌龟，白檀无语地说道：“你这家伙几岁了，玩这玩意还玩得这么开心。”

    “这跟几岁没有关系，男人至死都是少年。”

    “喔喔喔！姜云哥哥说得好！虽然不知道是什么意思！但感觉好帅啊！”

    怎么回事，感觉这两个家伙越来越像两兄妹了。

    默默地吐了吐槽后，白檀趁着姜云没拿手柄的空荡对他说道：“你玩归玩，但是明天早上咱们就准备出发回我老家了，这件事可别忘了。”

    很早之前，白檀就跟姜云约定要在二十天后积假请假来个探亲三日游，这是早就已经决定好的事。

    于是姜云也点头道：“放心，我东西都收拾好了，明天一早拎起行李箱就可以走人。“

    说罢，他伸手指了指墙边竖着的大号行李箱，对白檀比了个大拇指。

    然而就在这时，坐在姜云腿上玩游戏的卡蜜拉却耳朵一动，小心翼翼地转头看了看那个大到可以塞个人进去的行李箱，瞳孔中闪过了一丝狡黠的光芒。

