    大殿之中。

    风啸天动用灵魂力，将古妖和罗刹老祖以及罗刹仙尊的灵魂抽离出体。

    因为重伤的关系，三人的灵魂体都处于沉睡之中。

    不一会儿，在风啸天霸道的灵魂力恢复下，古妖三人的灵魂体逐渐苏醒。

    云战大喜道：“恩师，师娘，古妖他们的灵魂体苏醒了。”

    风啸天收回灵魂力，缓缓睁开眼睛。

    古妖三人满脸震惊和不解。

    他们明明已经死了啊。

    灵魂体怎么复活了？

    苏醒的古妖，很快反应过来，目光震惊又疑惑的看着风啸天和楚馨月，傻眼道：“恩师？师娘？”

    云战的话，古妖听到了。

    聂渊高兴笑道：“古妖，他就是我们的恩师，这位是我们的师娘楚馨月。”

    “弟子拜见恩师！拜见师娘！多谢恩师救命之恩！”古妖激动而又恭敬跪下磕头道谢。

    风啸天淡笑道：“起来吧。”

    “多谢师尊。”古妖恭敬谢道，神情越发激动狂喜。

    总算是见到十万年没见的恩师了。

    罗刹老祖震惊的看着自己的灵魂体，旋即抱拳谢道：“多谢风小兄弟出手相救。”

    “多谢风大人救命之恩。”罗刹仙尊恭敬道谢。

    “罗刹老祖，罗刹仙尊，无需客气。”风啸天淡笑道：“我虽说能复活你们灵魂体，但以我现在的炼丹境界，无法炼制强大的铸体丹，还需要小九他们炼制仙尊境的铸体丹。”

    罗刹老祖点点头，再次谢道：“多谢风小兄弟。”

    一旁的古妖恭敬问道：“恩师，您已经杀了林破空吗？”

    “没有。”风啸天微微摇头，凝重道：“想要杀他可不容易，不过已经派青龙他们出去追踪了。”

    “咻咻咻！”

    就在风啸天话音落下，不灭仙宫广场上，九仙丹尊和萧擎天等炼丹师接连闪身出现。

    “恩师，小九他们回来了。”聂渊道。

    不一会儿，九仙丹尊和萧擎天等炼丹师进入大殿，面庞都带着几分悲痛。

    风啸天皱眉问道：“救回多少人？”

    九仙丹尊强忍着悲痛恭敬道：“启禀恩师，救回四十九人。”

    “四十九人......”楚馨月和聂渊他们当场就愣住了。

    风啸天的脸色瞬间阴沉到了极点。

    无极仙府等众多势力，竟只救回四十九人的灵魂体，其余人全都灰飞烟灭了。

    可想而知林破空出手有多凶残。

    这对仙界而言，无疑又是一次重创。

    萧擎天无比悲愤道：“恩师，林破空出手凶狠无情，各大势力几乎都化成了灰烬，就连师娘的仙府也被毁了。”

    “林破空这个混蛋！”云战咬牙怒骂，气得五脏六腑在剧烈翻滚。

    “风小兄弟，到底发生了什么事？”罗刹老祖皱眉问道。

    古妖也疑惑问道：“恩师，林破空为何突然对各大势力出手？”

    “我杀了林牧天，林破空便迁怒各大势力。”风啸天森冷道，心中此刻已经燃起滔天怒火，越发后悔当时没有先杀了林破空。

    罗刹老祖沉声怒道：“这个老东西竟迁怒各大势力，简直毫无人性！”

    “若非恩师及时告知各大势力，否则我们恐怕也难逃一死。”九仙丹尊补充道。

    云战接着道：“恩师已经派青龙他们去追踪林破空藏身之处，绝不能饶了这个老东西，定要他生不如死！”

    “这个老东西一定要杀！”风啸天凶狠道，漆黑的眼眸充满嗜血杀气。

    目光看向九仙丹尊和萧擎天，风啸天又道：“小九，小擎天，你们马上炼制铸体，我来复活四十九人的灵魂体。”

    “是，恩师。”九仙丹尊和萧擎天恭敬回答。

    时间转眼过去五天。

    “启禀主人，五大仙域还是感应不到林破空的气息。”这是青龙第三次传音禀报了。

    风啸天皱眉传音问道：“仙界各处禁地呢？”

    “各处禁地也没有感应到林破空的气息，甚至也感应不到任何封印阵或者阵法的能量波动，仙界各处山脉以及地下也都感应不到。”青龙恭敬传音道。

    “风小兄弟，本老祖猜测，林破空应该是拥有隐藏气息法宝，他恐怕在等待再次出手的机会。”无量老祖传音道。

    风啸天传音道：“这个老东西必然是在修炼神诀，继续搜查。”

    无量老祖和青龙等数十位强者，搜查整个仙界，哪怕是无极之渊等禁地也搜查过，都没有感应到林破空的气息。

    搜查了五天没有任何消息，这让风啸天感到失望不已。

    林破空就好像人间蒸发了一般。

    半神之境巅峰强者，真要藏身起来，想要找出来，简直比大海捞针还困难。

    找不到林破空，风啸天也不敢轻易开启魔界之门前往魔界。

    这也就给了邪恶楚馨月炼化融合神力的机会。

    看到风啸天阴沉的脸色，楚馨月问道：“夫君，还是没有消息吗？”

    “没有。”风啸天微微摇头道：“仙界各处，就连禁地也都没有林破空的气息，他藏身起来必然是在修炼神诀。”

    “各界之门并未开启，林破空必然还在仙界，可却感应不到他的气息，他会藏在哪？”罗刹老祖皱眉疑惑道，想来想去也猜不到林破空会藏身何处。

    楚馨月无奈道：“可惜我的修为还不足以掌控更强大的命魂神力，否则我应该能感应到林破空的灵魂。”

    风啸天皱眉道：“我只担心这个老东西凝聚出空间藏身，若真是如此，就很难找到他了。”

    “风大人，我想到一个地方。”罗刹仙尊忽然开口。

    “什么地方？”风啸天问道，众人的目光都看向了罗刹仙尊。

    罗刹仙尊凝重道：“如果林破空是在修炼神诀的话，一定会找没有人并且灵气充沛之地，天月仙域北边的断魂峰，断魂峰虽说不是禁地，但却有天然的结界，一旦被困在其中，很难活着出来，因此几乎没有人会去断魂峰。”

    “断魂峰？”风啸天微微皱眉，风啸天并未听说过断魂峰。

    “对！断魂峰！一定在断魂峰！”聂渊连忙恭敬道：“恩师，弟子去过断魂峰，当年本打算在断魂峰闭关修炼，但因为结界太过强大而放弃，即便是后来突破半神之境，也很难强行破开结界。”

    “青龙，你们可查过断魂峰？”风啸天传音问道。

    “启禀主人，断魂峰存在强大的天然结界，感应不到任何气息，查遍仙界也感应不到林破空的气息，无量老祖猜测会在断魂峰，我们正赶过去。”青龙恭敬传音道。

    风啸天连忙道：“聂渊，即刻带我们去断魂峰。”

    “遵命！”聂渊恭敬道，旋即带着风啸天众人幻化消失。

    断魂峰拥有强大的天然结界，一般的半神之境强者都难以进入，更别说感应气息了。

    何况无量老祖也猜测在断魂峰。

    “咻！”

    不一会儿，聂渊带着风啸天众人闪身出现在断魂峰所在的仙山外。

    速度之快，比无量老祖他们还早到一步。

    无量老祖淡然笑道：“看来风小兄弟也猜到在断魂峰了。”

    “罗刹仙尊猜到的。”风啸天一边看着前方的仙山，一边道：“希望这个老东西真在这。”

    断魂峰乃是一座仙山之中的巍峨山峰，与其他山峰不一样的是，断魂峰中间是断开的，上半部分悬浮在高空。

    仅仅是靠近这座巍峨仙山，就能感受到一股结界波动。

    聂渊恭敬道：“恩师，这座仙山存在很多强大的天然结界，突破半神之境后，也仅仅能冲破最外面的结界。”

    风啸天仔细感应下，皱眉道：“感应不到林破空的气息，应该是被天然结界阻挡了。”

    “本老祖也感应不到。”无量老祖微微摇头。

    风啸天看向楚馨月道：“娘子，你催动命魂神力试试。”

    楚馨月点点头，旋即催动神力，闭上眼睛感应。

    楚馨月闭上眼睛的瞬间，突然就睁开了，急忙道：“夫君！感应到了！他就在断魂峰下面，他已经察觉到了我们。”

    “果然在这！”风啸天立即催动杀戮神力爆射出去。

    顷刻间，霸道恐怖的杀戮神力覆盖整座仙山。

    这一次绝对不能让林破空逃走！

    “好可怕的神力！这比师尊之前的力量都要恐怖！”无极仙尊忍不住惊呼起来。

    “这是什么力量？”聂渊他们也都震惊无比。

    风啸天的神力不是被夺走了吗？

    怎么还有更恐怖的力量？

    “夫君，他还在。”楚馨月皱眉疑惑道：“可他没有任何动静。”

    在霸道恐怖的杀戮神力面前，强大的天然结界，根本无法阻挡，风啸天也感应到了林破空的气息。

    “林破空！滚出来受死！你今天插翅难飞！天王老子来了也救不了你！”风啸天冷喝道，可怕嗜血的杀气，凝聚出血光席卷开来。

    然而，即便察觉到风啸天他们的存在，即便察觉到风啸天的嗜血杀气，林破空也没有任何动静。

    这让风啸天他们非常疑惑。

    “奇怪，林破空为何没有动静？”楚馨月微蹙柳眉。

    青龙冷笑道：“我看他是怕了不敢出来了。”

