    如此庞大数量的机关傀儡，在同一时刻自爆，那产生的恐怖杀伤力，简直夸张到了令人心悸胆寒的地步！

    相比起秦风之前，所遇到的那四头机关傀儡自爆，威力还要强大数十倍不止！

    此时此刻！

    整个天地震动，风卷残云！

    那一座庞大的古墓直接被爆炸的威力，给直接轰碎坍塌，连虚空中都出现了一大片的黑洞，久久无法平息。

    甚至！

    连那墓室里的天花板，也是直接被冲飞而起！

    可以清楚的看见，庞大浩瀚的自爆能量光柱，以璀璨夺目的光华，直冲天际之外！

    连那云端之上的云雾，也是在瞬间，被这一股能量光柱给吞噬殆尽！

    ……

    如此宏伟壮观的一幕，持续了很久！

    等到一切风平浪静之后，秦风才缓缓从远处的山脉角落里，现身而出！

    此刻！

    在秦风的面前，那一座庞大的古墓，已经彻底沦为了一片废墟。

    看着坑坑凼凼的地面，以及焦黑的泥土，秦风心中也是暗暗感到一阵心惊！

    这些机关傀儡的自爆杀伤力，未免也太逆天了点吧？

    也多亏得，他刚才逃得够及时，再加上防护阵法，以及自身强大的身体防御力，才能勉强抵抗这一轮恐怖的能量余波。

    “如此庞大的自爆能量轰杀，就算那袁敬乃是半步问鼎境巅峰武者，只怕也难逃一劫，彻底沦为了虚无……”

    秦风摇了摇头，自言自语的说道。

    然后！

    他缓缓吐出一口气，便准备离开此地。

    “可恶的秦风！你休想逃走！”

    可是！

    也就是秦风转身的一刹那间！

    从那身前的一摊废墟焦黑泥土里面，竟然直接从地面伸出了一条胳膊。

    紧跟着！

    这一条胳膊将泥土碎石拨开，从中爬出来一道满身鲜血的身影。

    他，自然就是袁敬！

    不过！

    这个时候，袁敬的模样十分凄惨。

    他浑身上下布满了伤口与鲜血，衣服破烂得如同要饭的乞丐一般。

    而他的嘴角，还流出了一滴滴血线，显然是伤势极其严重。

    “啧啧啧？真是够命硬啊！这么猛烈的杀伤力，居然也没有将你杀掉？”

    看到他还活着，这倒是让秦风颇为惊讶。

    袁敬面色煞白，深深吐出了好几口气，忍着浑身的剧痛，死死等着秦风，咆哮道：“还不快把宝物给我！”

    “把宝物给你？莫非你被炸傻了不成？”秦风嘴角扬起一丝不屑的冷笑，沉声说道：“就你现在这种模样，实力连全盛时期的十分之一也没有，也妄图拿走我手上的宝物？”

    “原本，按照我们的合作规定，你若真心跟我合作，我一定会分你一半的宝物！”

    “可惜，你却狼子野心，不顾合作规矩，突然对我动手！如此一来，你又有何资格，再拿到丝毫宝物？”

    秦风虽然做事很讲道理，更不会变卦反水，但袁敬刚才一番行为，已经没资格让他讲道理了。

    现在！

    谁的拳头大，谁才拥有说话权，谁才能得到宝物！

    那袁敬还准备再说上几句话。

    “嗖嗖嗖！”

    突然之间！

    从那西南方向的位置，却是传来一道道凌厉的气息，让人不得不认真重视。

    紧跟着！

    前方虚空中，便是一道道身影疾驰而来。

    当袁敬察觉到这一群人身上，所展现出来的气息波动以后，顿时满脸狂喜之色，大声喊道：“秦风够贼，我七星派的人已经赶来，你这次完蛋了！”

    唰唰唰！

    一道道身影化为流光，眨眼功夫，便出现在了秦风的身前。

    定睛一看！

    那为首之人，赫然就是七星派的二师兄，杨素！

    “袁敬师弟，你怎么伤得如此之重？”

    杨素发现了袁敬的伤势，顿时皱着眉头问道。

    旋即！

    他的目光又落在了秦风的身上，不由得愈加疑惑，开口问道：“难道是这小子，刚才打伤了你？”

    袁敬闻言，面色变了又变，狠狠咬牙说道：“就这种废物，怎么可能伤了我！”

    “杨素师兄，此事说来话长，你还是赶快动手杀了这秦风狗贼！他从一座古墓里，拿走了非常可观的宝物！”

    听到了袁敬这一番话！

    杨素顿时面色骤变，也来不及再多过问，便二话不说伸出右手，朝着秦风狠狠抓了过去。

    “小子，还不快给我乖乖留下！”

    这杨素的修为，同样是半步问鼎境，但战斗力却是还要比袁敬强上一筹。

    再加上，还有其他七星派弟子在旁边，他们手上也肯定有着不少的底牌。

    如果与他们这一群人，在这里纠缠，非但不会有什么好处，反而还容易引来其他势力的天才注意。

    所以！

    秦风并没有打算，与这一群七星派弟子，过多的纠缠下去！

    嗖！

    下一刻！

    秦风嘴角扬起一丝淡然笑意，念头一动，便开始催动灵魂识海中的那一道瞬遁心阵。

    唰！

    顷刻之间！

    一道虚幻的阵法符文光芒，散发出晶莹金色流光，迅速出现在了秦风的脚底下，化为一道传送阵图案。

    “袁敬！杨素！咱们后会有期！”

    “哈哈哈……”

    在秦风的一阵大笑声中，他整个身影，竟是鬼使神差一般，从脚底下的传送阵图案内，彻底消失不见。

    “什么？！”

    这一幕直接震撼住了在场所有人。

    杨素的攻击，更是一下子落空，他难以置信的说道：“这小子，居然还有如此高明的传送类心阵？能够瞬息之间，就把自己传送离开？”

    同时！

    他的眼神之中，忍不住流露出了一丝贪恋之色。

    这天武大帝的独门绝学，果真是夺天独厚，威力非同等闲啊！

    若是他能够学得这一招，岂不是天下之大，也可以任意横行？

    “杨素师兄，这小子太过于妖孽，留下他绝对是我七星派的一大祸害！”

    袁敬气得满脸疯狂，咬牙切齿的说道。

    “这种瞬息之间，就能进行传送的心阵，绝对不可能传送太远的距离！”

    “我估摸着，顶多也就一千里左右，咱们抓紧时间分开去追，说不定还能追上这小子！”

    说话之间！

    袁敬便运转真元，迈动步伐，准备朝着远方的某个方向追上去。

