    帝魂仙域。

    隐魂先祖已经抵达气派华丽的修罗仙宫。

    “仙君大人请。”一个护卫恭敬迎接隐魂先祖。

    “带本仙君去见修罗大人。”隐魂先祖语气有些强硬。

    隐魂先祖已经做好翻脸的准备了。

    不一会儿，隐魂先祖进入大殿。

    “玄魂参见修罗大人。”隐魂先祖恭敬行礼。

    主位上，一位中年男子微微抬眼，问道：“何事？”

    “斗胆请诸位长老先退下。”隐魂先祖对着几位长老抱拳。

    修罗仙帝微微皱眉，不过却没有阻拦，旋即挥挥手。

    几位长老不敢多言，纷纷化作流光消失了。

    玄魂恭敬道：“修罗大人，属下在青玄界发现一股非常强大的力量，这股力量可以克制仙道之力。”

    “你私自下青玄界了？”修罗仙帝的脸色瞬间阴沉下来，眼眸闪过一抹可怕的寒芒。

    一股恐怖的气势威压，也随之席卷大殿。

    隐魂先祖心中无比惊恐，来自仙帝后期的恐怖气势，让他感受到灵魂深处的恐惧。

    修罗仙帝森冷道：“本仙帝奉仙尊之命掌管帝魂仙域，禁止任何人私自闯入下界，你不知道吗？你这是在公然挑衅仙尊威严！”

    修罗仙帝似乎并不管关心克制仙道之力的力量，反倒是更在乎帝魂仙域的规则。

    “属下不敢。”隐魂先祖连忙道：“这股强大力量的主人，灭了我在青玄界的势力，我们无可奈何，属下只好来找修罗大人相助。”

    “那是青玄界的事情，已经与你无关。”修罗仙帝森冷道。

    “此人用这股神秘的力量杀了白魇和天邪。”隐魂先祖阴沉道。

    “青玄界之人杀了他们？”修罗仙帝神情大变，有些不敢相信。

    修罗仙帝此刻才意识到，这股克制仙道之力的强大。

    白魇和天邪的实力如何，修罗仙帝非常清楚，青玄界修者绝不可能杀得了他们。

    “正是。”隐魂先祖沉声道：“风啸天要灭属下在青玄界势力，属下不得不派他们去帮忙，可不料被杀了，此人的力量非常可怕，属下无能为力。”

    “胆子不小，竟敢杀仙界之人。”修罗仙帝森冷道。

    “还请修罗大人亲自下青玄界杀了他，为属下势力死去之人报仇。”隐魂先祖抱拳恳求。

    “你让本仙帝去杀青玄界之人？”修罗仙帝眼眸眯起，凶狠道：“你知道你在说什么吗？你是让本仙帝公然违抗仙尊大人的命令？无视仙界规则秩序？”

    “属下不敢。”隐魂先祖惊恐回答。

    修罗仙帝凶狠道：“这件事情本仙帝自有打算，你们私自下青玄界，必须受重罚，否则本仙帝无法向仙尊大人交代，本仙帝现在先惩罚你无视仙界规则秩序。”

    说话间，修罗仙帝便催动出恐怖的力量。

    就在修罗仙帝要出手之时，隐魂先祖便阴沉怒道：“修罗仙帝，你别忘了是谁助你能突破仙帝后期！”

    “看在你助本仙帝提升修为的份上，本仙帝会手下留情。”修罗仙帝森冷道。

    “那你可知道你吞噬的灵魂体来自哪里？”隐魂先祖狰狞怒道，不再隐忍。

    听到这里，修罗仙帝脸色顿时大变，似乎意识到了什么。

    “这些灵魂体都是来自青玄界之人！”隐魂先祖狰狞怒道。

    “青玄界修者的灵魂体！”修罗仙帝顿时瞪大了眼睛。

    隐魂先祖阴沉怒道：“不然，你以为我从哪里收集这么多灵魂体？本仙君的修为之所以提升这般惊人，全靠这些灵魂体，你若是不帮我杀了此人，休怪我将此事传出去！”

    “你敢威胁本仙帝！你就不怕本仙帝杀了你？”修罗仙帝脸庞狰狞如恶虎，一股冷冽的恐怖杀气，宛如风暴般席卷整个大殿。

    他最讨厌的就是别人威胁。

    修罗仙帝在仙界这么多年，还从未受人威胁过。

    隐魂先祖是第一个。

    “修罗仙帝，这也是你逼我的。”隐魂先祖怒道：“本仙君知道你的实力强大，消灭玄魂仙宫易如反掌，不过本仙君也有准备，今天本仙君若是走不出修罗仙宫，你知道会有什么后果。”

    “你！”修罗仙帝气炸了。

    “三天之内，你若是不出手杀了此人，休怪本仙君翻脸不认人！此人叫风啸天，青玄界天盟之人！”隐魂先祖怒喝道，语气无比强硬。

    话音落下，隐魂先祖便转身离开大殿。

    走出大殿之后，隐魂先祖老脸无比苍白，心脏狂跳不止冷汗狂冒，心中极度恐惧。

    隐魂先祖自己都不敢相信，他居然真敢这般威胁仙帝后期强者。

    现在想想都害怕，灵魂深处的恐惧，根本无法压制。

    仙帝的实力有多恐怖，隐魂先祖非常清楚。

    若不是被逼急了，他绝对不敢这般威胁修罗仙帝。

    大殿之中，修罗仙帝面庞已经阴沉到了极点，浑身可怕的杀气。

    修罗仙帝凶狠道：“胆敢威胁本仙帝，仙界可没几个人有这样的胆量，你真是活腻了。”

    “来人。”修罗仙帝冷喝道。

    “仙帝大人！”一人闪身出现。

    “暗中盯紧玄魂仙宫！”修罗仙帝凶狠道：“三天之内，查清楚玄魂仙宫有多少人，三天之后，等候本仙帝命令，属于玄魂仙宫之人，全部诛杀！绝不能留下任何一个活口。”

    “遵命！”下属恭敬领命，旋即幻化消失。

    “玄魂，本仙帝让你知道，威胁本仙帝会有怎样的后果！”修罗仙帝森冷道，嘴角微微上扬。

    “克制仙道之力吗？小小的青玄界，当真有这种可怕的力量？”

    修罗仙帝森冷道：“此人能杀大罗金仙，他的力量确实非同小可，既然他杀了仙界之人，本仙帝也有出手的理由，夺取了这股强大的力量，对仙尊大人应该有很大帮助。”

    隐魂先祖的威胁还是很有效果的。

    虽说他是仙帝强者，但他不敢无视隐魂先祖的威胁。

    即便有怀疑，修罗仙帝也不敢不相信。

    修罗仙帝森冷道：“本仙帝倒要看看是什么样的力量，竟能斩杀两位大罗金仙。”

