 听到这话，杨天却是脸一板，对着韩雨萱道：“雨萱，严肃点，这可是关乎到你的身体啊。

这种事情，我可不允许有任何闪失，所以你得好好配合我。

我一定会把你治好的。”

闻言，韩雨萱愣住了。

看着杨天那炯炯有神、满是认真的眼睛，她一下子有些失神。

之后听到那有些霸道的话语，她顿时感觉心里一阵暖洋洋的。

他……我一生病，他就这样严肃起来了……原来……他这么在乎我呀……在暖意中沉默了数秒，韩雨萱乖乖地点了点头，小脸更红了，道：“那……那你动作小点……不然会很痒的……”杨天点了点头。

于是……韩雨萱松开了抓着杨天手的小手。

杨天把手放到了少女柔嫩的腹部，轻轻地抚摸起来……少女的肌肤真得很娇嫩，那种吹弹可破的感觉都透过柔软的睡裙布料传了过来。

杨天却还是一脸严肃，问道：“是这里不舒服吗？”

韩雨萱忍着痒痒的感觉，道：“大概……大概是吧……”“大概？

那……这里怎么样？”

杨天又换了个地方。

韩雨萱顿时感觉更痒痒了，轻咬着嘴唇道：“就是这里吧……”“还不确定？

那这里呢？”

杨天又动了动手。

“呀咯咯咯咯……别……不许动了，”韩雨萱终于忍不住痒了，按住了杨天的手，然后道：“就……就是这儿了。”

这下杨天总算点了点头，收回了手。

韩雨萱也总算松了一口气——熬过这一关啦。

然而杨天忽然又问道：“我已经大致明白了。

不过还有个问题——你会不会有胸闷的感觉啊？”

韩雨萱微微一怔，“胸闷？

没有吧……”得到这个答复，杨天却是一下皱起眉头，露出一脸的疑惑。

韩雨萱见此状况，忍不住问道：“怎么了？

有什么不对吗？”

“嗯，的确不对，”杨天皱着眉道，“我刚刚本来已经基本确定了你的病情，在思考治疗方案了。

但是……按照我的推断，你应该还会有胸闷的感觉才对，不然就不符合这个病的特征了。”

“呃……可能……可能有些人不会胸闷也说不定？”

韩雨萱试探着道。

“不不不，这病在你一个女孩子身上肯定会有这个症状的。

如果没有，那就说明多半不是，又得从头推断了。”

杨天道。

“啊？”

韩雨萱顿时有些慌神。

实际上从开始到现在，她都搞不懂为什么自己会真得被检查出病来。

可看着杨天那严肃的表情，又不像有假。

于是她现在都不知道怎么办了。

犹豫了数秒，为了不露馅，她决定还是撒撒谎掩饰过去算了。

所以她道：“呃我想起来了，好像……是有一点，只不过比较轻微。

没怎么注意。”

杨天一拍大腿，“那就对了！”

韩雨萱身子一颤，一声惊咿，没好气地白了杨天一眼，“你拍你自己的腿呀！拍我的腿干什么？”

杨天一本正经地摆了摆手，道：“不要在意那些细节了。

来，我来帮你确定一下到底是胸口哪里不舒服。”

说完，一只咸猪手便朝着少女那挺翘的胸口伸了过去。

韩雨萱愣了愣神。

直到杨天的手都要碰到她的胸口的时候，她才回过神来，连忙往后一缩，捂住自己的胸口，道：“不行啊……这里不行的！”

胸口对于女孩子的意义自然和腹部等其他部位完全不一样。

就算是看病，又哪里能让人随便触碰呢？

然而杨天却依旧是那副严肃的模样。

他一脸庄严地说道：“医者如父母，你把我当成你的爸爸就行了，乖。”

“可就算是爸爸，我也绝对不可能让他碰这里啊！”

韩雨萱嘟着小嘴说道。

杨天：“……”貌似的确是这样啊！哪有父亲摸自己女儿的胸的啊？

杨天挠了挠头，道：“那……要不，把我当你妈？”

韩雨萱给了杨天一个大大的白眼，“哪有这样的？”

杨天忽然站起身来，来到少女身边，坐在了她的身旁，抬起一只手轻轻地搭着她的香肩，语重心长地说道：“雨萱啊，刚刚不是和你说了么？

这病真得很严重，就算是我，也需要完全确认之后才能进行针对性的治疗。

因为我真得，不想有哪怕一点闪失，你明白吗？”

被杨天这样近距离地靠着。

感受着他身上灼灼的男子气息。

听着他那十分具有说服力的声音。

韩雨萱一下子动摇了。

尤其是听到最后一句话的时候……她的心儿都颤动了起来。

竟没有办法狠下心来拒绝。

犹豫良久……她不知道她的脸有多红，只感觉得到烫，躺得仿佛都要烧起来。

她咬着嘴唇，用仿佛只有蚊子才能听到的声音，小声说道：“我……我明白了……你……轻一点……”……在杨天和韩雨萱在她的香闺里私语的这段时间里……客厅里也在发生了另一段有趣的谈话。

徐铭走进客厅，跟韩庆云打了招呼。

韩庆云便让他坐到了身旁的沙发上。

徐铭一坐下来，发现自己面前居然有一杯茶。

他顿时有些讶异，道：“韩伯父，你早就猜到我要来了？

连茶都给我倒好了？

这也太客气了吧？”

韩庆云听到这话，微微一怔，看了看那杯茶——那是倒给杨天的，杨天刚刚还喝了一口的。

看到徐铭拿起杯子就要喝，他连忙招手要告诉他实情。

可这手一抬起，却又一僵。

因为他忽然想起——这徐铭明显对雨萱有意思，来韩家，也是为了找雨萱。

现在若是让他知道杨天也在，甚至就在雨萱的闺房里，那岂不是会立马气得冲上楼去找他们？

可杨天才刚刚进雨萱的房间呢，要是这么快就被打搅，这番功夫岂不是都白费了？

这样一想，韩庆云立马就在心里否决了这个选项。

于是他放下了手，道：“没错，就是给你倒的。”

徐铭顿时挺开心的，毕竟能让心目中的未来岳父对自己这么关注，自然是大好事。

他立马把杯子拿到嘴边，一口把茶水喝完，然后道：“伯父果然英明啊，我啥时候来这种事情都瞒不过您。

没错，我今天是来找雨萱的。

她人呢？”

 