    君陌玄一双深邃的眼睛一动不动的看着容欢的脸，不愿意错过她脸上一丝一毫的表情。

    那一日他向容欢表明心意，原以为这小丫头会同意，没想到她居然说要考虑考虑。

    他君陌玄活了十几年，从未有人拒绝过自己。

    可容欢总是能一而再再而三从自己这里越过一道道旁人不敢触碰半分的防线。

    他能很清楚的感受到，容欢对自己绝不是一点情意都没有。

    可她为何迟迟不肯接受自己？

    是否是自己在她心中地位还不够重要？

    还是说，自己不是她喜欢的那种类型？

    容欢被君陌玄这莫名其妙的问题给问的愣了一下，旋即又很快反应过来：他还为那一天的事情耿耿于怀呢！

    那一日君陌玄告白的猝不及防，令她一点准备都没有。

    还没有反应过来呢，“考虑”二字本能的便说了出口。

    从前在二十一世纪之时，她容欢也算得上是校花级别的人物，更是不乏追求者。

    这些追求者的告白花样更是层出不穷，导致她练就了一身本能的拒绝反应。

    可对君陌玄，容欢心中清楚，他是不同的。

    即便是那么多年的本能反应，可在听到君陌玄告白的那一刻，她是心动的。

    只是这份心动还不足以令她抛弃理智就立刻投进君陌玄的怀抱。

    她如今虽身处南蜀国，可灵魂是接受过多年现代教育的人，她绝不会被一时的心动冲昏头脑。

    即便这是活了两世以来，第一个令她怦然心动的男子。

    看着君陌玄那认真的神色，容欢不由得莞尔一笑，认真的回答起了他的问题。

    “我的要求其实也不多，就一个，纵然三妻四妾在此时是十分平常的事情。

    可我未来的夫君，不仅心里有且仅有我一个人，这一辈子也只能娶我一人。

    倘若有一日，我的夫君违背了这些，我便会与他和离，此生此世，永生永世，老死不相往来。”

    容欢脸上带着灵动的笑，眼中满是狡黠。

    她可是将要求都已经抖露出来了，能不能做到，全看君陌玄是否有心了。

    她轻轻低垂眼眸，盖住眼中一闪而逝的失落：

    她何尝不知道在这个时代这是在强人所难，可她实在不愿意同旁人分享自己爱着的人。

    她是个占有欲极强的人，她爱的人必须这辈子只能有她一人。

    哪怕后来人只占名分，她也不愿。

    君陌玄自出生起便注定他这一生不可能平庸，他是被皇上寄予厚望之人，即便此时皇上太后还会愿意尊重他的意见。

    可若有朝一日，这朝堂的天变了呢？

    皇室子弟最是身不由己，他们的婚事也多是多方权衡的结果。

    忠勇侯手握兵权，如今自己的阿姐和二哥先后与东宫以及苏家有了婚约关系，忠勇候府的势力愈发强大。

    若是自己再嫁入宸亲王府成为未来的玄王妃，难保不会让皇上产生忌惮，到那时为了制衡。

    难保皇上不会将自己心腹的女儿指给君陌玄做侧妃。

    倘若有一日她会和君陌玄走到老死不相往来的那一步，她宁愿他们二人从未开始过。

    她抬头看着夜空中的点点星辰，嘴角勾起一个笑容。

    星星很好，但若不能独自拥有，她宁可只是这样远远看着，从未拥有过，起码这般，星星在她心中会是永远美好的样子。

    纵然容欢是毫不在意的说出这些话。

    可君陌玄却明白，她这是在用最无所谓的语气说着最认真的话。

    倘若有朝一日自己娶了她却又纳了旁人，以她这倔强的性子决计会做到她说的那般——老死不相往来。

    更何况他没有忽略容欢低下眼睑时那眼中一闪而过的失落。

    她在失落什么？

    是在觉得自己一定不可能做到她说的这些吗？

    君陌玄的心中忽然就有些生气，他们认识虽不足一年，可难道自己在容欢的心中竟然是般做不到有始有终之人吗？

    容欢说完后良久都没有听到君陌玄的回应，心中的失落不免又重了几分。

    容欢本就是倒着走路，如今一分神没注意，便一脚踩进了一个坑中，脚下一个踉跄便往后倒去。

    君陌玄见状，直接闪身上前揽住了她的腰肢，将她稳稳的揽在怀中。

    “想什么这么入神？连脚下的路都不看了？是在想我一定做不到你的这项要求吗？”

    容欢还未反应过来之际便被君陌玄紧紧的抱在了怀中，鼻尖萦绕着的，全是君陌玄身上的清香味。

    他低下头说话时的温热气息尽数喷洒在容欢的脖颈上，酥酥痒痒的，让容欢的心霎时便乱了半分。

    “我便这么不值得你信任？”

    容欢心乱如麻，站稳身形之后连忙将君陌玄推开，后退两步，轻轻拍着自己躁动不已的心。

    这个男人，说话就好好说话，靠的那么近做什么？！

    难道不知道美色迷人吗？！

    容欢抬起头，不去看君陌玄那张魅惑苍生的脸，脚尖随意的踢着乡路上的石子，嘟囔道。

    “你说什么呢？我只不过是看星星太过好看，所以看入迷了，一时不察而已。”

    “是么？”

    君陌玄顺着容欢的眼光看去，而后目光再次落在容欢的脸上，饶有兴趣的道。

    “星星有我好看吗？”

    什么？

    容欢一副受惊的模样看着他，这个男人，到底知不知道他这样子说话有多撩人？！

    然而这一次君陌玄却不肯再给容欢逃避的机会。

    一步一步向她靠近，容欢下意识的往后退，直到退到一棵树下再无后路可退。

    君陌玄便看准时机欺身上前，单手撑在树干上，将容欢紧紧禁锢其中，另一只手轻轻捏着她的下巴，令她不得不直视自己。

    “这次你别想再逃。小欢儿，回答我的问题。”

    容欢被他眼中毫不掩饰的神色给弄得脸红心跳，下意识的便回答道，“你比星星好看。”

    君陌玄闻言轻轻的笑了起来，手指慢慢磨拭着她的唇瓣，眼中暗流涌动。

    “小欢儿真是诚实，只可惜，我要问的不是这个问题。这个，是作为你不好好回答问题的惩罚。”

    说罢，君陌玄忽然俯身吻上了容欢的双唇。

    容欢的大脑，霎时间变得一片空白。

    这不是他们第一次亲吻，第一次在树林里，她遇见君陌玄时，便不小心亲过他。

    可像今日这般，活了两辈子，容欢还是第一次体会到接吻的感觉！

