
呼吸一顺畅，韩芸汐总算舒服了，连忙起身来大口调整呼吸。

手一落空，龙非夜才缓过神来，忽略了身下的反应，关切地问，“都咳出来了吗？”

韩芸汐一边点头，一边调整呼吸，完全就没意识到刚刚自己被吃尽了豆腐。

急救这种事对她来说太正常了，何况发生在自己身上，情况紧急，哪会意识到那么多呀？

确定她真的没事，龙非夜暗暗吐了口浊气，视线却不自觉往刚刚韩芸汐身上飘。

脑海里不自觉浮现出江南梅海温泉池边的那一幕，他的呼吸都重了起来。

他一直都知道，这个女人看似娇小，其实曼妙玲珑，凹凸有致很美好。

这一切，韩芸汐全然不知。

她喝了几口水润喉咙，非常认真地说，“龙非夜，我教你个急救方式吧。”

她站到龙非夜背后去，想做示范，这才发现龙非夜太高了，她够不上，她只能选择另一种急救方式。

她从背后双手环抱龙非夜腹部，让龙非夜前倾，她一手拳头放在龙非夜肚脐与胸骨下端之间，另一手抓住拳头，快速向内和向上冲击。

“这是遇到呛着，噎着的急救方式。我刚刚让你做的是另一种，我再示范一遍。”

这估计就叫做言传身教了吧。

韩芸汐表情认真，又拉着龙非夜的大手按在自己胸口上，身子倾斜，“你另一手的掌跟放在我两肩胛骨之间。”

龙非夜照做，韩芸汐非常满意，“对，就是这里，然后用力拍击！如果拍了五六下还不能缓解，就换另一种办法。”

她正要起身，谁知道龙非夜却道，“赵嬷嬷之前教本王的办法是错的？”

这时候，韩芸汐才想起很久以前她吃莲子羹噎着的事情，赵嬷嬷教这家伙捋心口呢，她那时候被占尽便宜，根本不敢出声。

突然，韩芸汐像是想到了什么，猛地低头看去，可惜，已经来不及了，龙非夜另一手从背后圈了过来，亦是覆在她胸口上，轻轻揉按住。

莲子羹那一回，他紧张之余自是知晓赵嬷嬷的用心。却没想到这一回这个女人也会教他。

“韩芸汐，你还教过别人吗？”

他埋头下来，呼吸已然粗重，炽热的气息伴随着粗哑的声音撩拨在她耳畔。

韩芸汐浑身激灵，后知后觉自己引狼入室了，可是，她无法忽略他不安分的手，身子都轻轻颤栗了起来。

“有没有？”龙非夜是认真的。在某些事情上，他小气到家了！

“没……没有。”韩芸汐如实回答。

龙非夜也没有再多问，轻轻摩挲着她耳廓，大手越发的不安分，似情不自禁的宠溺，又似故意撩拨惩罚她。

一阵阵酥麻感让韩芸汐不住颤栗，欲拒还休，不能自己。

“芸汐……”

他柔声轻唤，将她搂得更紧，她听得入迷，第一次发现自己离这个男人如此之近。

他意乱情迷地的声音刺激了她所有感官，心底最后的矜持终是全部崩盘，由着他耳鬓厮磨，一路而下。

龙非夜，一百步，我们一起走完了，是吗？

一百步，龙非夜并不知是什么意思。

此时，他的心乱了，神也乱了，超强的自控力已然崩溃，所有的顾忌亦全抛了脑后，他横腰将韩芸汐抱起，大步往榻上去。

可是！

可是就在这个时候，有人敲门了，敲门声的节奏感非常强，明显是暗号。

龙非夜和韩芸汐都没注意到，专注于彼此，可是，门外那人却拼命地敲，似乎很着急。

终于，这声音将龙非夜的理智从意乱情迷中拉了回来，他猛地放开韩芸汐，动作之大，让韩芸汐瞬间清醒，吓着了。

“咚咚咚！”

敲门声不断，两人却相视，皆惊。

他惊，惊自己这一回竟如此轻易失去自控，险些坏事。她惊的则是他的反应，她被他吓到了，她拉来丝被裹身，眉头紧锁看着他，有些羞赧，有些娇怒，有些懊恼，又有些责怪他，总之，那粉红的小脸就像个调色盘。

这复杂的表情，看得紧张的龙非夜突然就放松下来，又无奈，又想笑。

他逼近，在她耳畔坏坏地问，“不想停？”

韩芸汐羞死了，一拳头砸在他肩上，推开他，娇嗔，“坏！”

爱极了她又羞又恼的模样，可是龙非夜却还是趁势退开，去开门，再不开门门估计要被敲开了。

看龙非夜消失在屏风后面，韩芸汐心下难免有些空荡荡的，只是，她想着想着，突然就偷笑起来。

这个时候会来敲他们门的，要么是王家派来的人，要么就是古七刹了，必有要事。

明日就是试药大会，他们埋了那么长的线，事情到了最关键的时候，他们居然在药城的客栈里……

到底是她坏，还是龙非夜坏呀？

不知道是什么人来了，龙非夜站在门口好一会儿都没进来，韩芸汐默默等着，不经意瞥见自己手臂上的守宫砂，韩芸汐还是有些紧张的，她心里清楚，这东西估计很快就会消失了。

这东西在渔州岛的时候震惊了不少人，嘲笑什么的她并不介意，她和龙非夜之间什么情况，她自己最清楚了。

她喜欢现在这样子，在这个男人面前不会像以前那样小心翼翼，多一份随心所欲，而有些事情，你情我愿，不强求不拒绝，他坏就……由他坏吧！

龙非夜，喜欢你是值得骄傲的事情，多么庆幸，我不曾藏着掖着，没有错过。

龙非夜在门口站了好一会儿，进来的时候韩芸汐已经穿戴整齐了，她在屏风后隐隐听到了事关欧阳宁诺。

“王家的人？”她认真问。

“嗯，欧阳宁诺昨日住进长老会的，昨夜跟谢会长密谈了一宿。”龙非夜认真说。

韩芸汐冷哼，“这家伙比君亦邪难缠多了。”

龙非夜的笑比韩芸汐还冷，“再难缠，账也要跟他算清楚！”

上一回黑市的事情，龙非夜可不是无缘无故坑欧阳宁诺的而是欧阳宁诺不厚道在前，他明明是天域黑市的半个主子，却隐瞒不说，想利用龙非夜去对付北宫何泽。

龙非夜的便宜岂是那么好占的呀？

而这一回，欧阳宁诺看似来跟药鬼堂交易，其实不过是来透个信，想利用他们去对付沐家和谢家，他坐收渔翁之利。

这一回，龙非夜必要反击个彻底，看看他还敢不敢有下一回！

“早点休息，我得去趟王家，没那么快回来。”龙非夜认真说。

韩芸汐乖乖地点头，脸蛋都还一片粉色未褪，却好似刚刚的意乱情迷，情不自禁并没有发生过。

真当什么事情都没发生过了？龙非夜似有些意外，也没多说什么转身就要走，谁知韩芸汐突然拦住他的衣服，“龙非夜……”

这下，龙非夜嘴角泛起了丝丝笑意，似乎很欣喜她的挽留。

谁知韩芸汐却道“还没吃饭呢，吃了再走。”

龙非夜愣了下，随即呵呵笑起了，“好，陪你吃完再走。”

“你笑什么？”韩芸汐幽幽地问。

“没笑什么，吃饭。”龙非夜淡淡道。

看似正常，方才的事就这样都不提了，可两人其实心照不宣着。

见饭菜都凉了，龙非夜让店小二换了一桌过热腾腾的过来，又亲自替韩芸汐盛了一碗汤。

“慢点喝……”龙非夜都说完了，却又补充了句，“别再呛着了。”

幸好韩芸汐还没喝，否则指不定还真又会呛着。

她“哦”了一声，默默用膳。

龙非夜用膳的速度颇快，不喜说话，这一顿两人和以往一样吃得很安静，却吃了好一会儿，谁都不愿意先吃完。

于是，一桌饭菜被吃了个精光。

“乖乖待着，楚西风和唐离都在附近，放心。”龙非夜低声道。

“嗯。”韩芸汐很配合。早知道他到药城后，得秘密去趟王家的，不少人盯着她呢，她一离开就会引起怀疑。

反倒是一贯果断干脆的龙非夜，都出客栈了却又回头看了片刻。

他喃喃道，“芸汐，待拿下药城，我便带你上天山。”

他原本没打算那么快回天山的，而如今，却恨不得尽快上天山，把那些恩恩怨怨解决掉。

确定龙非夜离开后，守在客栈周遭的唐离和楚西风才从墙脚冒出来。

“你家主子越来越磨蹭了。”唐离很客观地说。

“不，王妃娘娘不跟在他身旁，他绝对不会磨蹭。”楚西风更加客观。

两人不约而同朝楼上的房间看去，楚西风笑了，“唐少主，你逃婚是对的。女人，招惹不得。”

唐离呵呵了，“就你家女主子招惹不得，其他的还好。”

据说他未婚妻那边的势力也满世界搜他了，至今都没搜到，说明能耐一般般嘛。

此时，韩芸汐正在屋子看着凌乱的床铺傻笑，也不知道她想什么呢，笑得特又傻又甜，完全就不是她一贯的画风嘛！

洗簌之后，她便窝到床上神游解毒空间去了，秋末冬初，药城的夜特别凉。

她躺在最里头，跟龙非夜留了个位置。

她沉浸在解毒空间里，累得都快睡着了，去突然张大眼睛，想起了一个问题，“顾七少那厮呢？”

前几日她还收到顾七少的消息，说蛔虫毒已经用了，也已经混到沐灵儿身旁去了，等今夜他们来了，就来会合。

都三更半夜了，那家伙还没来，怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584617"  chaptername="第527章  言传身教">加入书签</a>
</div>
