    御龙湾同样是一片高档别墅群。

    不过，相较于龙湖山庄的幽静，御龙湾却处于繁华的市中心，周围非常热闹。

    这里的安保措施，丝毫不逊于龙湖山庄。

    秦飞想从正门进去，显然是不可能。

    他摸到了别墅群的后方，那里有一片茂密的小竹林，很是隐蔽，他瞅准机会，身形一动，就直接翻了过去。

    那院墙对他来说，没有任何用处。

    “8号别墅？就是这里！”

    没多久，秦飞就赶到了地方。

    此时，别墅外停了好几辆车，秦飞一眼就认出了其中一辆商务车。

    那天，徐健带人围堵他，就有这辆车。

    这代表什么，不言而喻。

    此时，徐健的心腹手下，就在这别墅之内。

    想到这里，秦飞的眼中射出道道精芒，二话不说，直接冲进了别墅。

    别墅大厅内，一群大汉或坐或站，很是悠闲。

    而秦飞一眼就认出了徐健的几个手下。

    这些人穿着西装，应该是保镖，没有一人像别墅的主人。

    江梦也不在这里。

    “我不会来晚了吧？”

    见此，秦飞瞬间急了。

    从他接到秦母的电话，然后去徐健的别墅，再到徐家，最后赶到这里，这中间已经耽误了不少时间。

    “你是什么人？怎么闯进来的？”

    “是，是你？”

    这时，一众人也发现了秦飞，一个个霍然站了起来，直接将他包围了。

    他们的反应很快，紧盯着秦飞，目光极为不善。

    同时，徐健的那些手下，也同样认出了秦飞，不过，他们的神色却很不安。

    他们没想到，秦飞竟然找到了这里，让他们非常紧张。

    “你们认识他？”

    一个精壮的大汉问道，眼中精芒闪动。

    他和其他大汉不同，气势明显强了很多，正是周桓的保镖石大龙。

    “江梦在哪里？”

    秦飞可不管这些，直接问道。

    “混蛋，跑到这里来闹事，兄弟们，将他抓起来！”

    石大龙的脸色一变，双目圆睁，怒声道。

    江梦刚被送来，桓少很满意，他可不敢让秦飞打扰了桓少的雅兴，否则，秦飞会倒霉，他们也会被牵连。

    周桓玩女人的时候，最讨厌被人打扰。

    “嘿嘿。”

    几个保镖狞笑一声，直接向秦飞扑去，根本没将他放在眼里。

    见此，秦飞的目光一寒，主动迎了上去。

    既然必须要打一场，那就快点结束战斗吧。

    嘭，嘭，嘭！

    整个战斗开始的快，结束的更快，秦飞根本没有任何保留，雷霆出手，转眼间，那几个保镖全部躺在了地上。

    “小心，他很，厉害……”

    徐家的几个手下连忙提醒，只是，他们的话还没有说完，战斗就已经结束了。

    而下一刻，秦飞的目光就盯上了他们。

    几人一激灵，面色讪讪，赶紧向后退了退，表明了自己的态度。

    秦飞也懒的管他们。

    他摇摇头，不屑的哼了一声，“非要逼我动手。”

    然后，他转头向石大龙望去。

    可下一刻，他的双目就是一眯，目光变的幽冷起来。

    “你再嚣张啊。”

    石大龙得意的道，“你不是很能打吗？再给我动一下试试。”

    他的手里拿着一把枪，指着秦飞，满脸的嚣张。

    刚才，他也被秦飞的实力震到了，一转眼，他的几个兄弟全部倒在了地上。

    不过，再快又如何？还能快过枪吗？

    “跪下！”

    他狞声道，“哪怕你是一条龙，到了老子的地盘，也要给我盘着！”

    他的表情凶狠无比。

    秦飞的眼中寒芒闪动，冷冷的盯着他。

    一个蝼蚁般的人物，也配让他下跪？

    “垃圾，不服气是吧？”

    见此，石大龙暴怒，直接走向秦飞，枪管抵在了他的脑门上，“信不信我一枪崩了你！”

    “我讨厌别人用枪指着我。”

    秦飞平静的看着他，森冷的道。

    以前，那些敢用枪指着他的人，全部都已经死了。

    太狂妄了！

    石大龙震怒。

    都已经被他用枪抵着了，竟然还敢嚣张，简直就是不把他放在眼里啊。

    “混蛋，让你见识一下老子的厉害！”

    他狞笑一声，“你敢反抗，我就开枪！”

    说着，猛然一拳轰向秦飞的小腹，而他的双目，却紧紧的盯着秦飞，满脸得意。

    而在他动手时，那握枪的手虽然很稳，枪管仍然移开了一些。

    就在那一瞬间，秦飞动了，整个人快速的向旁边一晃，同时，一把抓住了对方的拳头，整个身体狠狠的向对方撞了过去。

    石大龙大惊，下意识的开了枪。

    砰！

    枪声响起。

    但秦飞的脑袋已经偏移开了，子弹从他的耳边呼啸而过，落空了。

    下一刻，石大龙就感到好似被重型卡车冲撞了一般，整个人都要窒息了，胸口更是传来一阵剧痛。

    他的心中惊骇莫名，根本没反应过来发生了什么事。

    他正想开第二枪，却突然感到手中一空，然后，冰冷的枪管抵在了他的脑门上。

    瞬间，石大龙冷汗直冒，全身僵硬，心中充满了无尽的恐惧。

    一转身，正好对上了秦飞的冰冷目光，他的心底生出一股寒气。

    “饶，命！”

    他艰难的咽了咽口水，双膝一软，直接跪在了秦飞的面前。

    不是任何人被枪抵着脑袋，都能坦然面对的。

    “我说过，我讨厌别人用枪指着我。”

    秦飞开口，神情冷漠，没有任何表情，敢用枪指着他的人，全部都要死。

    砰！

    下一刻，枪响。

    石大龙绝望的倒在地上。

    其他保镖见此，心底直冒寒气，惊恐莫名，生怕秦飞连他们也杀了。

    殊不知，秦飞根本就懒的理会他们。

    “混蛋，你们在搞什么？枪战吗？不知道本少在玩女人的时候，最讨厌被人打扰吗？”

    就在这时，一个身穿浴袍的青年从二楼冲出，愤怒的咆哮。

    他就是周桓。

    可很快，他就发现了不对劲，当他看到躺在血泊中的石大龙时，瞳孔不由一缩，脸色难看的盯着秦飞，“你怎么进来的？想要干什么？你知道本少是谁吗？”

    “我不管你是谁，我只想知道，江梦在哪里？”

    秦飞一边说着，一边向二楼走去。

    一听到江梦，周桓眼皮子不住的狂跳，心中大骂不已，将徐健恨死了。

