    “行啊，我正好觉得你长的很像徐文导演呢。”

    老番薯哈哈一笑。

    徐文心中无语。

    你这孩子，难怪一年多都涨不上去粉丝。

    正主在你面前都不认识。

    “我要是说错了，你别介意啊，我有点脸盲症，真的，不开玩笑。”

    老番薯挠了挠头。

    徐文一愣。

    “你脸盲症？那你明天怎么找得到徐文？”

    “明天是年终盛典啊，每个人面前都有铭牌的，我到时候看铭牌认人就可以了。”

    老番薯嘿嘿一笑。

    徐文点了点头。

    好家伙，脸盲症还做人物采访，你这怕是采访完了都不认识人。

    “你明天有没有时间啊，我们明天拍视频吧。”

    老番薯看了一眼时间后说道。

    徐文觉得有些奇怪。

    “为什么要明天啊？”

    “因为今天是《守护解放西》第二集的播出，我不想错过了，说实话，我在观看《舌尖》的时候，就成了徐文导演的粉丝。”

    老番薯笑呵呵说道。

    徐文一呆。

    “你不是说采访到徐文的希望很渺茫吗？你还看《守护解放西》？”

    “渺茫也不能直接放弃啊，只要有一丝机会，我都不会放弃的，或许明天就有转机了呢，我相信有惊喜。”

    老番薯露出了志在必得的眼神。

    乐观的态度倒是让徐文对他刮目相看。

    徐文笑了笑。

    “行吧，我都看你。”

    “那你可以把你的电话给我吗？”

    老番薯微笑着看向徐文。

    徐文心中一动点了点头，把自己的电话留给了他。

    老番薯记下电话之后，冲着徐文挥了挥手，离开了宴会厅。

    徐文看着老番薯离去的背影，只觉得很熟悉。

    跟前世的那个自己很像。

    一丝希望都不肯放弃。

    “这是老番薯吧？”

    艾利斯的声音突然出现在徐文旁边。

    徐文吓了一跳。

    “你每次出现都是神出鬼没的，你知道他啊？”

    “知道啊，不过之前在高铁上我就觉得脸熟，刚才在里面听别人说，才确实是他，那个b站最惨up主。”

    艾利斯开口说道。

    徐文一愣。

    “最惨up主？”

    艾利斯点了点头。

    “对啊，他小时候家里面出车祸，爸爸妈妈都在车祸中丧生，就剩下他和他奶奶了，他身体倒是没事，但是患上了面孔遗忘症。”

    “他奶奶身体多病，多亏他做up主赚来的钱付医药费，只不过吧，他做up主也比较惨，之前出过几个小有名气的视频。”

    “但是被百万大网红抄袭了，还倒打他一耙，搞得他放弃了原来的搞笑类视频，开始做vlog，不过也不理想，听说想要转型做人物采访。”

    “也真是难为他了，一个脸盲症被逼的去做人物采访，哎。”

    艾利斯摇了摇头，显得很无奈。

    徐文眉头一皱。

    “他为什么不去告那些抄袭他视频的人啊？”

    艾利斯笑着摇了摇头。

    “哥哥哎，你还真是不了解现在网红圈，先不说一个诉讼成本有多高，光是时间就足够拖到你热度褪去了，再加上那些抄袭他的人本就是有公司在管理。”

    “随便煽动一下粉丝，他根本就招架不了，所以他才想着去做人物采访的，毕竟你抄文案，抄视频，总不可能抄采访对象吧。”

    徐文恍然大悟的点了点头。

    “看他拍视频的时候乐呵呵的，没想到背后有这样的缘由。”

    “我们都是一样的人，被生活逼出了笑容。”

    艾利斯意味深长的说出了一句话。

    徐文大感意外的打量了艾利斯一眼。

    “没想到你说的话还挺有哲理的嘛。”

    “不是我说的，是点娘一个作家桃子说的，嘻嘻嘻。”

    艾利斯露出了一个笑容。

    徐文：......

    坐在酒店的地铁上。

    老番薯使劲的在脑子里回想着。

    我怎么感觉那个人好脸熟？

    感觉在哪里见过？

    想了许久最终还是放弃了。

    记不起脸对他来说真的是家常便饭了，他只能通过一些衣物，五官特征来记住人。

    之前就是因为那个徐文没有换衣服。

    不然老番薯还真认不出他。

    想了想之后，老番薯掏出手机在b里b里上面开始搜索“黑凤梨”。

    嗯？！

    “我爱吃黑凤梨。”

    “我是黑凤梨。”

    “快投月票！不然就用黑凤梨砸你。”

    .....

    看着这么多名字中带有黑凤梨的用户。

    老番薯有些懵了。

    这到底是哪一个？

    哎！早知道应该问全名的，还是明天给他发消息吧。

    老番薯嘀咕一声，收起了手机。

    回到酒店。

    洗漱过后，老番薯擦着头发走了出来。

    一看时间，急忙跳到床上，打开了b里b里。

    随着熟悉的片头闪过。

    《守护解放西》第二集正式开播！

    老番薯送了一口气。

    还好赶上了。

    ......

    坡子街警局，早上6：30。

    警员休息室里面，警长易点正在闭眼小憩。

    这时一个警员走了过来，拍了拍易点的肩膀。

    “点哥点哥，有新的警情了。”

    “哦哦，我睡了多久？”

    易点摸着迷糊的眼睛爬了起来。

    警员笑道。

    “20多分钟。”

    “哦哦哦，走吧。”

    易点飞快的整理好衣服，对一旁的警员说道。

    早上7点。

    警长易点开着车子出警了。

    伴随着车子驶离警局的画面，所长黄郡龙的声音响起。

    “我们坡子街警局，平时遇到的警情里面，确实有一些老百姓说的比较奇葩的人，人民警察首先是为人民服务的......”

    “这些奇葩的事件，奇葩的人，首先都是一下小事的另一种表达，也是社会治安方面的一个隐患，也需要我们及时去解决，防止后面酿成更大的案件和事情.....”

    随着黄郡龙说完，本集标题正式出现。

    【星城奇事多！】

    看到这里，老番薯飞快的在小本本上写下了点什么。

    这个本子上面全部都是他之前看《舌尖》和《守护解放西》留下的记录。

    画面中出现了之前出警的那位名叫易点的警长。

    “大家好，我叫易点，我是湘城人，我觉得我是坡子街最帅的警察，同时我也是坡子街最受欢迎的，因为我走到哪里，快乐就到哪里。”

    老番薯微微一笑。

    这个警察感觉是个很欢乐的人。

    虽然我并不看不清你长什么样。

    下一刻，易点出现在报警的案发地点。

    马家巷。

    画面中一男一女两位年纪在四五十左右的大叔大妈在互相拉扯。

    易点走了过去，神态严肃。

    “怎么回事咯？”

    大叔指着大妈说道。

    “他明目张胆的抢我钱！。”

    屏幕前的老番薯和屏幕里面的易点同时一愣。

    抢劫？

    还是大妈抢劫？

    下一秒，大妈毫不示弱的说道。

    “他和我住在一起的类，我们是男女朋友。”

    “我和她没有关系了，我们分手了。”

    大叔说道。

    大妈紧接着插话。

    “不是我不要她，是他不要我。”

    “不把钱还给我，我就告到法院去！”

    “随你告！”

    .....

    眼看两人又要动手的趋势，易点急忙分开两人。

    易点看着大叔。

    “她拿了你多少钱？”

    大叔义愤填膺的说道。

    “她拿了我100块！”

    易点：......

    “哈哈哈哈哈。”

    看到这里老番薯发出笑声。

    虽然早知道《守护解放西》是搞笑中参杂着严肃。

    但是看到这样的真实事件，老番薯还是觉得好笑。

    “一开始我们以为是一起抢劫案件，但是后来才发现男女双方存在着感情纠纷，男女在一起同居了6年。”

    “几个月前不知道为什么男方突然提出了分手，然后今天女方路过麻将馆在里面看到了男方，在没有经过男方的同意下。”

    “私自在牌桌上拿走了100元钱，男方不同意所以男方就报警了。”

    易点无奈的声音响起，老番薯也是明白了事情的原委。

    镜头再次回到了现场。

    易点看着大妈。

    “这是你前男友，你前男友不同意给你100块钱，他说你们之前已经两清了。”

    “我没同意分手，是他自己背了东西出去了，跟我分手，我同意了吗。”

    大妈倔强的说道。

    易点无奈的说道。

    “分手都是单方面的，网上面有很多啦，像100块都不给我之类的，这也很正常，没办法。”

    “我个人很想站在你这一边，但是法律不允许，没办法，现在这100块就是他的钱。”

    大妈怨恨的盯着大叔。

    “我跟在她在一起六年，早上给他煮面，他生活费都没给过我，今天你就把前几年的生活费一起给我出了！”

    “如果你觉得你情感遭到了损失，可以的，接到司法部有免费律师可以帮你上诉，但是现在你这个100块钱是他的，你要还给他。”

    易点看着大妈说道。

    “你们在一起6年，为什么不去扯证呢？不扯证，那你们就是恋爱自由了，你先把钱给他，我再帮你出注意好吧。”

    面对周围人的指指点点，大叔一脸无所谓的状态。

    倒是都在同情这个大妈。

    就连老番薯也是叹了口气。

    虽然我不记得你长什么样子，但是我也同情你。

    好在易点也是在帮他出主意。

    “男女双方没有结婚，视为同居关系，双方一方离开即为解除同居关系，如果财产争议协商不成，可以去法院起诉的。”

    大妈听到这句话，点了点头。

    明显是要让这个老渣男去尝一尝什么叫对薄公堂。

    画面中出现大叔大妈的面容，易点的声音再次响起。

    “如果要谈恋爱，那就宽容一点，如果无法继续，那就干脆一点，体面一点。

    老番薯十分赞同的这番话。

    就在老番薯还在回味这对年过半百的解放西爱情的时候。

    画面一转，易点回到了警局。

    “生哥？你这花养的好啊。”

    易点指着一盆花对刘一生警员说道。

    “那是的不，我可是很精心爱护的。”

    刘一生警官笑道。

    就在这时，刘一生警官接到了一个电话，顿时表情变得严肃起来。

    易点看着刘一生。

    “怎么了？”

    “有吸毒的！”

    刘一生说完，二话不说拿着外套就跑了出去。

    老番薯的神态也变得紧张起来。

    吸毒！

    《守护解放西》里面头一次出现吸毒的警情。

    “我们接到吸毒的报警电话之后，第一时间赶往了现场XX国际，并且对每一个楼层进行排查，当时从房间里面出来了5名人员。”

    “有3名女子，两名男子，看到他们的第一眼就觉得不对劲，出示警官证之后，就对他们进行了盘查。”

    随着刘一生的讲述，紧张刺激的画面站在老番薯面前。

    在每一个楼层里面，好几名警员同时出动。

    最终将三女两男同时待回了警察局里面。

    其中一个穿紫色裙子，留着长头发的女孩子显得很激动。

    警察没办法只能单独将她带到审讯室询问什么情况。

    紫色衣服的女孩子语气激动的说道。

    “我当时不知道是什么东西，他们一直叫我吸。”

    “先把东西拿出来，身上有没有吸毒的东西？”

    刘一生警员看着紫衣女孩子。

    紫衣女孩子态度比较恶劣。

    “你碰我干嘛！”

    眼看紫衣女孩子不配合，两名警员要带着紫衣女孩子去进行尿检。

    女孩反抗的动作越来越大了。

    看到这里老番薯啧啧了两声。

    在警局也敢这么放肆，也是没谁了。

    随着女孩子反抗的动作越来越大，女孩子的头发晃动的额幅度越来越大。

    嗯？头发怎么会动？

    老番薯一愣。

    最终....

    刘一生出现在镜头前。

    “当时我们的警员要拉着她去进行尿检，但是她反抗比较激烈，结果我们发现她的头发可以掉下来，原来她是一名男子。”

    老番薯的嘴巴长成了“0”形。

    这就是传说中掀起你的头盖骨？

    大叼萌妹？

    “你为什么要穿成这个样子？”

    刘一生询问着紫裙女子，哦，不！是紫裙男子。

    “可以说是个人爱好。”

    紫裙男子一本正经的说道。

    众人：......

    审讯室里面。

    警察：知道自己怎么进来的吗？

    紫裙男：不知道啊，那几个都是我三四年的朋友，说是叫我去聊聊天，结果一直要我点一口点一口，我发誓我第一次碰这个东西，都是他们害了我。

    随后警察传唤进来一个白衣男子。

    警察：交代一下。

    A男：我已经下班了，他叫我去陪陪他，我说我不想去，他说想让我抱抱她，亲亲他....

    警察：等一下！你知道他是男的吗？

    A男：知道。

    老番薯：......

    原来是拼抢兄弟！

    警察：谁给你提供的毒品？谁先吸的？

    A男：紫色裙子。

    画面一转。

    警察又传唤了剩下的几个，面对相同的问题，他们所有人都说是紫裙男给他们提供的毒品。

    结果等到紫色裙子的时候，他还一口咬定是别人害了他。

    等到警察把前面几个的回答告诉紫群男的时候。

    紫裙男就改口了。

    “是我提供的。”

    老番薯叹了口气。

    明明是自己吸毒，还说是朋友陷害他，真是。

    最终五个人进行了尿检，全部都是阳性！

    被送去拘留去了。

    这个案件的结束，刘一生出现在画面前。

    “都是小年轻，十几岁，第一次吸毒，我们主要是以教育为主，但是拘留是少不了的，面对吸毒，绝不容忍！”

    在镜头前一个小姑娘哭诉着说道。

    “我不想吸的，可是他告诉我可以减肥，我就信了，我真的不想来警察局.....”

    老番薯啧啧了几声。。

    往往带你吸毒的都是亲朋好友啊！

    这东西沾上一点就是一条不归路。

    就在这时画面再次一转，回到了坡子街警局里面。

    这时同时响起了两道电子女声。

    “有新的警情请查收。”

    易点有些疑惑。

    怎么有两趟警情？

    随即叫过来另外一名警员，吩咐道。

    “这里有一个内衣店偷窃的案子，嫌疑人试穿了内衣之后没有付钱就走了，你去一下，我这里还有精神不正常的案子。”

    警员接过之后飞快的带着其他的警员赶往内衣店。

    而易点则是带着另外一名警员来到商场。

    在物业办公室内，见到了这名精神不正常的人。

    物业：我们的员工是在四楼发现她的，她行为有点不正常，还说自己怀了孕，我们也不知道怎么办。

    易点点了点头，看向了这名女子。

    短头发，行为的确有些怪异。

    易点尝试沟通。

    “美女，你是哪里人？”

    女子不说话。

    “会写字吗？知道家里人在哪里吗？”

    女子继续摇头。

    突然间想要现场脱衣服，但是被易点阻止了。

    易点无奈的说道。

    “先带回警察局吧。”

    众人点了点头，带着女子上车去到警察局里。

    老番薯看到这里都明白了。

    这就是个精神不正常的人。

    另一边

    画面来到内衣店。

    店员调出监控给警察看。

    “这个人在我们店里面试完了内衣之后也不给钱直接就走了，她自己的衣服还在我们这里，我们丢失的东西也有一千多块钱。”

    “行，你把监控拷贝给我，然后你跟我回警局做个笔录，报个案，我们启动人脸识别尽可能帮你找到这个人。”

    警察点了点头之后，对店员说道。

    店员也同意了随后跟着警察上了车回到警局。

    在警局门口，同时出警的两拨人，此刻又同时碰见了。

    店员一下车神色就不对劲。

    眼神紧盯着那个神色有些不对劲的女子。

    女子此时一直闹着要吃苹果。

    在几名警员的搀扶下朝着警察局走去。

    警察看了一眼内衣店店员。

    “怎么了？你怎么不走？”

    内衣店店员，伸手指着神志不清的女子。

    大声说道。

    “就是她偷了内衣。”

    众人：？？？

    老番薯：？？？

