    “如果她敢给祖父下毒，就一定不会顾及往日的情分。”谢瑶声音冰冷。

    莫离则直接震惊了，下意识的声音都跟着大了些，“下毒？”

    谢瑶立刻回头看了一眼，担心吵醒了祖父，被祖父听到。

    莫离连忙把声音降至最低，心思飞快转动，“老将军不是腹泻吗？连御医都如此说，怎么会是中毒？”

    他相信王妃的医术，但更愿意相信老将军只是腹泻。

    谢瑶眸色冰冷的摇头，“腹泻只是表面症状。如果祖父只是腹泻，服了我的药后，现在应该止泻了。”

    莫离眉头紧锁。王妃的药向来药到病除，这一次老将军服了王妃的药，情况不该没有起色。

    莫非真是中毒？

    “老奴立刻命人去查！”莫离朝着谢瑶躬身，立刻命人去查了。

    如果裴氏和谢卓胆敢给老将军下毒，他第一个不会放过她们！

    回到房中，谢瑶先看了祖父一眼，后者仍旧沉睡。

    “你可有办法让老将军好起来？”楚寒听到了刚刚谢瑶说的‘中毒’。

    谢瑶没有点头，“我需要再仔细观察一段时间。”

    那个毒很隐晦，通过诊脉能够判断是中毒已经实属不易，想要确定毒性等等一系列的东西，需要等检查结果出来才行。

    那个时候，她才能确定这个毒，她是否能解。

    楚寒沉眸，“元凶找到了？”

    “跑了。”谢瑶心里已经确定了，是裴氏和谢卓给祖父下毒。

    不然裴氏和谢卓不会离开的那么巧和。

    她只是有些意外，裴氏竟然跟楚牧扯上关系。

    “如果需要本王帮忙，只说即可，不可让元凶跑掉。”楚寒声音郑重。

    “暂时还不用，离伯已经命人去找了。”谢瑶婉拒。

    现在祖父的情况暂时稳定，莫离也在寻找裴氏的下落，包括检查报告……所有的事情都需要静待佳音。

    只是不知道，她究竟有没有那么多安静的时间去等待。

    从她放倒楚牧布置在寒王府门外的人起，一切就已经进到了倒计时的阶段！

    楚牧恐怕已经猜到了，她就是真正的谢瑶，将军府外那些妄图拦截马车的人，就是最好的证据。

    只要不影响到祖父，她是希望楚牧有所动作的，最好是楚牧亲自前来！

    看见谢瑶眼中的凝重，楚寒目光温和，“牧王那边，你不必担心，本王已经让人临时布防了。至少，他想要闯进来不是一件容易的事情。”

    谢瑶扯动了一下嘴角，算是回应。

    有了布防，时间上应该足够了，但不知为何，她为何仍旧感觉有些心神不宁？

    ……

    与此同时，牧王府。

    楚牧面色阴沉，双目赤红，浑身冰冷的气息，仿佛要杀人。

    地上跪着两个侍卫，连大气都不敢喘。

    良久之后，楚牧一声怒斥，“废物！”

    “寒王府不过寥寥几十府兵，竟然能毫无声息的将本王安插在寒王府外和将军府外的人全部拔除，你们简直就是一群废物！”楚牧怒喝，只觉得心头的怒火要溢出来了一样。

    两个侍卫吓的浑身一抖，连忙磕头，“卑职无能！请王爷责罚！”

    “王爷息怒，”黑影见状开口，“寒王亲临，虽然肩伤未愈，但也不是他们能够抵挡的。”

    “鬼将！”楚牧声音冷寒，声调低沉。

    “卑职失言。”鬼将垂首，不吭声了。

    楚牧沉默了半响，眸光阴冷的扫过那两个侍卫，“你们各断一臂，领了遣散银子，回乡吧。”

    “多谢王爷开恩！”两名侍卫如蒙大赦，立刻连嗑了几个头之后，退了出去。

    很快，外面就传来两声惨叫，再没了声音。

    就在此时，外面忽然跑进来一个侍卫，神色匆忙的竟然跌倒了。他又连忙连滚带爬的起身，来到楚牧面前。

    “启禀王爷，大事不……”

    “闭嘴！天大的事情，也不准如此惊慌！先掌嘴五十！”楚牧余怒未消，见状脸色更是阴沉的要命。

    “王爷！”侍卫脸色急切的想要开口。

    “掌嘴六十！”

    “……”侍卫一急，也只能开始掌嘴。

    楚牧冷冷的瞪了一眼。

    片刻后，掌嘴结束，侍卫顾不得疼，连忙开口，因为脸被打肿了，吐字不太清晰，“王爷，大事不好了！我们的暗卫营的所有暗卫都被当成乱党杀了！”

    楚牧顿时露出了不可思议的神色，甚至还有一瞬的怔愣，“你，你说什么？”

    侍卫又重复了一遍。

    “不可能！”楚牧满脸的震惊，双眼迅速赤红，目赤欲裂，周身寒意冷的吓人。

    下一秒，他那一双仿佛染了血的眸子看向侍卫，声音阴沉沙哑的仿若毒蛇，心中的愤怒仿佛要将他撑的炸裂一般。

    “是谁？是谁敢对本王的暗卫营动手？本王要让他死无全尸！万箭穿心！”

    “是寒王。”侍卫畏惧与楚牧的气势，声音低微。

    楚牧听清了，想起刚刚的事情，瞬间就明白了，恨的牙齿紧咬，脸上的青筋爆起，从牙缝里蹦出几个字来，“楚寒，你好大的胆子！”

    “本王与你不共戴天！”

    “来人，召集所有府兵！”

    “王爷三思啊！”黑影连忙出声阻止。

    他一直在旁边站着，了解事情的全部过程。听了牧王的命令，心头大惊，“王爷，寒王是抓了我们的暗哨，说他们是东傲国的探子，指证暗卫营的暗卫全部都是东傲国探子，还在暗卫营里翻出了物证，每一样都不易推翻，师出有名，而且人都杀光了，没有证据啊！如果现在去找寒王算账，更会被寒王趁机对付啊！”

    “王爷，谢老将军现在还中着王爷的毒！我们还有机会！”

    楚牧转头，目光森冷的看向黑影，眼中的怒火凝结成冷焰，更加摄人，“本王不会蠢到现在报仇，让他有更多的借口对付本王！”

    “是，王爷英明。”

    楚牧冷冽的眸光盯着黑影半响，胸口几度起伏，终于将胸中的怒火控制，“鬼将，让人盯死将军府，不准任何人携带药材进出！本王要让谢瑶和楚寒，跪着来求本王解毒！”楚牧面色阴森，残暴血腥。

