
　　仅仅四个字，犹如千钧之力。

　　话落！听众便一片骚乱。

　　他们知道，接下来就是最精彩部分了，骚乱过后，便是屏息凝神，细细倾听。

　　“诸位，想必不用多说，你们都知道此人吧！”

　　“说起店主，那叫一个神一样！”

　　“……”

　　叶凡哗啦啦地睁眼说瞎话，说着，说着，自已都口干舌燥了。

　　待到他低头一看，十坛浊酒一滴不剩，灵果被他啃得坑坑洼洼。

　　而体内的牛气冲天，又恢复了不少，淡淡的金光，游走在体内五经八脉之中。

　　跟之前的一条游蛇，没法相比，估计，再来十次八次，或许才能凝聚成一条线。

　　“好了，各位，今儿个就到这里了，欲知后事如何，岂听下回分解。”

　　叶凡站起身来，对还未反应过来的众人拱手，然后，退出了醉红尘酒肆。

　　三楼中的各大听众，双眼迷离，就像入了魔似的。

　　“嘎！”

　　“店主大人竟也只是一道分身，真身竟是大罗金仙，上界巨头之一。”

　　“我特喵的就说，那些奇特产品怎么来的，原来是上界之物。”

　　“不过，这女帝得罪了店主，估计三五年就要玩玩了，以后抽空多去交好店主大人，届时，飞升有个巨头罩着。”

　　三楼的喧闹声此起披伏，一个个从震惊中清醒过来。

　　今天这摆一桌，摆出一个大罗金仙了。

　　不过，店主虽强，可他们更加崇拜牛皮宗师。

　　因为，店主的一切，牛皮宗师了如指掌。

　　若不是实力所至，打死他们都不敢相信，牛皮宗师会知道那么多密事。

　　给他们的感觉，牛皮宗师也是一个隐藏大佬，极有可能也是一道分身。

　　……

　　叶凡走出醉红尘酒肆不久，天色渐渐黯淡下来。

　　深秋的月，夜晚的风，都有一股淡淡冰寒之意。

　　不过，这种冰寒，对修炼者没多大影响。

　　叶凡刚刚出来，便被一群黑衣人拦住了。

　　醉红尘这条街道，对面就是雇佣团之前地盘。

　　好巧不巧，叶凡遇见了驻扎下来，青城派的杀手了。

　　这一行人莫约有三十个，皆是渡劫修士，其中，还有三个渡劫后期。

　　他们挡在叶凡身前，手持青色长剑，气势逼人。

　　“小子，你就是牛皮杀手。”

　　一个蒙面黑衣男子，长剑直指叶凡，话音带着浓浓的不屑。

　　此人一身实力，达到渡劫后期，可清晰地感知叶凡境界。

　　这也是他为何肆无忌惮。

　　“让开！”

　　叶凡面无表情，并未回应，而是冷冷地吐出两个字。

　　“小子，别给你脸不要，知道我们是谁吗？”

　　“识趣的跟我们走一趟，不然，你会死得很惨。”

　　又一个渡劫后期修士，站了出来，气势汹汹道。

　　而此时，三楼的听众，刚好走下楼梯，看见牛皮宗师被人拦住这一幕。

　　还扬言要让牛皮宗师死得很惨。

　　一下子，他们就不愿意了。

　　“靠！哪来的小瘪三，你动牛皮宗师一个试试。”

　　“渡劫后期很了不起吗！识趣的，麻溜点滚，不然，老子可不惯着你。”

　　叶凡寻声看去，这是一个渡劫后期老者。

　　此时，这老者比他还激动，右手一闪，手中的大刀提了出来。

　　“家主，稍安勿躁，稍安勿躁。”

　　一个丫鬟，赶紧上前拦住自家老爷子，不然，指定开干起来了。

　　“牛皮宗师？”

　　“哈哈哈，你们是要笑死我么！”

　　“他不过一个渡劫前期修士，流星组织的一个杀手，还曾贩卖假货，竟被你们尊称一声宗师，还真是笑煞老子啊！”天籁小说网

　　青城派一个渡劫后期修士，非但不惧，还放声大笑，一双眼睛露出鄙视之色。

　　其余青城派修士，也大笑不止。

　　闻言，叶凡脸色微微一变，拦路就算了，敢说自已卖假货这事，那就是太岁头上动土，活腻了。

　　“你tm的找死，牛皮宗师，岂会卖假货，老子看就是你们，冒充牛皮宗师，弄出来的假货吧！”

　　“各位，你们说是不是。”

　　一个渡劫老者，大声一喝，反怼回去。

　　“是！”

　　三百修士，异口同声怒吼，声如雷鸣一般震颤。

　　叶凡也被吓了一下，这群听众，太莽了。

　　看这架势，青城派修士也被震住了一下。

　　不过，也仅仅一秒，那青城派为首者，恢复正常，“人多唬人啊！你们就两个渡劫后期，拿什么跟我斗。”

　　“老子后面还有青城派，岂是你们这些蝼蚁能撼动的，识相的赶紧滚，这事于你们无关。”

　　“否则，统统弄死。”

　　“咻！”的一声，

　　三十个黑衣修士，直接拔出手中青色长剑，大有一言不合，直接搅碎一切的意思。

　　“青城派！”

　　叶凡微微皱眉。

　　没想到，这群黑衣人，竟是青城派修士。

　　“诸位，稍安勿躁！”叶凡对身后的听众挥手。

　　然后看向青城派修士，“不知各位，找我何事。”

　　说话时，叶凡嘴角微微上扬，眸子中闪过一抹杀意。

　　青城派可谓是令人厌恶，不但口臭，还喜欢下毒。

　　关键，自已的店员，差点被青城派……！

　　此仇不报，那叶凡还怎么混下去。

　　“你不是号称消息灵通，无所不知无所不晓吗！”

　　“老子找你，自然是打探消……！”

　　话音未落，那渡劫后期修士，只觉得后脑勺一凉，一块红彤彤的板砖出现了。

　　“嘭！”

　　一声猝不及防的爆炸声音响起，道道血雾四溅开来。

　　“跟谁称老子呢！”

　　“青城派很了不起啊！”

　　叶凡手一挥，收起板砖，淡淡道。

　　板砖在手，渡劫后期又何妨。

　　而且，刚才相隔太近，叶凡偷袭出手，那青城派修士，根本没反应过来。

　　一个渡劫后期，当场暴毙，连脑袋都被打得稀碎。

　　众人却未注意到，牛皮杀手是如何出手的。

　　太快，太猝不及防了。

　　死了一个渡劫后期修士，青城派修士愣了一下，随即，一拥而上，扑杀向叶凡。

　　而叶凡身后的听众，也不管三七二十一，纷纷掏出法宝，化成残影，杀至！

　　三百人对战三十人，青城派修士，整体来说，实力略微高一点，但也经不住群殴。

　　而且，叶凡率先干死了一个渡劫后期修士，胜算大大提升。

　　叶凡穿梭在人群中，手中的板砖一闪而过，对着一个渡劫后期修士后脑勺，猛然敲打下去。

　　“嘭…”

　　渡劫后期的脑袋，就像西瓜一般，在夜空下爆开。

　　神器在手，天下我有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百零四章:青城派vs听众免费阅读。https://xs.23sk.com 