    陈旭现在清楚他的身份了，也明白为什么针对自己了。

    不过他有点高估陈冉了。

    就这个智商，陈旭都不屑的和他玩，不过谁让他是大善人呢，闲着也是闲着，就当打发时间了。

    “原来是蓝大师的弟子，真是失敬失敬，听说蓝大师的高徒，炼丹之术炉火纯青。

    我早就想见见本尊，今日一见真是令我大开眼界。

    我正好得一物品，不知是何物，可否请你过目，鉴定一番？”

    陈旭一脸激动的神情，让人毫不怀疑他是发自内心的想要请陈冉过目。

    别说其他人，就连这个当事人都感觉不可思议。

    你陈旭连我师傅都不吊，现在却说早已经久仰大名？

    殊不知这是陈旭给他下套呢。

    你不是自以为比我强吗？先给你带一顶高帽。

    听没听过一句话，飞得越高，摔得越惨。

    正是这个理念，陈旭才把陈冉捧了起来，到时候掉下来不给你摔死才怪。

    陈旭心里默默想着，眼睛却很真诚的看向他。

    听到陈旭的话，陈冉瞬间将其它的抛于脑后。

    “哼，终究是小地方的人没见过世面，你可以拿出来让我给你指点指点。”

    陈旭听到他的贬低，也不生气，像是没听到一样。

    手中光芒闪过，一株灵草出现在手中。

    众人的目光也看了过去，只见陈旭抬起手，将灵宝摆在面前。

    “你可认得此物？”

    定睛看去，陈冉不由得大笑出声，不仅是他，周围众人也都笑了起来。

    而此时现在陈旭身边的杨心思皱了皱鼻子。

    因为陈旭手中的灵草是最普通也是最常见的名叫蕴气草。

    是炼制一品丹药聚气丹所用。

    顾名思义就是帮助练气境的修士提升体内实力。

    “哈哈，这恐怕连两岁小孩儿都知道吧，难道你是在耍我吗？”

    陈冉说到后来脸色冷了下来。

    陈旭拿出这等物品，不就是来羞辱他的吗？

    听到陈冉的话，陈旭微微一愣，随即才低头看了过去。

    “哈哈，不好意思，拿错了。”

    看着一脸窘迫的陈旭，周围众人只以为陈旭是真的是拿错了。

    殊不知陈旭本就是在戏耍陈冉。

    收起蕴气草，陈旭又拿出一物。

    顿时现场众人眼睛都瞪大了。

    只见陈旭手中出现了一枚紫色的果实，周围的灵气随着这枚果实的出现，也变得浓郁起来。

    “这是…紫阳果？”

    陈冉不敢相信的看着陈旭手中的果实，眼中的贪婪之色不加掩饰。

    在陈冉说出这个名字的时候，有一些老者已经开始摇头了。

    虽然陈冉口中的紫阳果已经是难得一见的灵丹妙药。

    但与陈旭手中的这枚果实想必，紫阳果就像是一个凡物一般。

    就连杨威眼睛也露出了不可思议的神情，显然他也认得此物。

    他周围的几人，脑子开始飞转。

    “老夫已经找了很久了，没想到陈公子居然有，不知道你是否愿意出让，价格好说，好说。”

    终于一个头发花白的看着忍不住站出来笑着说道。

    他既没有点破陈冉，也没有说出果实的正确名称，他就赌陈旭真的不认识这东西。

    “这个老狐狸。”

    众人听到他的话，凡是知道其真正价值的人，都在心里骂他。

    “陈公子，我也需要，出让与我怎么样？”

    “哼，你算什么东西？陈公子我出一千万上品灵石，把它给我吧。”

    “老东西，我出两倍的价格。”

    一时间谩骂声不断，都是在出价的人。

    陈冉有点懵，虽然紫阳果是不多见，但是也并不是没有，这个价格让他觉得这帮老不死的再演戏。

    不消片刻，众人已经争得面红耳赤，大有大大出手的征兆。

    杨威脸上爬满了黑线。

    “哼，都当我不存在是吗？”

    恐怖的威压从他体内冲出，瞬间变将周围的众人所压制。

    现场顿时变得一片安静。

    “一千万就想买走九天仙果？是没把我放在眼里吗？”

    杨威的话传出，众人脸色都变了起来。

    他们确实把杨威忘记了，只因为陈旭拿出的东西让他们太过震撼了。

    现在经过杨威的“提醒”，刚刚被冲热的脑壳，也都降温了，一个个的现在原地，你瞅瞅我，我瞅瞅你，再也没人说话了。

    说话？想说什么？人家陈旭可是杨威的“女婿”，这个关系在这里，你想从人家手里捡漏？

    你怕是忘了人家是干啥的，这么极品的天材地宝，就算是出售，也会经过拍卖场的吧。

    区区一千万上品灵石就想得到？这和抢有什么不同？

    抢东西抢到太衍商行头上？你怕是不知道人家“老丈人”是什么样的存在吧。

    所有人都蔫了，与其打九天仙果的主意，还不如回家做春秋大梦来的实在一些。

    然而陈冉更懵了，他从杨威的嘴里捕捉到一个很重要的词。

    “九天仙果？那是什么？”

    不仅是他第一次听说，有很多人也是第一次知道还有这个东东。

    不禁竖起耳朵想要听一听。

    “呐，你自己不认识的，怨不得我。”

    陈旭不合时宜的说道。

    这摆明了就是当中打脸，刚才还洋洋得意陈冉，此刻有些不敢相信。

    但回想起前一秒钟还在挣抢的那些人，他犹豫了。

    显然陈旭是知道的，看到陈旭的表情，他忽然意识到他被陈旭耍了。

    “你坑我？”

    “你也太看的起你自己了。”

    陈旭不屑的说到。

    还不等陈冉说什么，他便是转过身去。

    “这九天仙果不用我多说了吧。”

    众人不明所以，不过还是点了点头。

    “现场拍卖，价高者得。”

    短短八个字，却让识得此物的人一阵欣喜若狂。

    这可是九天仙果，何为仙果？生死人肉白骨才配得上“仙”这个字。

    光是这一条就堪称无价之宝。

    要知道这可是相当于多了一条命，如果炼制成丹药，简直可以称得上疗伤圣药。

    陈旭这也是万不得已，要知道，这等仙品一出无论都会被传出去的，到时候保不齐会有人心生歹意。

    财不可外露不是闹着玩的，现在既然已经露了，陈旭可不想被人惦记上。

    所以才想出了现场拍卖。

