    风白校长十分清楚远古文字研究协会的庞大，所有星河大学加在一起都不如一个远古文字研究协会，更别说区区一个地球星河大学了。

    远古文字研究协会拥有诸多神灵，而且他们掌控着大量的断绝文明文字，许多大势力或者公司、宇宙财阀组织想要利用某些文字，那都必须经过远古文字研究协会。

    比如符文，这是整个宇宙运用最广泛的文字，若是利用符文作为商业用途的话，只要是远古文字研究协会研究出来的符文文字，这些势力也要向远古文字研究协会缴纳一定的服用，这是专利权。

    整个宇宙多少势力？利用文字的地方太多太多，光是收取专利衍生服用，远古文字研究协会赚取的星币都是一个无法估计的庞大数字。

    这样庞大的一个研究协会，随便放出一个小小的项目与地球星河大学合作的话，那地球星河大学绝对可以飞速发展。

    机会！

    “这是我们地球星河大学的机会啊，地球不被受关注太久太久了，这一次一定要跟远古文字研究协会的高层好好协商一下。我们学校的学生给他们带来了这么大的帮助，不给我一个项目合作，说得过去吗？”

    风白校长如此想着，便立马联系了他在远古文字协会总部认识的一位高层。

    唰！

    星网，星际投影。

    一道虚影画面呈现在风白校长的面前。

    这是星网的高级运用，可以瞬间利用星网各个星球之间的联系，在现实世界进行星际投影，开通这个功能需要花费不少的星币。

    可每一位神灵都支付得起这种费用，但这种能力也只能在星球之间运用，一旦进入太空的话，那就无法使用了。

    星网覆盖的范围是星球内部，不包括太空。

    很快，画面接通。

    “风白校长，你怎么有时间找我？还开通了星际投影，这可得花不少星币，你竟然舍得！”一位白胡子老头出现在星级投影，调侃风白校长。

    风白校长尴尬道：“张理事，我等都是神灵，区区一个星际投影花费的星币我还是不在乎的。我找你是有大事情啊，我们学校的一位学生解读出了30个新的华夏文字，这事情应该传递到你们总部了吧？”

    “你们学校的学生解读出30个新的华夏文字？你莫不是在诓我？”张理事有些不信。

    “不信，你可以去查查，以你的权限应该很快就可以查到。”风白校长连忙道。

    “好，我查查，你等着。”

    张理事开始动用权限调查。

    而风白校长躺在靠椅上，默默等待着。

    大约十几分钟后，张理事的表情变得十分震惊、错愕：“风白校长，竟然是真的，你们学校一个叫做肖欣儿的大一学生得到了古神文明神灵传承，那位神灵正好研究华夏文字，这一次解读出了30个华夏文字。这样的学生是隗宝啊，你给我保护好了，我们远古文字研究协会内部还开土出了不少华夏文字，但一直没有解读出来，你这学校或许能够帮助我们解读出更多的华夏文字。”

    说着说着，这位张理事激动起来了。

    风白校长早就知道张理事会有这样的表情，对于远古文字研究协会的那些专家、高层来说，文字远比星币钱财重要，研究文字才是他们最大的爱好，赚钱不过是为了更好的研究文字罢了。

    “张理事，我的学生，我自然会好好保护，但我们学校这一次功劳这么大，就没什么奖励吗？”风白校长单手敲着面前的桌子，等待张理事的答复。

    “当然有奖励，星币、武器、功法，你要多少，说个数目吧，算我们远古文字研究协会赞助你们地球星河大学的费用。”张理事一副财大气粗的样子。

    “不不不，我不要什么星币、武器、功法，我只要你们远古文字研究协会给我们地球星河大学一个长期的项目合作罢了。”风白校长说出了自己的目的。

    “项目合作！！！”张理事瞪大了双眼，“风白校长，你一向精打细算，没想到这一次胃口这么大，想要我们远古文字研究协会一个项目合作，你可知道多少横跨上千上万星球的庞大集团财阀都想要我们远古文字研究协会的一个小项目，可花了无数星币都没能弄到手，你一句话就想要一个项目合作？”

    “一句话，给还是不给，若是不给的话，以后你们远古文字研究协会想要借我们学校的学生，不好意思，不借！”风白校长一副你能奈我何的无奈样子。

    “你……”

    张理事隔着星际投影，怒指风白校长。

    他还真不敢得罪风白校长呢，若是得罪了风白校长，到时候不让肖欣儿帮助远古文字研究协会解读更多的华夏文字，那损失就更大了。

    沉思了一会儿，张理事道：“这样吧，我去跟更上面申请一下，争取给你申请到一个项目，但具体是什么项目，我就无法保证了。”

    “好，多谢张理事了，以后有机会的话，我请你星神酒楼去喝一杯！”风白校长笑呵呵道。

    “好，事成之后，以后肯定宰你一顿！”

    张理事心情也不错，跟风白校长开起了小玩笑。

    远古文字研究协会的效率还是不错的，仅仅过去了五天时间，张理事便来找风白校长。

    “风白校长，上面的通知下来了，决定给你一个项目，是符文项目，这可是一个不错的项目！”张理事激动道。

    “真的是符文项目？！”

    风白校长激动道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

