    韩立见“小紫”身临险境，瞳孔猛地一缩。

    其体表四百七十五处玄窍尽数星光大放，身形骤然化为化为一道白色幻影全力扑出，险险在黑色战刀落下前赶到”小紫”身旁，一拳朝着黑色战刀轰去。

    哪知就在此刻，黑色战刀斩下的方向忽的一偏，瞬间绕过了韩立的拳头，朝着他的脖颈劈下。

    与此同时，刀身上的古兽虚影光芒大放，发出一声低沉兽吼，赫然从刀身上飞射而出，血盆大口一张，咬向了近在咫尺的韩立头颅。

    一股沉重如山的压力汹涌而至，压得韩立脑子一沉，体表玄窍光芒也都是一黯。

    韩立深吸了一口气，另一只拳头闪电般横击而出，打向黑色战刀，同时他体表骤然爆发出耀眼金光，一头金色巨猿虚影在他身后浮现而出，扑向黑色古兽虚影。

    “轰”“轰”两声巨响！

    一金一白一黑三色光芒爆发。

    整个洞窟隆隆颤抖，巨大的动静引得沙心和厄脍也同时朝这里看来。

    三色光芒交织在一起，一时竟然没有飘散，形成一片三色光团，波动翻滚。

    一道人影倒射而出，重重砸在附近的洞壁上，正是石斩风。

    他手中的黑色战刀断裂了一截，身上的黑色纹理赫然黯淡的许多，嘴角流血，眼中满是惊骇莫名之色，转身朝着洞穴入口方向掠去。

    “休走！”

    “嗖”的一声，韩立的身影从爆裂的光芒中飞出，满脸怒容，身影一晃间化为一道白色幻影朝着石斩风追去，眨眼间便追上对方，一拳砸下。

    耀眼的白光从他拳头上爆发，惶惶然仿佛一轮白色烈阳，附近方圆数十丈范围没虚空剧烈颤抖，整片虚空被韩立拳头带着，朝着石斩风压去。

    石斩风心中大惊，全身星光大放，体表的黑色纹理也猛地一亮，再次形成黑色晶膜。

    同时他两手一张，一面灰色盾牌从其袖中飞出，上面闪动着三十几个星窍光芒。

    “呼啦”一下，灰色盾牌一下变大十倍，挡在身前。

    石斩风刚刚展开防御，韩立的拳头便一落而下。

    “嗤啦”一声，灰色盾牌和韩立的拳头一接触下，就纸屑般破碎而开。

    石斩风满头冷汗，两手一抬，正要做什么。

    蓦然，他脑海一阵刺痛，被人用锥子狠狠锥了一下，口中闷哼一声，全身动作为之一僵。

    就在石斩风身形僵住的刹那，白色拳头砸在石斩风胸口。

    石斩风身上那一层黑色晶膜略微抵挡了一下韩立的拳头，随即也立刻溃般。

    “噗嗤”一声，韩立的拳头再次贯穿了石斩风的胸膛，轰击出了一个巨大血洞，鲜血瓢泼般泼洒而出。

    下一刻，石斩风的身体被击飞出去，好像一块从天而降的陨石，重重砸在地下空间入口附近的地面上。

    “轰隆”一声巨响，地面被砸出一个大坑，附近地面被巨大的震荡之力裹挟，仿佛水波般上下起伏，溅起无数碎石和烟尘。

    石斩风口中鲜血狂喷，身体裂开数条裂纹，看起来要四分五裂了一般，大片鲜血从中涌出。

    他身上的那些黑色纹理闪动几下，飞快变得黯淡，很快彻底消失。

    “我的黑王血脉……这可是最上等的真灵血脉之力，怎么可能……”石斩风此刻重伤垂死，看向光洁的手臂，眼中兀自透出难以置信的神情。

    韩立目光冰冷，正要再追上去，给其致命一击。

    就在此刻，一道白光从通道入口中射出，在虚空中拖过一道寒冽的白色弧线。

    “噗嗤”一声，白光洞穿了石斩风的脑袋，却是一杆白色骨枪，将其身体牢牢钉在地面上。

    石斩风面上露出惊骇的神情，眼中神采飞快消失，彻底变得黯淡无光。

    骤生如此变故，洞内其他人都望了过来。

    沙心嘴角勾起一丝冷笑。

    厄脍心中却是一沉，石斩风不管怎么说也是他的人，此刻被杀，来的人估计是敌非友，而他手下只剩下六花夫人一人了，可谓势单力孤。

    一念及此，他心中一急，体表玄窍散发出的白光骤然变亮了倍许，仿佛白色火焰燃烧，而他手中蛮龙剑黑色剑光也是大放，朝着前面的虎形傀儡当头劈下，所过之处虚空尽皆碎裂，仿佛一条凶暴黑龙凌空噬下。

    沙心眼见此景，屈指一点。

    虎形傀儡通体金光大放，身躯一下涨大了许多，同时张口一吐。

    无数金色光刃从其口中喷射而出，形成一片宏大金色风暴，所过之处虚空颤动，朝着厄脍席卷而去。

    厄脍冷哼一声，蛮龙剑黑光更胜，直接劈在金色风暴中。

    “嗤”的一声，金色风暴直接被劈成两半，蛮龙剑速度略微一缓，但仍旧快如闪电的劈在虎形傀儡身上。

    “砰”的一声巨响，虎形傀儡被凌空劈飞，四象战傀的合击圈子顿时出现一道缺口。

    沙心大惊，急忙催动其他三具傀儡接应。

    但厄脍劈飞虎形傀儡后，动作非但没有丝毫衰落，反而更加龙精虎猛，体表白光也更加炙亮，手中蛮龙剑化为三道粗大黑色剑影，劈在了其他三具傀儡上。

    这三道剑影的威能虽然不能和刚刚的破天一击相比，但也将其他三具傀儡震退了一步。

    而厄脍身形化为一道白影向前飞射，眼看便要从从战阵内突破而出。

    但就在此刻，一道银影从旁边横移而来，挡在了厄脍前面，却是一具七八丈高的银色巨猿傀儡，和厄脍的身形重重撞在一起。

    这个变化横峰突起，厄脍也没有料到，但紧接着便单手一扬，挥动蛮龙剑横斩。

    黑色剑光一闪，银色巨猿傀儡“嗤”的一声，被斩成两截，但他的身形也是一顿。

    沙心眼见此景，顿时大喜，十指连动。

    四具傀儡立刻整顿好阵势，再次纵身拦在厄脍前面。

    金光闪动间，一条龙尾，一只虎爪，还有一张金色鸟喙如电射来，同时打在厄脍身上。

    厄脍怒吼连连，手中蛮龙剑化为一圈黑色剑光，护住全身，但整个人被向后打飞了出去。

    一个人影从旁边掠来，飞身落在那虎形傀儡身上，却是先前被击飞的昆玉。

    他胸口上被洞穿出一个大洞，伤口处闪动着金属光芒，但却没有鲜血流出，人看起来一点事情也没有。

    “城主，你身上有伤，一个人操控四具四象战儡太过吃力，这具虎形战傀交给我。”昆玉说道。

    沙心闻言点头，手指一动，收回了虎形傀儡的操控，让给了昆玉。

    厄脍虽然被击飞，却没有受伤，稳住身形后立刻再度攻上。

    但得了昆玉相助，四象战傀威力大增，再度将厄脍牢牢拦住。

    ……

    另一边，石穿空趴在地上动弹不得，目光却一转的望向了石斩风尸体，眼中露出复杂之色。

    六花夫人看着白色骨枪，眼睛却微微一亮。

    “什么人？给我出来！”

    韩立目光朝着入口内望去，口中一声怒喝，一股浓烈杀气从他身上爆发而出。

    “嘻嘻，是我，厉道友莫要散发出如此强烈的杀气，小女子可承受不住。”一个白衣女子走了进来，嘻嘻笑道，正是骨千寻。

    “是你？你怎么会来到这里？”韩立眉头一皱。

    “我只是误打误撞，恰巧来到了这里，可没有跟踪厉道友，说起来，还要多谢厉道友相助，让我完成了任务。”骨千寻似乎猜到了韩立心中所想，嫣然笑道。

    韩立轻哼一声，却也没有出言问责什么。

    由骨千寻出手击杀石斩风也好，石斩风毕竟是夜阳王朝的大皇子，杀了他可谓后患无穷。

    “寻儿！”六花夫人看到骨千寻，面色大喜，立刻快步奔来。

    韩立眼见此景，身形一动之下消失无踪，下一刻凭空出现在石穿空身旁，手上泛起一团明亮白光，拍在石穿空身上。

    “住手！”六花夫人眼见此景，惊呼出声，停下脚步便要回身，不过已经迟了。

    石穿空身上泛起一层白光，起伏闪动，随即体内传出几声断裂般的闷响，人立刻恢复了自由，纵身跃起。

    “多谢厉道友再次救我。”石穿空朝着韩立拱手谢道。

    韩立淡淡摆了摆手。

    六花夫人眼见此景，在十几丈外停下脚步，一脸懊恼之色，不过其眼中却闪过一丝狡黠光芒。

    韩立若有所思的瞥了六花夫人一眼，随即不再理会几人，朝着里面望去。

    爆裂的三色光团此刻已经尽数飘散，小紫的身影从中浮现而出。

    不过她此刻却没有继续催动傀儡攻击，有些愣愣的站在原地，眼中多出了一丝神采，不再是之前那副冷漠的样子。

    韩立看到此幕，心中一动。

    就在此刻，他怀中的那颗心脏忽的剧烈跳动起来，“嗖”的一声，自动从他怀中飞射而出，化为一团血影朝着骨千寻飞去。

    韩立面色一变之后，立刻急追而上。

    一旁的石穿空看到此幕，也紧随韩立之后。

    骨千寻眼见心脏飞射过来，俏脸一变，心脏念头电转，却朝着旁边闪身躲避而去，没有去碰触那心脏。

    出人意料的一幕出现了！

    心脏所化血光没有理会骨千寻，一个闪动之下，却没入大坑内石斩风的尸体之中。