    长安大剧院已经建造完毕。

    因为时间紧急，来不及新建，所以杜荷做主，直接将长安国际购物中心一楼最大的两个商铺拆了，合并成一个。

    里面的布局倒也简单。

    一个一人多高的高台，高台对面，就是一个个的座位。

    座位第一排最低，依次往上递增。

    一共十五排，足以容纳一百五十人。

    这整个就是长安大剧院的演出厅。

    整个演出厅做了一番改造之后，感觉就大不一样了。

    为了确保演出时万无一失，杜荷亲自带着人对每一个环节、每一个细节都进行检查。

    就在这时，蜀王李恪闻讯急忙赶来。

    “老师……我遇到麻烦了！”李恪一上来，开门见山就说道。

    杜荷好奇地问道：“殿下？你可是大唐最强的男人……之一，还有什么事能难倒你！”

    李恪挠挠头，面露难色地说道：“我也说不好，老师，不如，你跟我来看看吧！”

    “好啊！”

    杜荷便跟着李恪来到旁边的一个屋子内。

    此地，便是李恪带着人排演的地方。

    这几日，李恪一直按照杜荷的要求，对“疯狂原始人”这出话剧进行修改排演，做了很大的改动，可是，排演多了之后，他总有种不完美的感觉。

    总觉得还缺少什么。

    杜荷为了掌握李恪如今的排演情况，于是，让李恪带人排演了一遍。

    等李恪演完，杜荷急忙将李恪叫过来，一拍大腿，“殿下，我知道问题所在了……主要有两个问题。”

    “哪两个问题？”

    若是别人提出意见，李恪早就一拳打过去了。

    竟敢说本王编排的话剧有问题，这不是找死吗？

    可这人换成杜荷，李恪心服口服。

    他满脸期待地看着杜荷。

    杜荷沉吟道：“第一，时间太长了……疯狂原始人这出戏，内容很丰富，但中间许多过程，都可以省略，将近半个时辰，实在太长，要将时间压缩到两刻钟才行。”

    “第二，没有台词，是最大的败笔，原始人虽然没有丰富的文字和语言，可也不至于一直用嗷呜嗷呜来交流，需要设计一些简单的语言，这件事，便交给为师吧！”

    杜荷自告奋勇。

    这公开演出话剧的主意，是他出的，其实，他心底也没多少把握。

    李恪兴奋道：“那敢情好……不过，老师，只有两刻钟的时间，会不会太短了一些？”

    杜荷摇摇头：“两刻钟刚好，短了无法保证话剧的完整，长了会让人觉得索然无味，至于时长问题，倒也简单……我再设计一出话剧就是。”

    说着，杜荷就走进旁边的屋子内，开始埋头书写起来。

    天黑时，他让人将李恪叫来。

    他将两沓厚厚的纸张交给李恪，说道：“下面的是疯狂原始人的台词，内容不多，你抓紧让人熟悉熟悉，上面的是我新设计的一出戏，你也赶紧安排人排演吧，只有两日时间，的确太过紧张！我相信殿下一定可以的……当然，殿下也不要有心理压力，你若是做不好，顶多就是被逐出师门而已。”

    李恪一阵心悸，拿起来仔细看了看，顿时对杜荷的智慧惊为天人。

    他盯着上面的那一沓纸张，吃惊道：“挥泪斩马谡？这难道是说诸葛孔明的故事？”

    “正是！”

    “哎呀，那我可要回去好好研究一番！”

    李恪高兴道，然后抱着纸张转身就跑了。

    杜荷站起身来，伸了个懒腰，走出长安国际购物中心。

    天色阴沉沉的，好像又要开始下雪。

    ……

    莱国公府上下都是喜气洋洋的。

    过年的气氛，从十日之前就开始营造起来。

    府上众人，忙碌不已。

    就连在鄠县主管农场的司农县子老傅，也屁颠屁颠地回到莱国公府，指挥下人们开始准备。

    如今，他虽然是司农县子，身份高贵，可他依然把自己当成莱国公府的大管家。

    当被人劝他时，他总是说：“我傅大柱这辈子就是贱命一条，能有今日，都是少爷给的，除非少爷将我赶走，否则，我生是少爷的人，死是莱国公府的鬼！”

    大家暗地里都说老傅是个讲究人，不是那种忘恩负义之徒。

    大年三十晚，杜如晦、杜荷、两位公主在正厅吃饭，吃的那都是一般人家没有的，辣椒做的菜，土豆炖牛肉，新鲜的菜蔬，就这一桌，如果交给房遗爱去售卖，少说价值三十万贯。

    谁让杜荷有钱呢。

    在席间，杜如晦随口说道：“上个月，你大哥从登州来信，打算将你侄女送来长安，到时候，你可要好好照料一番。”

    侄女？

    杜荷一愣。

    杜如晦不说，他倒是快忘记了。

    杜荷的大哥杜构几年前就离开长安去了登州，便再没回来，离开的时候，倒是有个小孩。

    只不过，当初没心没肺的杜荷，压根忘记那是个男孩还是个女孩了。

    甚至对杜构，他都有些意识模糊了。

    “爹，你放心吧，大哥的女儿，那就是我的女儿，若是我早知道消息，应该派人去接她才是，登州到长安，路途遥远，这天寒地冻的，只怕她受了不少苦啊！”杜荷感慨地说道。

    算起来，那孩子，现在应该才五岁吧。

    五岁的小孩，千里迢迢地赶来长安，若是身体不好，只怕还不能活着回来呢。

    李媛姝和李丽质听了，不由得一阵担心。

    杜如晦摆摆手：“我吃饱了，你们吃吧，荷儿，你侄女这件事，交给你，为父就放心了。”

    说着，杜如晦起身就走了。

    杜荷看见杜如晦潇洒离开的背影，心中不由得暗自咂舌。

    记忆中，杜如晦是一个很勤勉的人，哪怕是大年三十，也会在家中处理政事，为大唐殚精竭虑，操心劳累。

    也正是如此，他的身体一日不如一日。

    在原本的历史时空，他前几年就挂了。

    可自打杜荷穿越过来，他渐渐发现，杜如晦越来越像一个甩手掌柜，虽然是朝廷右相，可对朝事，大多不怎么过问，全都交给手下人去办，每日去散散步，喝喝茶，听听说书，日子过得潇洒无比。

    一来二去，杜如晦的身体，竟然神奇地恢复了不少。

    这倒是令杜荷之前未想到。

    ……

