    “不是，陛下……”

    眼见灵帝刘宏转身要走，袁绍有些急了。

    这特么和他想的不一样啊！

    可惜，

    袁绍的话还没说出口，就被刘宏给打断了！

    “就这样吧，不用说了！”

    “放心！”

    “虽然朕现在没有多少粮草了，但有钱还怕买不到粮草吗？”

    说着，刘宏扭头，看向身侧依旧一身囚服的许相。

    “给袁将军调拨三十万贯铜钱，让他早日开拔！”

    “是、是……”

    有些惊魂未定的许相，闻言，连连点头答应了下来。

    至此，

    袁隗的一连串计划，彻底卡在虎贲营这一环了。

    没办法！

    虎贲营不离开皇宫，他们就没办法实施计划！

    什么计划？

    当然是让灵帝神不知、鬼不觉的去见老天爷啊！

    因为，

    只有不留下丝毫痕迹，他们才能顺利的接掌权力！

    遇刺？

    开玩笑呢不是！

    虽然在皇宫中杀了灵帝简单，但怎么收尾？

    只要刺客一天不抓住，他们就一天没法收尾！

    随便扔出去一个死士？

    别闹！

    你以为这是小说呢，现实中哪有那么多死士？

    再说了，

    你怎么就能肯定，这个死士能扛得住严刑拷打？

    万一他嘴一哆嗦，把他们几个供出来了呢？

    世家也不是铁板一块！

    毕竟，

    那位置只有一个啊！

    ……

    凉州，长安。

    哦，

    不对，

    应该说司隶，长安才对！

    长安城虽然靠近凉州，可他毕竟属于司隶地界。

    不过，

    那是以前。

    自从白起进驻了长安之后，他就没打算再还回去。

    这位置好啊！

    前可以直击凉州，后可威逼洛阳，左侧又紧挨着并州……

    可以说，

    只要他在这边控制了长安，凉、并、司隶三州的掌权者，

    都睡不了一个安稳觉！

    不信？

    分分钟杀到你家城下，吓也能把你吓死！

    城外军营中，

    帅帐，

    “报~！”

    随着一声沉稳的声音传来，一个身着飞鱼服的男人走了进来。

    “将军，主公来信，让您尽快拿下北地郡！”

    “拿下北地？”

    白起闻言，挑了挑眉，伸手接过了男人递来的信件。

    半晌之后，

    合上信件的白起来到地图前，面带笑意的道：

    “呵呵，这下，那朱儁是彻底睡不着觉咯！”

    说着，白起转身，看着身后站着的那个男人。

    “青指挥使，劳烦您转告主公，某必定完成任务！”

    “会的！”

    冲着白起点了点头后，青龙面无表情的道：

    “如果有什么需要的话，可以去怡春楼找我！”

    “？？？”

    白起诧异的看了男人一下，下意识后退了几步。

    “青、青指挥使，好意白某心领了，暂时还没有什么需要！”

    “那就好！”

    丝毫没觉得有什么不妥的青龙，转身离开了帅帐。

    见状，

    白起长长吐出一口浊气，有些后怕的嘟囔道：

    “怡春楼？”

    “劳资就算有需要，去怡春楼也不会找你一个大老爷们啊！”

    青龙：“？？？”

    ……

    就在长安城中大军集结的时候，身处北地的叛军首领们也得到了消息。

    “没有看见张飞？”

    “也没看见关羽？”

    “甚至……就连赵云、岳飞他们都没看见？”

    听着斥候传来的汇报，北宫伯玉的眼神一阵放光。

    “好家伙！”

    “这些人居然胆敢冒充幽州军？差点被他们给骗了！”

    “你等会！”

    李文候到底要比北宫伯玉稳重些，继续问道：

    “那你们有没有打听一下，他们的首领叫什么？”

    “就叫白起！”

    斥候闻言，肯定的点了点头，一脸坚定的道：

    “小的还特意去打听了一下，那人就叫白起。”

    “据他们闲聊说……”

    “陛下为了让他们留在长安抵抗咱们，特意策封了一个镇东将军给他！”

    “这……”

    听着斥候那肯定的回答，李文候也有些不淡定了。

    就为了抵抗咱们，陛下特意设立了一个镇东将军？

    过分了啊！

    你要是把这镇东将军给劳资，劳资现在就退兵了好吗？

    要不是眼看着出头无望，谁特么愿意扯旗造反啊？

    不光是他，

    就连身边的北宫伯玉，这个时候的眼珠子也有些红。

    “咱们在外面拼死拼活的时候，那狗皇帝连个屁都不放！”

    “现在好了？”

    “咱们才刚扯旗造反呢，他就变得那么大方了？”

    “那可是镇东将军啊……”

    越说北宫伯玉的心越疼，一咬牙，一跺脚。

    “文侯，你怎么说？”

    “还能怎么说？”

    没好气的瞪了北宫伯玉一眼，李文候站起身来道：

    “干他娘的！”

    “既然那狗皇帝不给咱们，那咱们就自己去拿！”

    “让兄弟们准备准备，明天一早，启程出发！”

    “喏！”

    随着李文候和北宫伯玉的命令下达，整个羌胡叛军都沸腾了。

    闲了小两个月之后，他们早就有些迫不及待了。

    毕竟，

    有仗打的时候，

    就意味着他们口袋里又多了一笔额外收入啊！

    ……

    与此同时，

    幽州和并州的交界处，也迎来了一支规模庞大的骑兵。

    为首的，

    赫然便是第二军团的军团长，黄忠黄汉升！

    “将军~！”

    策马而来的斥候勒住缰绳，语气有些急促的道：

    “雁门郡内的守军不多，而且，他们并未发现我军的动向。”

    “哈哈，好！”

    仰头发出一声大笑的黄忠，抬起大刀，大声吼道：

    “儿郎们，随某冲啊！”

    “杀啊！”

    随着黄忠率先发起冲锋，身后第二军团的骑兵们顿时跟了上去。

    一时间，

    整个边境线上，随处可见的都是滚动的烟尘。

    没错！

    他们就是在秦峰的命令下，代替张郃前去打通粮道的！

    虽然在最开始的时候，

    秦峰是想让冀州的张郃以及第三军团，直接打穿并州和北地接头。

    可没想到，

    皇甫嵩那老东西居然按兵不动，一点也没有救援洛阳的意思。

    这样一来，

    正在冀州到处抢地盘的第三军团，自然就动不了了。

    好在，

    幽州兵多将广，

    就算第三军团动不了，那不是还有第二军团和轻骑兵军团吗？

    反正鲜卑人已经被打残，边境留不留人驻守都无所谓。

    不过，

    为了以防万一，也为了威慑一下夫余和丁零……

    秦峰还是把轻骑兵军团调到了辽东，交给张辽统领。

    没错！

    身为辽东都尉的张辽，麾下骤然多了一个军团。

    足足五万骑兵！

    对此，

    高顺和太史慈等人，说不羡慕那是假的！

    可惜，

    一个萝卜一个坑，在没有新军团建设之前，

    他们也只能当一个副将了！

