    风如刀，雪如幕，铁蹄声声如雷鸣。

    敌国骑兵策马而来，前行途中一起张弓，弓弦拉开的声音连成片，咯吱咯吱作响，让人牙酸。

    只听风雪中隐约传来的弓弦声，就让四通镇这边的无数人明白，敌人手中无一不是强弓，可不是他们手中的软弓可比的。

    嘣嘣嘣嘣……咻咻咻……

    弓弦炸响，一支支利箭划破长空，如一阵暴雨般向着四通镇城墙席卷而来。

    云景心头一凝，这一阵箭雨要是落实了，他们这边不知道要死伤多少！

    本来这边就士气低落，一旦出现几十人以上的伤亡，很可能会导致所有人崩溃没有勇气继续对抗下去的。

    老弱残兵对上敌人精骑，这差距太大。

    间不容发之际，云景也顾不得那么多了，微微闭眼，念力顿时朝着前方席卷而出，特殊的感官中，每一支席卷而来的箭矢轨迹他都‘清晰可见’。

    念力微微拨动那一支支箭矢，让其稍微调整角度。

    下一刻，连绵不绝的噗嗤声中，敌军射来的箭矢几乎全部都钉在了云景等人脚下的城墙上。

    席卷而来的敌军并未听到预料中的惨叫，心头纳闷不已，加上风雪阻碍视线，也搞不清楚什么状况。

    他们策马奔腾速度本来就快，射箭之时也就距离城墙百十米罢了，一轮过后没有机会开弓第二次，虽然搞不清楚什么情况，也没时间给他们思索，当即收起长弓抽出大刀冲杀过来。

    “杀，破城之后，美酒美食美人应有尽有”

    “杀……”

    真正的短兵相接即将到来。

    云景用念力去微微调整敌军箭矢方向也是迫不得已，纵使被刘能发现自己他也管不了那么多了，人命关天啊，何况还不是事关一条人命的事情，孰轻孰重他还是分得清的，他还没那么自私。

    虽然他尽量去干扰那些箭矢的方向了，可那毕竟是数百只疾飞的箭矢，总有他仓促间没有顾忌到的，是以还是有一小部分箭矢落入了城墙上的人群中。

    惨叫四起，有人受伤，更有人直接死去。

    好在这样的情况不多，没超过十起，完全在接受范围之内，不至于动摇军心。

    话说回来，若是敌军一轮齐射这边一点伤亡都没有那才叫奇怪呢。

    对此云景表示他已经尽力了，而且作为军人，上阵杀敌是天职，在战场上出现伤亡在所难免，而且这些军队虽然战斗力低下，可他们若不经历血与火的淬炼怎么得到成长？

    “我的念力是往前方散发出去的，希望镇内的刘夫子并没有感觉到吧”

    一发即收的云景心头这么想，不过此时此刻他已经不在意这个了，刘能没发现最好，发现了也是没有办法的事情。

    不知何时已经重新回来的冉亮手持大刀愕然道：“见鬼，这帮敌狗的箭法有这么差吗？怎么全都照着城墙招呼了”

    “哈哈，那不更好？”

    “兴许是风雪阻碍了他们的视线吧……”

    敌军的第一轮攻势并未给这边带来太大困扰，倒是让周围的人有心情评头论足一番。

    此时那股骑兵已经冲到城下了，云景已经抽出了长剑。

    老实说，云景也不是没杀过人，但这种战场厮杀他还是第一次，周围喊杀声震天，马蹄声如雷，那种紧张刺激之感，让他手心都有些冒汗，甚至有一种热血上头不管不顾闷头冲上去乱砍一番的冲动。

    战场这种残酷厮杀的地方，是最容易感染一个人情绪的，大环境如此，一个人想要维持心头的冷静可不是那么容易的。

    不过这种事情经历个两三次习惯就好。

    “兄弟们，做好准备迎敌！”冉亮手持大刀咆哮道，一脸狞笑。

    “杀！”其余人也齐声大吼。

    不远处的驻军偏将也咆哮道：“都给我打起精神，死也不能让敌人跨过城墙，想想你们背后的家人朋友，一旦你们退缩，想想他们将要经受什么样的下场！”

    事已至此，战斗力不高的士兵们本就没有退路，再加上偏将的这一番话……好吧，实际上效果并不大，总逃不过接下来一番惨烈的厮杀，至于最终能有多少人活下来，谁知道呢。

    敌军来到城下，重点照顾的就是城门，一旦他们破开城门就能长驱直入！

    嗡~！

    马蹄如雷声中，敌军之中那个领头的先天高手抬手一挥，一只人头大小的金属铁锤飞出，划破空气发出沉闷呜咽，那只锤子划破数十米距离轰然砸在了城门上。

    轰~！

    咔嚓~！

    让人牙酸的声音中，城门连带着周围的城墙一抖，那厚达一尺的木门当场就被铁锤击穿一个磨盘大小的洞，周围裂纹无数。

    好在那门足够结实，并未被对方一击完全破开。

    军队中有一个高手的作用还是很大的，就如同此时，若是敌军里面那个先天高手破开城门，接下来的战况怕是不用打了。

    也不是没有人想过去挡住那个锤子，可来不及啊，况且谁挡得住？没见那锤子击穿城门后还往前飞了数十米吗，地上都被砸出一道触目惊心的沟壑呢。

    “左右随我去破开城门，其他人上城墙杀，拿下此镇易如反掌！”

    敌军中的先天高手大笑道，策马带人冲向城墙，有着先天修为的他压根就没将四通镇的守卫放在眼里。

    城墙上的云景左右一看，城墙下的拒马桩呢？陷马坑呢？城墙上的滚木礌石呢？热锅滚油呢？

    啥都没有。

    好吧，此地毕竟是大离腹地，估摸着压根就没准备这些东西，而且即使有，搞不好因为长时间没有敌人光顾一直摆在库房吃灰，此时敌人来得仓促，谁有功夫准备那些？

    没办法了，接下来准备砍人吧。

    “兄弟们，不能让敌人破开城门，随我去拦住他们，死也要拦住！”

    冉亮听懂了敌军首领那大江王朝的语言，当即大吼一声，带人奋不顾身的下了城墙冲向城门方向。

    战争从来不是一个人的战争，在战场上，个人力量太过弱小，需要齐心协力，而且每一个地方出问题都将导致整场战局的最终结果，所以就需要用人命去填了！

    战场是绞肉场这句话可不是说说而已的。

    “杀”

    已经冲到城下的敌军咆哮，身穿铠甲的他们顶着城墙上射下的稀稀拉拉箭雨，勒住缰绳，借助奔马前行的惯性，纷纷跃起朝着不到三米高的城墙上冲来。

    “刺！”

    驻军偏将大吼，一杆杆长枪伸出，却也只顶下去寥寥无几的敌军，更多的直接杀上城墙了。

    毕竟是小地方啊，弱军对上地方精骑，这么快就被杀上城墙了，一旦顶不住，背后的整个四通镇都要遭殃！

    唰唰唰……

    云景前方，风雪呼啸，当即有三个敌军冲了上来，冷冽的刀锋当头劈下，人家才不管他是不是长得好看呢，估摸着也是他长得好看，敌人恨不得第一时间砍死他。

    手腕一抖，云景手中长剑闪电般划过一道优美弧线，噗嗤噗嗤的声音连成一线，杀上来的三个敌人还没能踏足城墙，就被他手中的长剑沿着铠甲缝隙割断了脖子，那三人当场就表情一僵砸在城墙边缘脖间喷洒血液跌落城下。

    云景出剑的动作有多快？他自问练了‘剑经’上快剑的宋明刀都比不上他，岂是这些连后天中期都没到的骑兵能避开的。

    不是云景要高调，而是他手中的长剑太劣质了，不敢和敌人手中的长刀硬碰，只能用技巧杀敌了。

    砰~！

    边上一江湖人士踹开一个冲上来的敌军，看向云景惊讶道：“云兄弟好俊俏的剑法”

    这个人之前和云景喝过酒，此时着实被云景的身手给惊艳了。

    “小心！”

    云景低喝，迈步而出，手中长剑一递，从对方脑袋边刺出，噗嗤一声刺穿他背后举刀欲劈的敌人脖子。

    在对方身死后，云景略微无语道：“大哥，打仗呢，别分心”

    你以为这是江湖厮杀啊，人家逮着机会就要砍死你，才不管什么偷袭不偷袭呢。

    “云兄弟，我欠你一条命”，对方后怕道，全身心投入了厮杀中去。

    别看云景一下子就弄死了四个敌军，可整体情况不容乐观，城墙上左右两边到处都是砍杀声。

    那些驻军本就战斗力低下，哪儿是敌军精骑的对手，在对方冲上城墙后，简直是一面倒的局势，大离这边被砍死砍伤无数，反观敌人被杀的寥寥无几。

    差距就是差距。

    云景心头也无奈，没办法，他也只能是尽量多杀些敌人给这边减轻压力了。

    “诸位照顾好自己！”

    留下这样一句话，云景身影一闪就朝着左边杀了过去，那边主要是战斗力低下的驻军，至于右边，多的是厮杀经验丰富的江湖中人，无需云景太过费心。

    云景一席白衣，在本就不宽阔的城墙上腾挪辗转，所过之处每每出剑都能带走一个敌军生命，连后天中期都被他弄死了两个，无人能接下避开他那快若闪电的一剑！

    战场厮杀，他也顾不得什么干净了，在朝左边杀出去一二十米的时候，他身上的白衣就已经被鲜血染红，触目惊心！

    不过全都是敌人的鲜血。

    “有高手，杀了他！”

    云景也才杀了不到二十个敌人就引起了敌军注意，一声大吼后，一个后天后期的敌军红着眼向云景杀来。

    被云景杀了那么多啊，敌方怎能不怒，原本在他们看来拿下四通镇易如反掌的，这样的伤亡简直让对方无法接受。

    那杀向云景的敌人身高近两米，一身厚重铠甲，手持一根手腕粗的铁棍，横冲直撞而来，所过之处铁棍横扫无人能够阻挡他的步伐。

    稍微留意了对方一下，云景加快收割敌军生命，径直朝着对方而去。

    对方心疼他的包泽，云景也恨他杀大离的人啊。

    生在这个国家，云景的心还是向着这个国家的。

    “好胆，给我死来！”

    那人见云景依旧肆无忌惮的收割包泽生命，顿时大怒，内力鼓荡，风雪无法临身，周围空气都仿佛在扭曲，他手中那一根铁棍，更是在内力的加持下有蓝色光芒闪烁，当头朝着云景脑袋砸了下来。

    没有哔哔的习惯，云景灵巧避开对方一棍，在他一棍砸得城墙崩塌一块之中，云景手腕一抖，手中长剑从一个不可思议的角度闪电般刺入了对方眼睛数寸，剑身微微一搅，那人脑浆都从眼窝中流出来了。

    花里胡哨。

    没管死去的家伙，云景继续杀敌。

    几个月前云景就能正面压着先天高手打了，这家伙虽然后天后期却压根不够看，云景连血气都没运转，单纯的基础剑法就将其解决。

    “‘才’后天中期的我，已经这么厉害了呢，低调低调，我还差得远，枪打出头鸟……”

    杀敌之时，云景不忘留意其他方向。

    前来助拳的江湖义士总体来说是要落于下风的，他们武功不弱厮杀手段娴熟，可架不住敌军配合默契啊，厮杀下来伤亡比敌军还大。

    战场厮杀，到底不是江湖混战乱砍，这是没办法的事情。

    然后就是城门方向，敌军的先天高手居然已经破开城门了，冉亮加上几个后天后期练武之人以及几十个驻军正在奋力抵抗，可根本就挡不住，差距太大了，已经出现了不小伤亡，甚至冉亮自身都已经受伤。

    “敌军的先天首领……，擒贼先擒王啊，只要抓住或者弄死此人，敌军就败了一半了，到底我还是经验不足，以往站在旁观者的角度，觉得自己上了战场就能如何如何，说白了还是站着说话不腰疼，真上了战场，经验的差距就体现出来了，容易上头，把握不清全局情况……”

    心头懊恼，同时也算是认识到了自己的不足，云景毫不犹豫转身朝城门方向而去，先把那敌军首领拿下再说。

    都特么这个时候了，他还藏拙的话，是个人吗？

    冲过去的时候，云景顺手解决一些敌军。

    每一秒都有伤亡发生，战争之残酷，云景算是见识到了冰山一角。

    ……

