    “好！”

    许震大笑一声。

    沈卓有些不明白，“许老，您在笑啥啊？”

    许震笑着摇了摇头，“突然想起了以前的事，你知道么，以前我和彭开山那老家伙，也如你这样。

    “我俩当时在一个方面军共事，每一次我带着部队遇险时，我都没有慌乱过。

    “因为我知道用不了多久，老彭就会带着部队来支援的，事实上他也的确每一次都没有错过。

    “只可惜...这次老彭遇险，唯一一次，我许震都没有来得及支援他啊！”

    隐约间，沈卓好像看到这位老将军的眼角，似乎有些湿润。

    他拍了拍老将军的肩膀。

    “许老，防卫港那场战役，对于彭老将军来说，或许未尝不是他的一个最完美的归宿。”

    许震听闻这话，眼中的灰暗仿佛消失，然后点了点头。

    “是啊！”

    对于他们这样从尸山血海的战场中活下来的老将。

    战死沙场，或许才是最好的归宿。

    “当真是应了那句...”

    “青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还啊！”

    许震将已经燃得差不多的烟蒂，一下弹入大海。

    没有什么文明不文明的。

    现在海洋就是人类的敌人，如果可以，许震觉得再弹一百根也没问题。

    “沈卓啊，接下来，南洋就看你我二人了。”

    许震两手撑着城沿，长声道。

    沈卓眼神这一刻无比坚定。

    现在！

    华夏已举国备战完毕！

    十四亿人，人人皆兵！

    这条两万余公里的钢铁防线，已经备足了火力。

    此刻。

    静等暴风雨来临！

    ......

    十二月，二十八号。

    天色刚蒙蒙亮。

    位于西大陆的诺亚巨城上空。

    一架印有红色五角星的军机驶来，然后降落在西约联盟总部大楼顶楼的停机坪上。

    这颗红星，代表着这架军机是从那个东方大国而来。

    但是整个西约上下，却没有一个国家敢阻拦。

    因为，他们惧怕这座东方大国的实力。

    并且也因为之前在华夏的商讨下，他们同东方签署了‘友好合作条约’，条约规定东方有权利进入西大陆领空并不进行任何汇报。而且还有权在西大陆修建前沿军事基地。

    待这架武装直升机稳稳落在停机坪上时。

    平台上。

    一行西装革履的白人官员，早已在此等候多时了。

    为首之人，正是西约联盟总长，鹰国统领‘约翰’！

    直升机的舱门打开。

    只见有身穿黑色制式服装的三男两女从里面下来。

    他们黑色制服上，胸口处印着一个银色标志，图案是一个蓝星的平面图，一柄利剑竖直穿过！

    【国际海洋调查局！】

    “枂处长，好久不见！”

    约翰总长挂着和蔼的笑容向前，朝枂桐伸出了手。

    他来迎接的这支，来自东方的小队里的人，正是君南天手下的枂桐，以及宁玥和另外三名特勤组成的调查组成员。

    枂桐神情冷然，只是象征性地和约翰总长握了一下，便立马收回。

    他们此行前来，便是为了执行局长君南天的任务。

    潜入那个海底文明‘猎城’，进行调查，借此摸清米坚国的目的！

    约翰总长没有因为枂桐冷冰冰的态度而感到生气。

    他如果只有这么点城府，也不可能坐上这个位置，并担任拂晓会对外的话事人。

    “枂处长和几位，从东方远来，沿途应该都没有休息好吧！”

    “我已经为几位贵客准备好了高卢大餐，以及诺亚巨城最好的酒店，几位可以随我移步，先去用餐！”

    约翰总长向枂桐、宁玥五人发出热情的邀请。

    就好像真的在迎接贵客一般。

    宁玥这丫头一听有大餐，顿时眼珠子泛光，这一路上他们只能在飞机里嚼能量棒和速食餐，这有大餐顿时让她馋得不行。

    “这就是公费出差一条龙吗，这也太爽了吧！”

    宁玥开始寻思着，连她这一个小小的调查局都有着待遇，那老哥臣风那种级别的，来诺亚巨城是不是...直接起飞了？！

    但是接下来，枂桐的一句话却直接击碎了宁玥的幻想。

    “不了，总长先生，我们是带着任务而来的，请直接带我们去交接任务的地方吧！”

    枂桐的声音带着一股冰冷。

    约翰听到她的话，也没再坚持，“早就听说华夏人十分专注工作，既然枂处长坚持，那我这就带你们过去。”

    随后。

    约翰总长一行人在前带路。

    枂桐和另外三名调查员紧随其后。

    最后面，宁玥看着他们的背影，小手伸出来抓了抓，“我的高卢大餐......”

    到联盟大楼下面后。

    在大门处。

    已经有一排黑色SUV车队等候在这里。

    西约那边除了总长约翰外，其他的官员已经散去。

    约翰十分绅士的为枂桐几人打开车门，“枂小姐，请！”

    枂桐看了他一眼，“总长先生，我和我的队员还是坐后面的两辆车吧！”

    然后她直接朝后面那辆SUV走去。

    约翰总长有些尴尬的笑了笑，但是也没多说什么。

    枂桐身为特勤，小心一点也是正常。

    万一有人对车队的座次提前进行了调查，只针对他们发起袭击，到时候也是很麻烦的事。

    这是一名特勤人员的基本素养。

    待一行人全部上车后。

    车队便向着诺亚巨城的上城方向驶去。

    坐在车里，宁玥好奇地看着这座城市，不时惊讶的拉拉枂桐的手腕。

    “桐姐你看，那是不是凯旋门，竟然也搬到了这里！”

    “哇塞，维纳歌剧院！”

    “咦，那个地上怎么有一个大裂痕，谁这么缺德，破坏公物！”

    宁玥指着窗外，看到不远处广场上有一条剑痕一样的裂缝，长达数十米，她皱了皱眉。

    枂桐朝她指得那边看了一眼，然后淡淡开口：

    “如果我猜得没错，那个缺德的人应该是你哥。”

    这条裂痕，正是当初国际会议时，臣风一人一剑镇压整个诺亚巨城留下来的。

    “噢我哥啊，那没事了......”

    宁玥立马换上了自己双标的一面。

    前排驾驶座上开车的白人司机，此时额头上、鼻梁上已经布满冷汗。

