    暴鲤龙和大嘴娃几乎是同一时间完成了进化，然后风妖精也是熟练地开启了顺风技能，这已经几乎是刻在她本能力度反应。

    遇事不决先开个顺风再说。

    而在风妖精使用顺风的同时，大嘴娃也是向着暴鲤龙疾驰而去，暴鲤龙本身也不是以速度见长的精灵，尤其是在mega进化体型变得粗长后，没人让速度变得慢下来就已经很不错了。

    原本来说暴鲤龙可能存在一些速度优势, 但在顺风的帮助下也是瞬间被抹平，大嘴娃的拳头上缠绕着电光，雷电拳！同时在大嘴娃的努力下，她也将雷电拳以及增强拳这两个技能几乎完美得融合到了一起。

    虽然将飞行系变为恶系使得暴鲤龙没有了四倍弱电这个致命弱点，但也是为他增加了格斗的弱点。

    暴鲤龙面对大嘴娃的攻击也没有表现出丝毫要避让的样子。

    “水流尾！”

    渡的大手一挥，随后暴鲤龙的尾部顿时覆盖上了一层厚实的水流, 然后猛地朝大嘴娃抽去。

    暴鲤龙的水流尾和大嘴娃的增强拳以及雷电拳碰撞在一起, 就体型上来讲, 必然是暴鲤龙占据着绝对优势，但真正的碰撞结果却似乎不是这么一回事。

    最后占据上风，将对手打飞出去的，赫然是大嘴蛙。

    “这就是大嘴娃的力量吗？”一边看着这一幕的挑了挑眉，呢喃细语道。

    作为目前已知拥有最高物攻输出能力的精灵，又是克制龙系的妖精属性，渡不可能一点了解都没有。

    不过在真正见识到了这么霸道的力量后，还是难免地会觉得心有余悸。

    这种时候，对方真木的最优解，实际上是让自家的喷火龙出来。

    喷火龙的可以说是一只非常克制大嘴娃的精灵，同时也能克制风妖精，如果渡选择这么做的话，真木的确会相当难受，毕竟他的几只精灵中并没有谁能很好地克制喷火龙的行动。

    但渡并没有选择这么做，因为在他看来，自己获得喷火龙的时间远比真木长, 他想要的是一场是酣畅淋漓的战斗，那么收服时间差不多的暴鲤龙以及大嘴娃，自然是最好的战斗对象。

    “真木, 要不然就将原本的4V4压缩成2V2吧，就让我们用mega进化决出胜负。”渡脸色平静地对真木说道。

    不是放水，只是想来一场真正竭尽全力的战斗。

    真木愣了一下，然后也是明白了渡的用意，回答道：“好。”

    真木也知道，如果真的对战起来，有着喷火龙这个王牌的渡，自己大概率没什么赢的机会。

    过了这么久，想来那只喷火龙也已经差不多到了高级球级，就算没有想来也差不多了。

    再配合上mega进化，真木不觉得自己有什么神算。

    而且以渡的身份，喷火龙的mega进化大概率是火龙属性的X喷，在四倍抵抗的情况下，火恐龙就算想用火Z拼一下大概率都不可能。

    一边的哈克龙迅速使用神速欺进风妖精这边，在神速的帮助下，哈克龙的速度竟然直接超过了风妖精，让她都来不及闪避。

    可惜未进化的哈克龙还没有长出手，所以那些需要手才可以使用的技能, 诸如雷电拳、火焰拳之类的，都无法施展。

    但来到风妖精面前的哈克龙显然做好了十足的准备, 一口喷射火焰袭来。

    以御龙家的财大气粗以及丰厚的底蕴来看，真木觉得哈克龙大概是已经直接学会了“十万火急”这三个技能。再加上哈克龙一族对于气候的控制不了，就算说这只哈克龙学会了暴风雪，真木也不意外。

    猝不及防之下，风妖精只能使用出自然之力来应对，自然之力的力量瞬间化作多道三重力量阻挡住了攻击。

    同时，风妖精晃动身体，大量的棉花从她的身上飘落，附着在哈克龙的身上。

    效果自然也是立竿见影，被这些麻烦的东西缠上可不是什么好受的事情。更别说这是来自风妖精身上的棉花，上面还带有着不少哈克龙最讨厌的妖精系能量。

    哈克龙难受地扭动着身体，试图将这些棉花尽数甩掉，但很显然，这件事可没那么容易。

    而风妖精也是趁此机会在哈克龙的身上种下了寄生种子，和棉花混合在一起，限制着他的行动，同时自己的身体迅速后撤拉开距离，妖精之风也在身后吹响。

    仅仅只是抓住了一个机会，风妖精便顺势使用出了大段连招，其中丝毫没有任何的滞塞感。

    渡有点被这种给恶心到了，但丰富的对战经验使得他并不是对此毫无办法，直接让哈克龙使用出了龙舞。

    强大的力量从哈克龙的身体中涌现出来，伴随着略微有些奇怪的舞姿，强势挣脱掉了寄生种子的舒服。

    但那些棉花还有一些残留在身上，虽然有些不舒服，单出于战局考虑，也没有时间一一清理了。

    暴鲤龙的身体在大嘴娃的巨力下飞出了些许距离，但也很快地就调制了回来，喘了口气，然后尾巴上的力量毫不削减地拍在了地面上。

    对战场地剧烈地摇晃了起来——地震！

    这应该是暴鲤龙目前掌握的唯一可以对大嘴娃产生克制效果的技能了。

    毕竟大嘴娃的弱点也就两个而已。

    “跳起来！”

    不想吃下这一发地震，真木让大嘴娃原地起跳到了半空中，同时以风妖精为中心，无数的青草从地面上生长了出来，并且在扩大着范围向外辐射。

    青草场地！可以减弱地震的伤害！

    但由于来不及在事先铺下，真木这次还是只得让大嘴娃先行躲闪。

    而在也是渡一直在等的机会！

    “弹跳！水流尾！”

    暴鲤龙一跃而起，虽然进化后失去了飞行属性，但毕竟底子还在，再加上有弹跳技能，空中倒也可以算是他的半个主场。

    渡从一开始让暴鲤龙使用地震技能，就是为了将大嘴娃逼上天，从现在看来算是成功了。

    不过他倒是没想到一个问题，那就是真木的这只风妖精竟然掌握着青草场地技能！

