    这个世界突然就变得无比的陌生，对东方兴业来说就像是天塌地陷一般，而他，动用了所有的渠道，也查不到为什么会突然变成这样，连一丁点的蛛丝马迹都查不到！

    无形中，就像是有一只恐怖到极致的大手，在操纵着这一切，那只大手就像是上帝，就像是神，一念之间，能改变所有！

    这有多么恐怖，东方兴业简直不敢去想像，他难以想像背后操纵这一切的人，拥有着多么不可思议的能量和手腕！

    要剥夺他的一切并不难，能做到这一点的人不是没有，可要在悄无声息的情况下，在短短的一夜之间做到这些，那就是难如登天了，他从来没想过有一天会在他头上会出现这种惊悚的事件！

    其他的且不说，要知道，瑞士银行可是号称世界上最可靠的银行！

    他是瑞士银行的高端客户，他是享有最高级的特权的，哪怕世界末日到来，他储存在那里的财富，也不可能消失，然而，那个在暗中操纵这一切的人，已经恐怖到了匪夷所思的地步，轻而易举就能改变所有……

    那一夜所发生的事情，已经不能用恐怖两个字来形容了，简直让东方兴业快要吓傻了。

    好在，这一切都只是短暂的，仅仅经过了一天的时间，所有的一切，在突然之间又恢复了原状，属于他的，又回到了他的名下，一丁点都没有减少，一切就像是一场噩梦一般的离奇！

    也就是他在失而复得的时候，他接到了一个陌生的电话，电话中的神秘人只交给了他一个任务，让他回国，帮助陈六合击垮东方家！

    做到了这一点，他的生活会一直正常的过下去，如果做不到，那一夜的恐惧，就会成为真实，他东方兴业将会在瞬间失去所有，所有的所有，包括他的小命……

    在这种情况下，东方兴业哪里还敢有半点挣扎和反抗？他已经尝试到了那种噩梦般的灾难，他绝不想再尝试第二次！

    当下，他毫不犹豫的就答应了对方，最为可笑的是，他直到现在，都不知道给他打电话的神秘人是谁，有关于对方的身份，他毫不知情，这不得不说，是个天大的笑话，更是一件恐怖到让人心灵都为之颤栗的事情……

    陈六合可不知道东方兴业有着什么样的心里活动，他看着对方，道：“我很好奇，是谁有那么恐怖的能量，能让你堂堂东方家的阔少爷一夜之间失去所有。”陈六合显然对智库成员的身份，很感兴趣。

    东方兴业摇了摇头，道：“我不知道，真的不知道，但我可以肯定，千万不要去试图查探那个人的身份，因为他真的太恐怖了，他就像是神一样的存在……”

    听到这个评价，陈六合更加惊讶了，道：“呵呵，我现在就更加好奇了。”

    东方兴业垂着头，诚惶诚恐的没有言语！

    陈六合歪头看了沈清舞一眼，打趣道：“小妹，看来，你的那些崇拜者，都不是简单的货色啊，可能比我们想象中的还要厉害许多呢？什么样的人，才可以被人称之为神啊？”

    沈清舞浅浅一笑，没有多说什么。

    陈六合耸了耸肩膀，再次对东方兴业说道：“你知不知道你父亲东方星云是怎么死的？”

    “知道。”东方兴业面无表情的说道：“外界传闻，是死在了陈公子的手中。”

    陈六合也不否认，轻轻点了点头，道：“既然你知道这些，你还愿意来帮我？我可是你的杀父仇人，难道你不应该痛恨我吗？你应该想着如何替父报仇，把我挫骨扬灰才对。”

    东方兴业摇了摇头，说道：“在我看来，我父亲不是被陈公子所害，而是被东方家所害的才对！如果没有东方星宿那个老匹夫的一意孤行，就不会有这种悲剧发生！这是博弈，是争斗，自然是会出现伤亡的。”

    听到这个解释，陈六合都被逗乐了，他嗤笑了起来：“你倒是会自我说服，不过你这个说法我很欣赏。”

    东方兴业深吸了口气，又道：“况且，死了的人已经死了，想要对我父亲尽最大的孝心，就是想尽办法的让我自己好好活着，只有活着，才有希望，如果连我都死了，那可就真的是不孝了。”

    陈六合皮笑肉不笑的打量着东方兴业，这种鬼话他是不可能相信的，但他很确定，这个东方兴业已经被吓破了胆子，已经被智库的某个成员彻底震慑住了。

    什么是高明，恐怕这才是高明吧？什么都不需要做，就能让对方乖乖的授命行事，并且一丁点忤逆的心思都不敢生出！

    对那个神秘到极点的智库，陈六合真的是越来越感兴趣了，都是一帮能偷天换日的人啊……

    “说吧，你怎么帮我对付东方家，怎么成为压垮他们的最后一根稻草，怎么让东方星宿万劫不复？”陈六合言归正传的说道。

    东方兴业说道：“很简单，我手中掌控着很多有关于东方家的黑料，都是我父亲生前留给我的，这本来只是一张让我一辈子坐拥荣华富贵的保命符而已，但在这个时候，能派上极大用场。”

    陈六合来了兴趣，要知道，东方星云可是东方家地地道道的二号人物，跟东方星宿两人一仕一商，挑起了整个东方家！

    以东方星云的地位，自然知道很多关于东方家和东方星宿的隐秘，如果这些都做了记录的话，那对东方家来说，必定会是一个轰动性的灾难！

    “要知道，你可是也姓东方，你愿意亲手把整个东方家摧毁吗？”陈六合淡漠的问了句。

    东方兴业眼中露出了阴鸷的目光，道：“狗屁的东方家，我父亲一辈子为了东方家鞍前马后，一辈子做着东方星宿的陪衬，到头来得到了什么？所有的好处都被东方星宿那一脉得去了，我父亲到头来更是落得了一个惨死的下场，而东方星宿又为我们做了什么？”

