    地底通道有很多岔路，一部分通往亡灵帝国，另外一部分通往魔裔部落。

    聂言刚走几步，一条系统提示音响了起来。

    系统：你现了荒冥沼泽。

    这里地面非常潮湿，到处都是泥潭，长满了黑色的水草之类的植物，有些泥潭边缘躺了很多动物的尸骨，已经腐烂了，散出阵阵恶臭。

    根据地图显示，他应该是在魔裔部落这边。

    聂言顺着泥潭边缘干硬的地面往前走着，极目看去，前方部分泥潭有一些黑色的蛇类生物活动，这里刷新的是一百二十级的沼泽黑蛇，这种生物对聂言没有任何威胁。

    聂言一路走去，有一些沼泽黑蛇爬了过来，它们在距离聂言五六码的地方停了下来，嘶嘶地吐着红信，它们原地徘徊了片刻，慢慢退去。在它们看来，聂言是极度危险的，并不是什么好对付的猎物。

    聂言并不理会，继续前行，才过了片刻，一个淡红色的光点飞了起来，在他的身边盘旋飞舞。

    在之前很长一段时间里，贝内特的精魂都没有出现，他以为贝内特的精魂已经消失不见了，没想到它再度出现。

    在贝内特精魂的引领下，聂言在沼泽中穿行了大概二十多分钟。

    这里浓郁的黑暗魔法元素，充满了阴冷、腐蚀的气息，令聂言感觉很不习惯。

    穿过一片方圆五六百码的空地，聂言脚步一顿，他嗅到了一丝不同寻常的味道，冷冷地一笑，不动声色地继续前行。

    这里到处都是半人高的灌木，这些灌木通体漆黑，不知道是依靠什么生长的，灌木丛阴暗的角落里，几个身影一闪而过。

    聂言往前走了几步，突然有五个盗贼从四周扑了上来，完成了对聂言的合围。

    跟了这么久，他们终于按捺不住要动手了！

    这五个盗贼动作敏捷，显然也是玩家中的高手，他们无一列外，背上都长了一对银白色的翅膀。

    五个银翼级别的！

    经过了五六个月，由于顶级职业转职的全面开放，格林兰帝国和萨特恩帝国的顶级职业已经突破了两百之数，魔裔部落的银翼，数量肯定更多了。一下子遭遇到五个银翼级别的盗贼，聂言并没有感觉到意外。

    聂言依然站着没有动，就在他们即将扑到跟前时，他突然幻化出了几个虚影，一个幻象舞步，躲掉了其中三个盗贼的扑杀。

    一把匕朝聂言的胸口直袭而来，聂言挥动右手的血腥之匕，叮的一声脆响，两把匕撞击在一起。

    只见聂言一个转身，左手的屠戮之匕快如虹电，朝那个盗贼的喉咙处扎去。

    那个盗贼赶紧用匕格挡，只见聂言这道匕突然转向，白色的光芒晃了一下他的眼睛，就在他失去视野的瞬间，匕噗的一声，洞穿了他的喉咙。

    那个盗贼瞪大了眼睛，他临死还不明白聂言到底是怎么做到的，因为他连聂言的攻击都没看清！他两眼一黑，倒了下去。

    就在这个盗贼挂掉的时候，另外四个盗贼卡住了聂言的去路，扑了上来。

    “靠，血掉了大半，是杀戮盛宴！”

    “杀了他！”

    暴风突袭！

    聂言突然加，朝一个盗贼扑了上去。

    “靠，去死吧！”

    就在他们即将扑到聂言的时候，聂言开启了死亡豁免，免疫控制技能，硬挨了这四个盗贼的攻击，猛喝了一声，一个影幻刺杀配合杀戮气息，噗噗噗，四个人身上溅起了一丝血花，这四个盗贼血量同时见底，倒在了地上。

    一条条系统提示响了起来。

    系统：荣誉击杀，万夫长，获得723点荣耀。

    系统：荣誉击杀，万夫长，获得921点荣耀

    荣誉击杀所获得的荣耀值会综合考虑敌人的实力，获得的荣誉值有多有少。

    击杀这五个银翼居然拿到了这么多荣誉值，聂言的荣誉值目前已经掉回了千夫长，要在地底世界混一段时间，不知道能不能冲到督军或者高阶督军，想了一下，他不经常在战场上混，就算冲到督军或者高阶督军也没什么用，不混战场的话，军衔很快就会掉下来。

    把五个银翼掉落的东西全都捡了起来，他刚走几步，突然察觉到了什么，开启真实之眼，立即锁定了七个盗贼的位置。

    这几个盗贼迅地潜行靠近，朝聂言扑了上来。

    另外还有十几个法师、战士从四面八方围了过来。

    又来一批送死的，聂言冷漠地一笑，在他看来，这些人来再多都只是送死。

    他突然加，躲过七个盗贼的围堵，冲到其中一个战士的跟前，那个战士条件反射地挥起大剑格挡，聂言突然一个影之舞步，一个反手背刺出手。

    噗的一声，那个战士头上飘起了一个一万七八千的伤害。

    这家伙一百四十五级，防御还蛮高的，血量也很厚。

    挨了聂言一击之后，这个战士正要回身反击，只见聂言又是一个断脊。

    聂言的杀戮气息令周围二十多个人全部倒地。

    地上伏尸遍地，聂言把掉落在地的比较好一些的装备捡了起来，然后一路走去。

    现在过来的这些人，都是各大势力派过来试探的，他们的主力都还没有出马，重头戏还在后面。而且血魔骑士团也没出动，上次跟血魔骑士团接触，聂言对他们还是有一些忌惮的，这样一群银翼聚集在一起，确实是一股不容小觑的力量，他们被牛人部落赶回地底之后，肯定会研究对付他和牛人部落的战术。

    聂言跟着贝内特的精魂到了荒冥沼泽的深处，这里刷新的怪物等级高了很多，一百五六十级、一百七八十级的都有。他把黄金地龙召唤了出来，让黄金地龙在这附近刷怪练级。

    聂言一直没时间帮黄金地龙练级，黄金地龙的等级和实力已经有点跟不上了，在之前几次战斗的时候，挂掉了好几次，忠诚度也已经掉到了六十七，他要带一带黄金地龙，顺便把忠诚度给练回来。

    这附近怪物非常密集，聂言托起无头骑士多罗之骑射弩，不停地扣动扳机，射击远处的怪物，将它们吸引过来，然后让黄金地龙顶了上去。

    黄金地龙不停地喷吐着龙息，吸引一大堆怪物，然后不停地用反击风暴，扫倒了一片。

    地上倒了大量怪物的尸体，偶尔有一些不长眼的玩家试图偷袭聂言，但是很快被打得溃败，只跑掉了一两个。

    此时血魔骑士团的六十个人正骑乘着飞行坐骑，朝聂言所在的方向飞掠而来。

    “血魔老大，刚刚收到消息，狂贼涅炎现在在荒冥沼泽中心。这家伙太凶悍了，目前至少已经干掉了五六百个玩家，都是各大公会派过去的。”坐在一只黑鹰身上的深秋的冷风开口道，说到涅炎，他有些心悸的感觉。

    “狂贼涅炎真的是胆大妄为，拿着死神之刃和帕特诺斯特战锤，居然还不低调一些，站在那里等各大公会的人过去。”黑暗阴影感慨道。

    “他确实有狂傲的资本，就算所有人知道他就在那里，但就是没有人能奈何得了他。”血魔道，他对聂言心生佩服，聂言无愧游戏第一人的称号，不过佩服归佩服，依然无法改变两人目前的敌对关系。

    想到游戏第一人，血魔的脑海里浮现出了另一个人的身影，在两个月前，他和一个人交手，但是结果完败，那个人就是众神部落的神王，神王那家伙居然已经晋阶了金翼。在魔裔部落，金翼是银翼的晋阶，相当于聂言的圣影舞、笑容不是为我的战影舞等等，不过金翼的获得比圣影舞、战影舞还要难，数量也很少，目前整个魔裔部落仅有神王一个人完成了任务而已。

    在亡灵帝国和魔裔部落，有三个非常强的高手，其中一个是神王，另外一个是天使坠落的老大多多，还有一个是一个盗贼，神出鬼没，名气很大，但他实力到底怎样，谁也不清楚。神王和多多的实力，确定在血魔之上，至于那个盗贼，血魔也不太好说。

    神王和多多之间，谁是邪恶守序第一人？

    狂贼涅炎来地底，不知道神王会不会出手。

    血魔将这些想法驱出脑海，如果有可能，要尽量赶在所有人之前截杀狂贼涅炎，拿到死神之刃，那他就能比所有人先完成那个任务，成为地狱的主人，那他就可以越神王、多多了。狂贼涅炎虽然很强，但以血魔骑士团六十个人，设计截杀涅炎的话，未必没有赢的机会！

    涅炎并不明白，死神之刃对于邪恶守序玩家们意味着什么，因为关于死神之刃的秘密，在邪恶守序也只有少数几个人知道，而其他玩家，只是知道死神之刃是一件神器，拿着死神之刃去找邪恶执政官，一个巫妖，便能获得巨额的奖励。

    死神之刃，我一定要拿到手！血魔握紧了拳头，坚定地想道，在被牛人部落赶回地底之后，他们这群人知耻而后勇，憋了五六个月，不断地提升实力，就为了这一天！

    （未完待续）

