    

    万历四十七年春，辽东平原。

    风雪交加，朔风凛冽，天地之间弥漫肃杀之气。

    宽甸至赫图阿拉的丘陵上，一支队伍在雪地中艰难行进。

    红色鸳鸯战袄从丘陵延伸向平原，架梁马在山岗间游弋，警惕监视周围风吹草动。

    刘招孙弓背骑在马上，抬头朝周围张望，西北边阴云密布，隐约有狼烟燃起。

    刘招孙知道那不过是自己的幻想，就像穿越之前的升职加薪，都是可望而不可即。

    几个家丁表示啥也没看见，他不敢过多提醒别人去看什么狼烟，以免被当成扰乱军心，当场打死。

    这位年仅二十的小小把总，此刻目睹几万大军一步步走向死地，却无能为力，只能在心底默默祈祷：

    “杜松马林，你们两个千万不要躺平，拼命和建奴干，拖住努尔哈赤这狗贼······”

    不过此时，杜松和马林，估计早已凉凉。

    按照原本历史位面，就在刘招孙祈祷这会儿，努尔哈赤率后金军击溃杜松主力，斩杀杜松，马不停蹄赶往尚间崖，攻击退守那里的马林。

    等灭掉马林，建奴的屠刀，就要伸向东路军了。

    短短五日之内，后金军奔波百里，连灭三路明军，破阵杀将，所向披靡。

    萨尔浒一战，彻底扭转明金双方在辽东的态势，也敲响了大明王朝灭亡的警钟。

    和自己这个穿越者相比，猥琐发育骚操作的努尔哈赤，表现的倒更像是个位面之子。

    实际上，刘招孙来到萨尔浒战场不过两个时辰。

    两个时辰前，刘招孙的名字还不叫刘招孙，而是齐孟。

    齐孟是一个21世纪有为青年，在某迅游戏公司上班，负责某灵异游戏设计研发。

    他每天早上九点上班，晚上九点下班，偶尔加加班，每周工作六天，过着福报满满的幸福生活。

    有一天，齐孟照例加班到凌晨两点半。

    走出公司发现天色已经不早了。

    站在门口纠结着要不要打车回家时，忽然一道黑影从天而降，咣！齐孟失去知觉。

    第二天，某易多了这样一则新闻：

    震惊！

    520小伙爬27层楼送女友999朵玫瑰，结果惨被绿，一怒之下高空抛花致恐怖游戏设计师大昏迷！

    大昏迷这样的标题有点香港娱记的味道，不过当事人是看不到了。

    再次醒来，齐孟发现自己骑在马背上，前面是一支龟速前进的古代军队。简单来说，他，穿越了。

    穿越后，他的名字变成了刘招孙。

    身材样貌也发生了一些变化，具体来说：个子更高，颜值更高，武力更高。

    有诗为证：

    穿越刘招孙，一战鬼神惊。

    辽东吴彦祖，打仗特靠谱。

    刘招孙这名字充满岭南特色，白切鸡叉烧包味道迎面而来。

    还好，周围没人叫他靓仔，证明他现在没在岭南。

    他在粤省失联好多年，好不容易穿越一把，也该换个地方了。

    眼前这支军队有火铳手、刀盾手，还有少部分炮兵。

    炮兵们拖着沉重的火炮艰难前行，每个人脸上都是苦大仇深表情，他们在泥泞的道路上做着类似铁人三项的户外运动。

    “这是去哪里打仗？”

    作为一名合格的键盘历史爱好者，刘招孙想了很久，终于从士兵身上鸳鸯战袄以及后面飘扬的“明”字大旗上判定：

    这是一支大明军队。

    让刘招孙感到奇怪的是，无论骑兵还是步兵，当然，除了那些炮兵，所有人都双眼放光，直勾勾的望向前方，好像前方有几百万两银子在等着他们。

    前面，的确有银子。

    熟悉历史的朋友都知道，萨尔浒之战前，抠门到连张居正祖坟都想刨了的万历皇帝，竟然下了血本，给将士们开出天价悬赏：

    凡是能生擒、斩杀努尔哈赤者，赏万金，升都指挥使世袭，阵斩四大贝勒也各有赏银封官。

    当然，这就类似于后世某地组织悬赏美丽国总统，无论死活，十亿美刀。

    钱很多，不过活人拿不到。

    两个时辰后，刘招孙完全搞清楚了自己处境。

    现在是万历四十七年三月三日，准确说是在晨时初刻。

    他身处的地点是宽甸与赫图阿拉之间某处个不知名山谷中。

    眼前这支军队，是萨尔浒之战中最后覆灭的东路军，将领是被称为“晚明第一猛将”的刘綎。

    哦，补充说明一下，这位刘总兵现在是自己义父。

    明初朱重八建立卫所制，不久后这种奇葩制度便开始崩坏。

    到永乐后期，卫所兵大量逃亡，宣宗时，逃亡近半，卫所制名存实亡。

    土木堡之变后，各地边镇之中，募兵渐渐成为主流。

    发展到刘招孙穿越的这个时期，要是哪位总兵麾下没有千把个家丁，没有一大堆义子，平时不喝兵血不吃空饷，都不好意思说自己是在大明混军界的。

    这支人马后面不远，还有一支军队，便是万历皇帝死皮赖脸才求来的朝鲜援军。

    朝鲜国虽是大明藩属，不过排面却是很大，这次出兵，硬是被朝鲜君臣拖了一年。

    一会儿说是粮草不足，一会儿表示自己战五渣，一路磨磨蹭蹭，这几天又嚷嚷着天太冷没有貂。

    领兵的是个朝鲜文官，名叫姜弘立，此人最大的爱好是美姬，这次出征，也不忘带一个在路上服侍。

    平心而论，朝鲜兵给明军打辅助都很吃力，他们在东路战场的表现是这样的：

    鸣放鸟铳炸膛，炸死炸伤明军，导致阵型大乱；

    鸣放鸟铳，烟雾四起，挡住明军视线，导致被白甲兵一波带走·····

    当然，按照棒子国的说法，他们的祖先很是神勇，打的努尔哈赤怀疑人生，遣使者到汉城求饶。

    哦，这，暂不去讨论。

    按照原本历史轨迹，明天，也就是万历四十七年三月四日，东路军将在阿布达里冈遇伏。

    刘綎及部下全部战死，朝鲜兵投降后金，协助斩杀残余明军。

    至此，如果忽略掉那个还在路上的猪队友李如柏，萨尔浒之战，四路明军基本完蛋。

    作为穿越者，刘招孙不想几万大军如割草一般没了，更不想自己和义父死后被人分尸，被拿去邀功，像杜松那样死无全尸。

    所以他必须做点什么，即便干不赢后金，也要磕掉努尔哈赤几颗门牙！让鞑子知道明国也不是无人！

    望着眼前这些湖广、浙江、贵州等地抽调而来的精兵强将，望着远处跟着的黑压压的长枪兵（浙兵），刘招孙眼珠转动，打起了主意。

    在原本历史位面上，东路军之所以被围，除了粮草不足，被迫进兵外，最主要的是主帅冒进。

    而冒进的原因则是被敌人忽悠。

    后金兵穿着明军衣甲，打着总兵旗号，诈称杜松军迫近赫图阿拉，要刘綎领兵配合。

    刘綎争功心切，稀里糊涂进了包围圈。

    在地形狭隘的阿布达里岗，车营大阵难以展开，加上建奴死兵持续冲锋，明军很快溃败。

    最后顽抗的五千浙兵被数倍于己的八旗军分割包围，屠戮殆尽。

    刘招孙决定开一开脑洞。

    如果明军能换个开阔战场，五千浙兵从容结阵，发挥车营的优势，能否挡住后金兵？

    如果朝鲜人将领不那么怂，舍弃不靠谱的火铳，用步弓与建奴弓手对射，明军会不会坚持更久？

    如果决战的那天，明军处于上风向，朝鲜兵的火器能否发挥更大威力？

    如果刘綎远离前线，开战后没有被巴牙剌一波冷箭带走，明军是否还能多坚持一会儿？

    如果叶赫部能早些前来援助，东路军能否避免全军覆灭？

    如果自己有一把加特林加无限子弹，哒哒哒冒蓝火的那种·····

    刘招孙表示充满期待。

    就在穿越者大开脑洞时，队列忽然停滞下来，家丁回来禀报，说是发现杜总兵旗帜，杜松塘马，约莫有十五六人，嚷嚷着杜松已经斩杀努尔哈赤了。

    说曹操，曹操到！

    刘招孙转身望向义父，刘綎正勒住缰绳，抬头望向前方，战马打着响嚏，在雪地来回踱步。

    这位大明总兵戎马半生，已是须发尽白，颇显老态，眉宇间却露出大将才有的从容镇定。

    作为南兵代表，这次又被杨镐分到最难走的东线，加上朝鲜兵不断拖累，刘綎这几日都是郁郁寡欢，现在忽然听说杜松派人来，还要约他合击建奴，不由有些吃惊。

    “让他上前·····”

    正要开口招呼塘马上前问个清楚，身后忽然传出熟悉声音：

    “义父且慢，”

    回头看时，正是麾下义子刘招孙。

    这些年来，刘綎东征西讨，箭矢刀枪，九死一生，身边义子早已所剩无几。

    刘招孙自幼在刘綎身边长大，经历大小战事，也算百战余生，虽是把总，在军中却颇有威望。

    他在众义子中排行十三，天生蛮力，力能搏虎，与刘綎关系颇为亲近。

    “十三，你有话要说？”

    刘招孙环顾四周，示意家丁退后几步，压低声音：

    “义父，咱与北兵无甚瓜葛，如今杜松有了好处，如何会想起咱们？再说那杜松和义父同为总兵，竟敢调遣咱们？孩儿以为，其中有诈！”

    刘綎冷冷一笑，挥手打断：

    “杜疯子这次进兵，带的都是精锐人马，火器也是最好，杨经略的意思，是让他统领四路大军，你不知杜松此人，当年他在蒙古，分兵合击，斩杀蒙古骑兵，可是厉害，此次击败奴贼，也在情理之中，这种时候，就莫要计较什么南兵北兵了！”

    刘招孙心里暗笑，你不计较，人家却要计较，杨镐这孙子摆明了是要咱南兵去送死，所以给南兵的路线最远最险，给的物资装备也是最差。

    刘綎没注意义子表情变化，继续道：

    “兵贵神速！若杜疯子真已击溃镶黄旗，咱们东路军也不能闲着，当立即舍弃辎重，率精兵追上去！明晚，你我父子便能在赫图阿拉喝酒，到时再生擒奴酋，有监军大人给咱南兵争功，还怕他辽兵作甚？”

    刘招孙心中苦笑，现在一波追上去，稳稳的进了后金军埋伏圈，明天怕是就要去阴曹地府喝酒了。

    几万大军突然中伏，以义父刘綎的用兵韬略，应当不会犯下这样低级的错误。

    或许东路军覆灭另有隐情，无论如何，他不能让眼前这几个假冒的杜松塘马得手。

    只是如何才能让刘綎相信自己，同时又维持部队士气，不至发生内讧。

    他沉思片刻，心中主意已定。

    “义父！给孩儿一百家丁，我去查查他们虚实，再留他们在营中歇息，若是有诈，他们必定不敢停留！”

    刘綎不知义子葫芦里卖的什么药，挥手打断：

    “咱急着行军，还歇息个啥！你还怀疑杜松？不可造次！惹恼了杜疯子，杨镐不会给咱好果子吃！”

    刘招孙翻身下马，以头抢地，对着刘綎连磕几个响头。

    “义父，只给孩儿半个时辰，半个时辰内问不出什么，再放他们走不迟！”

    刘綎意味深长的打量着眼前义子，心中诧异，平日大大咧咧的刘招孙今日竟有如此谋略。

    这时前面又有家丁来催促说塘马等不及了，尽管不情愿，刘綎还是点了点头，让义子去查验一番。

    刘綎忧心忡忡，南兵北兵本就势同水火，若是在这个节骨眼上闹出什么矛盾，便不好收场了。        

