
罗昔妍害怕极了。

她紧紧地捏着手机，不断奔跑。

这里是用棚子搭建的临时工作室，地方大，可是比较杂乱。

好在出去以后，就是一排排老式的居民楼。

她知道如果被何露，和那个神秘女人抓住，她一定会没命。

可是这地方就这么大，她该往哪里跑？

罗昔妍找到一个地方躲起来，打开手机想要把视频发出去。

可是微博已经瘫痪，她根本发不了。

想发布到朋友圈，也因为内存过大而没办法发。

正当她准备发到直播平台的时候，就听到何露的声音。

“一定不能让她跑了，应该是往这里来了！”

眼看声音靠近，眼看何露跟那个戴口罩的女生朝着她这边走。

何露将手机塞进砖缝里，掀开破烂的碎步片就往外冲。

“她在哪里！追！”

何露看到罗昔妍，紧跟其后。

就连姜茉也在这个时候，开始了百米冲刺。

然而，她们俩个子都不高，而罗昔妍是大长腿，所以根本追不上。

可她们还是不愿意放弃，毕竟那些视频如果不删掉，她们就彻底毁了。

罗昔妍也知道，如果她落在何露手里，恐怕命都会没了。

尤其是那个戴着口罩的女生，更是心狠手辣。

倘若她们俩一起对付自己，那就真的完蛋了。

罗昔妍拼命跑着，在老小区里东躲西藏，终于甩开了身后的两个人。

因为太瘦弱，她刚刚这么一阵奔跑，累得气喘吁吁，只有靠在墙上喘气。

她打算休息一下，然后再逃离这里，最好能逃出小区，找到警察报案。

然而，就在她准备探头看那两个究竟跑到哪里的时候，一根木棍狠狠的打在了她的头上。

罗昔妍踉跄两步，有鲜红的液体挡住视线。

她看到何露狰狞的五官，最后倒在了地上。

何露看着躺在地上的罗昔妍，上前狠狠地踹了一脚。

“特么的，竟然敢偷拍，活腻了吧！”

姜茉站在一边，冷眼看着。

接着道：“快别那么多废话了，搜她的手机，最好趁现在就删掉。免得被人发现了。”

何露应了一声，然后蹲在地上找手机，姜茉则站在一边把风。

然而，何露把罗昔妍翻来覆去，身上搜了个遍，也没有找到东西。

“没有看到手机，怎么回事？”

“难道是刚才路上跑的时候，不小心丢了？”

两个人相视一望，听到不远处有说话声，何露骂了一句：“糟糕，有人来了！”

“先把她带走，手机没找到，也不能这么放过她。”

两个人架着罗昔妍，就往一边走。

此时的罗昔妍，迷迷糊糊的睁开眼睛，她的视线还是一片黏糊糊的红色。

她费力地睁开眼睛，想让自己清醒一些，可头还是昏昏沉沉的。

只能任由两个人把她拖进一个，黑漆漆的房间里。

何露看着被她们扔在地上的罗昔妍，有些无措。

她冲着姜茉道：“怎么办，她留了这么多血，不会死吧？”

姜茉看了一眼罗昔妍，这个女人头上的确还在流血，这就导致她身上的舞蹈服都被染红了。

再这样下去，的确会出人命。

于是她道：“人是你打的，又不是我，问我有什么用？”

何露瞪大了眼睛道：“你、你怎么可以这样？”

“算了，我去找点止血的。”

她找来找去，最后偷偷拿了一卷绷带还有棉花，堵住罗昔妍头上的伤口，总算是松了一口气。

姜茉在这个时候道：“你最好快点找到那部手机，只要手机没有落在我们手里，都很危险，如果被谁捡到了，也一样有泄露出去的危险。”

听到这话，何露又开始急躁。

她继续踹了一脚罗昔妍，骂道：“特么的，神经病啊，跑来偷拍，幸亏微博服务器被人炸了，否则的话，我们早就被曝光了！”

她说话的时候，姜茉已经端来一杯水，直接泼在了罗昔妍的脸上。

罗昔妍被水这么一刺激，悠悠转醒。

“快说，手机放哪里了？”

“说不说！如果不说，我就去找几个流浪汉，我会让他们做什么，你懂？”

罗昔妍费力的睁开眼睛看何露，嘴角扬起一抹虚弱的笑容。

她动了动唇，何露道：“你说什么？”

她的话说完，罗昔妍又动了动唇，姜茉一扬下巴，何露就将自己的耳朵凑到罗昔妍嘴边。

哪里知道，罗昔妍直接一口咬在了她的耳朵上。

何露发出惨叫声，可是又不能贸然挣脱，只有使劲拔罗昔妍的头发。

“你放开我，把嘴张开，否则的话我敲掉你的牙！”

最终，罗昔妍还是狠不下心，张开嘴巴。

哪里知道她刚刚松开，又被何露一阵拳打脚踢。

“你这个贱人，竟然敢咬我！贱人，去死吧！”

她一下一下，踢在了罗昔妍的肚子上后背上，罗昔妍疼的连声音都发不出来了。

就在这时，一个人影闯了进来。

何露和姜茉都吓了一跳。

在看到来人是何导演的时候，何露赶紧安慰：“别怕，这个是我哥哥。”

姜茉听到何露的话，也算是稍微放心了一些。

何导演看到倒在地上的罗昔妍，也被吓了一跳。

好好的一个白白净净的姑娘，现在满脸是血，看起来恐怖得很。

“这是怎么回事？”

何露道：“哥，你就别问那么多了，罗昔妍这个贱人手里有我的黑料，可是她不肯交出来。”

“哥，你一定要帮帮我，否则的话，我就死给你看。”

何露说完，挤出几滴眼泪。

何导演顾不了那么多，上去试探了一下鼻息，看到人还活着，才算是镇定下来。

“不管怎么样，人要先送到医院去，要是闹出人命，你就真的毁了。”

“哥！”

何露抱住何导演，哭着道：“哥你还看不出来吗？她这样是我打的，你把她送到医院，她告诉记者，连带之前的黑料，我才是真的会死。”

“哥，你也想看到我出道成名吧？哥，你一直都有导演梦，所以我才做你的御用主角，哥，你应该帮我一把，就这一次，好不好？”

何露看着何导演，何导演看着他这个唯一的妹妹，最终开口：“我就帮你最后一次。”

他说完，缓缓蹲下来，原本罗昔妍眼里还有一线希望，可现在，只剩下绝望。

何导演看着他面前的罗昔妍，一手捏着她的下巴道：“说，你把东西藏在哪里了？”

罗昔妍不说话，何导演继续道：“不说是不是？别忘了，你爸妈还在乡下，他们辛辛苦苦抚养你长大，花光积蓄供你学唱歌跳舞，你不想让他们因为你，付出生命吧？”

这一刻，罗昔妍的瞳孔骤然一缩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68788681"  chaptername="第167章  罗昔妍被人威胁">加入书签</a>
</div>
