    第213章你娘不见了？

    “是。”徐捕头的妻子没有否认。

    “天地教，有很多你这样的人吧？”孟瑶似是自言自语，“训练你们，然后让你们分散到各处，关键时候，能起到作用非常巨大。”

    女人，是非常容易被忽视的。

    渗透到各处，却又非常有用。

    不管是传递消息亦或者搅乱时局。

    “是有很多我这样的人，有的像我一样，嫁的普普通通，有的甚至在风月场所，同样，同样，也有人嫁的非常好。”徐捕头妻子不缓不慢的说。

    孟瑶脑子转的飞快，大概捋清楚了天地教的手段。

    那护法的妻子说过，天地教致力于拯救一些身陷水火之中的女人，给她们重生的机会。

    从困境中脱身，自然会把带她脱身的人或者势力当成往后的支柱。

    简单来说，就是被洗脑了。

    行事完全听从天地教，教义即人生意义。

    “你们这是要带我去哪儿？”孟瑶问。

    “青州府的分教会被你们一锅端。”徐捕头的妻子答非所问。

    那无非就是去别的分教了，青州府隔着徐州福最近，应该是去徐州？

    不知道任重跟赵庭那里会不会顺利，如果顺利的话，她去一趟徐州也不是不可以，说不准还能顺势再端一个分教呢？

    小豆儿在孟瑶的袖子里蹭了蹭她的手腕。

    【宿主，这是你欠我的人情，回头记得还我！】

    是的，这是孟瑶的倚仗。

    系统跟小豆儿。

    她跟小豆儿没法子沟通，但是，系统可以啊。

    赵庭那儿除了小豆儿还有个好帮手，能够追踪小豆儿的气息。

    这期间，可能会耽搁点儿时间，不过，孟瑶觉得她能够在耽搁的这段时间内自保。

    “不是，我们去京城。”徐捕头的妻子说，“出了这么大的乱子，只有把你带到教主跟前，我们的罪责才能减轻。”

    居然是去京城！

    去还是不去？

    孟瑶大脑飞速转动。

    这天地教也挺有意思，总教居然在天子的眼皮底下，这算是挑衅吗？

    去。

    孟瑶飞快的做了决定。

    “我一个乡下妇人，无足轻重的，带我回去就能抵过？”

    “你很厉害，不然，没有你，青州府的分教不会出问题。”徐捕头的妻子道，“所以，要把你带到教主面前。是不是为我们所用，要由教主决断。”

    停顿了下，徐捕头的妻子又道，“你肯定会被教主说服的。”

    教主……

    不知道怎的，孟瑶听到这两个字就想笑。

    总觉得，有些中二。

    徐捕头妻子说起这天地教教主的时候，语气恭敬，连眼睛里都闪烁着崇拜的光芒。

    可见，对方是个人物。也是，要不是个人物，能分教遍地开花吗？

    “会不会的，也得见了之后再说。”

    “你就一点儿都不害怕？”徐捕头妻子问。

    “害怕？害怕你们会放了我？显然不会，既如此，我为什么要害怕。你刚才也说了，要把我带给你们教主，所以，至少这一路上，我是安全的。”孟瑶淡定道。

    徐捕头妻子语塞，被孟瑶噎的说不出话来。

    “小宝，你想安哥儿吗？”孟瑶语气温和的跟徐小宝打招呼。

    “想，安哥儿去哪儿了啊？娘，我什么时候能跟安哥儿一块儿玩？”徐小宝问他娘。

    “小宝乖，过些日子就能跟安哥儿玩儿了。”徐捕头妻子安抚小宝。

    小宝点点头，“她是安哥儿的姨母，为什么要绑着她啊？”

    徐小宝问出了他一直疑惑的问题。

    “我跟你爹娘玩游戏呢，看看被绑着我能坚持多久。”孟瑶笑眯眯的回答徐小宝。

    徐小宝是个孩子，还一无所知。

    徐捕头妻子诧异的看了孟瑶一眼。

    “我也要玩儿。”徐小宝高兴的喊道。

    “不可以哦，这是大人玩儿的游戏。”孟瑶道，“小宝得长大之后才能玩儿。不过小宝可以帮你爹娘看着，看我能坚持多久。”

    “嗯。”徐小宝重重点头，然后目不转睛的盯着孟瑶。

    孟瑶靠在车厢上，马车摇摇晃晃的，她有点儿困了呢。

    也不知道过了多久，马车勒停，惯性使然，孟瑶又在打瞌睡，一头往前栽去。

    徐捕头妻子眼疾手快，挡了她一下。

    “多谢了。”

    摔一下，虽然摔不坏，但是，摔一下也挺疼的。

    车厢门被打开，徐捕头抱了徐小宝下车，拿了干粮跟水，喂他吃。

    徐捕头妻子也跳下马车。

    孟瑶一个人被扔在马车上。

    【这些人对宿主可真不友好，自己又吃又喝，不管宿主死活。】

    系统的声音透着那么一点点幸灾乐祸。

    “你闲的？”

    【我这不是怕宿主寂寞嘛。】

    系统从善如流。

    不等孟瑶回应，车厢门再次打开，是徐捕头的妻子，她拿着一个烧饼递到孟瑶嘴边，“吃吧。”

    孟瑶笑笑，毫不客气的咬了一大口，给她吃就好，至少，能保存体力。

    一个烧饼，孟瑶三下五除二就吞下去了。

    徐捕头妻子犹豫了下，“还吃吗？”

    “给就吃。”

    “给她吃那么多做什么？饿不死就行了。”徐捕头有些不乐意。

    “我们的干粮带的够多，而且，路上也能补充。”徐捕头妻子道，“总不好饿着人对吧，小宝还吃过她做的东西呢。”

    虽然是天地教的人，可并不是穷凶极恶的人。

    善良有，温柔有。

    徐捕头没再说话。

    孟瑶吃了四个烧饼。

    徐捕头妻子又喂了她一竹筒水。

    “你真能吃。”徐捕头妻子感慨。

    “不多吃点儿，万一半道你们反悔，不给吃的了，也能多顶一阵。”孟瑶道。

    “不会饿你的。”

    徐捕头妻子又问孟瑶方便不方便，孟瑶点头之后，她又带着孟瑶去方便了下。

    之后，一行人继续赶路。

    ——

    两天后，赵庭恢复本来面目，直奔赵大河租赁的宅子。

    收尾的事儿交给了任重，他想赶紧跟孟瑶见上一面，顺便，跟儿女打个招呼。

    “你娘没回来？”赵庭惊讶。

    “算着时间，晌午就该回来的。”赵大河现在一点儿没有见到他爹的喜悦，他担心他娘。

    云影有些自责，他的人看赵夫人进了县城之后就离开了。

    赵庭深吸一口气，“别急，我去怀远县走一趟。”

    也来不及通知任重了，赵庭急匆匆离开。

    (本章完)

