    项飞羽，败！

    场中一片鸦雀无声！

    古雍的脸上，陡然露出了一抹得意之色，目光看着项庄等人，笑着道：“项庄长老，现在这回，你总该不能再耍赖了吧？”

    古雍嘴上这么说，心中却是在冷笑，即便项庄反悔，他也不怕，连项飞羽都已经成为了叶云的手下败将，这项庄还能派谁出战？

    换句话说，无论派谁出战，都不可能是叶云的对手！

    那项庄等四位长老，脸色也是难看到了极点，事实正如古雍想的一样，连项飞羽都已经输给了叶云，他们就算是要反悔，也根本无人可派！

    而他们又已经发下了天道血誓，如果这群年轻天骄之中，无人可胜叶云，那他们便只能放弃，将大离王朝踢出局的计划了！

    在目光一阵急剧闪烁后，那项庄终究只能是点了点头，看了叶云一眼，眼神惊叹地道：“老夫是怎么也没想到，大离王朝之中，竟然还有着这等天才人物，太出人意料了。”

    “愿赌服输，我们既然答应了你，就不会反悔。何况，叶云小友也用实力证明，大离王朝，的确有着享用圣境的资格。”

    见得这项庄并没有出尔反尔，古雍也是不由得松了一口气，若是这老家伙执意装糊涂，恐怕他们还得要多费一些周折。

    不过这项庄显然也不是傻子，叶云表现出了如此惊人的实力，到了那王朝天才战之中，必定可以大放异彩，很有可能会得到东域圣土的青睐。

    稍微有点脑子的人，都知道应该改善和叶云，和大离王朝之间的关系。

    “古雍长老，先前的事情，是我们做的不对，还希望你大人有大量，不要和我们计较。”

    “是啊古雍长老，我们也是一时头脑发热，才会犯下大错，现在，我们向你道歉。”

    “大家都是圣门长老，虽然在不同的王朝，但终归是一家人，可不要因为这点小事伤了和气。”

    “……”

    那魏长老、徐长老和白长老三人，也都纷纷赔起了笑脸，态度大变。

    就连那一位项庄长老，都已经向叶云示好，化干戈为玉帛，再继续和叶云过不去，可就有点不识趣了。

    古雍心中冷笑，这群老家伙的脸色倒变得够快，这么大的事情，想让他就此揭过，当做什么都没发生过？

    休想！

    不过，现在还不是意气之争的时候，古雍表面上还是笑吟吟地点了点头，道：“诸位放心，古某也不是那种喜欢记仇的人，过去的事情，就让他过去吧。”

    “现在时间已经不早，还是早些开启祭坛，让小辈们进入圣境之中，接受洗礼吧！”

    听得古雍的话语，项庄等四人也是点了点头，“待项飞羽和贺奎二人休整片刻，便立即开启祭坛。”

    项飞羽和贺奎两人先后败在了叶云的手上，受伤不轻，需要好好休养一会儿，才能将身体恢复。

    不然就这么进入圣境之中，将会严重影响修炼的效率，项庄等人自然不会干。

    足足是过去了半个时辰后，那项庄等四位长老，这才先后取出了一柄祭坛钥匙，而后和古雍皆向着那一座祭坛走了过去。

    “一起开启祭坛！”

    五人彼此间对视了一眼，而后便陡然出手，注入手中的祭坛钥匙之中，将那钥匙上的符文，给悉数激活了起来！

    “咻咻咻！”

    随着古雍和项庄等五人出手，那一柄柄被激活的钥匙，被先后飞进了那祭坛的凹槽之中，镶嵌了进去！

    “嗡嗡！”

    在那五把钥匙悉数潜入祭坛中后，这一座祭坛，也是终于被激活，而后，所有人便看到了一道光圈，缓缓地从那祭坛的上方升腾了起来，而后化为了一道巨大的能量漩涡，一股奇异的神圣能量，自那漩涡之中，弥漫而出。

    “这漩涡之内，便是圣境所在，你们速速进入其中，至于能在其中得到多大的好处，就得看你们的本事和造化了！”

    当那一道漩涡凝聚成形之时，那一位项庄长老也是猛然一声厉喝：“所有人，速速进入！”

    “是！”

    在那项庄话音落下之霎，叶云等人的眼中，也是陡然闪过了一抹凝重，在场的年轻人杰无疑都很清楚，眼下进入这圣境中的机会，可是相当难得，是一次提升实力的绝佳机会！

    嗖嗖嗖嗖！

    那一道道人影，顿时便犹如蝗虫一般，纷纷掠进了那祭坛上方的能量漩涡之中，身体没入漩涡之中，消失不见！

    随着人影一道连着一道进入那漩涡之中，项庄和古雍等五位长老，也是在这祭坛周围盘坐而下，他们能做的事情，现在已经做完了，接下来就只剩下等待了……

    ……

    在冲进那漩涡之中的霎那，叶云感觉身体被一层强悍的能量所包裹，在经历了短暂的黑暗后，在叶云再度睁眼之时，却发现自己已经身处于一片奇异的空间之中。

    这一片圣境空间，仿佛是处于地底之下，又像是处在一座山谷之中，甚至让人有些难以分辨，这片空间究竟是虚是实。

    视线所及之处，只能看到一块块白色的圣碑矗立，在这里，一道道精纯的力量，就仿佛一条条白色灵蛇一般，从那圣碑之中冒了出来，在这片圣境之中四处游离。

    叶云的手掌，朝着其中一条灵蛇抓去，将灵蛇给抓在了手中，但是在入手的霎那，灵蛇就化为了精纯无匹的能量，渗透进了叶云的手掌之中，涌入了他的身体当中。

    这一缕精纯的能量，在入体的霎那，便陡然渗透进了叶云的身体之中，竟是以惊人的速度转化成了真元，涌入了叶云的体内，让叶云整个身体，都是舒畅得几乎发出了呻吟。

    叶云的眼神蓦然一阵惊喜，想不到这圣境中的能量，竟然精纯到了如此地步，几乎不需要自己费多大力气去炼化，便涌入了真元之中，被身体所吸收！

    难怪，这几大王朝要为了这一座圣境而争得头破血流！

    本来，他出手的原因，更多还是想为大离王朝争口气，并没有对这一座圣境抱有太大的期望。

    此刻，叶云知道了什么叫做真香！

