    暮春时节，百花盛放。

    长安城已经忘了那个谋逆旳安王、失踪的光王、出征慰边的齐王，及时行乐带来的感官刺激，让他们连宦官把持朝政也看得稀疏平常。

    行贿的行贿、结党的结党，那个让大唐人怀念的元和中兴，不觉已过十三载，就像做了个好梦，洗漱完就已想不起来时，那般落寞失望。

    女郎们的世界相对单纯，对她们来说，只要父兄家族还在，自己最大的事，就是有个不错的闺名，找个门当户对的郎君，结一门对家族有益的姻亲。

    春播与夏忙之间，有个很奇妙的节日，那就是小满。

    这是嫁出去的女儿回门探亲的日子，也是为没娶妻的儿子上门提亲的日子，总之就是个有闲情逸致的日子。

    京城在这个时节，各种赋诗会、赏花会、品茶会、鉴香会，接踵而至。

    平康坊浅草堂的暮云女郎，就在长安城广发邀请帖，请各家名门淑女到浅草堂参加花茶会。

    暮云认识李奏，那是因为她曾是几位公主的舞蹈教习。

    后不愿留在教坊，这才出宫在平康坊做艺姬。

    像她这样的艺姬卖艺不卖身，反而身价很高，达官贵人若是能娶到如此有才艺的美姬做小妾，那也是值得拿出来炫耀的。

    亲王们自然也是如此。

    暮云比李奏大一岁，但李奏沉稳，没有京城浮华少年的轻佻，这让暮云高看他一眼，李奏落难之时，她不惜去找对她有好感的李宗闵，可惜李宗闵不愿蹚王守澄这道浑水。

    后来李奏回来了，还复爵封了齐王。

    当苏元枫开浅草堂，找她来做堂主的时候, 她想都没想就答应了。

    “暮堂主, 外面已经有来客了, 绿萝姐姐请您出去呢。”

    “知道了。我到后院去请伊阳郡主一同出去。”

    伊阳郡主要办花茶会，她自然要做茶会都知。来到花团锦簇的大堂，只见大堂、堂外的花园里, 都三三两两站了不少贵女。

    听说几位公主要来给师傅捧场，这场花茶会品格一下提升了不少, 就连没收到帖子的贵女, 都想办法找关系弄张帖子。

    本来没有设男宾席, 那些收到帖子的贵女总有兄弟，他们戳火茂王、颍王去找苏元枫, 后来没法，只好在后面隔着屏风摆了男宾席。

    表演茶艺的茶娘前场三人，后场两人, 音乐、口令都听都知暮云一人指挥。

    男宾、女宾分席而坐, 但刚进场的时候难免会在院子里遇到, 这就让那些男宾激动不已了。

    除了宫宴, 他们怎有机会一睹公主、贵女芳容？

    洛泱、萧飞飞、杜芊芊早早来了，她们检查了一遍会场摆设、茶会材料, 正在后院检查会后的随手礼呢。

    杜芊芊不愿到前面抛头露面，她就负责在后面看她们装礼袋。

    因为茶叶蛋是今早现煮的，现在还没能往里装。她见暮云来找, 便笑道：“洛泱，你们出去吧, 里面有我盯着，没人敢偷吃, 不会少装一个蛋。”

    “会讲笑话了，说明某人要来, 某某人心情不错。”

    洛泱不等她搭话，笑嘻嘻的拉着萧飞飞走了。

    飞飞在长安结识了不少贵女，因为她们已经把玩偶茶馆当成了闺蜜聚会地点，她是那里的女掌柜，她们不但要向她要折扣、要赠品，还喜欢向她打听各种八卦。

    她算得上是富户，性格爽快、出手又大方, 还能让这些贵女们找存在感，所以很受这些女人欢迎。

    今天她算半个主人，因为在这个茶艺会上，还要推出她的奶茶。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日）, 剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日）, 杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家, 但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到, 差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一）, 宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。

