    朱标直接回了东宫，他相信毛骧会给他一个满意的答复，东宫之中的皇子们都已经回去了，毕竟这里也没有什么好玩的。

    云锦正领着暖玉她们给朱标做些贴身的衣物，朱标坐在上位把云锦叫来：“你的本事我是清楚的，被困在这方寸之间未免太委屈你了，云锦你可有意出任六局一司的女官？”

    云锦一愣然后笑道：“能侍候在爷身边哪里有什么委屈，若是爷有意让奴婢出任女官，奴婢自当遵从。”

    朱标看着她有些不理解，云锦自小好学，就愿意伺候朱标读书，她在一旁也能学到一些，朱标自然也不会阻拦她。

    云锦聪慧好学，为人处事大方得体，朱标自小就极为欣赏她，本想着云锦是想当女官，毕竟想成为女官怎么也得是读书识字的，但是她却从来没有提过。

    朱标确实有些看不懂云锦，难道真的是只想守在他身旁？

    朱标还是说道：“最近也没有什么事情，你去长长见识也不错，想回来了也就是一句话的事情罢了。”

    云锦恭谨的应诺了，朱标也懒得再想，云锦他是要用的，那怕是太子妃进了东宫朱标也得保证一切都在他掌握之中，所以现在把云锦送到自己母后那边进修一下。

    说完后朱标就吃了晚饭，又在东宫院子里溜达了几圈，不一会刘瑾就从外面进来了。

    朱标看了他一眼，刘瑾就开口说道：“今日朝堂之上，御史言官们又上奏弹劾了李相国以及众位地方上的将帅们，尤其是针对了梁国公蓝玉。”

    朱标点点头，御史言官们每天要是不弹劾一遍李善长和淮西勋贵们才出了事，他们的作用就是如此，刘伯温看的清楚着呢。

    至于弹劾蓝玉，估计是真诚实意的，这家伙现在确实有些太嚣张了，朱标都有差异这个战场上的蓝玉跟平常的蓝玉简直是两个人，一个英勇善战一个昏招频出。

    就在北伐归来的路上，蓝玉那家伙也不知到怎么了就想强上那些北元王公们的妻女，要不是发现的早，又要闹出事了，朱标打了他二十军棍把事情压了下去。

    回了京城受封梁国公后在城中策马横冲直撞，在军中大肆招收义子，晚上就领着他们去烟花之地玩女人，动不动就跟其他的勋贵们大打出手，常遇春也没少教训他，就是没有用。

    朱元璋这次派他出去剿灭叛军就是想让京城消停一会。

    朱标想到蓝玉也是头痛，这家伙正常的时候怎么说都可以，但是犯浑起来那是六亲不认。

    朱标都怀疑他是为了自污，可一想他一个国公怕什么，何况他又是东宫的人，再说这哪里是自污啊，简直是往头顶浇粪。

    刘瑾接着说道：“中书省内李相国的人被打压的不成样子了，像胡惟庸几人每日就是坐着喝茶，没有一点公务交到他们手中。

    朱标问道：“中书省的公务可有被耽误了？”

    刘瑾回答道：“并无，中书省的运转一切正常，圣上今日还表扬了中书省办事办的越来越好了。”

    朱标笑了笑，杨宪治杨州采取雷霆手段深得朱元璋的认可，所以才能在短短两年时间就被提拔到中书省右丞的位置，这也有让其把雷霆处事手段带到中书省意思，毕竟李善长的中书省稳是稳，但是效率太低了。

    刘瑾能打听的事情并不多，不过有这只鳞半爪加上御书房的奏章，朱标也就能大概的看清朝廷的局势了。

    胡惟庸也该道反击的时候了，那怕杨宪起势是皇帝的意思，但是若是表现的太无能了，日后可就没有机会了。

    朱标想着就直接回宫睡下了，第二天一早到了御书房，朱元璋回来后父子俩开始了工作，不一会朱标就听到了朱元璋的笑声。

    朱标轻声说道：“是什么好事让父皇这么开心？”

    朱元璋笑着说道：“这个胡惟庸上了，给咱画了好大一块饼，咱看着属实是心痒痒啊。”

    随后就把奏章递给了儿子，朱标打开一看，里面写了一些富国强民的政策，最后是保证如按此法，他胡惟庸愿意作保，五年之内使全国大半的军民丰衣足食，八年之内当使全国粮产恢复道前朝盛世的水平，十年之内当使粮价将至唐贞观年间的水平！”

    朱标看完也笑着说道：“五年生养，十年富国，胡惟庸好大的口气。”

    朱元璋笑道：“确实有些夸大，但能达到奏章上所说的八成，咱也心满意足了。”

    朱标笑着点点头，什么做保也都是给皇帝吃颗定心丸罢了，只要效果良好皇帝又怎么会追究，何况把柄送到皇帝手中也是一种效忠的方法。

    朱标想了想说道：“看来朝廷有不少政令要实行，儿臣想着是否加上一条去除女子缠足之风俗？”

    朱元璋早就下令宫中的女人都不许缠足，包括哪些宫女嫔妃，如果有进了皇宫也得放足，从里就可以看出他也是厌恶此风的。

    朱元璋说道：“改风异俗没有那么容易，不过也无妨，正要你娘也总跟咱说，那就一起下达吧。”

    朱元璋可能是谈兴起来了说道：“这胡惟庸的奏章中也有提及移民只事，标儿你怎么看啊？”

    朱标早就想过此事了说道：“儿臣以为此事应该尽快进行了，长痛不如短痛，强行迁移百姓必然遭受民怨，但为了国家兴盛这也是无可奈何之事。”

    朱元璋满意的说道：“秋粮收上来就得着手安排了，若是能让迁移的百姓赶上春耕就再好不过，怎么着也能种出几亩的粮食，加上朝廷的补助也就能让他们在当地扎根了。”

    朱标接着说道：“若是能让地方有名望的大族支持，此事的难度还能削减一些，若是他们消极抵抗，那么恐怕又有百姓会闹事。”

    ………………………

