    她不甘心。

    一些人都将眸光落在她的身上，期待着白微雪能够给出一条让白家幸免于难的方法。

    可白微雪也处于危机之中，她明白，既然王少能说出这话，这就足以说明王少已经盯上他们白家了。

    恐怕要的是她，就连整个白家他都想要得到。

    没人能出招，也没人能想到一个好的办法。

    白微雪一筹莫展，她缓缓起身，就此想要离开。

    既然问他们问不出一个办法，那还不如自己想想，若是能想到一个两全其美的办法，说不定就能避开这危机。

    就在白微雪即将要走之时，门口处一个身着白色衬衫的青年男子倚靠着大门，嘴角微微一笑道：“看来你是没有办法了，看来你们这些人这么久的修炼都是白修炼了吗？

    难道你们不知道当初我在让你们修炼的时候对你们说过什么话吗？

    要知道，我进入深山，将修炼室内的精气变的如此纯粹，就是想要让你们在短时间内变强，好在不久的将来保护好白家。

    但是你们虽然变强了，但是太让我失望了！这就是你们的态度吗？

    这就是你们的选择吗？

    做人要有骨气，要硬气一点！可你们呢？

    不光没有硬气，甚至还想要为了白家的安宁，将自己的家主给推出去！就因为要保护好自己的利益吗？”

    ‘啪嗒～’陈强一脚跨入大门，他眼神微微冰冷，凝视着众人，“你们要知道，我能让你们变强，但同时我也能让你们废了！”

    “什么？”

    “你这是威胁！”

    “陈强，我们不是这个意思！”

    “是啊，你曲解我们了！”

    白家子弟们都愣住了，他们做梦都没有想到站在门口的竟然就是无法联系上的陈强。

    更没有想到的是他们说出来的话竟然被陈强给听到了！这不是要他们的命吗？

    这不是故意为难他们吗？

    好不容易修炼到这境界，一旦被废的话，那他们哭的比谁都要猛，哭的比谁都要惨！再者，阳城之内，本就没有能与他们刚的强者，他们自然可以保护白家，甚至发生的任何潜在的危险都能够及时避免。

    可香江内的王家就不一样了，他的实力可是堪比帝都欧阳家的！他们根本不是对手，况且有几个人和王家叫板而被打伤，至今都还没恢复呢。

    陈强微微皱眉，他看了一眼周围的人，没有搭理他们，而是径直的走向白微雪。

    白墨林那叫一个激动啊，他要联系陈强，可是联系了半天，始终都没有陈强的身影，他甚至都怀疑陈强已经将他们给抛弃了。

    可当他看到陈强来了之后，双手紧紧握拳，恨不得立刻出发前往香江，将王家狠狠教训一顿，好好的出一口气。

    “陈强，你来了！”

    白乾微微一笑，他稍稍点头，“好家伙，先前联系你的时候，你一点反应都没有，现在好了，总算来了！快，等你很久了！”

    “辛苦你们了。”

    陈强咧嘴一笑，而后他来到了白微雪的身旁，握住了她的手腕，将她带到了家主椅上，坐了下来，“我知道这段时间辛苦你了，让你一个人承担着维护家族的重任，还要保护白氏集团不能被其他家族所觊觎。

    可你要知道，白老不在，整个白家的希望就都在你身上了，他们的实力还没有你强，他们的阅历还没有你足！所以摆在你面前的最好办法只有一个。

    那就是刚！拼命的刚，纵然敌人强横，也不能向他们低头。

    我……会护你，护白家一生。”

    “陈强。”

    白微雪贝齿轻咬，她一手抬起，想要触碰到陈强的脸，他的话听上去多么有力，他站在自己身旁，使得她倍受安全感。

    这一刻，她甚至觉得就算香江内的家族们全部对付她白家，都不重要了。

    虽然先前没有联系到陈强，虽然在郊区外的集团没有找到陈强的身影，可女人的第六感非常强烈，她明白陈强不会放弃她，她也明白陈强只是在忙，若是白家真的发生危机了，即便她不主动联系陈强，陈强也会来找她。

    那伸出来的手，那有万千的话想说出来的样子，陈强都明白。

    他淡淡一笑，拉着白微雪坐在了家主椅上，而后面向了众多白家子弟们，“各位，我才刚回来没有多久，对白家近期的事情还不太了解，不妨在我面前说说看，你们为何害怕？”

    “陈强！”

    “我们不是害怕，而是王家的实力的确要在白家之上，况且王少派来的那几个人实力都在后天境，我们不是他的对手。”

    “是啊，若是能对付，我们必然会咬紧牙关，必然会刚到底！可那些人的实力很强，我们有心无力。”

    白家子弟面容难看，他们做出过努力，可结果却不得不让他们低头，也不得不让他们接受现实。

    陈强笑了。

    就这？

    他们就怂了？

    他还真以为这些人底气很足，他还真以为这些人能够与他先前说的那样能够一路刚下去。

    不过，仔细想来，这些人会怂，那也很正常！毕竟，要真打起来的话，不光看的是实力，更是一个人的力量。

    “陈强。”

    白微雪深吸一口气，将自己躁动的情绪给平复下来之后，说道：“王家人明天还会再来，他们走之前说让我准备好送到他的床上去，也让白家人准备好一份合同签约。

    这是白家的侮辱，若真按照王家的吩咐去做，那白家还是白家吗？”

    “哈哈哈！”

    陈强笑了，这笑声让所有人都想不通。

    这有什么好笑的！明明是耻辱！却还要笑出声来，难不成陈强也怂了吗？

    就在很多人不看好的时候，陈强却开口道：“有点意思，真是有点意思啊！我还以为是什么呢，原来就这？

    且不说王家人够不够胆，哪怕他们真来了，我也能让他们有来无回！王少？

    想要强行占娶，那也要有本事才行。

    这次是几个后天境？

    就算明天来几十个后天境，我也一样能将他们打退了！”

    

