    清晨。

    几个佣工正在清扫积雪，亲卫副队长刘柱匆匆跑来。

    “总镇，有百姓来送冬牲，都说了不要的，他们还赖着不走。”刘柱说话时愁眉苦脸，语气中却带着自豪得意。

    冬牲是地主盘剥佃户的手段，趁着冬至节日，强迫佃户送礼，而且必须是家禽家畜。

    而今，府城附近的军户，在分田之后彻底翻身，主动带着礼物，跑来给赵瀚庆贺冬至。

    赵瀚说道：“去跟百姓说明白，不准给当官的送礼。硬要给的，就让他们送去济养院，放下冬牲就走的，也一并送到济养院去。”

    “遵命！”刘柱小跑着离开。

    每个镇都有济养院，规模也不大，运转得还可以。他们一年四季都有活干，比如给士卒制作布鞋，缝制一些军用棉衣等等，许多城市游民也做鞋卖给总兵府。

    费如兰手拿一件大氅，追出来喊道：“把这个披上，今天冷得很，可别着凉了！”

    赵瀚笑着转身，费如兰已走到跟前，麻利的帮赵瀚套上大氅。

    这是一种对襟罩衣，费如兰亲手缝了件鹅毛大氅。赵瀚穿上之后，感觉又暖和又轻便，颇有羽绒服的味道。

    踱步走到前院衙门，李邦华已从吉水回来，正在等着开会。

    咱们之前说过，明代县试的人数之最，是江西临川县一次考试就有上万人参加，还全是没考上秀才的学童和童生。

    吉水县的士子质量更高，不过碍于耕地面积，读书人没有临川县那么多。但是，总数十二万人的吉水（不含县城），读过四书五经的士子也有四五千，把识字几百的算上能直接破万，就连一些佃户子弟都认得几个字。

    顺便一提，明末土地兼并严重，导致江西读书人减少，进士数量也比以前少了很多。

    明代中前期，大量江西贫寒子弟考取进士。到了明末，江西的寒门进士已经非常稀少。

    李邦华出面号召之后，无数底层士子投靠，“人才”已经多到爆炸。

    为了防止分田作弊，吉水县的士子，被调去安福县协助分田。而安福县的士子，则被调来吉水这边协助分田。

    往往是一个宣教官，带着几个新投靠的士子，分担到各村落组织分田。如此情况，迅速就将两县的分田工作完成，接着便是组建两县的农会。

    “总镇！”

    众人起立。

    赵瀚抬手道：“都坐吧，各自说说情况。”

    陈茂生率先发言道：“现在咱们不缺读书人，特别是童生和学童，学过四书五经那种，多到完全没有职务来安排。但是他们当中，很多人不信天下大同，做事也经常不守规矩。我认为，应该把白鹭洲书院，改名为大同书院，专门给守规矩的读书人上课，结业之后再分派职务！”

    李邦华立即说道：“我同意办学传授大同思想，但白鹭洲书院不能改名，否则定会激起士子的抵触。”

    “书院名字就不用改了。”庞春来也说。

    “那便不改。”赵瀚笑道。

    但凡是正经读书人，都对白鹭洲书院有感情，那可是出了文天祥等诸多先贤的地方。

    陈茂生只能坐回去，他戏子出身，思想特别激进。

    赵瀚想了想：“我来做书院山长，但只偶尔过去讲课。李先生为书院副山长，也是有空过去看看。陈茂生为司业（教务主任），主管书院的具体事务。对了，那位王知县，在乡下转了一圈，回到府城有些别扭，也让他去书院做教授吧。”

    “哈哈哈哈！”

    众人发出一阵哄笑。

    原庐陵知县王调鼎，愿意从贼，又不愿从贼，扭扭捏捏很不爽利。

    但是，王调鼎和欧阳蒸共同执笔，写出一篇理论性文章——《大同分田论》。

    切入论述的角度非常刁钻，源自《老子》那句：天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而奉有余。孰能有余以奉天下？其唯有道者。

    啥意思？

    地主不断兼并土地，属于人之道，是人性的必然。赵瀚主持分田，属于天之道，是在替天行道。能以有余而奉天下，可以称为“有道者”，赵瀚及麾下官员便是有道者。

    这篇文章写得很玄乎，普通小民根本看不懂，但对读书人却非常有说服力。

    那些得到了好处的底层士子，更是对《大同分田论》推崇备至。有了这篇文章，他们就彻底放下心理负担，高高兴兴跑去分田，因为分田是奉天道而行事。

    陈茂生喊出的粗俗口号，专门针对普通百姓。

    王调鼎、欧阳蒸的文章，专门针对天下士子。

    可惜，两人把文章写出来，都不敢署自己的真名。一个化名王范，一个化名欧震，偷偷摸摸跟做贼似的。

    王调鼎、欧阳蒸都是神童出身，前者十一岁为廪生，后者十三岁为廪生。果然肚子里是有学问的，赵瀚看了文章非常满意，亲自给他们做推荐人，把两人都吸纳进大同会。

    而那篇《大同分田论》，所有大同会成员必读，最好是能够全篇背诵下来。

    搞出这么大动作，欧阳蒸高高兴兴去做知县，王调鼎却不愿担任实际职务。那就扔去书院做教授呗，让他给学生传授大同思想，今后可以专门从事理论研究。

    讲完书院的事情，李邦华说道：“等着做官做事的士子太多，我认为，可以把整个吉安府全部拿下！至少，要拿下泰和县跟半个万安县，如此既能安排投诚士子做官，又能让咱们的地盘以山水为城池！”

    赵瀚不想扩张太迅速，但他已经接到徐颖的密报，泰和县和万安县必须纳入版图。

    只有拿下南边的两县，才能彻底占据赣中盆地，使得自家地盘的周边全是大山。

    有些时候，不能只看内政，还得考虑军事问题，李邦华就是从全盘战局来思考的。

    “龙泉县的义军联系到了吗？”赵瀚问道。

    萧焕不仅管着廉政事务，还暂时兼管地盘内的情报工作。他立即起身道：“我正要禀报此事，已经跟龙泉义军取得联系。龙泉义军首领叫方胜昌，曾祖以前是龙泉副百户，到他这代已经家道中落。此人读过几年书，因家贫而中途辍学。他虽然攻占龙泉县城，但害怕官府围剿，因此愿意投靠咱们。”

    赵瀚微笑道：“很好，等拿下泰和、万安两县，立即派人接管龙泉县，把南方辖地连成一片。”

    陈茂生忍不住说：“总镇，咱们是不是扩张太快了？很多读书人根本不听话，把他们分去各县做官，肯定又是一大堆贪官污吏。”

    赵瀚叹息说：“树欲静而风不止，我也想慢慢发展，可朝廷不给机会啊。皇帝老儿，已经知道江西之事，广东、福建两省官兵，很可能明年就要跨境出兵！”

    众人顿时大惊失色，包括刚从安福县回来的费如鹤，也忍不住有些心虚。

    三省围剿，出兵可能数万，甚至是十万，咱们真能扛得住？

    唯独李邦华和庞春来，两人依旧轻松，坐在那里直笑。

    李邦华说道：“闽西、赣南，大山之中多有义军，福建、广东两省官兵，得肃清那里的义军之后，才敢北上来打咱们。”

    庞春来则说：“以大明官军的性子，想要联合两省出兵，最少也得半年时间。若是遇到掣肘之人，调兵就得一年以上，那许多粮草够他们头疼。此乃取死之道，怕是南赣义军还没剿灭，福建、广东就要烽烟四起。”

    “庞先生此言有理。”李邦华附和道。

    福建、广东两省，首先正规军非常少，也就水师还勉强像样。想要跑来江西剿匪，那得重新募兵训练，而且粮草都要本省自己筹措。

    如今北方还在打仗，朝廷催粮催税得紧。

    广东、福建的三司官员，既要应付朝廷的赋税差事，还要提供钱粮募兵出征，他们哪来那么多银子和粮食？到时候，肯定又是加紧盘剥百姓，必然激得无数农民造反。

    听庞春来、李邦华一解释，大家又都放心下来，不再那么害怕官兵围剿。

    费如鹤突然说：“我在安福县时，有从萍乡逃来的义兵投军，还带来了一些重要军情。袁州知府在征讨萍乡义军时，麾下有上千人的弓箭手。”

    “真的？”赵瀚非常惊讶。

    费如鹤说道：“我又派人去袁州打探消息，却是那袁州知府田有年，听闻鞑子围困北京，就着手招募工匠造弓。他从南昌卫的兵器所，招来十多个工匠，又命袁州本地工匠学习。崇祯四年秋，就已造出五百副弓箭，全都递解到京城献给皇帝，听说还得到了皇帝的褒奖，拨银子给他继续造弓。”

    “这是个人才啊。”赵瀚叹息道。

    费如鹤继续说道：“袁州卫本身就有兵器所，他又从南昌招来些工匠，如今袁州的制弓匠人，已有上百人之多。每年能造几百把弓，数万支箭，一些运到京城，一些留为己用。此人麾下有三千多兵，其中一千人是弓箭手。”

    庞春来突然叹息：“看来咱们的劲敌，并非在都昌剿贼的李懋芳、王思任，而是这个袁州知府田有年。此人练兵，至少已有一年，并非临时拼凑的乞丐兵，难怪萍乡的义军被他轻松剿灭。”

    “若是都昌的义军被剿灭，”李邦华说道，“田有年很可能带麾下精锐，跟着巡抚一起南下来打咱们。”

    袁州就在安福县以北，乍看是距离很近的邻居，但中间有群山阻隔，只需防守几条要道即可。

    田有年若是聪明，就不会翻越大山而来，那样很可能中伏兵败，多半要跟巡抚李懋芳一起走水路。

    庞春来说道：“不能等着别人来打，咱们一副甲胄也没有，碰到上千弓箭兵很吃亏的。”

    “那就主动出击！”

    赵瀚起身说道：“先打袁州，不占城池，也不分田，纯粹是去灭掉田有年的精锐。若能把制弓匠人‘请’回来，那就更好了！”

