    第119章于海的哭求

    萧豆豆看了眼那边的角落，刚刚趴在那边的于海这会儿正悄悄的离开。

    “唔，豆豆还不能出去，一吊钱，你可以帮豆豆去看看吗？”萧豆豆对着怀里抱着的小奶狗嘟囔了一句。

    小奶狗汪汪两声拒绝了：自己还是个小宝宝呢~

    “胆小狗~”萧豆豆轻轻的敲了一下小奶狗的脑袋，转头看着初夏道：“初夏姐姐，你让人去把于海叫过来哦~”

    “公主怎么突然想找他了？那不是好人，公主等会还是小心点。”初夏虽然疑惑，但还是招人让人去喊了。

    “豆豆知道哒~”萧豆豆随口应了句，便把一吊钱放地上玩耍了。

    不过一会儿，于海就被带了上来。

    “奴才给公主请安，公主吉祥。”于海跪下请安的时候悄悄的看了眼萧豆豆。

    “你刚刚在那边做什么呀？”萧豆豆状似不经意一指，正是于海待过的地方。

    “公主，奴才，奴才没去过那边啊！”于海底气不足的道。

    “豆豆最讨厌说谎谎的人了～”萧豆豆无害的抬眸看着于海，道：“你真的没去过那边吗？”

    “公，公主，奴才，奴才只是去那边解手……”于海的声音低了下去。

    “唔～是吗？”萧豆豆摸了摸小奶狗的脑袋，道：“一吊钱，你去看看他有没有说谎哦～”

    小奶狗嫌弃又鄙夷的叫唤了两声，迈着小短腿去了于海那边。

    “要是你说谎了，一吊钱会咬你屁屁哦～”萧豆豆奶萌奶萌的道。

    “汪汪~”小奶狗配合的汪汪两声，还露出了两颗锋利的小牙齿。

    “公主，奴才，奴才只是，只是不想在外头住了，外头每天晚上都有好多的老鼠还有虫子，奴才害怕！”于海说着话还哭得眼泪一把鼻涕一把的抹着。

    “初夏姐姐，他那边真的那么多小动物吗？”萧豆豆眨巴着眼睛问道。

    “公主，偏殿都在整修中，过一段时间便不会这般了。”初夏道：“太后有旨，凡是冷宫范围内的宫殿都会重新修缮的。”

    “哦~”萧豆豆认真的想了一下下，道：“那让晚霞嬷嬷先给你安排一间房间叭~”

    “公主！”初夏眉头微皱，对着萧豆豆轻轻的摇了摇头，这不是等于放了一个危险在自己身边吗？

    “没关系哒~”萧豆豆软糯糯的道：“我和爹爹有个一年之约呢！可不能让于海被小动物给吓死了呢！”

    初夏听得有些蒙，不过也因为知道，在围场的时候，皇上似乎下过一道口谕，只是除了当时在场的人以外，外人不得而知罢了！

    “初夏姐姐，影子哥哥呢？”萧豆豆抿着唇，轻声道：“从昨儿开始就没有见到影子哥哥了。”

    “公主，夜公子昨儿告假了，本该今日回来的，只是到现在还未见到人。”初夏低声说了句，挥了挥手，便有人将于海给带了下去。

    “哦~”萧豆豆小嘴儿微嘟，道：“豆豆还想把符符给他呢！”

    “公主不着急，晚些再给也是一样，或许……”初夏话未说完，便有宫人急急来报了。

    (本章完)

