    就是这样，一旦认定并得到确实了的什么消息，就会将自己之前经历的一切，不管好的坏的，遇到的古怪的事情全部归结到这上面。

    也让这个幕后黑手妃萱成为了所有人都厌恶的人。

    就是不知道，

    他们若是知道了使这种手段的人是他们一直崇拜的当之无愧的天之骄女后，会是什么表情呢?

    染白轻啧了一声，还真是，想想就令人兴奋。

    面对众人议论纷纷的言语，妃萱脸色的神情有几分难看，看着染白的目光之中带着阴冷。

    故意的吧！

    还真没想到，一个落倾颜没察觉出来，到时让这个小女孩察觉出来了！

    这种事情，闹得够大了。

    谁也不知道哦自己会不会也遇到这种东西。

    面对可以威胁到自己性命的算计，谁都淡定不下来。

    玄湖学院的人也不能坐视不管，一个不小心，玄湖学院可能就会被所有家族针对了啊！

    玄湖学院的那些监考人脸色十分难看，这种事情到底是怎么发生的？

    所有东西包括密圣森林里面他们都有检查过，怎么还会闹出这种事来?

    除非，是内部的人动的手脚。

    他们不是傻子，很快就想到了这一点，看着自己人带着几分打量和警惕。

    妃萱心底虽然不淡定，但是面上还是装作不关自己事情的样子，站出来主持大局：“大家现在都别慌，这件事情玄湖学院一定会给出一个交代的，请大家稍安勿躁。”

    天之骄女都站出来这么说了，他们对妃萱可是很信服的，准确的说，那是一种对于强者的信服。

    染白歪了歪头，低眸看了一眼冥珂，笑了一声：“有妃小姐的处理，这件事情一定会查的清楚，只是，因为这一次，到底多少受害者被无形之中威胁了性命啊？”

    染白说的话，瞬间让在场安静的人再一次躁动了起来。

    “彻查，必须彻查!”

    “谁知道会不会牵连到我呢！一定要查出来。”

    “神女那么厉害，一定会查明真相的!”

    妃萱如利箭般的目光射向染白，偏偏染白还一脸无辜的看着妃萱。

    “这样吧，大家都在场，我们一起把所有传送水晶都检验一遍，如果发生了像落小姐这样的事情，玄湖学院一定会给予补偿，请大家放心。”

    妃萱说这话，就是因为相信其他人的传送水晶里不会出现那种东西，毕竟那可是她在系统商城里兑换的药粉。

    到时候，就算是落倾颜想要追究，可是只有她一个人这样，玄湖学院为了利弊也会将这件事情压下去。

    除非落倾颜想要和玄湖学院对着干，这样也是给落倾颜立了一个敌人，还是一个大敌人。

    而这件事不过他们怎么想也不会想到自己的身上，比较经过她的修炼和系统，现在已经成为了所有人眼中的神女。

    谁会怀疑一个自己不信任的人呢！

    事实来说，

    妃萱的算盘打的很好，可是却多了一个变数，那就是——染白。

    有了染白的存在，事情真的能向妃萱料想中进展的那么顺利吗？

    染白：本殿可是专门负责搞事情的哦~

