    感知着脑海中出现的门户，工藤新一下意识的就将思想投入了进去！

    如一个诡异的漩涡眼前一暗，工藤新一在睁开眼睛的时候就已经出现在这扇大门的正门口了！

    而周围除了这一扇门有着亮光，其他地方都被黑暗所包裹，唯一可以看清的只有大门旁边破旧的红砖！

    “小兰？能听到我说话吗？”工藤新一稍微试探了一下，两息过后确定没有得到回应的工藤新一开始认真地观察着周围的一切！

    上前推了一下这一扇紧闭的大门，笑死了，完全推不动！看着眼前纹丝不动的大门工藤新一眼睛微微一眯…

    “是需要钥匙吗？”工藤新一抚摸着眼前木质的大门，并没有在这扇门上发现任何钥匙孔！

    而目前，能够称得上是钥匙的，也只有刚才的委托书了！

    而那钻入工藤新一身体的委托书，不知什么时候出现在了他的口袋里没有过多的疑惑，工藤新一将委托书放到了大门上！

    下一秒…

    委托书上逐渐浮现出了一些诡异的符号，它们排序混乱，看上去断断续续的！

    而看着这些符号，工藤新一眼睛忽然一亮！他认出了这些符号是什么东西了！

    这些诡异的符号多达数百个，其中就有着工藤新一熟悉的摩斯密码，还有少数的甲骨文！

    “刚好我会有一点点”

    而就在工藤新一忙乎这些的时候，外界他已经轻轻闭上了眼睛…

    片刻后，工藤新一猛地睁开眼睛露出了丝丝喜悦：“我成功了！！！”

    而此时，在场的所有人都被忽然的叫喊声吓了一跳，看着满脸喜悦的工藤新一全部都是一头的问号！

    而工藤新一并没有理会其他人的疑惑，直接站起身仿佛进入了无我之境在病房中来回的徘徊！

    那像他们的密码并没有他之前想象的简单！

    看似简单的摩斯密码和一些甲骨文，却拼凑起了工藤新一的过去！

    他所经历过的案件，都被那扇大门的初始密码重演了一遍，似乎穿越到了平行时空在经历过去的一切一样！

    可哪怕是经历过的案件，真相却隐隐发生了变化…这也导致工藤新一在这在大门这里停留了数天之久！

    “柯南？你经历了什么？”敏锐的福尔摩斯第一时间就看出了工藤新一的疲惫，以及那毫无掩饰的喜悦！

    “福尔摩斯大叔！你绝对想象不到这个事务所有多么的好！仅仅是打开这扇大门就耗费了我几天的力气！”

    此言一出，一旁划水的秦风也忽然开口说道：“几…天？明明你，你就闭上…眼睛一分57秒而已！”

    听到这样的话工藤新一也愣了一下，原来才一分多钟吗？难怪他们还在这里等待着我，看来又是时间不同…

    在想明白事情经过之后的工藤新一，直接掏出了三份委托书：“这是次元侦探事务所的成员委托书！福尔摩斯大叔，秦风，和我一起来吧！”

    “看你的样子似乎没有给我拒绝的选择啊”福尔摩斯露出了笑容。

    “怎么？大叔要拒绝吗吗？”工藤新一顿时佯装出了将委托书收回的动作。

    可是下一秒，福尔摩斯的手已经落到了工藤新一的胳膊上，另一只手巧妙的将委托书给抽走了！

    “既然你有这份心了，大叔也不好拒绝你不是！”

    福尔摩斯丝毫不在意自己被打脸，直接将委托书拿了过来！

    另一边的秦风也毫不客气的拿过了委托书，而这委托书说白了就是一份合同！

    看着委托书上面的字迹二人也明白了到底是怎么回事！

    “柯…柯南你准备给我发…多少工资？”秦风结结巴巴的问道！

    此言一出，工藤新一单手插一副非常帅气的姿势回答道：“发多少工资？这个以后详细再议！”

    听着三人的聊天，一旁的毛利小五郎早就等不及了，直接站起身来，挎起大长腿就走向了工藤新一：“这就是我的委托书了吧？”

    说着，毛利小五郎就想伸手将最后一份委托书给拿过来！

    工藤新一顿时身体一愣，他没有考虑到毛利小五郎这里！

    手掌握着委托书的力气下意识用力…

    “嗯？”

    “毛利大叔，这是我给服部平次留的…”工藤新一默默的说道…

    “哈哈哈哈……不过还是先给毛利大叔吧！”

    工藤新一直接松手，没办法毛利小五郎的目光实在是太犀利了！看着他浑身不自在，再说了这可是自己未来的老丈人啊！

    服部啊！只能委屈你了！

    接过委托书的毛利小五郎没有犹豫，直接在委托书上写上自己的名字！

    而工藤新一已经走到了小兰旁边，看上去非常自然的握住了小兰的手！

    而这忽然的动作，也让小兰一愣看着这个男人一时间不知道说些什么…

    而此时的工藤新一也将目光和小兰进行了一个对视，嘴角露出温和的微笑！

    “兰…我不会再让你等十年了！”

    …………

    而随着这一次的盘点结束，中场休息时间也终于结束了！

    甜美的广播声传遍整个大赛的会场，而这道声音也意味着16强正式开始了！

    此时的比赛观众席上已经人山人海！数不清的人在呐喊着，等待了这么多天，终于迎来了真正的高端局！

    看着眼前已经演变成一个宇宙的比赛场地，所有人的内心都无比的激动！

    “16强…”蓝染表情也出现了微妙的变化，此时他的眼界已经被完全的打开，他当然知道16强意味着什么！

    这16个人每一个人都是最顶端的存在，每一个都是足以碾压自己的存在！

    “你比较看好谁？”大蛇丸阴森森的看了一眼蓝染，长长的舌头吐了出来…

    而蓝染瞥了一眼这个缠着自己的大蛇丸：“你觉得呢？”

    “当然是铸星龙王了！”

    蓝染闻言表情没有变化，可是眼神中却多了一丝笑意！

    比起铸星龙王那一眼就能看出来的强大，他更加期待上帝的动物组合…那是超脱寻常规则的力量！

    那些动物不讲逻辑，没有丝毫概念，这种存在才是最可怕的！

    而就在大蛇丸又准备说话的时候，一个红色的螃蟹推着小推车就吆喝了起来！

    “蟹黄堡，三明治了解一下！花生，瓜子，矿泉水！我这里还有大桶的爆米花！！”蟹老板穿着围裙，在周围晃来晃去！

    “臭螃蟹！这里是火箭队的地盘你不知道吗？！”就在这个时候，同样推车小推车小贩打扮的火箭队三人组一脸愤怒的吼道！

    此言一出，蟹老板顿时露出了不屑的表情！可笑！如此商机我怎么可能会让给你们三个白痴？！

    而此时的比赛场地中！

    裁判席当中那个熟悉的身影再次出现，我们的内卷之王蜻蜓队长早已熟悉这种比赛，非常熟练的站在裁判席上！

    机械手掌轻轻一晃，电流脉冲配合着数据代码直接制造出了一个麦克风！

    “各位观众朋友们！16强大赛即将开始！我是你们的老朋友蜻蜓队长！”

    蜻蜓队长缓缓伸出手指，环顾四周，随后拿起麦克风说道：“我们的开场白是什么？和我一起念好吗？！”

    身为机器人的上帝，蜻蜓队长在机器人中的影响力是难以想象的大！

    伴随着他的话，整个场地直接沸腾了起来，无数机器人，或者是热血少年，都直接吼了起来！

    “第一，绝对不意气用事！第二，绝对不漏判任何一件坏事！第三，绝对裁判的公正漂亮，裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！”

