    大明最狠一个山贼正文卷第一百零八章宋统殷被贬败坏风俗的秦大管事去炮厂溜达一圈，跟陈詹探讨了一会造炮的技术性问题，接着又溜达到火枪厂，跟李学境凑在一架简陋的钻床前面，一边指指点点，一边用他最新发明的鹅毛笔写写画画。

    　　大明军器局和兵仗局打制的鸟铳，合格率往往只有两成，废品率之所以如此之大，主要原因有二，一是因为材料问题，上到大小官员，下到匠役大多都在偷工减料，铁料精炼不足，自然不容易打制出合格的枪管。

    　　二是因为钻床的问题，如今所用的钻床过于简陋，全靠熟手匠役的眼力和经验才能钻出枪管，根本就无法实现批量精密钻孔。

    　　秦川首要解决的便是钻床的问题。

    　　他想弄出原始的镗床。

    　　他并非学机械出身，但基本的原理还是懂的，最原始的镗床无非就是一个水平工作台，和工作台平行的转轴和工件夹。

    　　在李雪静那里呆了一晚上，秦川画出了镗床的粗略结构图。

    　　回到院子里想睡觉的时候，却发现隔壁房间亮着灯火，进去一看，嘿，王继宗点灯夜读。

    　　见秦川进来，王继宗苦笑了一声。

    　　秦川大概猜得到发生了什么事，只安慰似地拍了拍他肩膀，然后回自己房间睡觉了。

    　　第二天早上，本想去看望文小姐，顺便带着这位温柔娇美的女子去骑马看风景的，但王继宗拉住他，说最好先缓上一两日，等文小姐缓过劲来再说。

    　　秦川想想也是，干脆去了火枪厂。

    　　刚进院子，李学境就迎面跑过来，说道：“大管事，你要的三角尺和直尺都打造好了。”

    　　“哦？”

    　　秦川一听，急忙快步走了进去。

    　　一个铁匠小心谨慎地将两把尺子递了过来。

    　　秦川结果一看，质量还不错，表面光滑，棱角分明，直尺两侧用墨斗线画出直线后磨得笔直，直角尺则是用勾三股四弦五法刻出来的三角尺。

    　　两把尺子上面都有刻度，是秦川按照大明朝的度量中的分、厘、毫，结合后世的厘米毫米画好，铁匠跟着他的话刻出来的。

    　　如今做的两把尺子的刻度精细到毫米，长度虽然跟后世的毫米有偏差，但秦川要的只是一个严格的测量标准而已，跟后世的是否一样并无所谓。

    　　再精细的尺子是做不出来了，有毫米也基本够用了。

    　　确认那两把尺子没什么差错之后，秦川把尺子交完铁匠，让他们尽快打制一批同样规格的出来。

    　　尺子不但用来制造镗床，日后孟家庄所有火器和炮弹，也必须按严格标准制造，不许出现这个大那个小的情况。

    　　有了尺子，秦川便马上开始制作轴承。

    　　当然，不是他亲自动手制作，而是在旁边指手画脚。

    　　两个手艺最精细的铁匠带着几个学徒烧起炉子，用生铁浇淋法炼起了钢，也就是苏钢，在秦川的指手画脚下锻打成小块的圆柱，或者两指宽的钢条，并磨削成统一大小，统一长度，且精细到一丝一毫。

    　　钢条要裹在铁坯上，锻打成一大一小两个钢圈，然后磨削出一道浅浅的滚槽，把钢柱镶进去，如今没那个技术打制链板，所以这东西给省了，滚槽里全部填满钢柱，再把润滑肉灌进去，用钢片封边，一个原始的轴承就出现了。

    　　以现在的技术，是无法制造出规格统一的钢珠的，秦川退而求其次，只能用钢柱，反正也能起到不错的滚动效果。

    　　轴承钢也不可能炼得出来，也只能退而求其次，用苏钢。

    　　这些轴承的作用只是固定和带动钻轴，不像后世的车轮轴承一样需要承载重量，所以苏钢也能将就着用，多注意轴承内部的散热就行了，磨损后就直接更换，反正秦川有的是材料。

    　　轴承完成后，下一步是制作床身和滑轨，前者可以用木材制作，但滑轨必须要用钢铁，直接浇铸出来，再慢慢磨削，严格保证滑轨的平直，且衔接严丝合缝。

    　　接着是钻轴、钻头、夹具等，这些并不是很难，只是费时费料，且钻头的质量难以保证，只能用数量来堆砌。

    　　据李学境估计，一个铁匠带两个学徒，半个月才能完成一架镗床所需的所有钢具，十个铁匠，一个月只能产不到二十架镗床。

    　　这只是钻头和滑轨长度只有一米，简陋得不能再简陋的小型镗床而已，放在后世，有足够材料和工具的话，一个熟练钳工两天都能搞定了。

    　　秦川的计划中，等这些工匠制作小型镗床都得心应手之后，就开始制造规格大一号的，用来钻炮膛的镗床。

    　　前期这些镗床先用畜力来带动，做一套联动工具，一头驴要带动几架镗床同时钻孔，等西头沟水库建成后，就在水库底下建一排厂房，做几架水车，用水力来带动。

    　　同时，他会逐步研究和改进镗床技术，刀具技术，试验用实心棒钻孔技术来造枪造炮。

    　　……

    　　在火枪厂呆了整整一天后，傍晚时分，秦川拉上王继宗，想去内院找文素心吃饭。

    　　但这时，他突然接到哨探回报：虎大威来了。

    　　秦川无奈叹了一口气，然后放弃了跟美人共进晚餐的想法，改为到庄门迎接虎大威。

    　　虎大威看起来心情不是很好，只跟他点了点头算是打过招呼，然后默不作声地跟他进了庄子。

    　　如今天气严寒，秦川没在门楼上招待他，改为一间靠近庄门的屋子。

    　　刚落座，等旁人都出去后，虎大威才有些落寞地开口道：“抚台大人被贬了。”

    　　秦川一愣，继而皱起眉头，宋统殷终究还是逃不掉被罢官命运吗？

    　　“被贬到了西宁卫，主持屯田事务。”虎大威又补充道。

    　　秦川微微松了一口气，在他看来，宋统殷这人还算不错，如果跟历史上一样被罢官，过两年又郁郁而终的话，就太可惜了。

    　　如今幸好不是罢官，而是贬职调去守边疆，比前世的结果稍微好了些，应该不至于让他郁闷到得病而死吧。

    　　西宁卫毗邻青海，如今林丹汗已经被皇太极赶到青海了，说不定自己哪天去找林丹汗和叶尔羌做买卖的时候，还能走他的关系。

    　　“接替宋大人的是谁？”沉思片刻，秦川便突然问道。

    　　“许鼎臣许大人。”

    　　果然，跟历史走向并没有多大偏差，接替宋统殷的依然是许鼎臣。

    　　这位的最终下场跟宋统殷差不多，一年后也会被摘掉头顶的乌纱帽。

    　　秦川不关心这位的前程，只关心这位对自己的态度。

    　　还有那善变和刚愎自用的朱由检，对自己又是什么态度。

    　　秦川又问：“虎大人，你来孟家庄，该不会是专程告诉我这件事的吧。”

    　　虎大威摇头，朝门外喊了一声。

    　　那位罗都事推门而入，后面还跟着一个手捧木盒的随从。

    　　朝秦川拱手打了声招呼，罗都事打开那个木盒，从里面取出一副卷轴。

    　　“恭喜秦大人，从今天起，秦大人便是从六品的正百户大人了，隶属宁化守御千户所新任千户董大人，请秦大人承接皇上亲题的敕命文书吧。”

    　　秦川一愣，心底直想发笑，但还是正色地站起身，双手接过那幅卷轴。

    　　“秦大人，这乃是御赐腰刀一把，乃是皇上所赐，还有大人您的官服和百户腰牌。”

    　　罗都事又恭敬地把那木箱捧过来。

    　　秦川接过木箱，朝里面粗略看了一眼，然后朝罗都事和虎大威分别点头致谢。

    　　“多谢罗大人，多谢虎大人。”

    　　“大人客气了。”

    　　“来啊，取两锭银子过来，再取些碎银给虎大人和罗都事的兄弟们买酒喝。”

    　　“秦大人客气了。”

    　　“罗都事请坐，请茶。”

    　　“秦大人请。”

    　　罗都事得了一锭二十两的银锭，那张脸笑成了菊花样，对秦川毕恭毕敬客客气气的。

    　　虎大威则把秦川给的那银锭随手塞进腰间，继续闷头喝茶。

    　　跟罗都事客气几句后，秦川转向他，问道：“虎大人未来还会留在太原吗？”

    　　虎大威摇头：“新任的抚台大人要俺们南下，和宣大总督一道驻防汾州一带，日后恐怕是没空来抢你的马匹了。”

    　　“那……虎大人这次可带了酒？”

    　　“带了，怕你小子没酒喝，给你带了整整二百斤。”

    　　“多谢虎大人。”

    　　“拿两匹好马来换。”

    　　“这……好吧。”		

