    广场上有着片刻的寂静，随后便被震天的喧哗声撕碎。【风雨首发】

    赵乾的修为，已然达到了先天境九重后期！

    虽然众多弟子早就有所预料，可当他们亲眼见到，依然感到十分震撼。

    赵乾的修为，已经超越了所有的亲传弟子，高高在上俯视众人。比如萧叶，是凭借肉身之力，才能达到先天境九重后期。

    要知道，赵乾才十九岁啊！

    十九岁就能达到这等修为的，放眼整个黑龙国，也屈指可数，日后问鼎玄武都不是不可能。

    就连二长老、三长老、四长老都惊呆了，只有大长老比较镇定。

    萧叶微微皱眉，感觉有些不对劲。

    要知道，修为达到了先天境七重以后，就非常的难以提升了，虽然赵乾拥有十七口窍穴，也不可能修炼得这么快才是。

    想到这里，萧叶目光转向副门主。

    只见副门主冷峻的面容上，浮现了一丝若有若无的笑容。

    “看来赵乾的修为突飞猛进，是因为副门主的缘故。”萧叶心头一动。

    这也很正常，毕竟赵乾是副门主的私生子，副门主不帮赵乾帮谁？以玄武境强者的手段，要帮助赵乾还是很简单的。

    大比广场上，飞沙走石，狂风呼啸，恐怖的力量波动，让虚空产生了一圈圈的波纹。

    “哈哈，我现在的实力绝对能名列潜龙榜前十，我才是亲传弟子第一人！”

    赵乾张狂的笑声传遍全场，如同一尊无敌的战神复苏，目光凌厉而慑人。

    齐云面色凝重，心中有股巨大的压力。

    “先天境九重后期又如何？你肯定进入这个境界没多久，我未必就战胜不了！”齐云一声大喝，不再低调，爆发出所有的实力，带着浩荡的力量波动，向着赵乾攻去。

    “哼，看到我的修为，还敢对我主动出手，你的胆色不错。”赵乾冷笑，双掌中有着璀璨的光芒流转，与齐云大战在一起。

    轰隆隆！

    两者的战斗非常激烈，战斗波动将副门主布下的能量护罩，都撼动了起来。

    赵乾的修为毕竟高于齐云，这一个小境界的力量差距非常巨大，使得大战开始没有多久，齐云便被赵乾一掌推了出去，鲜血染红了苍穹。

    “这两人的实力，根本不在一起层次上，齐云输定了。”众多弟子交谈了起来。

    然而出乎他们意料之外的是，齐云并没有立刻认输。

    “只要我还没有彻底倒下，我便不会认输！我的武道之路，没有轻言放弃这四个字！”

    “越是强大的对手，越能激发我的潜力！”齐云大吼道，目光炽烈无比，带伤向赵乾发动着猛烈的攻击。

    萧叶望着齐云倔强的身影，心中有些佩服起来。

    武道之路多坎坷，可有多少人，能坦然面对坎坷，将其当成激发潜力的手段呢？

    看来齐云有如今的修为，都是一步步的磨练出来的。

    “拿我来磨练修为吗？那我成全你！”赵乾目光冰冷起来，耀眼的光芒自掌间升起，狂猛的攻势将齐云轰飞了出去。

    嗖！

    赵乾脚步一踏，飞速的跟了上去，再次将到底的齐云一脚踹飞。

    噼啪！

    这一瞬间，齐云的肋骨不知道断裂了多少，鲜血如同喷泉一般流出，将衣袍都浸透了。

    观战的弟子面色大变，赵乾也太残暴了！

    不过是同门比试而已，赵乾竟然像是要置齐云于死地，这也太不把门规放在眼中了。

    要知道，每一位亲传弟子，可都是重阳门未来的顶梁柱啊。

    一旁观战的亲传弟子尽皆大怒，准备出手阻止赵乾，而这时大长老已经抢在他们前面出手了。

    轰隆隆！

    大长老一掌探出，先天极限的修为爆发，化作一掌巨大的手掌，将赵乾拦了下来。

    “哼，我即将成为重阳门的少门主，谁敢拦我！”赵乾心头冷哼，身上恐怖的力量席卷苍穹，他正准备出手，发现是大长老以后，立刻才停了下来。

    “难道你还想对我这个师尊出手？”大长老苍老的面容上隐现怒容。

    他真的被气到了。

    赵乾恃宠而骄，才先天境九重后期，便敢当众对亲传弟子下重手了，要是等其突破到先天极限，恐怕他们四大黑袍长老，都镇压不住赵乾了。

    “等我成为少门主，还需要这老家伙的辅佐，不宜把关系闹僵。”

    赵乾脑海中闪现这个念头，于是收起了气息，淡淡道：“师尊你想多了。”

    说完，赵乾转身走下了广场。

    大长老身躯一颤，他从赵乾的语气中，没有听到一丝尊重。

    “将重阳门的未来，交到这种人手中，真的对吗？”想起赵乾过往的狂傲，大长老眼神中有着一丝迷茫。

    “赵乾也太狂了，看他的样子，恐怕连大长老都没放在眼中。”萧叶皱眉暗道。

    这种人即使再强，也无法让人折服。

    果然，因为赵乾的残暴，顿时激起了众人的怨气，连那些一直很看好他的弟子，都怨气冲天。

    同门如手足，这是亘古不变的道理。

    毕竟武者的道路上，朝夕相处的并非家人，而是同门弟子。

    “这样的人，不配取得亲传弟子第一的名次，我支持萧叶！”

    “对，我也支持萧叶！”

    比起残暴的赵乾，萧叶的实力丝毫不弱，而且更加平易近人。

    一时间，萧叶的人气达到了巅峰，甚至有很多弟子，都在高呼在萧叶之名。

    这种变故，让一直很平静的副门主都坐不住了，幽深的双眸中闪过一丝冷芒。

    照这样发展下去，即使赵乾打败了萧叶，他要顺势宣布赵乾为少门主，也很困难了。

    “好了，比试继续进行吧。”副门主开口，摆明了要将赵乾的事情化解。

    场中突然安静下来，一位玄武境强者的威慑力，可是非常巨大的。

    大长老无奈，继续主持第四轮的比试。

    接下来第二场和第三场，并没有进行多长时间就结束了。第三场冰雅上场，激战了一柱香时间以后，也取得了胜利，晋级了前五。

    第五场，萧叶上场了，顿时牢牢吸引了所有人的目光。

    “萧叶师弟，我只是运气比较好，才进入了第四轮，遇到你我甘愿认输。”萧叶的对手，是一位先天境九重初期的修为，他满脸苦笑的抱拳认输，然后走了下去。

    众人丝毫不意外。

    先天境九重初期的修为，能进入第四轮，的确有着很大的运气成分在内，碰到萧叶认输，并不是什么丢脸的事情。

    因此，萧叶毫不费力，便晋级了五强。

    “接下来休息半个时辰，进入最后的决赛第五轮！”大长老开口宣布道，同时发下丹药，用来给晋级前五的弟子调息。

    半个时辰以后。

    “第五轮的比赛规则，和前四轮不一样。”这时候副门主站了起来，他身材高大，面容冷峻至极，威严的声音传遍了全场。

    “规则不一样了？”众多弟子一愣，连忙仔细听了起来。

    “首先，第五轮的战场，是在这上面。”副门主说着，抬起手掌，顿时一件方形的宝物飞到半空极速放大，然后轰隆落在广场上。

    那是一座巨大的擂台，非常的宽广，散发着朦胧的光芒。

    “此乃一件玄器，名为天骄擂台，是一些玄武境强者特意打造出来，给青年天骄对决用的。”副门主淡淡道。

    萧叶望着天骄擂台，心中恍然。

    青年天骄的实力远超一般武者，在对决时造成的破坏肯定也会非常大，而这天骄擂台是玄器，肯定能抵挡住那种破坏。

    “第五轮的大比是混战，取得前五的亲传弟子，都站上来进行混战，第一个被轰出擂台的，是第五名，以此类推。”

    “最后能留在擂台上的人，便是这次亲传弟子大比第一名。”副门主开口道。

    “混战么？”萧叶握紧双拳，感觉浑身血液都在沸腾了，以他的肉身之力，最不怕的便是混战了。

    “我现在宣布前三名的奖励。”副门主的这句话，顿时将所有人的兴趣都引起来了。

    萧叶也兴趣盎然的听着，一位玄武境强者的奖励，恐怕会很惊人。

    “第三名的亲传弟子，我会亲自指点他修炼一天时间。”副门主的话音才落，所有人都呆住了。

    副门主可是问鼎玄武的强者啊，无论是眼界，还是武道上的感悟，都达到了一个高不可攀的层次。

    能得到一位玄武境强者的指点，连四大黑袍长老都心动起来。

    “第二名的亲传弟子，我会亲自指点修炼一个月。”副门主再次开口道。

    哗！

    场中瞬间哗然四起，那些没有进入最后一轮的亲传弟子，心中恨意滔天。

    “如果我能得到副门主亲自指点，以后问鼎玄武的可能性，将大大增加啊！”问天心头咆哮道，恨不得时间能倒流。

    “至于第一名的亲传弟子，可以直接拜入我的门下，而且还会成为我们重阳门少门主，可以直接号令四大黑袍长老。”副门主威严道。

    场中迅速陷入一片死寂当中，就连萧叶都有些发蒙，这样的奖励太惊人了，简直比任何天材地宝都要珍贵。

    （明天大＂gao　chao＂还有大逆转，大家看完投张月票推荐票吧）

    </br>

