    陈煜他们宿舍是六人宿舍，还有一个是龙万洲。

    只不过因为龙万洲这货大学的时候，总喜欢慷别人之慨，来在妹子面前装逼，而且总喜欢开一些别人接受不了的玩笑。

    等他们有人生气了，龙万洲就会一副：‘我只不过开个玩笑而已嘛’的态度，陈煜就因此而和他干了一架。

    所以，龙万洲在宿舍里比较不受待见，一般都是他们五个一起活动。

    陈煜分别介绍了另外四个室友，陆芹一一在心里记下。

    张成胜是个精神小伙，身高是除陈总以外第二高的。

    高谱长相一般，身高和他对面名字完全不符，只有1米7左右，是他们宿舍最矮的矮子担当。

    郭拓稍微有点小帅，穿衣搭配有点日系风格。

    贾彦登长相憨厚，感觉有点不太聪明的亚子……

    陈煜他们五个人围着陆芹有说有笑，这时远处忽然走进一个人。

    定睛一看，正是他们的班长——郝志仁。

    郝志仁的身高比陈煜还要稍高一些，看起来至少得有1米9的样子，而且身子板十分宽厚，在一些矮点的女生看来，郝志仁就像是个巨人。

    “好久不见，工作找的怎么样了？”郝志仁走近，微微一笑，关心的问道。

    陈煜点了点头：“还行，已经找到了。”

    郝志仁欣慰的点了点头：“那就好，我就说你一定行的，你们宿舍龙万洲还没到吗，就差他一个了？”

    陈煜摊了摊手：“他不和我们一起行动。”

    “行吧，那我打个电话去问问。”郝志仁拿出电话，走到一边开始给龙万洲打电话。

    班长一走，宿舍几个人就立马围了上来。

    “老陈，你找的什么工作啊？”

    “是啊是啊，听说你最近过的都不是很好，还付得起房租吗？要不要给你支援点儿？”

    “我这个月实习工资就3000，你要借的话我这边能给你支1500。”

    “实在不行可以来住我这儿，虽然地方小了点儿，但好歹是个窝。”

    陈煜闻言，顿时心里一暖。

    这几个儿子，平时虽然看上去不靠谱，整天骂骂咧咧的就会口嗨，但是真当遇到什么事儿的时候，一个个儿也是出手不含糊。

    不像别的宿舍之间，你要隔很久在微信上室友一次，他就一直不回消息，除非你说我不借钱，对面儿立马就会说：哎哟，不好意思，刚刚在忙，没有看到，什么事？

    “行了，行了，你们那几个钱，还是留着自己花吧。”陈煜呵呵一笑，道。

    长相憨厚的贾彦登有些好奇的问道：“陈哥，你找的什么工作啊，给大伙说说呗，如果待遇不错，我也辞职跟你混。”

    其他三人也纷纷附和。

    “是啊，老陈，赶紧说说，你是不知道我们现在那公司有多垃圾，一周上六天，休息的那天还不定期要求在家加班。”

    “这日子确实没法过了，我已经连续加班半个多月了，你看我这头发，马上都快要秃了！”

    “我因为今天要请假，跟我们公司领导吵了一架，估计以后他每天给要我穿小鞋了，难顶啊。”

    陈煜看了他们四人一眼，顿时心里一阵唏嘘。

    他们几个都是从本科院校出来的，就算能力不出众也绝对不算差。

    但是奈何前期都是刚出身社会，没有什么工作经验，再加上年轻人，阅历少，又容易冲动上头，血气方刚的。

    所以大部分人其实混的都不怎么样。

    像陈煜之前那样，已经快租不起房子的并不是个例。

    陈煜摇了摇头，道：“你们几个准备回去辞职吧，下周二统一到我公司上班。”

    因为周末公司的人力都不上班，所以他们要辞职必须得等到周一，所以他让他们周二再来公司报道。

    几人闻言顿时一惊。

    “啊？真的假的？”

    “老陈你能做这决定？”

    “啥公司啊，待遇咋样？工作时间和地点呢？”

    “陈哥，难不成你这是家里亲戚给你推荐的家族企业？”

    他们几个有些懵。

    大学期间，他们也没发现老陈是个富二代啥的啊。

    本来他们还听说陈煜最近一直都在为找工作而发愁了，怎么忽然就翻身了？

    陈煜稍稍有些无奈，道：“叫你们几个做，你们就照做，我什么时候跟你们开过这样的玩笑了？”

    “工资待遇1万/月，入职买六险两金，公司包吃不包住，因为公司目前还没有员工宿舍，但是每个月给2000块的住房补贴。”

    “工作时间是朝九晚六，中午休息一小时，上五休二，节假按法定假日正常休息，还有什么不清楚的赶紧问。”

    陈煜一通话，直接把在场的四个人都给说懵了。

    工资1万一个月？

    买六险两金？

    包吃每个月还给2000块钱的住房补贴？

    上五休二不说，每天还是朝九晚六，节假日全休？

    这……他妈是什么神仙工作啊！

    他们四个人听到这话的第一反应就是：陈煜这货，该不会是进什么传销组织了吧？

    但是仔细一想，陈煜也不像是这么傻的人啊。

    难不成是跟他们开玩笑？

    想了想，几人又摇了摇头。

    如果这话是龙万洲那货说的，那十有八九是跟他们开玩笑，但是老陈这人，他们心里都清楚，怎么可能拿这种事情开玩笑？

    贾彦登有些难以置信，但内心依然有些小激动的问道：“陈哥……你刚才说的，都是真的？”

    陈煜叹了口气，道：“你们几个是怎么了，你们觉得，我会拿这种事情跟你们开玩笑？我是龙万洲那种人吗？”

    顿时，贾彦登一拍手，激动的道：“好！陈哥，我周一就去辞职！妈的不干了，什么垃圾工作，以后就跟着陈哥你混了！”

    其他三个人也都互相看了一眼，随即眼神变得坚定。

    “好，我也辞职！老陈，我这后半辈子就看你了！”

    “妈的，啥也不说了，冲他娘的！”

    “正好劳资早就看那领导不顺眼了，正好这次回去，再骂他丫的一顿，然后卷铺盖走人！”

    看着几人表情坚定，陈煜心里也稍微感到安慰了一些。

    贾彦登忽然问道：“对了，陈哥，咱们公司到底是做什么的，这么轻松，工资还那么高？”

    “额。”陈煜犹豫几秒，道：“到时候你来上班的时候就明白了。”

    倒不是他不想告诉他。

    关键是他现在也还没想好未来具体打算做什么啊！

    公司现在刚把模型和地基给打好，要想落实到具体做的业务，估计还要一段时间。

    不过对此，陈煜一点都不担心。

