    在柳二龙的帮助下，鹿肉传来淡淡香气，让人忍不住想要来上几口。

    这时，柳二龙问道:“刘奕，你…为何单独带我来这里，还给我准备这么珍贵的食物？”

    刘奕微微一笑，从怀中拿出两瓶酒，扔给柳二龙一瓶后，打开瓶盖，大口大口喝了起来。

    柳二龙有些不解，但还是喝下了酒壶中的酒水。

    “今天呢，我们不提别的，就喝酒。”

    柳二龙白了一眼刘奕，但还是跟着刘奕大口大口喝了起来。

    很快，火堆上的鹿肉烤的差不多了，柳二龙拿出一把匕首，一刀刀的将骨肉剔除。

    柳二龙拿起一块鹿肉，放在嘴唇旁吹了吹，在确保冷下去后，一口吃下。

    当吃下鹿肉后，柳二龙瞪大双眼，细细品尝口中的鹿肉，鲜美多汁，入口即化，味道绝佳。

    这可比食物系魂师凝聚出的食物好太多了，如果天天能吃到这么好吃的肉，让她干什么都行。

    看着吃肉的柳二龙，刘奕从魂导器中拿出一个蓝色的小药瓶。

    这个不想猜都知道，正是系统奖励的爱情药水。

    不管谁喝下去了，就会爱上他。

    “这个，就给你了。”

    柳二龙转过头，看着刘奕问道，“你盯着这个蓝色瓶子干嘛？”

    刘奕反应过来，他当然不能说这是爱情药水了。

    “这是我独家酿制的葡萄酒，你尝尝。”

    柳二龙也没疑惑，拿起瓶子晃了晃，这么小的一个瓶子，能有多少酒？

    当打开瓶子后，一股清香味扑鼻而来。

    柳二龙眼前一亮，这个味道不知道是什么原因，深深吸引她，让她沉不住想要喝下去。

    “好神奇。”柳二龙放在嘴唇旁，慢慢张开樱桃小嘴。

    刘奕吞了一口口水，也不知道这东西管用不，会不会过期什么的。

    没用的话，可就白瞎上好的鹿肉了，可真的是，赔了夫人又折兵呀。

    “咕嘟咕嘟~”

    一瓶药水几乎是两口就被柳二龙喝光。

    喝完的柳二龙看了一眼瓶子，吧唧一下小嘴。

    “没什么味道呀~”

    刘奕心里咯噔一下，难道是说，药效过了？

    就在他想要怎么整的时候，柳二龙转过头，这一刻，她的眼睛流露出一丝羞涩，好像一个小姑娘一样。

    小手紧紧拽着衣角，头深深低下，脸红彤彤的。

    “刘奕……”

    “啊？”

    柳二龙面漏潮红，“我…我感觉…我心跳的好快。”

    刘奕一愣，药效果然有用，没白瞎自己的爱情药水。

    “我……我发现……你…好帅呀…”

    刘奕甩了甩头发，好像那个非主流一样，“必须的呀，我这颜值爆表。”

    柳二龙慢慢探过头了烈日红唇触动着，逐渐接近刘奕的嘴巴。

    一晚上的时间就这样过去了。

    第二天一早，随着太阳的升起，刘奕睁开眼睛。

    此时，他们还在河边，只不过，周围已然是一片狼藉，衣服都扔在一旁。

    昨天晚上经历的一切，就连刘奕也是惊叹不已，不愧是柳二龙，号称女强人。

    太猛了。

    看着身下树叶上的血迹，就知道，柳二龙还是完璧之人。

    【叮:恭喜宿主突破第三滴血，奖励三万年右臂爆裂魂骨一块，魂骨附带技能，爆裂！】

    【叮:系统自动奖励一瓶爱情药水。】

    “卧槽，又来一瓶，好家伙，系统大大，我真的是爱死你了。”

    看着手中赤红色的魂骨，自己爱情药水后，刘奕急忙将它收了起来，有了它，自己后宫不就开始壮大了嘛，咳咳，说什么呢，都是为了提升实力（狗头）

    另外，这种奖励实在是太香了，这可比杀魂兽来的快多了。

    刘奕转头看向还在睡觉的柳二龙，此时的柳二龙身上没穿任何东西，只是盖了刘奕衣服而已。

    隐隐约约还能看到惊人的一幕。

    让人忍不住口干舌涩。

    看了一眼，时间还早，刘奕趴在柳二龙的身上，

    这时，柳二龙睁开眼睛，看着刘奕，眼神中满是爱意。

    “夫君~”

    “啊，还来呀~”

    …………

    上午。

    刘奕和柳二龙从后山回到了房间，此时，大师站在门外等候多时了。

    当看见两人一起回来的时候，大师脸色明显有些醋意。

    “小刚，你怎么来了？”

    大师看向刘奕:“刘奕老弟，你先回去，我和二龙有话要说。”

    刘奕点点头，当走到大师背后时，对着柳二龙比了个心。

    柳二龙小脸一红，低下头。

    大师看到这一幕以为是看到自己羞涩了呢，随后内心感觉又恢复了许多。

    “二龙呀，昨天晚上你干嘛去了？”

    柳二龙道:“没干嘛呀，在家睡觉了。”

    “可是昨天晚上你明明没回来呀。”

    “怎么，难道你一直待在这里了？”

    此时，柳二龙有些不耐烦了，她不知道怎么回事，看到大师她的心情就不是太好。

    再加上离开了刘奕，她仿佛心都空荡荡了。

    大师震惊的说不出来话，他还是头一次听到柳二龙说出这样的话。

    “二龙…”

    “好了，小刚，你走吧，我…我想静一静。”

    大师深吸一口气，他有些不解的看着柳二龙，但还是无奈的转过头，离开了这里。

    柳二龙目光却不是停留在大师身上，而是远去的刘奕，就连她也不知道，自己为什么会变成这个样子。

    她只知道，自己的心，已经被刘奕摘走了。

    回到了史莱克学院。

    史莱克七怪正在训练，弗兰德这一次亲自训练他们，赵无极也在身边辅导。

    如今，具体泛大陆高级魂师精英大赛已经不到三天了，这三天里，他也该回一趟天斗皇家学院了。

    也不知道林梦瑶她们最近修炼的怎么样。

    但是对于他来说，林梦瑶等人只不过是凑合人数罢了。

    天斗皇家学院。

    林梦瑶六人一人背着一个百斤大石头从山下跑到山上，再从山上跑到山下。

    期间，不能使用任何魂力，只能凭借着力气，已经毅力。

    一旁的老者捋了捋胡子，他从来没有见过任何一个人能练习成这个样子，刘奕老师到底教了他们什么。

