    陆云鸿和王秀离开后，徐潇踏进房间。

    他看着红了眼睛的裴善，这家伙还跪着不肯起来，他觉得奇怪，便问道：“这么好的机会，怎么会不想入京呢？”

    “你知道你入京会有多少人等着迎接你吗？你可是太子党未来的青年才俊，是状元郎的弟子。就连你师娘的父亲，王少傅也最喜欢你这种寒门出身却努力上进的年轻人，”

    裴善不言，起身把眼泪擦干净以后就走了。

    男子功成名就都要支应门庭，亦或者自立门户，他早就知道会有这一天，只是没有想到这一天来得这样早。

    他还没有看见师娘的孩子出生，他还没能在无锡再过这个年，他还有很多很多的事情都没有做，现在也没有机会做了。

    可这些，不会有人明白的。他们看得见的是锦绣前程，未来可期。他们看不见的是，他过去衣不蔽体，秋风萧瑟，在寒冬中卷缩着恨不能冬眠的窘迫。

    裴善冲出凤起书院，发现外祖父就等在外面。

    外祖父两鬓斑白，背脊佝偻，却挺着胸膛，站得宛如一棵挨得住所有风霜的柏树。

    他停下脚步，很快就明白了，是外祖父去找了师娘。

    夏岩看见外孙，拿出了烤好的栗子，半袋子，不过热气把袋子都熏湿了。

    裴善接过去，夏岩道：“还有一半，你师娘喜欢吃，倒了去。”

    “裴善啊，你现在的翅膀太嫩了，看着陆家和王家都不需要，可你若是成长起来，以后就是陆家和王家的臂膀了。”

    “当然，你也可以永远选择做一个孩子，我相信你师娘也会一如既往地疼你。可有一天你发现谁也不能依靠的时候，他们也依靠不了你，到那时，你又该怎么办呢？”

    裴善捏着袋子，久久没有说话。

    夏岩叹息着，粗粝的手摸着他的额头，眼里满是疼惜。

    ……

    徐潇没有想到，王秀会去而复返。

    编撰医书的学子，只有他没有名字，他照旧在医务室当值，想着敷衍安郡王的日子估计要到头了。到时候他要回京去接着唱戏，也不知道嗓子还行不行？

    他虚掩着医务室的门，一个人在隔间里低低地唱了几句。

    “肝肠百炼炉间铁，富贵三更枕上蝶，功名两字酒中蛇。尖风薄雪，残杯冷炙，掩青灯竹篱茅舍。”

    徐潇唱完，不知道是不是联想到自己的遭遇，想着这曲名为“醒世”，颇具讽刺，一时间不免自嘲地勾了勾嘴角。

    可就在这时，掉头回来，听闻徐潇来值日的王秀鼓起了掌。

    徐潇大惊，抬首时只见房门半掩，王秀娇小的身子就站在门口处，那虚掩的房门仿佛就像是个笑话。

    他第一次涨红着脸，目光乱飞，心中慌乱到不知所措。

    可下一瞬，他听见王秀说道：“你这嗓音不去唱戏真是可惜了，不过你放心，没有别人来，他们也都没有听见。”

    徐潇的脸轰然滚烫，他窘迫极了，明明知道自己最害怕什么，可这一天还是到来了，就因为他自己信心不坚，害怕有朝一日还会去唱戏，所以竟然在书院练起了嗓子。

    真真是可笑至极，像他这样的人，死了也不冤枉。

    就在他自暴自弃的时候，突然，王秀往前走了两步。

    就在他以为自己即将面临羞辱的时候，王秀一脸兴奋道：“咳咳，你等等哈，我只耽搁你一点时间。”

    “徐潇，我也有几句戏腔，很好听的，你帮我听一听。”

    徐潇抬首，满脸愕然，眼睛里甚至于还有泛起却未能有机会凝聚的泪花。

    那一边，王秀开嗓了。

    “我自关山点酒，千秋皆入喉，更有沸雪酌与风云某。我是千里故人，青山应白首，年少犹借银枪逞风流。”

    王秀唱完，咽了咽口水，一脸期待地看着徐潇道：“怎么样？我唱的还可以吧？”

    徐潇：“……”

    徐潇那颤巍巍的眼泪终于汇集到一起，突然夺眶而出，哭得那个叫真心实意。

    比学问比不过，比医术比不过，比唱词还比不过……

    他想着，怕是陆云鸿夫妇存心要逼死他了。

    可这个时候的王秀，仿佛发现新大陆一样，突然对他道：“徐潇，我感觉你要重新定位一下你自己，你考虑做个名角吧，我跟你讲，做名角也很赚钱的，人脉又广，一点也不必入仕差。”

    徐潇：“……”

    他第一次想爆粗口，但是他骂不出来。

    因为王秀的语气是那样的推崇，仿佛他不去当名角是一件多么可惜的事情？

    于是他只能干巴巴地道：“你都有陆状元了，当然会这样说。”

    话才刚说完，他险些咬掉自己的舌头。

    他刚刚怎么还跟小媳妇一样了？

    可王秀很正经地回道：“不是啊。是你们把伶人想得太卑微了，觉得给人唱戏的就低人一等。事实上古今多少兴亡事，不都靠着戏曲一代又一代地演绎出来的。”

    “你想想，倘若唱戏的当真如此不堪，那些达官贵人，甚至于连皇上和皇子们都乐此不彼呢？”

    “我是和你说认真的，我觉得你唱得很好听，如果有好的戏曲，你一定也会出人头地。”

    徐潇听出了王秀的口中并没有鄙夷他的意思，可要想靠唱戏出人头地，那就是个笑话。

    他意兴阑珊道：“王先生有所不知，唱戏的人一般都是签了死契的，就连戏班子都能随意买卖，更何况唱戏的伶人？”

    “所谓出人头地，不过只是昙花一现的幻想，连一刻都立不住脚。”

    王秀听后，直言道：“那有何难？如果是你自己做班主呢？如果你的戏班是由你掌控呢？如果你是自由身，而且饱读诗书呢？”

    “这个世上从来就不缺离经叛道的人，成功了的，众人只会说他桀骜不驯，因为他们拿他没有办法。若是他不成功，摔落成泥，众人蜂拥践踏，跟着唾骂一声污秽东西。”

    “可你是徐潇，本身又不是签了死契的戏子，你不会落得那样的结局。”

    徐潇深深受到震动，不敢置信道：“你真是这么想的？”

    王秀道：“当然，如果你愿意，我们可以合作，我还可以给你写唱词！”

    “戏本子也可以，买一个戏班子送给你也可以，不过我们要五五分帐。”

    王秀想着，她要是打造出一个当红名角，不知道多挣钱呢？

    而且徐潇的戏腔太惊艳了，她觉得听他唱曲是一种非常棒的享受。在古代娱乐生活本来就少，自家开个戏园，她想怎么排就怎么排，想怎么听就怎么听，多爽？

    徐潇在确定她不是说笑以后，整个人傻傻地站在哪里，呆愣到不知所措。

    “怎么会？”

    他轻轻地呢喃。

    王秀却缓缓开口道：“怎么不会？”

    “我来是想告诉你，如果你想入京，我会给长公主去信，让你跟大家一起进宫面圣。”

    “毕竟你也跟着一起编撰医书，总不能他们都得了好处，你什么都没得。”

    跟过来的姚玉听见王秀如此说，由衷地为徐潇感到高兴。

    就在他欣喜地看向徐潇，却见徐潇失魂落魄地低垂着头，好像正在做什么艰难的取舍一样。

    姚玉连忙冲上去，拍着徐潇的肩膀道：“你在想什么啊？快回答王先生的话啊，说你想去京城！”

    徐潇看着一脸激动的姚玉，抿了抿唇，颤抖着道：“不……”

    “不能去京城……”

    “什么？”姚玉吃惊地望着他，呆愣在原地，久久不语。

