    “小学同学居然在隔壁班？那你和我女儿可真是有缘啊！同学这早餐算是我请你的，钱你拿回去。”

    一听这漂亮小姑娘居然是女儿的小学同学，苏蓉连忙把手里的零钱退还给白晓笙。

    白晓笙摇头推辞回去，“谢谢阿姨的好意了，不过做生意要讲究做生意的规矩，不能因为是熟人就免费呀！不然素素的一堆同学朋友都来这里吃，全免费的话阿姨岂不是太吃亏了…”

    就几块钱而已，她也不想占这种小便宜。而且她到现在还没弄清，为什么苏素素和她的关系如此交恶，刚好可以从苏阿姨口中套出一些话来。

    看着白晓笙一脸坚决的拒绝态度，也是觉得这小女生挺有原则的，“还什么吃不吃亏的问题…唉，这家店过几天就不会开了…对了，小姑娘我还不知道你的名字呢？”

    “噢…”白晓笙看着苏蓉慈眉善目的模样，只觉得有些别扭，毕竟论起心理年龄，她比现在的苏蓉也差不了几岁，“阿姨，我叫白晓笙。”

    “白晓笙？”

    苏蓉有些疑惑的重复了一遍名字。

    这表情看的白晓笙心叫不好，毕竟她现在可是风评最差的小太妹，而且苏素素对她似乎非常仇视，指不定在家里说着自己坏话呢！

    但苏蓉重复了一遍名字后，倒是没什么多余的表情，只是露出个笑容，“晓笙的名字很好听。”

    白晓笙笑了笑，又突兀的想起了苏蓉之前说的话语，连忙开口道：“阿姨，你这家早餐店不是开的挺好的么？米粉又好吃，怎么说不开就不开了？我这第一次吃就喜欢上了，到时候这店都没了早餐我都不知道去哪吃了…”

    “哪有晓笙你说的这么好吃，而且我…”苏蓉眉眼间有着遮不住的忧虑，听到白晓笙的夸奖，有些勉强的笑了笑，“我这不是看素素快中考了么？想多照顾她读书，开这个早餐店平日里非常忙，都没时间照顾她了。”

    虽然苏蓉说的话似乎是这么一回事，但多年沉浮于世的白晓笙，还是非常敏锐的察觉到这其中另有隐情。

    “好吧，原来是这样啊…”

    但对方不愿说，白晓笙的身份也不好细问。

    而且就算真的有难言之隐，人家也不会觉得一个小姑娘家家的能解决问题。

    白晓笙知道，苏蓉这些年来一直过的比较苦。对方是外地人，家住农村生活很是贫寒，十六七岁的时候，就被父母指给同村的远房表兄（血缘四代以外）结婚。婚后没两年生了个女儿也就是苏素素，那时候的农村特别重男轻女，苏蓉没少被她婆婆骂。但也不知道是那个男人不争气还是苏蓉不争气，反正之后就一直没再怀孕过。

    后来为了躲避公婆的白眼和吵闹，两口子干脆跑到沿海大城市的广南来打工。苏蓉两口子还算比较努力，先是在一个皮鞋厂打工，后来攒了钱开了个小卖部，到之后的开了家规模还不错的超市。

    眼看日子过得一天比一天好了，苏蓉她男人前几年迷上了地下赌博，也就是人们口中的‘地下**彩’。家境再殷实也挺不住几次输，何况苏蓉她们家也只能说是一般。

    结局很老套，欠下一大笔债后，男人扔下苏蓉母女俩后独自跑了，那个时候的苏素素刚好十岁，还差上小学。

    这种事情其实很常见，华国上世纪九十年代到二十一世纪初，因为特殊的法制环境，从香港那边传来的地下**彩，在广南和福健等地最为风靡。也不知道席卷了多少的贪婪的人类，让多少无辜的孩子失去了一个完整的家庭？

    犹记得苏素素每次说起这件事情的时候，都是扑簌簌的掉眼泪。哪个孩童不渴望父爱呢？在童年最需要父亲的时候，留给她的却是异常冰冷的背影，和巨额的债务。

    而且直到原本的时空中，苏素素都已经三十岁嫁人生子后，她的父亲还没有出现过。

    按照原本时空的发展轨迹，明年底左右，苏蓉就应该可以还清她前夫所欠下的债务了，虽说这部分债务中白晓笙倒是帮忙还了一部分。

    不过现在这情况，难道还在为债务烦扰？

    白晓笙有些吃不准，毕竟蝴蝶翅膀扇动太大了，这个过去的时空里很多事情都和原来的不相同。

    不过此时店内的环境引起了白晓笙的注意。

    苏蓉店里的米粉味道非常不错，而且价格也不算贵，一般的碎肉粉才两块五，卤粉也就三块五，三鲜粉也就四块，还有一些价格便宜实惠的豆浆油条，份量之多更是后世的早餐店所不能比的。

    这小店虽然不大，但装修却极为整洁光新，座椅和地面一看就是经常打扫清理的样子，没有灰尘和黑斑，让人看上去就觉得很舒服。

    但就这么一个还不错的早餐店，至少在学校旁边算很好的了，店面里却没有多少的顾客。除了白晓笙外，刚才就一两个学生在这里吃粉，现在都已经走了，就剩下白晓笙一个顾客了。

    这个时候正值早餐店最热火的时候，就算是隔壁的几家早餐店都是人山人海，为什么苏蓉这家店却是没有人呢？

    “阿姨…”

    这个现象很奇怪，白晓笙正准备旁侧敲击来询问的时候，苏蓉却是看了看挂钟惊叫了起来哦。

    “哎呀，晓笙，都八点多了，你应该还有几分钟就要上课了。咱们下次再聊，你现在赶快去上课，千万别迟到了。”

    苏蓉非常热心的提醒着白晓笙，嘱咐这个漂亮的小姑娘上学快迟到了。

    “好的，我现在就去学校，有空就来阿姨这吃早餐。”

    白晓笙吞下本来要说出口的话，也是装作急急忙忙的走出早餐店，一副好学生赶去上课的样子。

    刚走出店子后，白晓笙又恢复了那不疾不徐的神态，回头有些复杂的看了一眼那家早餐店，缓缓的向学校里走去。

    此时的白晓笙并不知道，广南市一中已经快炸开了锅。

    粘贴在布告栏上的‘一模’考试成绩出来了，最顶端的第二个鲜红的名字，写着三个字。

    是让熟悉这个名字差点惊掉下巴的名字。

    白晓笙。

    名字后面的括弧号里的班级是二三三班。

    全年级第二名！

    三年不鸣，一鸣惊人！

    （ps.加更来的有点晚，不好意思啦，继续求推荐票！）

    （ps.谢谢我是罗密欧的1888起点币打赏，谢谢暗墨如昼的588起点币打赏，谢谢wanghhy的200起点币打赏，谢谢wanghhy的100起点币打赏！谢谢读者们啦！）