    安州市中心，民调局临时办事处。

    在唐元清的办公室内。

    张全有等队长，陆陆续续的走了进来。

    一进来。

    他们就看到，在办公室内，除了唐老和钱老以外，还有另外两名老人。

    这两名老人看起来怎么着都得七十了。

    一个脸上戴着氧气罩，一个手上扎着输液管。

    两人正是韩老和徐老。

    不过，张全有等人却不敢轻视了他们，因为他们知道，这两位都是民调局的老人，是曾经镇压了许安灵异事件的高手。

    尤其是张全有。

    他是唐元清一手培养的，以前在许安的时候，还和韩老徐老见过一次。

    徐老见到众人，冲他们点了点头。

    然后，又略有惊讶的看了一眼张全有：“全有？你度过了第一次鬼门关？杀死了索命鬼？”

    张全有闻言，恭敬的说道：“对，我的确杀死了索命鬼，就在昨天夜里。”

    听到这话。

    韩老费力的摘下氧气面罩，瞪着眼睛，茫然的扫了一圈。

    “不可能啊……”

    “全有，你的实力我还不清楚吗？你怎么杀的了索命鬼？”

    张全有尴尬的说：“韩老，您这话说的，我能活着，肯定就是杀的了啊。”

    韩老点点头：“倒也是，不过我之前就看出你活不过三十，算算时间，今天就是你三十岁生辰，你可得小心一点啊！”

    张全有脸都黑了。

    一旁的徐老皱着眉，冲张全有说道：“全有啊，你别听他瞎说，他上次见你的时候，你才刚二十，他眼睛早瞎了三十年了，能看出个屁来。”

    韩老不悦的说道：“我虽然是瞎子，但我看人的眼力还是有的。”

    徐老不屑的说：“那你看看我，你看出个什么？”

    韩老立马支支吾吾的说不出话来。

    他的能力是眼睛。

    能力一出现的时候，眼睛就瞎了，再后来杀死索命鬼，更是得到了心眼的能力。

    看人的确很准。

    只是，想看出来同为杀死五只索命鬼的徐老，确实是做不到。

    唐元清见此。

    他瞥了一眼握着拐杖，一直没开口说话的钱友亮，便有些无奈的冲众人说道：“目前安州的局势很严重，这两天我可能没法顾上你们。”

    “所有的事，由徐正秋，还有韩卫民代我处理。”

    “当然，他们俩每天会把发生的事都告知我，至于你们要做的，就是求稳，安州什么地方出事，你们就去什么地方处理。”

    “遇到怪异，那就一起上。”

    “若是难处理的，那就通知徐正秋和韩为民，懂了吗？”

    韩老和徐老纷纷看向一众队长。

    队长们点点头：“我们知道该怎么做。”

    说完。

    宋明看了一眼徐老和韩老，追问道：“两位前辈，这次来的人就只有你们吗？我们这边非常缺人手，一些凶神，怨鬼，都需要人手去解决。”

    徐老淡淡说道：“这次我们带来了二十多名队长级别的好手，估计等上个把小时，他们坐的飞机，就会在安州机场降落。”

    宋明松了口气。

    不是他多嘴，是因为现在安州的局面太严峻了。

    像徐老和韩老这样的高手，只是战略级震慑，一般不会轻易出手，因为他们的身体撑不住。

    多数时候，还是需要队长带领着民调局的成员，四处奔走，处理灵异事件。

    唐元清见众人交接的差不多。

    就站起身，看了一眼钱友亮。

    钱友亮抬起头，脸色已经苍白到了极致。

    他提起拐杖，往地上一戳。

    顿时，周围的光线暗淡了下来，紧接着两人消失不见。

    钱友亮目前的情况，处于第六只索命鬼出现，却又被强行压制的情况，只是不管是唐元清还是其他人，都不可能压制的住索命鬼。

    只能由唐元清在一旁看着，等待着民调局把东西调过来。

    等他们离开以后。

    徐老和韩老对视了一眼。

    脸色都变得严肃了起来，立马进入了角色。

    徐老缓缓说道：“刚刚唐元清没和你们说太清楚，因为他不想让你们感觉到压力，他一直认为，天塌下来自有个子高的人顶，他就是个子高的那人。”

    “但是我和他不一样。”

    “我只会告诉你们，安州现在的情况多危险。”

    “这样的话，大家就算是死，也好歹死个心里有数。”

    听到这话，张全有等人瞬间心中一冷。

    徐老冷笑着说道：“怕了？”

    “没怕！”

    “没人会怕！”

    “很好，可是我很怕！”

    徐老站起身，一只手抄着输液的吊瓶，一只手指着众人说道：“先前，我和老韩赶到现场，我们本来以为，有我们的加入，能把局面镇压下去。”

    “但没想到的是，那两个陪葬者，一个比一个猛。”

    “那具明朝古尸就不说了，另一个陪葬者诞生自元朝，它的血雾是它的鬼蜮，一进去，就能引动人的血液流出来。”

    “甚至，它还可以引动我们的索命鬼。”

    “也就是说，它是我们这类人的克星。”

    “而它还不是更可怕的，抢走它棺椁的那个安州鬼王，才是最恐怖，最邪恶的……”

    什么样的鬼，才能被称作鬼王？

    尤其是打上了安州的标签。

    张全有立马脱口道：“墓主人？”

    此话一出，所有人的脸色都变得异常难看。

    墓主人一旦现身，那就意味着源头压不住了，安州将会变成一座死城。

    好在。

    徐老的话打消了他们心底的不安。

    “不是墓主人，但那个安州鬼王，似乎和墓主人有点关系。”

    “它不是陪葬者，却比陪葬者更强，所以我们叫它安州鬼王。”

    “它脸上戴着鬼脸面具，特征是奇丑无比。”

    “那种丑是从外到内，只要你看它一眼，就会觉得，这个世界上没有比它更丑的东西，它就像是对丑这个词的诠释。”

    “而接下来，我们要面临的局面就是，两只陪葬者，以及一个安州鬼王。”

    “当然，这只是现阶段，后面可能会出现更多的陪葬者。”

    “所以，我希望你们都做好准备，如果你们有人退缩，我现在就可以把你们派到其他地方，不用再插手安州的事。”

    说到这的时候。

    韩老慢悠悠的开口道：“三十年前，民调局在许安折了不少人手，活下来的很少，这年头，能活着也是一件好事。”

    众队长相互看了一眼。

    他们异口同声的说道：“安州不平，我们绝不后退一步。”

    “死也不退？”

    “死也不退！”

    韩老和徐老露出了满意的笑容。

    “好，你们都是好孩子。”

    “你们放心，安州若是不平，我们谁都不会从这里离开，如果真的守不住，我们两个糟老头子，也会死在你们前头，尽可能的把你们送出去。”

