    张瀚在江炎的眼中，就如同蝼蚁在巨龙的眼中一样，根本不屑一顾。

    一只蝼蚁怎么配向巨龙宣战？

    张瀚自以为自己很优秀，是留学硕士，在天元集团做经理、高级顾问，就觉得高人一等。

    但是他引以为傲的这些东西，对普通人来说，或许的确很优秀，令人难以企及。

    对江炎来说，却是压根就瞧不上的东西。

    作为姜家的少爷，他随便一句话，就能够调动马化云、沈七夜这样的人物为他所用。

    就连赌王何红燊，也不敢轻易触犯江炎。

    金钱、地位，对江炎来说，都是唾手可得。

    他就是那种含着金汤匙出生的人，从一出生就赢在了别人永远无法抵达的终点。

    当然，江炎自身的才华也非常人可比。

    论学识，江炎曾经受到过世界各所大学的一些顶尖教授的教导，他的学识足以令他获得任何一所大学的毕业证书。

    论能力，江炎参与姜家的许多生意，最擅长投资理财，是经商的鬼才。

    德智体美劳，江炎可以说事事优秀。

    像张瀚这种“普通人”，江炎就从来没把他放在心上，因为他不配与自己为敌。

    一句“你不配”，深深地刺激到了张瀚。

    “江炎，你说我不配？那咱们就骑驴看唱本，走着瞧！”

    张瀚有些气愤地转身而去，自始至终，江炎都面不改色。

    江炎品尝着美食，看着宴会中这些所谓的领导、老总，都只不过是一些坐井观天的小人物而已。

    整场宴会中，除了韩福江、徐凤秋两人比较引人注目之外，还有两人也比较高调。

    这两人分别是万城集团的少爷蒋军，还有天元集团的少爷吴用。

    蒋军、吴用两人都是云州年轻一代的翘楚，两人的父亲又都是商界名流，备受关注。

    这两人与一些老总彼此谈笑风生，那份气度绝非寻常有钱人家的少爷可比。

    张瀚陪在蒋军、吴用的身边，满脸陪笑，活脱脱一副狗腿子的模样。

    宴会一直持续到晚上十一点多的时候，宴会才结束，众人纷纷离去。

    第二天一大早，徐凤秋就让江炎早早地送她前往了云上天城项目的现场。

    昨天刚刚举办动工仪式，整天是干活的第一天。

    徐凤秋作为总负责人，自然要亲临第一现场监督施工。

    现场除了一些需要拆迁的村庄之外，大都是一些荒郊野地，已经有许多机械设备进入施工现场，比如挖掘机、运土车。

    让江炎没想到的是，徐广昌、周敏他们也都来到了施工现场。

    徐凤秋诧异地问道：“爸、大姨，你们怎么也来这里了？”

    徐广昌满脸得意地笑着说道：“你忘了吗？我可是入股了郭海的公司，他让我做现场经理，我当然要在这里监督施工了。”

    周敏则笑着说道：“我是过来勘察勘察地形，看看在哪开个小卖部合适？这个工程这么大，工人有上千人，哪怕他们每天买我一瓶水，我最少都能挣个一两千块。”

    徐广昌瞥了一眼江炎，说道：“你怎么还在这，难道不用去上班吗？”

    周敏说道：“哎呀，江炎，我看你那广告公司的工作也不怎么样，要不然你辞职，来我们家郭海公司干吧？”

    江炎微笑着回道：“大姨，你说笑了，我不懂建筑施工，还是不给郭海添麻烦了。老婆，既然没什么事，那我先去上班了。”

    让江炎去给郭海打工，简直就是开玩笑。

    江炎银行卡有几十亿的存款，每天涨的利息都有好几万，坐吃山空也不会饿死。

    更何况，江炎也不会真的坐吃山空。

    他找了家休闲的咖啡厅，打开笔记本电脑，投资一些股票基金，每天都能有几十万的入账。

    转眼之间，十多天的时间就过去了。

    徐凤秋每天要么在公司，要么在施工现场，每天都忙得不可开交。

    与此同时，丁薇薇已经完成了收购计划，回到了云州。

    “老板，这是我们收购了的七家网络小说网站，网站所有书籍的版权都买断了，一些畅销书作者都留下，并且签了长约。”

    江炎疑惑地问道：“还有三家网络小说网站呢？”

    “老板，另外三家网络小说网站不肯出售，他们背后都各有神仙，排名第一、第二的网络小说网站被藤讯公司给收购了，排名第四的网络小说网站被阿狸妈妈公司收购了。”

    丁薇薇继续说道：“藤讯公司和阿狸妈妈公司都是华厦商界的巨头，他们的产业遍布许多行业，要是拼钱的话，咱们不如他们。”

    对于这两家企业，江炎自然是知道的。

    以他手头上这几十亿元，还真斗不过对方。

    “七家就七家吧，接下来这段时间，你安排专人将这七家网站的畅销书版权都统计一下，准备进一步地开发这些IP的价值，电影、电视剧、动漫、游戏、语音小说都要开发。”

    丁薇薇忍不住说道：“老板，我们刚刚花了将近十亿收购这些网站，现在又要往里面砸钱吗，会不会太着急了？”

    “按照我吩咐的去做，我不缺钱，缺人手就去给我挖人招聘。”

    江炎又说道：“还有，我这些天统计了一些直播平台，你去把我列出来的几家收购了，成立一家娱乐文化公司，将一些网红主播都签下来。”

    丁薇薇不由露出了苦笑，说道：“老板，我才刚刚回来，这些天忙的都没睡个好觉，你就又要把我派出去？”

    江炎反问道：“那你究竟要不要去？不去的话，我可以换人！”

    丁薇薇一咬牙，俏脸上强挤出了一丝微笑。

    “我去！”

    丁薇薇拿上了我给她的列表，转身就准备离开。

    她忽然停了下来，好奇地看着我。

    “老板，我能问你一个问题吗？”

    “什么？”

    “你上面是不是也有老板？”

    江炎面无表情地看着她，反问道：“你觉得呢？”

    丁薇薇与江炎对视了一会，尴尬地笑着说道：“呵呵……我觉得能有您这样的老板，真是我的荣幸，拜拜！”

    她慌慌张张地就朝着咖啡厅外跑去，差点把脚给崴了。

    江炎脸上露出了一丝笑容，随后拿出手机，赚了一笔钱给丁薇薇。

    丁薇薇刚刚坐进保时捷中，她的手机就收到了两条短信提醒。

    一条短信是转账提示，她刚刚收到了一百万的现金转账。

    另一条短信是江炎发给她的。

    “这是给你的奖金，对于为我创造价值的人，我绝不会亏待。至于你要不要分给帮你办事的人，由你自己决定。”

    丁薇薇看着这两条短信，心中惊喜无比，给江炎回了一条短信。

    “谢谢老板！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

