
哈哈哈…………

站在贺府门前，李玄狂笑三声，叫道：“我白衣王伦又回来了！”

滚雷般的笑声仿佛狂风呼啸而过，瞬间扫荡过整个贺家庄园，里面沉寂了大概一分钟后，哭爹喊娘的各种惊叫声才开始逐渐响起。

李玄很享受这些平时高高在上，每天只是承受阿谀奉承家伙们的恐慌，正是因为他们过的太舒服了，所以整个天下才一步步沉沦下去。

时迁忍不住退后两步，对于飞贼来说这种行为就是找死，或许一开门面对的就是獒犬的獠牙和铺天盖地的箭雨，所以他就远远的看着白衣秀士王伦好像提着小鸡般，抓着金牌捕快诗剑公子上前踹门。

砰！

贺家的大门对照普通人家的木门大概要厚重华丽十倍，但对于能够一棍击碎十米高城门的李玄来说，也并不比纸糊的的强多少！

对准两门之间的缝隙一脚踢出，成年男人手臂粗细的门闩立刻崩断，两扇大门呼啸着砸向墙壁，露出了里面几个紧张兮兮手持长矛的护卫。

看着接近三米高，只能用爆肉钢体来形容的身躯，几个护卫坚持了两秒钟，随后便发出了类似于女人的尖锐叫声，丢下长矛转身向后面跑去，人类怎么能和怪物战斗！

李玄撇撇嘴，本来他还以为会是精彩些的开局，比如说数十柄劲弩对准自己发射，没想到竟然是这么索然寡味。

啧啧两声，他大踏步的向里面走去，今天的目的就是将贺家之主，这个真定府最大的地主干掉。

这家伙在真定府兼并土地、勾结山贼，黑白两道纵横；这次绿林大会中，便有三四个小山寨是听从这厮的命令，平时为他劫掠商业对手或者残杀抗租百姓。

这厮不死，自己这面替天行道的大旗怎么竖的起来！

干掉这厮也算是狠狠扇了北宋六贼之中童贯和朱勔两个人的耳光，名气应该可以迅速传播开来。

贺府虽在北地却是南方园林模式，建筑层层叠叠，回廊院落此起彼伏，对于路痴李玄来说一时间自然是摸不清头绪。

所以李玄直接开启推土机模式，一路直接横冲直撞过去，凡是挡在前面的东西统统推平，只是苦了他手中提着的金牌捕快，这位诗剑公子被抖的几乎吐血，恨不得被李玄直接扔在墙上一头撞死！

就这么行进了一两分钟，推翻了一片竹林后，李玄眼前豁然开朗，终于抵达了隐藏在正中央的贺家主院！

有了上次被白衣秀士闯入家中摧毁御赐太湖石的经历，贺家也招揽了六位高手，高矮胖瘦、男女老少相貌各异，气势不凡，此刻全部挡在了主屋前面。

当李玄直接从竹林中踏平一条道路出现之后，贺家护卫中一人脸色顿时大变，从怀中取出两张银票放在地上，二话没说便转身向另一个方向跑去。

本来看到白衣秀士王伦那比人立马熊还要庞大的身躯，几人的气势便怯弱了三分，没想到几人中名气最大的铜牛王尚竟然直接吓得转身就走，士气顿时再次狂泻！

铜牛王尚，师承王屋山大愿寺，修炼的乃是佛门秘传韦陀伏魔劲；十年前真定府修坝镇河铸造了铜牛两尊，重量都超过了两万多斤。

这两尊铜牛被王尚一个个扔进河中作为镇压之物，这份神力轰传整个真定府，自此王尚被尊称为铜牛。

谁也没想到铜牛王尚连哼一声都不敢，直接丢下银票就走，当真是一点面子都不要了！

王尚自己却是清楚的很，看到白衣秀士王伦的一瞬间，对方的体型就完美的让他仿佛被雷击了般颤栗起来！

行家一出手便知有没有！

苦修佛门横炼功法三十多年，王尚虽然没有修炼到巅峰，却对于上乘横炼功法的终极形态有所猜测！

看到白衣秀士王伦的体型，又看到他那晶莹通透的皮肤，神光四射的双目，铜牛王尚秒懂。

如果自己只是一头外表镀铜的木牛，那对方绝对是完全由金刚铸造的巨象，留在这里以卵击石么？

“大家不要慌，别忘了我们还有杀手锏！”剩下五位看了看铜牛王尚放在地上的银票，外号绿蜈蚣的暗器高手林昌忍不住给大家低声鼓劲道。

少了一个铜牛也好，反而能够分到更多的银子！

“勇气可嘉，但敢挡在我面前的人，也要做好觉悟才行！”李玄本以为这几人会做鸟兽散，没想到他们之中最强的一个逃走了，其他人却完全没有离开的意思。

将手中的金牌捕快往地上一扔，李玄从腰间抽出镔铁短棍便准备将这几个要钱不要命的小喽啰先干掉再说。

动手！

率先出手的便是暗器高手林昌，只见他双手在腰间一抹一洒，刹那间便有数十枚闪耀着绿芒的飞镖射向李玄头面胸腹！

什么暗器最强？

自然是淬毒的暗器最强，暗器世家林家除了精通各种暗器手法外，最擅长的便是培育一种绿烟蜈蚣，其毒性虽然不强却有奇效。

绿烟蜈蚣的液态毒液黏附在暗器之上会形成特殊的毒膜，而毒膜在暗器高速飞行中，因为摩擦生热会挥发，所以即使对手可以轻松闪避这些暗器，也会不知不觉的吸入一些毒气，开始进入慢性中毒状态！

几乎就在林昌漫天飞镖覆盖向李玄的瞬间，其他几位贺家重金礼聘的高手瞬间联动起来，一枪一刀、一棍一剑，四个在真定府赫赫有名的高手从四个诡异角度同时进攻，瞄准了白衣秀士王伦周身四处要害！

无聊的把戏！

李玄的右臂猛的模糊一下，随后响起了一声类似于铁钎用力划过钢板的刺耳声响，超音速挥击引起的空气激流宛若一条横向奔涌的瀑布，顷刻间便席卷着眼前的暗器扑向前方。

四位全神贯注，真气爆发同时攻上的护卫高手刹那间变成了靶子，眼前这种情景简直超乎想象，他们脑海中甚至没有一点预想反应，直到来自脸部和身体的麻木迅速蔓延开来，他们才明白过来！

可惜来自绿烟蜈蚣的剧毒已经开始侵蚀他们的血肉经络，让他们好像狂风中的稻草人，一声不吭的被吹翻在地。

绿蜈蚣林昌条件发射接住了几枚反射回来的飞镖，随后他整个人便陷入了完全麻痹的状态；并不是因为他也中了毒，而是看到四个伙伴的惨样，心里已经彻底失去了斗志！

原来是这么大的差距啊！林昌在心中狂叫，祈祷贺家最后的杀手锏快点出手！

李玄大步走向主屋，他能够感觉到里面投来的恐惧视线，解决掉贺恕之后他还要去看一看两支山贼队伍的情况。

就在李玄一掌将绿蜈蚣扇飞，脚尖发力准备直接跳进内堂时，一道黑色身影猛从他背后的竹林中蹿了出来！

躺在地上的诗剑公子看到清楚，一个瘦长的人影犹如夜空中的黑色闪电，刹那间跑过上百步的距离向白衣秀士王伦的背后袭去。

这道人影的速度是如此之快，他奔走过的路径上大部分空气都被排挤出去，以至于让躺在地上的诗剑公子感觉有些窒息，耳朵也被那激荡的风声震的嗡鸣起来！

感受到身后那股逼人杀气的瞬间，李玄心中也是一惊，躲闪已经是来不及了！

既然不能躲那就硬碰一下好了！

刹那间李玄已经做出决定，只见他脚尖点地处猛的爆开一个坑洞，整个人弓身向后猛的挺出脊背，和背后一只包裹在狂风中的拳头碰撞在一起。

犹如铁锤轰在了钢板上，爆炸般的气流向整个庭院的四面八方涌去，躺在地面动弹不得的金牌捕快诗剑公子身体都被吹翻过来，阴差阳错间让他体内一些经络恢复了活力，勉强爬起身来看向激斗现场。

那道黑色身影速度快的视线难以捕捉，在内力被封的状态下，他只能勉强看无数影子围着白衣秀士王伦乱飞，可想而知其中不知道有多少拳脚已经落在了王伦身上！

这人必定是真定府道辅秘卫的大头目了！

如此可怕的速度必定是太傅童贯独创的《紫葵密卷》，这门神功一旦练成身如鬼魅，速度之快冠绝天下！

真定府道辅秘卫的大头目自然不可能在贺家当保镖，肯定是机缘巧合这位在贺家做客，于是便抓住机会偷袭！

果然够隐忍的，明明躲在竹林里，却看着白衣秀士王伦走过竹林，直到刚才王伦放松的一刹那才出手袭击！

不过可惜他手中没有一件神兵利器！只靠拳脚根本奈何不了白衣秀士王伦！

什么白衣秀士，完全就是金刚悍匪啊！

金牌捕快诗剑公子心中忿忿的骂道，此时白衣秀士王伦已经展开双臂来回甩动，虽然他无法跟上真定府道辅秘卫大头目的速度，但他两条长臂如同钢鞭般的回旋抽打，从空中撕裂出一个个可怕的气旋，反而开始限制起这位道辅秘卫来！

“逆贼，今日暂且饶你一命，下次我道辅秘卫必定要将你碎尸万段，诛你九族！”眼看就要被白衣秀士占据上风，这位真定府道辅秘卫的大头目身形一闪已经退出院子，只留下一句不痛不痒的威胁。

呸！

李玄冷哼一声，该死的阉人，早晚干掉你！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="416826"  chaptername="第六十九章：鬼魅背刺">加入书签</a>
</div>
