    昭和继续收拾着行李，道：“对，我要去渝中，母皇曾经带我去过渝中，那里我很喜欢，我不希望看到那里的百姓受苦，所以我也要去。”

    弄琴道：“不行！你怎么能去那里，你是女帝，你走了，皇宫怎么办？大臣们怎么办，君上，你这不是胡闹吗？属下是不会让你走的。”

    昭和淡淡道：“弄琴，我必须得去，我还得偷偷的去，裕坝大堤的洪流不知道已经冲毁了多少房屋和良田，朝廷就算拨款下去，一路送下去，那也是杯水车薪，根本不能解决真正的问题，我要亲自去把那些蛀虫全都拉下马来。”

    弄琴着急道：“君上，你听属下的劝好不好？以往女帝下去那是因为要南巡……”

    羌芜一进来就听到什么南巡，疑惑道：“君上，你要去南巡？可是时间不是还未到么？”

    南巡也得找个夏日的时候，而且最好是国泰民安的时候去，那样的话女帝才能看到有哪些地方还没有真正好起来，防止底下的人假报情况。

    弄琴脸都憋红了，语速很快道：“羌芜，你劝劝君上，她说她要穿着男装去渝中，渝中那是什么地方？全是饿殍，去那里就是九死一生。”

    羌芜听完了以后也有些担心道：“君上，弄琴说的有道理，你可不能去那里。”

    昭和斜斜的看了她们一眼：“是危险，所以谁都不去吗？如果谁都不去，那那些人怎么办？”

    弄琴道：“属下不是这个意思，君上，两害相权取其轻，君上自然是要留在皇宫远远的谋划就可，若万事都亲力亲为，那……”她着急的不知道该说什么，干脆跺脚，“其他人谁去都可以，反正君上不能去。”

    天色又黑了，雪还在下。

    大风吹的门啪啪作响。

    羌芜把手上的衣服放下，小跑着想把门关上，却发现一个小小的人已经把门从外面关上了。

    羌芜透过窗户，看到她梳着双螺髻，小小的一团穿的很厚实，一蹦一跳的往庑房去了。

    而屋内，弄琴还是在劝着昭和，昭和却什么话也没讲，殿内只听得到弄琴一个人说话的声音。

    “君上，你别去好不好嘛。”

    羌芜叹了一口气，道：“君上，你去吧，宫里有属下们在，何况过两日就有十日的休沐。”

    弄琴瞪着羌芜道：“你这个叛徒！你怎么能让君上去呢，你知不知道那里有多危险。”

    羌芜难得反驳的道：“君上是帝王没错，但她也是一个人，是一个有自己的思想的人。”

    “她若是真想去我们谁也拦不住她，何况这一次确实事出有因，那些百姓都是君上的子民，你叫她如何放得下心？”

    昭和摸了摸羌芜的脑袋，笑道：“羌芜说的不错，小丫头今日嘴巴倒是利索。”

    羌芜低头不好意思的笑了笑，她袖子底下还在握着拳头，其实她说这话的时候还是挺害怕的，但是说出来的那一刻心里舒服多了。

    弄琴冷哼，对着羌芜道：“好，君上若去，我也要去，我轻功好，也能保护君上，你留在宫里。”

    昭和道：“你们都不许去，我已经想好了，这一次我一个人去。”

    弄琴和羌芜都惊了。

    就连蹲在房梁上一直当隐形人的醉童和巫酒也下来了。

    昭和看着他们四个都目光灼灼的看着自己，无奈道：“又不是去了就不回来了，为什么都这样看着我？”

    醉童道：“君上，你要去哪里，属下们也只有听从的份，可是你是女君，也是我们的主子，我们必须保证你的安全，你不能一个人去。”

    巫酒也在旁边点头：“你不能一个人去。”目光更加灼热了几分。

    昭和道：“渝中离泰安有八百里，来回不眠不休也要走十多天，我们都去的话用的时间会更多，我会抓紧时间，一月之内赶回来。”

    弄琴道：“所以君上要一个月都不在朝堂之上？君上难道是要罢朝吗？你要让这几个姑姑如何能同意，太凤后也不会同意的。”

    她还是觉得这个事情来得太突然了，就像是昭和突然起意一般，而且今天的君上很奇怪，为什么一定要去渝中？

    昭和把手里的瓷杯往外一甩，瓷杯碎了一地，弄琴被吓了一跳，连忙闪开。

    “君上……”

    昭和冷笑：“怎么，我想去哪还要跟谁打招呼么？弄琴，你好大的胆子。”

    她们四个都跪下了。

    “君上息怒。”

    昭和已经许久都未曾发过这样大的脾气了。

    弄琴红了眼睛，情真意切道：“君上，这事情实在是太突然了，要去的话也要准备些时候，怎的说要去就要去了呢？属下都是为了君上着想。”

    昭和有些怔愣，背靠在椅子上，脖子上的荷花印记在灼灼的发热，她疑惑的看着她们，我为什么控制不住我自己，她捂着胸口，闭上眼睛，道：“你们先出去吧。”

    弄琴跪着走到昭和身前，拉住她的裙摆：“君上，是属下以下犯上，可是……君上……”

    昭和忍住踢她的冲动，怒气腾飞：“你们快给寡君滚！都滚出去！”

    气势的威压让几人久久反应不过来，外头守门的侍卫都惊了惊，君上这是发了大火啊，也不知道是谁惹了君上，啧啧啧。

    那人可要倒大霉了。

    羌芜走过去，把弄琴拉了起来，弄琴跌跌撞撞的起身，面上没有什么表情，但看得出来，人是怔愣着的。

    羌芜担心的看了一眼昭和，这才把门给带上。

    昭和难受的呻吟出声，她把衣服猛的撕开，就看见那个印记在发光，红色的部分红的像鸽子血，皮肤刺痛，而且她有点管不住自己的脾气。

    昭和深吸一口气，痛苦的咬着唇压抑着自己，她用一根白色的飘带挡住印记，然后用屋子里放着的已经冷掉的水洗脸，这才清醒了许多。

    她明媚的五官骤然变得冰冷。

    你到底是个什么东西！

    是你在控制我么！

    这一切到底是怎么回事！

