    杜如晦说完，在心底暗自补充了一句，或许也是吐蕃最后的赞普。

    “那我……如果不想当吐蕃赞普？”

    尚囊觉得，当这样一个权利被架空的吐蕃赞普，根本就没有多大的意思，他还想要挣扎一下。

    “可以啊，你只需要配合我们一段时间，等我们把吐蕃稳定下来，该委派的各地官员都到位了之后，你就可以选择离开了。

    你要是觉得长安不错，到时候你可以到大唐的都城长安来生活，我们大唐仍旧会像吐蕃赞普一样，礼遇对待你。

    简单的说就是，前期你配合我们完成对吐蕃地区的改革。

    改革完成之后，你愿意继续当吐蕃赞普，就继续留在吐蕃。

    你要是不愿意留在吐蕃，吐蕃赞普仍旧是你，但是你的人是自由的。

    整个大唐，任你愿意去哪里生活，我们都可以帮你安排。

    这就是我们大唐的诚意！”

    杜如晦不单单是说了准备如何跟尚囊合作，甚至连尚囊的后路，都帮他安排好了。

    “好吧，我何时可以回吐蕃？”

    一切都被安排得明明白白的，尚囊还能够说什么呢？

    除了同意合作，他别无选择。

    “快了，我们这边需要做一些准备，快则三五天，慢则半月……等我们的好消息吧。你放心，到时候李预将军会陪同你一起回吐蕃，他会负责你的安全！”

    杜如晦说完，也就差不多了。

    在李世明的示意下，三人就这么离开了。

    独留尚囊一人，在营帐之中发呆。

    “陛下觉得如何？”

    走出吐蕃大营，杜如晦问道。

    “你已经跟他说得这么清楚了，他要是聪明人的话，应该会知道，自己该怎么做。”

    李世明相信，尚囊能够做到吐蕃大相这个位置，应该不傻。

    他应该知道，除了跟大唐合作，没得选。

    “那李预的计划，是不是就该尽快实施了？我怕拖久了，会出意外。”

    杜如晦道。

    “等我见一见几大世家的人再说吧！”

    李世明带着两人，直接回了长安。

    不久后。

    几大世家的家主，就收到了大唐皇帝的召见。

    “崔公，路的事情，你跟李预回话了吗？”

    几位世家家主，在皇城外相遇。

    卢俊风一脸紧张地问崔博。

    其他人也都看向了崔博。

    “回话？你们一个个不是都说要考虑一下吗？我怎么回？”

    崔博苦着脸，摊了摊手。

    “这……可怎么办啊？这次陛下召见我们，会不会是准备要对我们动手了？”

    在场的人中，卢俊风是最害怕的。

    太子的事情，他牵涉最深。

    李世明真的要清算他们的话，怕是第一个就要找他卢俊风。

    “还能怎么办？办法李预已经替我们想好了，既然李预那边还没有来得及回复，那么待会儿见到陛下了。

    我们就主动地，亲自给陛下说这事儿。

    希望……

    还能够来得及！”

    郑家家主一脸忧虑地说道。

    “好，就这么办！”

    卢俊风现在也是豁出去了。

    其他人也都跟着点头。

    李预给他们想的办法，就是修路。

    行不行，他们都不是很清楚。

    但是，死马当作活马吧。

    几个家主就这么战战兢兢地见到了李世明。

    “各位，都请坐，今天找你们来，是有……”

    李世明找几位家主来，就是想要问问，关于修路的事情。

    可是他这边还没有说完。

    下面的几位家主就先坐不住了。

    “陛下，臣有事要说！”

    卢俊风首相冲出来，吧唧一下，跪在了地上。

    “有事？你说吧。”

    话被打断，李世明微微地皱了皱眉头，感觉有些不太痛快。

    好久都没有人敢打断他的话了。

    除了李预！

    不过，为了大唐到吐蕃的路，他忍了。

    “陛下，臣等几家，想着多年来沐浴皇恩，一直都没有来得及回报大唐，现今吐蕃屡屡饶边，劫掠我大唐边民。

    吐蕃大军甚至是突入大唐境内。

    虽说这次，有李预将军出手，轻松地歼灭了来敌。

    但是吐蕃仍旧是我大唐的心腹大患啊！

    臣等这些天，苦思冥想，食之乏味，终于是想到了一个笨办法。

    能够助大唐，平定吐蕃！

    还大唐边境以安宁！”

    卢俊风噼里啪啦地说了一通，就是没有说道正题。

    这把李世明给急得。

    “行了，你就说，你想要干什么吧！”

    “臣等……臣等愿捐出家财，为大唐修筑一条从长安直达吐蕃都城逻些城的公路！”

    卢俊风一脸正气地说道。

    “臣等愿为大唐，尽绵薄之力！还请陛下恩准！”

    “请陛下恩准！”

    “……”

    卢俊风刚说完，其他几家也趁势跟上。

    “你们……咦？”

    李世明有些愣住了。

    看着下面跪着的一啪啦人，他觉得有些好笑。

    这些家伙，看来是真怕了啊。

    “你们想要为大唐，修一条从长安到逻些城的公路？”

    李世明笑着问道。

    “请陛下恩准！”

    “这也不是不行，可以考虑！”

    李世明假装矜持了一下，就同意了几家的请求。

    然后问道：“这条路耗费不小啊，你们都……想好了吗？”

    “为了大唐的安定繁荣，我等即便是散尽家财，也在所不惜！”

    “在所不惜！”

    “……”

    几位家主是生怕李世明不让他们修路啊。

    这种既能够赚钱，又能够赚名声的大好事儿。

    他们怎么舍得错过呢！

    就连崔博，根本就跟他没有多大事儿的，他也主动地往前凑。

    想要参合进来。

    “既然你们坚持的话，那我就勉为其难同意了！”

    李世明说道：“不过呢，吐蕃的事情，我将交由尚书左丞全权处理，这条大唐到吐蕃的公路，到底该怎么修建，你们找尚书左丞商谈吧。”

    “请问陛下……这尚书左丞是？”

    在场的几位世家家主，按理说是在长安城混了很久的人了。

    大唐的各部门主观，大唐的各部门重臣，不说都熟悉，但是基本上都是知道的。

    可这个所谓的尚书左丞，他们还真的就有些陌生啊。

    “到时候你们就知道了！”

    李世明这一路上回来，就在想，把李预塞到什么地方去。

