    吃饱喝足，姜妍终于想起来正事。

    “今天你看了那些项目资料，感觉怎么样？”

    沈浪摊了摊手：“如你所想，很糟糕。”

    姜妍的脸色一下变得很难看。

    沈浪好奇的问：“其实我不是很明白，如果上头决定做风投，为什么不单独成立一家风投公司，而是在公司内部组建一个风投部，而且人员为什么要在内部调拨，而不是重新招聘一批专业做风投的。”

    姜妍欲言又止，过了足有半分钟才正色道：“原因我不方便说，你只需要知道，目前我们手里就这些牌就对了。”

    既然上司都这么说了，沈浪也就放弃了打破砂锅问到底的打算。

    “还有一点，我看了他们手头上的那些项目，我有点奇怪，为什么都是一些初创型的小项目？而且我看投资金额都很小。”

    姜妍不经意间嘴角抽了抽：“这是我要求他们的，我们部门的预算有限，目前为止上头只批了一千万，不能一下子把钱全都投进去。”

    沈浪点点头，实际上却越想越觉得不对劲，这怎么看怎么像是富豪老爸给富二代出的考题。

    “一千万其实也不少了，不能因噎废食，关键还是要找到好的项目，我们的人手本来就不够，与其这样大海捞针，还不如画一个范围，重点捕捞。”沈浪引导道。

    姜妍思索片刻，点点头：“也有道理，那你觉得哪些行业最适合投资？”

    “之前内部竞聘的时候，那个奶茶店就不错，喏，前面就有一家，冯笑笑是那里的常客。”沈浪指了指前面。

    冯笑笑一直插不上话，这回总算是有了发言的机会：“没错，那家奶茶店味道不错，而且价格也不贵，生意很好的，有时候还要排队，每天少说要卖好几百杯奶茶呢。”

    姜妍看着奶茶店门口排队的盛况，有些不好意思的说了一句：“这家奶茶店之前我了解过，当时觉得他们的客单价太低，利润太薄，就没投。”

    沈浪一阵无语，那可是蜜雪冰城啊！

    “那现在呢？”

    “他们已经拉到投资了。”姜妍有些不好意思的道。

    好吧，你赢了。

    回到公司，姜妍打算继续跟沈浪探讨应该投资哪些行业，然而沈浪惦记的却是下午开盘，只好用还要再看看资料，做深入了解为由，把姜妍打发走了。

    唉，看着这么不靠谱的上司，还有一帮特别不专业的下属，沈浪表示心累。

    好在下午的大盘走势还不错，柳琴的那一千万经过几次做T倒手之后，已经滚成了1267万，下午哈药的股价也是一路走高，上涨了三个点，刚好达到沈浪制定的6个点盈收值，虽然按照目前的势头，哈药的股价还有得涨。

    不过沈浪还是把手里的股票逐批抛了出去，同时也在心中暗暗告诫自己，不要贪心。

    大多数股民亏钱并不在于他们专业知识欠缺，或者是没有投资计划，根本原因在于心态不稳。

    总觉得自己比别人聪明，总觉得自己就是东方巴菲特。

    明明做好的投资计划，预计五个点就出手，可是一看自己买的股票涨势凶猛，还抛啥啊，追涨吧，结果一下就掉进坑里了，庄家最喜欢的就是这种韭菜。

    下午收盘后，沈浪主动来到姜妍的办公室。

    “总监，我觉得目前为止，内地最适合投资的有两个行业，一个是连锁餐饮，一个是互联网。”

    姜妍一听就直皱眉：“米国股灾损失最惨重的就是互联网，内地的三大门户网站的股价也是连连跌停，现在投资互联网恐怕不是什么好的选择，不过连锁餐饮倒是个不错的方向。”

    沈浪有些不死心：“内地跟米国的情况还是有区别的，我们现在的电脑普及率还比较低，这块应该还是有很大发展空间的。”

    “互联网还是暂时先放一放吧，等它回暖还不知道要什么时候，我没那么多时......”姜妍说着说着突然停住了。

    然后沈浪就被拉到了会议室，会议的重点就是所有人把重心都放在连锁餐饮上面，沈浪在下面已经不知道暗自翻多少个白眼了。

    他发现自己的引导还成了反作用，别闹好嘛，你不想发财，我还想呢，这可是未来二十年最赚钱的行业啊，弄点企鹅、阿里的股票它不香嘛？

    沈浪表示：带不动、心累。

    当然，也不是说姜妍就是猪队友，毕竟她不像沈浪拥有重生的“金手指”，自从去年米国911事件以来，米国股灾引发了全球金融危机，再加上之前米国金融市场大炒“信息高速公路”的概念，使得许多互联网企业的股价飙升，金融危机的到来就像是雪崩，压垮了全世界投资者对于互联网行业的信心。

    “沈经理，你有什么要补充的吗？”姜妍讲完后看向沈浪。

    沈浪这才回过神来，舔了舔发干的嘴唇：“嗯，餐厅行业毕竟是实体行业，我希望数据收集这块要做到尽可能的详尽，比如他们的连锁店日客流量是多少，平均每天有多少单，客单价是多少，每天高峰期的接待人数是多少，还有工作日跟节假日的数据也要分开。”

    姜妍很满意沈浪的补充，转头对一个戴眼镜的女孩道：“小蔡，听明白了吗？”

    小蔡被点名有些紧张的点点头。

    “好，既然都明白了，那就散会。”姜妍踩着轻快的步伐出了会议室。

    沈浪也站起身准备下班，见那个叫小蔡的姑娘满脸苦涩，于是拍了拍她的肩膀。

    “别有太大压力，只要尽心去做就好了，有什么不懂的可是随时问我，通讯录里有我的手机号码。”

    “嗯，谢谢沈经理。”小蔡感激道。

    下午六点，准时下班，沈浪收拾东西准备走人，却突然被姜妍叫住，原本沈浪还以为又有什么事要他加班呢。

    结果姜妍却说：“回去吗？需要搭便车吗？”

    “还是算了，我住东大宿舍，挺远的。”沈浪想了想还是拒绝了，或许是前世陪老婆看脑残剧看多了，总觉得跟漂亮的富二代接触多了，会有不知道从哪冒出来的恶少对你进行降维打击。

    “你住宿舍？你不是毕业了吗？”姜妍有些诧异。

    “还能住一个月，这不正找房子准备搬家嘛。”

    “哦，那好吧。”

