    “两位好，我看上了这件翡翠扳指。”

    “我出两千万买下，当场付钱。”

    一上来，中年富豪直接财大气粗的说道。

    两千万啊，那是普通人做梦都不敢想象的金额。

    足够他们，花一辈子了。

    “没兴趣。”

    楚尘摇了摇头。

    先不说这件翡翠扳指的真实价格在九千万，一亿左右。

    他像是一个缺两千万的人吗？

    被楚尘如此干脆利索的拒绝，中年富豪一愣，这是他没想到的。

    原本，为了震慑到楚尘和柳若冰，他才一下子开两千万的！

    任何一个普通人，听到两千万，绝对会被震惊到。

    “这样吧，我再加一点，两千三百万。”

    中年富豪以为楚尘嫌弃价格低，于是加了一点。

    看到楚尘依旧没有答应，中年富豪再次喊价：

    “两千五百万，不少了。”

    “像这种级别的翡翠扳指，这个价格已经很高了。”

    中年富豪语重心长的说道，一点都不像是说假话的模样。

    “你们听说过盛唐拍卖行吧？”

    “那个全国排名前五的拍卖行？”

    中年富豪神秘的对楚尘和柳若冰说道。

    听到这里，楚尘和柳若冰都来了兴趣。

    那可是楚尘的产业。

    前不久，两人才参加了盛唐拍卖行的拍卖，弄到了那颗价值不菲的蓝钻。

    “听说过。”楚尘点头。

    “告诉你们，我和盛唐拍卖行的高层很熟，得到了内部消息，过段时间，国内的翡翠市场会受到冲击，价格会大幅度下降。”

    中年富豪炫耀的说道。

    “他们拍卖行，半个月后的拍卖会，即将拍卖的一件翡翠扳指，价格下降，起拍价只有区区一千万而已。”

    “你们这个翡翠扳指和那个差不多，能卖两千五百万，已经很多了。”

    “是这样吗？”

    楚尘开口。

    “当然了，绝对的内部消息，普通人不可能知道，你们不知道也很正常。”

    中年富豪自信满满的保证，向楚尘炫耀：

    “也只有我有人脉，才得到了内部消息。”

    嗯？

    听到这里，柳若冰眉头一挑，她还真不知道这件事情。

    如果翡翠价格下跌，会对天韵珠宝造成一定的影响。

    “要不，你打电话问问？”

    柳若冰开口，她知道楚尘是盛唐拍卖行的老板。

    楚尘点点头，拿出手机，拨通了一个电话。

    电话接通，楚尘询问：

    “听说翡翠价格最近有所波动？”

    “是一场小波动，在翡翠，珠宝市场很正常，很快就会恢复过来。”

    盛唐拍卖行的经理向楚尘解释。

    “是这样啊。”

    “听说你们半个月后，有一个翡翠扳指的起拍价才一千万，这么低，给我加高一点。”

    “老板，那件翡翠扳指出现了一道裂缝，所以价格才这么低。”

    ……

    挂断电话后，楚尘对柳若冰解释了一下。

    至于中年富豪，则是无比尴尬的站在那里。

    他刚刚装完逼，说你们不知道这件事情很正常，结果下一秒......

    而且，他居然命令把起拍价提高？

    他究竟是什么人？

    难道是盛唐拍卖行的幕后老板？！

    越想，中年富豪越感到后怕。

    中年富豪的助理，也紧张了起来。

    “不好意思，打扰两位了。”

    楚尘打完电话后，中年富豪一改态度，变得无比恭敬的对楚尘和柳若冰说道。

    “翡翠扳指我不要了。”

    说罢，中年富豪转身准备离开，突然间，他想到了什么，于是连忙转身。

    “刚才的事情，是我的错，这条项链，算是我的歉意。”

    中年富豪从口袋中拿出了一条项链，有些显摆的说道：

    “这是大品牌，天韵珠宝的限量版，全国只发售了66条，无比珍贵，现在已经全部售空，有钱都不一定能买到。”

    楚尘看了这条项链，随意说了一句：

    “设计一般。”

    “我觉得很不错，很漂亮啊。”

    出乎楚尘意料的，在楚尘说完，柳若冰突然开口：

    “这可是我花了好久，才设计出来，让公司制作的。”

    “我自己都收藏了几条，当做纪念。”

    设计出来，让公司制作的？

    听到柳若冰的话，中年富豪彻底僵硬。

    你是天韵珠宝的老板？

    此刻，中年富豪觉得整个人都不好了。

    他不就是装个逼而已，怎么这么难呢？

    “打扰了。”

    灰溜溜的把项链收了起来，中年富豪和助理连忙逃离这里。

    太可怕了！

    楚尘把翡翠扳指收了起来，这种级别的古董，将来绝对有作用。

    ……

    下午，楚尘和夏梦琪一起，去夏梦琪演唱会举办地点——盛利体育场。

    夏梦琪要提前看一下现场。

    盛利体育场，在杭城排名前五，可容纳20000人。

    能在这里举行演唱会的，只有那种一线歌星。

    为了这次夏梦琪的演唱会，天使娱乐花了大价钱，动用人脉，租的这个地方。

    楚尘和夏梦琪到达，可是刚下车，看着外面贴的宣传海报，夏梦琪懵了。

    只见宣传海报上，是一个四十岁左右的女子。

    老牌歌星，天后级歌星，袁代秋。

    要举行演唱会，一般会提前几天进行各种布置。

    现在距离夏梦琪的演唱会还有两三天的时间，难道在这段时间，这里还要举行袁代秋的演唱会？

    “不对，那里有时间。”

    突然，夏梦琪发现了袁代秋宣传海报上的时间，袁代秋的演唱会是20号。

    “我的演唱会也在20号呀。”

    夏梦琪纳闷的说道。

    就在这时，她的手机突然响了。

    听完后，夏梦琪变得怒气冲冲。

    楚尘还没来得及询问发生了什么，他的手机也突兀的响了。

    “楚总，发生了一点事情，我们无能为力了，不得不找您。”

    电话中，传来天使娱乐副总裁的声音。

    “我们动用好多人脉，以及精力，好不容易把杭城盛利体育馆租了下来，准备给夏梦琪开演唱会。”

    “结果刚才，盛利体育馆方面突然来了电话，告诉我们，他们体育馆不租给我们了，如果想租，要一个月以后。”

    “20号，他们要租给天后歌星袁代秋！”

    副总裁被气得不轻，马上要开始演唱会了，你突然反悔了。

    这不是故意搞事情吗？！

    这样一来，他们之前的努力，可就白费了，一大笔钱将会打水漂！