    苏秦听到后，嘴角微微一抽，好家伙，就刚才那鬼的恐怖程度，估计一杆子下来，大部分驭鬼者都得跪……

    “怎么？你不信？”叶秋仿佛看出了苏秦的想法，有些不满的说道：“这事也不是第一次了！”

    “……”苏秦汗颜，这货也是个不要命的……

    “现在我去汇报一下情况。”叶秋没有多说，拿出卫星电话，沿着小路前往农家乐……

    苏秦看着旁边的几个黄金大箱子陷入沉思……

    “他什么时候把这些东西搬出来的……”苏秦打量了几眼，有两个箱子里面装了厉鬼……

    “这么看来，已经解决了四只厉鬼了，那只驭鬼者小队的鬼都快搞完了……”苏秦不清楚李乐平那边解决了多少，想来也不会差，但是拥有鬼域的那只鬼还没有被限制……

    强忍下把这两只被压制的厉鬼献祭掉的冲动，苏秦拿出手机看了看时间，已经快下午三点了。

    “滴滴～”

    不一会，卫星电话发出响声，苏秦接通后，传来陈亦洁的声音：“苏秦先生你没事吧？”

    “暂时还好，怎么了？”

    “是这样的苏秦先生，麦田稻草鬼事件已经上升至A级事件，并且和未知灵异之地有关联，所以总部决定这次的行动暂时终止，等有新情况再做打算。”

    “知道了。”苏秦感到头疼，原本以为这次事件只是源头鬼恐怖，没想到还关系到了灵异之地。

    而灵异之地大多数都是从民国时期保留到现在的，因为解决不了源头厉鬼，而选择封锁的地区……

    苏秦来到农家乐，正好碰见叶秋走出来……

    “怎么了，行动不是暂停了吗？”苏秦看到叶秋有些气愤的走出来，出声问道。

    “别提了，总部本来已经打算进行封锁了，但是不知道谁给了消息，说那片灵异之地可能牵扯到一件丢失的重要灵异物品……然后总部又排了两人来支援，还特别安排了王小明做这次的战略指挥。”

    叶秋有些无语：“这件灵异事件再继续追下去，指不定会出什么大乱子，到时候擦屁股的人，多半还是我！”

    “看样子是走不了了……”苏秦正想着，卫星电话就响了，一接听果然是来自总部的调遣……

    “按道理来说，你还不算是正式的国际刑警，你完全没有必要继续追下去吧？”叶秋看苏秦答应留下，有些疑惑。

    “我不是答应总部留下，而是答应你。毕竟你还欠我一根鬼烛。”苏秦笑着说道。

    “好家伙，都这个时候了，还惦记着我的鬼烛呢！”叶秋也笑了，然后继续说道：“放心吧，这次事件之后，那根新的鬼烛给你，除此之外再送你一些其他的战略物资。”

    说完，叶秋有点迟疑，但还是开口问道：“你现在身体怎么样，虽然你刚驾驭厉鬼不久，但使用厉鬼的力量总会担心复苏……”

    “我还好，目前没啥问题。”苏秦展示了一下自己的左手，肤色跟活人的一模一样……

    事实上，只有苏秦复苏厉鬼时，他的身体才会呈现厉鬼的身体，普通情况下，厉鬼处于清禾古镇中，他的身体与活人无疑，可以说是状态特别好的一类驭鬼者了……

    “那就好，你放心，这次只要我不死，我有信心在任何情况下把你捞出来！”叶秋拍着胸脯保证。

    “对了，李乐平呢？”苏秦这才想起来还有个李乐平不知所踪。

    “放心，他也没事，刚才接到他的讯息，他早就离开鬼域了，现在在麦田里到处晃悠。不用管他。”叶秋表示不想聊李乐平这个人……

    总部派来的人要明天到，苏秦走进农家乐，找了一间客房，准备休息……

    “奔波好几天了……”苏秦拿出自己的随身小笔记，开始记录今天的经历。这个时候，客房的指针已经走到了17:00……

    麦田里，李乐平独身一人站在路旁，他的手中拿着一根已经点燃的鬼烛，身边有一个黄金大箱子，里面关押的是一只厉鬼，是那只有鬼域的厉鬼，李乐平用烟鬼的鬼域找出了它，然后将其成功压制……

    “那股阴冷的感觉越来越深了，是源头厉鬼正在靠近我吗？！”李乐平双眼扫视着麦田，依稀有一些稻草人开始出现……

    “忍不住要袭击我们了吗？”李乐平想将源头厉鬼引出那片诡异之地，他也同样不敢进入那片未知的诡异之地，万一发生什么意外，就算是他，也有栽在里面的可能……

    “呼～”

    一股恶臭从李乐平身前传来，那是一种尸体腐烂已久的味道。

    “源头鬼就在我面前！”李乐平拿着鬼烛的手都是一颤……

    “还没有袭击我，这是为什么？”李乐平思维开始迅速运转……

    “鬼烛吸引厉鬼袭击我，而厉鬼是在那片诡异之地内，我已经满足了被袭击的条件，但是它没有成功袭击我，是因为我没有身处那片诡异之地？！它不能走出那片诡异之地吗？！”

    “叮咚～”

    一道手机提示音响起，这是李乐平设置的闹铃，上面的时间显示是17:44！

    “不行，再这样下去，在一分钟后，诡异之地就会出现，这里就不再安全了！”李乐平起了撤退的念头，他此刻站在小路上，并不属于那块诡异之地……

    “呼～”李乐平吹了口气熄灭了鬼烛，然后缓缓后退，那股恶臭开始变淡……

    “果然，它不能走出那片诡异之地……”李乐平发现这个规律后，直接转身离开，向着农家乐的方向跑去……

    嗒嗒嗒嗒……

    时间迅速流动，离17:45越来越近了……

    “呼～”直到跑进农家乐的大门，李乐平才长舒一口气……

    “叮咚～”

    17:45！

    李乐平回头看去，就在农家乐大门路口旁的麦田处，一个人影正站立在那！

    “出现了！源头厉鬼！”李乐平十分警惕的看着那道身影……

    “嘎吱～”

    那个人影缓缓抬起手臂，那是一只塞满了稻草的手，然后在手掌处，插着一把老旧的镰刀！

    “嗖！”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

