一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十四章苏洛的责任

    “当然该杀，各大出入口，我们历年防御战斗，伤亡数字加起来恐怕你我都不敢相信，杀光他们都不为过！”

    聂狂没有任何怜悯，知道一旦被这些土著人类冲出去。

    那些普通人，恐怕都会沦为这些人杀戮的对象。

    苏洛在先，眼神冷漠，曾经征战经历过的仙魔战场，比这些都恐怖！

    至于前方一头黑豹一样的妖兽，高达五米，长达十多米，悍不畏死冲来。

    它就是杀害赵树林的那头妖兽！

    苏洛持剑，剑气划过，直接一剑斩杀，看向那名断臂武君，二话不说，不顾他惊恐的表情，直接斩了。

    接下来双石镇，过万人口，还有流动的土著武将等，全部被杀！

    土著人类，没有无辜者！

    双方是种族之战，遇见必杀，这是每个人第一次下来，所有长辈同袍都会嘱咐的一句话。

    遇见土著人类，见了就杀，手下留情，就是通敌。

    至于留土著人类一命，将来让他在战场上杀你，还是杀你的战友？

    双石镇血腥气冲天，苏洛骑着麟马兽，来回冲锋，王凤麟他们不断冲杀，直到前后数条街道，再无一个活着的土著武者。

    战利品当然要收走，一切扫荡完后。

    苏洛道：“回！”

    小队紧随其后离开，对于青王城而言，一个重镇被灭，并没有任何反应。

    历年来像这样的小镇，被对面铁城排名剿灭不知道多少个。

    现在被灭一个，也不算意外。

    但对于铁城这边，可是极为吃惊！

    包括邓建他们，要知道灭掉重镇，他们一般都是夜袭，而且都是出动南荒军的兵团。

    最低不少万人！

    但苏洛这些年轻人才多少人，还不足七十人。

    不过区区六十九人！

    他们就敢屠了双石镇，位居两大王城中间的重镇。

    恐怖！

    刚刚杀伐过后的小队归来，六十九人宛如一个整体，杀气冲天，比张钧这些军武者杀气还重，令人心惊胆跳。

    苏洛他们进城，归还麟马兽。

    邓建忍不住道：“苏洛，你们有没有打算加入军部，可以给你大将军衔！”

    苏洛微微摇头，显然没这个兴趣。

    邓建还准备说，有实权的，可以划给苏洛一个兵团，整整万人，镇守铁城。

    这和军部给那些普通王者的军衔，没有实权，可不一样的！

    但对于这些，苏洛都经历过，也没任何兴趣。

    这次带他们过去，是因为双石镇杀了不该杀的人！

    只能是苏洛杀他们，敢动他身边的人，那就灭掉双石镇。

    一代仙主，就是这么霸道！

    霸道的让人害怕恐惧！

    苏洛回到上面，深邃眸光，看向赵树林的尸体，沉默良久。

    “厚葬！”

    苏洛两个字出口，莫空他们去处理后事。

    学生联盟的学员，都做好了战死的准备，一个个沉默着，但是眼神中的坚毅，证明他们不会被伤亡给吓退。

    在下面战斗，他们都有做好战死的准备！

    还是那句话，武者没有退路。

    苏洛当然知道这件事，这一次大开杀戒，就是为了给他们一个交代，因为他是四届学员的老大。

    成员战死，他必须给一个交代。

    苏洛用事实告诉这些人，平日里的严厉，规矩十分苛刻，但该给他们的绝对不比任何帝校的待遇差。

    这些话之前就说过，苏洛也履行了。

    毕竟就算是帝校，他们的学员，谁有苏洛麾下这群人富有，学分都是几十万。

    接下来的战利品分配，屠了双石镇，所有资源全部掠夺，张老头过来，一一轻点给出一千九百万学分。

    毕竟双石镇不论大小资源，全部给洗掠干净。

    收获自然是惊人的！

    六十八人分配，除了学生联盟占三成，其余的苏洛没拿。

    这批学分每个人都能分到好多，近段时间不用再下去，努力修炼，他们每个人三天两头杀伐，自身不缺磨砺。

    他们不是温室花朵，现在努力提升自身实力才是正道。

    苏洛皱眉道：“接下来全部闭关，不到武帅级，无需再去下面！”

    “是！”

    所有成员齐声回应。

    一千九百万学分，学生联盟抽取三成，就是五百七十万。

    还剩下一千三百三十万学分，六十八个人均分，每个人基本上能分二十万学分左右。

    足够他们修炼了！

    王级以前，不消耗灵药，主要是劲力的修炼。

    苏洛沉思片刻，道：“每人拿出一万学分，我传你们乾坤诀，这是明殇家的祖传功法，我私传给你们，明殇回来，这批学分补偿给他！”

    莫空一惊，关于乾坤诀的事情，他还是有所了解的。

    不过既然是苏洛的决定，他们这些人修习后，都不会外传。

    加上明殇这个要钱不要命的家伙，知道一把赚了七十万学分，肯定不会有意见的。

    乾坤诀想当厉害，明殇天赋不如莫如龙，可是一直进步神速，其中就和乾坤诀脱不了关系。

    乾坤诀对武将修炼混元劲，武帅劲通全身，攻防一体，武君借力打力等等，有何极大帮助。

    乾坤诀准确说，就是一条捷径！

    当然需要极高的悟性，苏洛稍加修改，传给眼前这群人，对他们将会有极大帮助。

    苏洛说过，武帅武君不是他们的重点，王境才算是修炼的开始！

    有他相助，这群人迟早全部成为王级。

    到时候中原帝校近百位王级，一校硬撼校盟，那才是真正的恐怖。

    到时候就算他们，平了南荒七地都不难。

    这是莫空他们想都不敢想的事情，但对苏洛来说，未来可期！

    不是可望不可即，而是势在必行！

    打下南荒七地，作为他们中原帝校的大基地，未来绝对不愁任何资源。

    莫空他们得到传授，每人都奉献一万学分，搁在以前或许他们拿不出，但是现在根本不心疼。

    接下来王凤麟和莫空，再次闭关，明显俩人在较劲，谁也不想被对方领先。

    郭木也要闭关，其他人都是这个意思。

    但期末考核，可是正事。

    苏洛罕见负责，挑几个人协助负责，搭建擂台，轻声道：“竹溪，学生联盟还有多少学分？”