    甚至，已经出现了好几个的星者境界的修行者。

    那怕是君未央的父亲，君莫笑也都到场了。

    所有人悬浮在半空之中，目光平静的看着下方。

    “哦！”

    “看来各位的消息还挺快的。”

    君莫笑看着其他家族的族长，露出了一丝笑容。

    其他家族的族长看见君莫笑出现，脸色立马就变了。

    君莫笑在这里，其他人也只能靠边站。

    当然了，据说得到那东西的是一个年轻人。

    只要出价够高，或许也能弄到手也不一定。

    “君族长，下面已经打起来了。”

    其中一个家族的族长对着君莫笑呵呵一笑。

    下方的战斗气息他们已经感受到了，之所以没有进去，那是因为这里是另外一个高手的地方。

    他们就这么闯进去，有些不太适合。

    但君莫笑就不一样了，他要进去，那人也不会说什么。

    “那我就先去看看！”

    大厅之中，云千帆手持黑剑，脸色苍白。

    被四个高手围攻，他已经受到了不小的重创。

    要是再来一个人，他在三个回合，可能就要交代在这里了。

    “小子，我劝你老老实实的把东西叫出来，或许我还能给你一个痛快！”

    “不然，等你元气耗尽，我倒要看看，你的骨头有多硬！”

    苏天策的脸色也有些难看，嘴角有些血迹。

    这小子，还真的是不好对付。

    硬生生一个人靠着一把断了小半截的黑剑，和那个铜钟，将他们四人打成了平手。

    不过，云千帆的元气并没有那么多。

    充其量，最多坚持十个回合，就会倒下。

    “做梦！”

    “想要我的东西，那就看看，你们有多大的本事！”

    云千帆脸色冰冷异常！

    逼急了他，大不了直接拿出血魔刀。

    就算是重伤，也不会让他们得逞！

    “看起来挺热闹的。”

    忽然间，一道声音出现在众人耳边。

    云千帆抬头一看，就看见了君莫笑。

    不知道什么时候，对方已经出现在了大厅中央的位置。

    将他们双方给隔开了！

    看见君莫笑，苏天策的脸色也黑了下来。

    “君族长，您这样进来，是不是有些不太好！”

    君莫笑来了，他想要从这小子手中得到那个东西的机会，直接没了。

    “我想来就来，想走就走！”

    “苏恒，他拦得住我吗？”

    “他现在还没出现，怎么，是他让你直接动手抢夺的？”

