    在破空离开后，林墨和岚清影重新出现在天霜楼附近。

    “林墨，那位前辈呢？”岚清影问道，先前她竟没察觉到那个神秘黑袍人是如何离开的。

    “前辈暂时有事离开了。”林墨说道。

    其实鬼将神躯是被林墨收入神域碎片空间内了，想起刚刚鬼将神躯的消耗，林墨一阵心痛。

    出手一次灭了轩辕命的身体，耗费了五十道纯粹本源，然后和玉殿主，还有九皇主抗衡，又消耗了五十道纯粹本源。

    现在，林墨手上只有一千五百道纯粹本源了。

    看似很多。

    但林墨总感觉用不了多久。

    鬼将神躯不出手的还好，一出手绝对会是一笔大消耗。这也就是为何林墨没让鬼将神躯出手的缘故，因为消耗实在太大了。

    听到鬼将神躯离开，岚清影露出遗憾之色。

    “岚殿主，你是打算让前辈帮忙出手，夺回玉清天境？”林墨察觉到岚清影的神色后，不由问道。

    “有这个想法，但我也知道，那位前辈未必肯帮忙。”

    岚清影淡淡一笑，“其实，你和那位前辈能将我救出来，对我来说已经是大恩了。至于玉清天境这边，我会亲手收回。”

    “到时候我会找前辈说说，若是前辈愿意……”林墨说道。

    “不用了，没必要麻烦前辈。”岚清影打断林墨的话。

    林墨见状，也不再多说什么。

    收回玉清天境并不容易，主要是林墨感觉到九皇主身上有诸多底牌，要斩九皇主，那必须得拥有上万道纯粹本源才行。

    仅有一千五百道本源……

    恐怕不够……

    毕竟，这九皇主曾经也是玄尊至强者，哪怕修为没完全恢复，要在短时间内斩他并不容易。一旦本源耗尽，鬼将神躯就没用了。

    所以，不到万不得已，林墨也不会让鬼将神躯大肆出手。

    “林墨，你没必要留在这里，如今整个大罗天已是一滩浑水，八道源火一旦出世，必会引来一场可怕的争夺。到时候，那位前辈一旦出手，就很难保你安全。”岚清影说道。

    “不是还有你么？”林墨笑道。

    “我？”

    岚清影一怔，旋即苦笑摇头道：“我虽为玄尊，但也只是刚刚晋升而已，别说和那位前辈相比，哪怕是和九皇主比都差太多了。玄尊之间，除去至强者外，彼此之间还是有修为差距的。像九皇主这种曾为至强者的人物，虽然他尚未完全恢复，但在玄尊中也是位列顶尖的。”

    “九皇主的能耐，虽未必能战至强者，但若是拖延的话，他还是能做得到的。而且，我和九皇主交过手，当时我只出了十招，就惨败于他的手上……这就是差距所在。”岚清影轻叹了一口气。

    “局势混乱，但其实并非是坏事。”林墨说道。

    “这倒也是。”岚清影微微颔首。

    局势再差，又能差到哪里去？

    这一次的遭遇，让岚清影意识到了个人实力的微弱。若是有玄尊至强者的战力，那么岚清影早就掌控整个玉清天境了。

    林墨带着岚清影进入了天霜楼。

    “林兄，岚殿主。”祝融御微笑的迎了上来。

    “祝融少主。”岚清影微微颔首，她自然知道祝融御的身份来历，那可是奴神教第二把手的传承后人，也是祝融老祖的代言人。

    “林兄，你这一手可不小，居然能请动一位玄尊至强者出手。”祝融御望向林墨道。

    “运气好而已，在幽冥之门后遇到了一些凶险，然后救了那位前辈。所以，前辈愿意帮我救出岚殿主。”林墨知道祝融御想问鬼将神躯的来历，索性就编了个理由。

    “难怪林兄你会如此自信前往。”

    祝融御微微颔首，旋即望向林墨道：“林兄，我家老祖知晓此事后，想和那位前辈聊一聊。不知林兄能否转告一声……”

    “转告是没问题，只是那位前辈是否愿意，我就无法做主了……”林墨面露为难道。

    “林兄无需为难，只要将话带到就行了，若是前辈不愿意，我们也不强求。”祝融御笑道。

    林墨点了点头。

    其实林墨不大想去见祝融老祖，这祝融老祖可是心计极深的人物，毕竟能在奴神教潜伏多年，并且在身份暴露后，还敢大摇大摆的面对奴神教主，可见这祝融老祖的能耐绝对比想象的还要强得多。

    而且，鬼将神躯这东西虽然很多年没出现了，但万一祝融老祖看得出来呢？

    到时候，恐怕就不好处理了。

    没必要的话，林墨不会去见祝融老祖，至少现在不会。

    “祝融兄，能否给岚殿主安排个暂时的住处？”林墨问道。虽然岚清影是玄尊，但先前力量被禁锢，现在还未完全恢复过来。

    要彻底恢复，必须得找个安全的地方以自身力量驱逐掉禁锢力量。

    “岚殿主，后面就有住处，暂时无人居住。岚殿主放心，这天霜楼虽在玉清城内，但却是我家老祖的产业。就算是玉殿主到来，也得征询我家老祖的同意。”祝融御说道。

    “那就多谢祝融少主了。”岚清影点了点头，旋即看了林墨一眼后，在随从的带领下前往了后方的居住之地。

    目送岚清影离去，林墨才开口道：“祝融兄，寒月天境的寒月祭祀他们在何处？”

    “林兄，你问这做什么？”祝融御眉头一皱，他并不蠢，显然林墨是故意支开了岚清影，才询问寒月天境的下落。

    “祝融兄，你应该知道，当初两殿之争的时候，寒月祭祀派寒白出手，是要取我性命。在禁地的第九座禁塔内，寒白两次出手，意图斩我。要不是我运气好，再加上魔戟当时帮了我一把，恐怕我现在是死人了。我林墨虽不是睚眦必报之辈，但被人派人斩了，不讨个说法，那岂不是谁都能压在我头上。想斩我就斩我？”林墨说到后面，面色沉冷了下来。

    闻言，祝融御没有吭声，而是凝视着林墨片刻。

    “寒月祭祀他们暂时居住在泽元阁那边。”祝融御说到这里，顿了顿语气，望向林墨道：“林兄，你可要小心，这寒月祭祀能耐可不一般。”

    “多谢了。”林墨说完，已经消失在了原地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

