    “莉姐，我们走吧。”王峥和剧组的人告别后，和曾莉打了个招呼。

    一行人聚了个餐，崔东勋还是照例来送别了。

    王峥在高丽朋友不多，崔东勋也算是为数不多可以算的上是朋友的人，主要是认识的太久了。

    相比起来，金慧秀中间一度断了联系, 关系也就那样了。

    至于其他人，大部分都是拍完戏后各走各的路，王峥毕竟主要发展的地方还是国内。

    对了，还有全智贤，她也在拍戏的时候来探过班。

    ……

    飞机上，不知道是不是知道回国又要恢复以前的相处模式了，曾莉很主动。

    甚至到BJ后, 还去了她家里，王峥很少见到这个状态的他。

    曾莉有点失望，她其实是想榨干王峥的，可是她实在做不到。

    一切完结后，两个人说起了工作。

    “你接下来确定要去综艺啊？”王峥问道。

    “对啊，人家给钱多，我肯定不能放过挣钱的机会，我可跟你不一样，我该上节目上节目。”曾莉道。

    “我就是好奇问一下，至于这样吗？”王峥道。

    “我第一天认识你啊，嘴里绝对吐不出好话来。”曾莉道。

    曾莉要去参加综艺了，前段时间的《花样姐姐》她最终没有参加。

    王峥也没问她，也不好意思问，那个时间段正好是天仙怀孕的阶段。

    这不休息完之后，要正式参加工作了。

    实际上她这次和王峥合作，对她在事业上又有了一个新的助攻。

    她可是王峥新电影的女主角, 有很多人想投资的。

    当然, 她也不是多么在乎罢了，接下来她工作不少。

    今生有王峥的助力, 几部片子有电影有电视剧, 口碑都不错，尤其是《父母爱情》《甄嬛传》《催眠大师》。

    这不一出门就有资源，正午的《欢乐颂》，她拿下安迪了，就是贤妻的那个角色。

    当然，这个也有王峥助力，别忘了。他还有正午股份的，要不然曾莉也够呛。

    正午现在还不是已经放弃艺人的影视剧制作中心，旗下有艺人业务的。

    贤妻直接和正午合伙开公司，要没有王峥参与，这个角色真不好说。

    别看正午出品必属精品说的好听，现阶段也就是靠明星往起带剧，也得带旗下艺人。

    凯凯王，乔欣这些都是他们的签约艺人。

    老胡一个进组直接带进去几千万的投资，当然，想掏钱的资本不少，可是只有夏彤有机会，别忘了, 老胡是夏彤旗下的艺人。

    正午不是靠自己投资的，也得各种拉投资，只不过后世成招牌而已。

    当然，人家态度还是有的，曾莉也许古装不怎么样，可是现代装，她气场很强的。

    她就是那种大气的长相，感觉跟央视的主持人一个路子，气质像。

    她演技也不错，她可是完完整整学习下四年来的，也跟正午有合作基础，角色拿下。

    当然，在拍摄《欢乐颂》之前，她得先拍部电影，《追凶者也》，曹保平新作，刘火华，她同学推荐的。

    曾莉走的就是青衣路线，她不缺戏拍的，前世限于名气，只能当女二，今生不一样了。

    “别忘了，过几天去看老师，你也做好准备，我那个同学很有手腕的。”曾莉想起了什么嘱咐道。

    王峥想到这事就无语，他总算知道大花为什么是大花了。

    他有个习惯，拍完一部戏，习惯回学校找老常太太聊聊，充下电，也送点小特产。

    国际章大概也知道了，前段时间直接约他一起回去看老师，还拉曾莉当挡箭牌。

    可惜曾莉和王峥的亲密不是她能想到的，直接把她卖了，也没有什么事，就是说国际章主动找他当说客。

    王峥也服气了，做事这么直白的吗，不过他也无所谓。

    他不信，关系没到一定份上，对方能直接说想上他电影。

    大概率就是拉关系，以后多亲近，社交就这点事呗。

    “嗯，没事，去就去吧。”

    “说实话，我不想去，你说你没事就去干嘛，老师还经常群里说呢，别看我们一个个年龄比你大，学习精神真不如你。”

    老常太太还是和96班关系好，就王峥他们班级群，老常不说话的。

    其实老常太太挺看重王峥的，他演技其实很不错了。

    不是每个人成功后都会像王峥这样的。

    只不过他长得太帅，相对应就让人有偏见了，必须付出比其他人更多的努力。

    老常太太其实挺想让王峥去拍几部文艺片拿大奖的。

    毕竟以中戏的环境来说，还是看重奖项多点。

    当然，因为王峥登顶影史巅峰，这就又不同了。

    王峥的票房火爆一定程度上也是能反馈到老常太太身上的，甚至是中戏身上。

    他应该是现今为止，整个华娱影视圈高票房最没有争议的演员。

    也是大部分人觉得能最快冲破百亿票房的男演员。

    在奖项上，国际章真的吊打一切，老常太太这也算躺赢了。

    其实老常太太现在不怎么教学生了，毕竟年龄大了，不过倒是经常去学校，大概也是习惯了吧。

    “哈哈。”王峥不介意在熟悉的人面前装一下。

    “对了，前段时间校庆，你们班有人回去吗？”王峥道。

    “没有吧，学校没叫啊，什么意思，你去了？”

    “没有，我这不是看北影校庆召集人弄得挺热火的，问一下嘛。”

    “没有，就是同学们汇报演出一下，真要像北影那样，同学们得排练多久啊，打基础的时候不学习干嘛呢。”曾莉道。

    “哈哈，咱们中戏的就是跟北影的不在同一频道。”王峥道。

    北影有个六十五周年校庆，现在在圈里面挺热闹的，北影人太多了。

    中戏四月份也是六十五周年校庆，只不过他们没有邀请知名校友。

    王峥就是在同学的朋友圈里看了看新人的演出，他有同学留校了。

    北影校庆这事还让天仙专门说了，也邀请她了，她还不确定呢。

    十月份校庆，她剖腹产的日期是九月初，正常预产期应该是九月二十号左右，不过剖腹产得提前。

    她在询问王峥，能不能一个月内连月子带身材一下恢复回去。

    其实按照明星的情况，还真的可以。

