    肖院长把她带到一个不大，并且装饰极其简洁的房间。林伊在里头溜达了几步，左瞧瞧右瞧瞧：“这是你的休息室？好像有点寒酸啊，老肖你是被排挤了吗？他们是不是对你不好？居然连个好点的房间都没给你安排上！太过分了！”

    肖院长没顾上她的疯言疯语，将她带进来后，便打开房间里唯一的柜子，从里拿出一个金属盒子，放在唯一的一张桌上。

    林伊一边朝他走过去，一边道：“老肖你不用难过，你先放宽心，用不了多久我就能给你出气了。”

    肖院长抬起眼瞪着她，有些没好气地道：“你只要能消停点，别到处蹦跶，就足够我宽心了！”

    林伊叹气地摇了摇头，还是那副没心没肺的拽样：“果然是被人欺负了，你看你都快气成河豚了，来来来，你把他们的名字全都写下，我去给你找回场子。”

    肖院长抬起手，指着她，深呼吸了一下，很是克制地道：“你，你给我坐下，坐好了！”

    老肖生气了，血压又要不稳了，林伊便很听话地乖乖坐下，端端正正的看着他。

    肖院长打开金属盒，从里头拿出十几粒带着荧光的小圆贴片。

    林伊一看：“又要检查身体？不是都检查过了吗，你连阎总都不信？不过你这个小东西能检查的项目也有限啊，这玩意儿换一般人还行，在我这可不够呐呐呐……”

    “闭嘴！”肖院长呵了一声，将小圆贴片一个个贴在她的手，脖子，还有脑袋上，接着将他们面前的桌面打开，里面放着九块标着等级，但实际还未定源的源石，以及九幅源纹图。

    林伊扫了一眼，就将目光落在那几幅源纹图上：“哦，这个有点意思，送我的吗？”

    肖院长：“这是源师勋章考核的源纹图的复刻版，源纹是一模一样，但是强度不及原版的十分之一。等级越高，复刻版的强度就越弱，到了宗章，基本就只能复刻出原版百分之一的强度，再往上，便只是个样子而已。先让你看看，熟悉一下，还有这些源石，里面蕴含的源能基本是和这些源能图对应的。”

    那些源纹图从低到高依次是，白章源纹，魂章源纹，灵章源纹，宗章源纹，王章源纹，皇章源纹，冥章源纹，圣章源纹，神章源纹。

    林伊随即了然：“哦，懂了懂了，这是考试答案，您真是太够意思。”

    肖院长一本正经，一脸严肃地看着她：“静下心，打开你的星环，随便挑一块你有把握的源石定源。”

    原本给她检查身体，应该在他的个人研究所的实验室内，那里有一套最尖端的设备，并且这些年林伊每次真正检查身体，用的一直就是那套设备，很多细微的数据都能查得到，并且能很快归总。

    但现在林伊不被允许离开科沃，并且科沃这边为了防止阎旭将林伊直接送去三江，早在一个月前，很多人就拿各种借口，将肖院长留在了科沃。

    对于林伊的身体检查，科沃这边也有和肖院长研究所同等级的设备，并且他们也愿意无偿提供给肖院长为林伊检查身体用。这种好意，肖院长当然不可能会接受。

    林伊听话地挑了一块标着三的源石：“嗯，这块确实达到了三品级，不过这块源石挑的有点刁啊，金木水火土几种源能全都有，并且成分占比还不相上下，人为一碰它们的话，里面的源能就得打架，打的还是群架。啧啧，简单来说就是杂质相当地多，定源的难度上升了好几个等级，要没点运气，恐怕不能定到3的品级呐。”

    肖院长：“到时真正让你考源师勋章时，他们给你挑选的源石，只会比这个更难！”

    林伊顶着一脑门的荧光贴片，盯着那块源石，一脸的严肃：“居然这么阴险，果然不出我所料。”

    肖院长：“少给我装，快定源！认真点！”

    林伊叹了口气：“好吧好吧。”

    肖院长遂打开荧光贴片链接的光幕，然后一脸沉着，实际心里很是紧张地看着林伊。

    他一是要亲自确认她现在定源的水平，二是，现在用这么简陋的设备检查她的身体状况，要想得出有用的数据，只能在她放开源能感应力，专心操控源能的情况下。

    林伊右手的星环浮出几缕含着源能的细丝，落到那块源石上，然后模仿源能笔刻画源纹的方式，一点一点的在那块源石上触碰牵引。肖院长的眉头紧皱，他能感觉到，这块源石里面的源能开始苏醒，同时也开始变得更加活跃和混乱。这就是这种源石的特性，就好像里面关着五个作天作地的熊孩子，并且他们相互间的力气都差不多，于是谁都不服谁。

    想要四个同时臣服于另外一个，呵，就算是最优秀的老师，也有可能在这上面翻车。

    碰上这种源石，除非有十年以上的定源经验，才能用极其老练的手段将其中四种源能压制下去，准确封住，同时丝毫不损另外那种源能，并将它成功挑出来，定下，这才算成功。

    说起来不难，但源能的变化是及其细微和玄妙的，到了这种程度，不仅要靠经验，还要看运气。

    林伊今天的运气，似乎不太好。

    她收回星环后，一个清晰的源纹便从那块源石上浮现出来，源石的品级定下了，却比预估的低了一级，只定到2+。

    林伊：“嗯，手还是有点生了，要不我换一块。”

    肖院长倒没有发火，也没有生气，他清楚这块源石的难度，再说这家伙在这方面，一直就很莫名的废材，他早有心理准备。

    能定到2+，他便知道她现在的定源水平了，即便元老院给她挑的源石再刁钻，她也能拿到白章源师的勋章，魂章的可能性也有50%左右，至于灵章就不用想了。

    现在他主要担心的是她的身体状态，四重基因锁解开的作用还在，但已经到尾声了。如果不好好稳住，调整好，等她落回到三重基因锁后，还可能会继续往下落……现在又检查到一些新的数据，变化不大，但具体代表了什么，他需要将她以前的身体资料结合在一块，好好琢磨一下。

    肖院长一边思考一边道：“不用了再定源了，你现在身体感觉怎么样。”

    林伊：“有点困，又有点饿。”

    肖院长收起贴片：“你先睡一觉，睡起来就吃饭。”

    林伊却将双手支在桌面上，捧着自己的大脸：“似乎也不是身体困乏疲惫，好像是精神上有些无聊引起的，我可能需要点刺激来弥补我身体上的不适。”

    肖院长头发差点竖起来：“你少作妖，给我安分点！”

