    高昂的造价，让王毅不禁咂舌，造一辆这玩意，可真够贵的！

    感叹过后，王毅旋即又看向另外一个载具，多功能步兵车。

    多功能步兵车，是隶属于萌军的载具单位，从外形上来看，跟现实中的装甲运兵车类似，具有高速、较低的防护力和战斗力等特点，但之所以萌军的装甲车被称为多功能步兵车，主要是因为在步兵车顶端拥有一个变形盘，可以根据搭载单位的不同变化出不同功能的作用。

    平时无人搭载的情况下，多功能步兵车的主武器是防空飞弹，可对空对地，杀伤力可观。

    而当搭载美国大兵，动员兵等单位时，变形盘就会根据其装备，变化为相应的重机枪。

    放入工程师，多功能步兵车会变成维修车，对受损载具进行快速维修。

    放入重装大兵的话，防空飞弹也会变为威力更大的标枪导弹。

    而王毅如果有磁爆步兵或者疯狂伊文的话，多功能步兵车甚至可以拥有磁能坦克和自爆卡车的功能！

    正因为其多种多样变化性，多功能步兵车可以适用于多种战斗环境，功能极其强大，甚至因此被诸多玩家冠以一个非常有趣的外号——装逼车！

    相比犀牛坦克，多功能步兵车在价格上要便宜不少，但是即便如此，制造一辆多功能步兵车也需要1w2积分！

    “果然，随着基地车升级，辛辛苦苦攒下的积分根本就不够用啊！”

    王毅不由摇头叹息，随后他又想到另一个问题。

    “系统，战车工厂是不是也有类似于兵营的人口限制？”

    果然不出王毅所料，系统很快给出答复。

    “一间战车工厂，最多可以同时拥有二十辆载具，想要制造更多载具，必须增设新的战车工厂。”

    翻了翻白眼，王毅也懒得吐槽这明显是为了坑自己而出现的设定。

    不过一间战车工厂可以制造生产二十辆载具，这也不算不少了！

    王毅又看了一眼武装采矿车的造价，相比犀牛坦克和多功能步兵车，武装采矿车的价格略低一些，可即便如此，也需要1w点召唤点数！

    这个造价在王毅看来，并不划算，因为本身采矿场造价也就需要1w点召唤点数，并且还会白送辆采矿车！即便是建设第二座采矿场，造价贵一倍的情况下，也不过2w点。

    “等一等！”

    王毅忽然想到一件事，连忙又问系统道。

    “如果我出售了采矿场，武装采矿车还会保留吗？”

    片刻后，系统给出答复。

    “出售采矿场后，采矿车会继续保留，但会占用战车工厂的一个载具名额。”

    王毅闻言不由摇摇头，果然，系统和游戏还是不一样啊。

    他刚才只是突然想起，以前看一些高手玩红警的时候，经常会有人制造多个采矿场，随后再陆续卖掉。

    王毅当时非常疑惑，于是就问人家为什么这么做。

    结果那高手告诉他，游戏中一个采矿场的造价是2000，而一辆武装采矿车的价格则是1400。

    而游戏中的满血建筑售价是造价的50%，也就是说2000的建筑售卖后可以回收1000！

    但是采矿场出售后，采矿车却会被保留下来，如此一来，实际上一辆矿车的造价就只有1000！可以比从战车工厂制造节省400，不仅如此，采矿场出售后还会附送一名动员兵，净赚500金！

    王毅当时听后惊为天人！然后立刻自己试了试，随后他就发现，红警中其他所有建筑，满血售价都是50%，唯独采矿场，造价2000，售价却只有300……

    在一番苦思冥想之后，当时年龄还不大的王毅总算搞明白了是怎么回事，原来出手采矿场时，系统会先将采矿场1400的造价折算掉，然后在以600的50%出售。

    所以这样的操作，最终还是会损失300金，哪怕算上附送的一个动员兵，也亏200！根本不是高手所说的那样！

    赤裸裸的打脸啊！

    不过后来，王毅还是明白了，这样做的原因究竟是什么。

    虽然这种操作，会亏200金，但是多个采矿场同时工作的效率要比单个更高一些，更重要的是，这样的操作，可以节省出战车工厂制造矿车的时间，投入到建设更多主战坦克上面。

    很可能新手玩家的战车工厂还在哼哧哼哧的制造两三辆采矿车加快开采速度的时候，高手已经控制着比对方多两三辆的坦克杀了过去。

    ……

    王毅刚才想到的是，可不可以利用采矿场这个BUG，生产出超过战车工厂限制的二十辆以上载具。

    系统则明确表示，想钻这个空子是不可能的。

    虽然觉得挺可惜的，但王毅也没办法。

    系统毕竟不是游戏，可能会因为工作人员的疏忽而出现一些BUG漏洞。

    想要发展壮大，还是要踏踏实实的一步一步来！

    ……

    战车工厂建设完毕，王毅并未急着立刻生产犀牛坦克或者是多功能步兵车，而是对系统说道：“系统，建设第三兵营。”

    虽然他此时还有三万多奖励点数，可立刻用来制造只能在战斗中使用的载具还是太亏了。

    接下来的一段时间，王毅首先要将新开放的三个兵营全部建成，将兵力扩充至最大值500人，然后才会去考虑载具的问题。

    重复建设兵营，消耗两倍积分，需要6000点召唤点数，而扩充一百名红警士兵，依然按照动员兵和米国大兵4:1的比例的话，则需要1w2。

    王毅此时剩下的积分约有三万七千多，完全可以造满两个兵营的满编红警士兵！也就是两百人！

    而这两百多人被训练出来后，投入到矿区挖矿加快生产效率，只需要一天的时间，就可以将最后一个兵营连带一百名红警士兵所需的召唤点数都赚回来！

    对于基地的发展而言，这样的方法是最有效率也是收益最大化的选择。

