
一声“住手”让唐玉和平等王两人都吃了一惊。

转头看去，从院落一角的阴影之中大步走出了两个人影，前面的一个他们认识，正是失踪了数日的叶枫。

身后的一个青年他们却不认识，那正是一直在身边保护叶枫的姑苏慕容家的青年才俊，慕容俊才。

唐玉乍一见叶枫，忍不住惊奇的问道：“叶公子，这些天你都上哪儿去了？怎么毫无音讯？”

叶枫这时候现身出来，也不知之前隐身在一旁有多久了，不过很明显的他听到了刚才平等王的说话，此刻的他圆睁双目，并没有理会唐玉的问话，而是对着平等王有些激动的问道：“你杀了唐影？”

当初唐影身中剧毒，却依然独自留下抵挡强敌，掩护叶枫和雷卓云离开，是何等的大义凛然！

可惜，叶枫终于还是没有做到他对唐影的承诺，没能保全雷卓云的周全，只能够在草丛中眼睁睁看着雷卓云死在雷小兔之手，却无能为力。

他辜负了唐影的嘱托，如今却得知唐影已死，他的内心如何能够不激动？

平等王看着激动不已的叶枫，淡淡的一笑：“严格的说来，唐影虽然不是我亲手所杀，却是死在我那位搭档的手下，和死在我手上其实没有区别。”

搭档？

唐玉不由得一愣，这个十殿阎罗之一的平等王竟然还有搭档？竟然能够一举击杀唐门三奇中的唐影，那又是个什么样的人物？

叶枫瞪着平等王，怒声斥道：“都是同宗兄弟，你竟然丝毫不念及手足之情，痛下杀手，他本已身中剧毒，时日无多了，你却赶尽杀绝，于心何安？”

同宗兄弟？

唐玉此刻更加大吃一惊了，他瞪着平等王脸上那狰狞的青铜面具，似乎想要看穿它看清那下面的真实面孔，难道平等王竟然是蜀中唐门的人？

平等王听了这话也是全身一震，他有些惊讶的盯着叶枫问道：“你知道我是谁？”

叶枫冷哼了一声：“我当然知道你是谁！”

平等王大感惊奇，话语之中透着不信：“老夫并未露过破绽，你如何知道老夫的身份？”

叶枫摇摇头：“不！其实你早就露出了破绽了。”

平等王惊疑的说道：“哦？老夫倒想听一听，看看你究竟发现了什么破绽？”

叶枫定了定神，开口说道：“其实你一直掩饰得很好，发生了这么多事，旁人也决计难以想到你的身上，最初我也没有想到会是你，直到我见到了一个人。”

平等王问道：“是谁？”

叶枫说道：“自从来到了杭州，其实我一直感觉到背后有一双眼睛在暗中盯着我。我的一举一动，都在这双眼睛的监视之中，包括我单独出城去见江南明家的人，这些都是由于这双眼睛的通风报信，才会有人在我回城的途中阻截我。”

“我心中一直有疑惑，可是却不知道是谁在暗中监视我。一直到了那一日唐影派人送信约我见面，这时候我才偶尔瞥见了一个熟悉的身影。当时我没有想起来他是谁，紧接着，你就闻讯而来，唐影拼了性命留下来挡住你，掩护我和雷卓云离开。”

“只是很可惜，我没能如唐影所愿好好保护雷卓云，他牺牲性命换来我们生的机会，可我最后只能眼睁睁看着雷卓云死在雷小兔的手上，毫无办法，我愧对唐影的英魂！”

什么！雷卓云死了？杀他的还竟然是天真烂漫的雷小兔？

一旁的唐玉只感觉如同遭到五雷轰顶

，整个人完全懵了，这究竟是怎么一回事？

听到这里，平等王却好像并不惊讶，明显他早已知道雷小兔的真实身份以及雷卓云的死讯了。

叶枫冷冷的看着他：“我说的这些你自然早已知晓，因为你就是雷小兔整个计划中最重要的一个环节，她还以为你是她的合作伙伴，可惜，她不知道你的搭档其实另有其人，她自己也不过只是你们计划中的一颗棋子而已。”

顿了顿，叶枫问道：“既然此刻你们的计划已经发动，雷小兔已经没有了利用价值，我想她现在已经被你们处理掉了吧？”

唐玉闻言不由得心中一紧，虽然从叶枫的话语之中他已经猜出之前雷小兔一直在欺骗他，她的那些天真烂漫和不谙世事全都是伪装出来的，可是乍一听到她有危险，心中还是不免担心。

平等王呵呵冷笑道：“不错，如果不出意外，现在这只小兔子应该已经被我的那个搭档彻底解决了，自作聪明的人往往都没有什么好下场。”

说完，他忽然醒悟，说道：“别扯远了，老夫现在只想知道，你是如何识破我的真实身份的？”

叶枫哼了一声，说道：“原本我一直没有想起来那个暗中跟踪我的熟悉的身影究竟是谁，可是在雷卓云死后，我仔细回想了一下，忽然想起来了，我之前见过这个人。”

“你实在是不该派他前来监视我的，我想你真正的心腹手下也应该不多，人员调度上也是捉襟见肘，毕竟敢于追随你背叛蜀中唐门的人并不多，你也并没有想到我有过目不忘的本事，只要我见过一次的人，总会能辨认出来的，哪怕只是他惊鸿一瞥的背影。”

平等王沉默着，等于默认了叶枫的话。

如果实在不是人手不足，能够真正放心的心腹并不多的话，他也实在是不愿意让这个人冒险去监视叶枫的，毕竟他和叶枫是照过面的。

现在看起来，这果然是他最大的失误。

一旁的唐玉早已等不及了，连声追问道：“这个人到底是谁？”

叶枫笑了笑：“其实十四少你也见过的，这个人就是在西安城里因一时大意而放跑了江南明家的人，应该已经被处置掉了的那个胖掌柜！”

唐玉一愣。

那个酒楼的胖掌柜，那个唐雨的手下？

原以为他应该已经被唐雨给处理掉了的，为什么又会在杭州城出现？

叶枫叹了口气：“现在回想起来，他当时放跑了江南明家的明文兰，当然并不是因为一时大意，而是完全出自于你的授意。”

“如果我们当时在西安城成功的拿住了明文兰，不但能从她那里得知雷雨云的相关消息，甚至可能以她为质，胁迫江南明家倒戈相助。”

“明家在江南一带暗中经营多年，势力非凡，如果他们一旦相助我们，就极有可能会破坏你们之后的计划，这是你们所不愿意见到的。所以你才会暗中密令胖掌柜放走了明文兰，也正是从这个胖掌柜，让我开始怀疑到了你身上。”

平等王低着头沉默着，就凭着一个眼熟的背影，叶枫竟然可以把当初西安城里发生的事情推断得一清二楚，还能联想到自己的身上，这不能不让他感到意外。

或许，自己真的小看了眼前的这个年轻人。

叶枫接着说道：“想明白了胖掌柜这一节，我立即开始把之前的事情重新梳理了一遍，这时候，我发现了你的一个更大的漏洞。”

平等王面具之后的声音听起来已经不那么有自信了：

“什么漏洞？”

叶枫直盯着他说道：“就是那个不远千里之遥，从西安城快马加鞭，用冰块保鲜运到杭州送给唐影的那几个被下毒了的羊肉包子！”

唐玉没听明白：“这包子有什么漏洞？”

叶枫说道：“我们之前已经分析过了，这有毒的包子是用西安城中千手唐雨的名义送来给唐影的，加上事发之后又故意留在现场一直到被我们发现，把所有的线索引向了唐雨的身上。”

“这一切故意的痕迹太过明显了，所以当时我们就断定了，这一定是有人想要嫁祸给唐雨，真凶绝不会是唐雨。可是这样的话，有一个问题就出现了，就是为什么？”

唐玉还是没明白：“什么为什么？”

叶枫有些无奈的解释道：“就是为什么要嫁祸，为什么要选择唐雨？如果只是为了嫁祸给蜀中唐门的话，大可以选择在杭州城中的胭脂唐离，这样不但更加可信，而且也能为他们今后在杭州城的行动扫清障碍。”

“可是为什么要选择千里之外的唐雨呢？如此大费周章，用千里送包子这样一听就觉得不靠谱的手段，栽陷唐雨究竟对他们又什么好处呢？”

唐玉摇了摇头，他回答不出。

叶枫接着说道：“我们并不蠢，他们这样做很容易会被我们识破的，所以他们真正的目的一开始就并不是想要瞒过我们，而是想要我们识破它！”

唐玉听得忽然已经，他好像有些明白了：“你，你是说……”

叶枫点点头：“不错，他们这样做其实真正的目的只有一个，那就是把唐雨给撇清了，他反而成为了最没有嫌疑的一个人。”

“联想到了当初唐老太太的论断，蜀中唐门的叛徒必定在唐雨和唐离两人之间。唐老太太何等的睿智，阅人无数，她这么说必定有她的依据。”

“再想想后来发生的事情，雷小兔设法引十四少你看见了唐离和雷雨云的私下见面，一切似乎都指向唐离就是那个蜀中唐门的叛徒，好像这一切都已经是板上钉钉的事实了。”

“其实仔细想想，这并不难做到，一个看似穷途末路的雷雨云，只需要假意以唐门叛徒的消息作为交换自己安全的条件，就能很轻易的打动唐离。”

“很遗憾，唐离真的上钩了，他原本也在怀疑唐门之中有叛徒，甚至他还怀疑上了你十四少，因为毕竟你是和唐雨一道从西安城过来的。这也是为什么之前在我们勘察霹雳堂总堂的时候，在雷卓云的房间里他明明看出了有暗道，却绝口不提的原因，因为他不知道该信任谁。”

“果然，十四少你上钩了，你已经认定唐离就是唐门中的叛徒，并且开始了清理门户。唐离负伤逃走了，到现在，所有可能阻碍他们计划的因素全都被铲除了，而且唐雨还变得无比的干净，得到了你的完全信任，接掌了蜀中唐门江南分堂。”

叶枫长长的出了一口气，对平等王说道：“所有的一切计划，都在为这一刻服务，都在为你而服务，你利用了所有人，包括自以为聪明的雷小兔，成功的削弱了蜀中唐门在杭州城的力量，还把自己放到了最为有利的位置上。”

“可怜雷小兔完全不知道自己只是个被人利用的棋子，还在你的授意下利用唐玉把雷家高手全部调集到了杭州城，她还在做着大雷门门主的美梦，而你们的目的这时候已经达到了。”

“万事俱备，只欠东风。”他双眼直盯着平等王，缓缓的说道：“我说得没错吧？唐雨先生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50661147"  chaptername="第六十五章  平等王的身份">加入书签</a>
</div>
