    第744章怎么感觉亏了

    “你个败家玩意，你知不知道你怂恿姑……”

    刘国强骂到一半，被白大树扯了一下，这才反应过来，及时把后面的话咽了下去。

    既然是套麻袋，那就是不想让其他人知道，要是说漏了嘴，陈有福找姑奶奶问，不是露馅了么。

    “我，我，我早看你不顺眼了！”刘国强硬生生的转了话锋。

    这话，引来陈大柳几人鄙夷的视线。

    刘国强娶了牛罗村一个姑娘，是牛罗村的女婿，这是第三年了，所以能一块上山祭祖。

    昨天听着陈有福高高兴兴的给乡亲们说起加坡新的时装问题，几人却是悄悄的打起了要收拾陈有福的想法。

    这货坑大家伙不算，居然大着胆子哄了姑奶奶，让村里浪费十几万件衣裳的料子，挨打一顿都是轻的。

    白曦：“……”所以，陈大柳这几个是因为牛罗套装做旧这事情揍的陈有福？

    可这事情是她拿的主意，关陈有福什么事？

    “咳咳！”眼看又打了几分钟了，白曦不由轻咳两声。

    一听到有人，陈大柳等人也不等看清来人，当即就做鸟兽散了。

    其实，不用看到人，他们听着声音，就知道是谁了。

    姑奶奶的声音，村里人谁会听不出来啊。

    跑之前，白大树还不忘照着麻袋里，陈有福的屁股上踢了一脚，让你胡说八道！

    陈有福又是一声痛呼，等他摸索着摘掉麻袋的时候，就见白曦和小黑站在不远处，望着他。

    “姑，姑奶奶？”因为吃惊，陈有福顾不得疼痛，连忙爬起来：“姑奶奶，您怎么在这里。”

    此时，陈有福鼻青脸肿的，爬起来的时候还扯到伤口，疼的直咧嘴。

    白曦好笑，问道：“我要不在这里，你还得继续挨揍呢。没事吧？”

    “没，没事。”陈有福摇头。

    他是没看到谁打的自己，不过大约有个五六个人，他现在还能爬起来，一来练武身体强壮，二来下手的人其实已经手下留情了。

    不用想，他都知道，肯定是村里的人，就是不知道他哪里做错了，惹的村里人套他麻袋了。

    “一会下山，到我那，我给你拿点药你擦一擦。”

    说完，白曦又问：“你知道是谁揍的你吗？”

    陈有福摇头，讪讪笑罢：“姑奶奶，大约是我太嘚瑟了，所以，村里有人看不过去，就和我玩笑了一下。”说实在的，这点和当初被小黑收拾起来，简直就是小巫见大巫。

    闻言，白曦又乐了。

    “行，你不往心里去就好。”白曦还以为陈有福要哭诉一番委屈，让她做主呢，既然没有，她也就懒得多事。

    “走吧。”白曦：“该回去了，差不多也该下山了。”

    “哎。”陈有福应着，上前准备要扶着点白曦，不过白曦摆了摆手。

    开玩笑，就他现在一瘸一拐的，她用的着他扶着？

    祭祖的时候人多，陈大柳虽然是村长，不过稍微不见了一会，谁也不会多想。

    几人收拾东西，视线一直留意着，见陈有福拿着麻袋，跟在姑奶奶后面出现，更加确定了刚才的事情。

    白曦回来，悠悠的喊人：“小柳啊。”

    陈大柳心里一紧，忙放下手里的东西，跑上前，悄悄的抹掉额头上的细汗。

    “有福刚才……”

    陈有福连忙接话：“我刚才摔了一个大跟头。”他可不好意思说自己挨揍了，就算一看就知道是挨揍的也不能承认。

    白曦好笑：“对，他摔了个大跟头，摔的不轻，你找几个人抬着他下山吧，可别一个不慎，滚下山去了。”

    其他村民欲言又止，这明显就是挨揍吧？

    谁这么大胆，居然敢揍我们牛罗村的人，而且，今天这里这么多人呢。

    也有脑子稍微灵活的，一看姑奶奶乐呵呵的样子，再看村长似乎有些尴尬，便知道了个大概，左右肯定是村长收拾陈有福的。

    “就白大树和刘国强你们几个吧，抬着估计不大好抬，就一人轮流背一段吧。”

    大家一听，当即了然，感情还有白大树几个啊。

    于是，本来心里就忐忑的白大树几人，立马就知道，姑奶奶这是知道是他们几个下手呢。

    姑奶奶几人说了一人轮流背一段，那就一人背一段。

    陈有福不用走路下山，自然有点小确幸感，可更多的却是心里忐忑又疑惑。

    姑奶奶怎么让村长他们背他呢？

    是因为他从加坡新回来，有功劳的缘故？

    陈大柳几人轮流背着陈有福下山不算，看到他从姑奶奶那得了药，更是一阵郁闷。

    早知道，他们就不在山上套麻袋了，等月黑风高的时候，在陈有福家附近守着，直接一顿胖揍多好。

    姑奶奶的药可是好东西呢，只见陈有福涂完，第二天，淤青什么的，全都消散了。

    要不是他走路还有些一瘸一拐的，陈大柳等人都以为自己几人揍他一顿不过是做梦一场罢了。

    白曦把几人喊到跟前，也不骂，也不训，只是淡淡道：“既然你们这么闲，那服装厂那边的工作量就翻倍吧，省的你们有力气没处使。”

    陈大柳：“呃……是，姑奶奶。”

    白大树等人也只得乖乖应下。

    能说什么呢，姑奶奶都瞧见啦，没戳穿已经是给他们留面子了。

    不过，几人临走之前，钱包还是缩水了一下。

    小黑站在门口，推了推一个盒子，然后又指了指他们的口袋，表示：“吼吼~~”罚钱。

    “呃……”陈大柳见这熟悉的一幕，不由的扭头朝白曦看去。

    白曦挣在喝水，差点喷水，她咳了几声，点头，表示小黑就是这么个意思。

    快点！

    小黑似乎有些不耐烦的又推了推盒子。

    白曦慢条斯理的解释：“给陈有福那药是小黑采回来的草药炼制的。”

    得！

    那还说什么，几人只得乖乖的掏口袋。

    小黑可不客气，一人罚了十块钱，一转眼，盒子里就有了六十块钱了。

    它冲着陈大柳六人哼哼一声，叼起盒子就往白曦面前的桌子上放，那意思很明显，想吃冰糖葫芦了。

    虽然十块钱对陈大柳几个现在来说，并不是伤筋动骨的事情，可十块钱也是三分之一的工资啊。

    （我下午睡过头了，起来晚饭都没吃，先给大家更新。）

    (本章完)

