
　　这武光宇的气质，有些和武莲相似的部分，就是眼神非常深邃。此时他打量了龙辰一阵子，也没有多说废话，直接道：“我记得，你曾经发过誓，一定要把我干掉，是在我抢走了你的宠兽之后，你还记得吧？”

　　龙辰点点头，他当然记得住，正是这个目标，才让他站在今天这个位置。

　　武光宇一笑，道：“当时真是没想到啊，没想到你还真有今天，能够这样站在我的面前……”

　　“你到底想说什么？”龙辰提了提眉毛，说道。

　　武光宇停顿了片刻，道：“我说，很可惜，你确实有很大的进步，可是在你进步的时候，我也在进步。拿出你的三千星域吧！”

　　在说话的时候，武光宇缓缓伸出了一只食指，一道浅浅的青色光芒，开始在他这手指上弥漫，恍惚间，似乎有一朵青色的莲花，出现在他的指尖上。

　　“此乃，神剑‘青莲’！”武光宇脸上满是陶醉的神色，轻声说了一句。

　　一见面，还没交手呢，他就把自己的杀手锏，神剑青莲都拿了出来，可见他对龙辰到底有多么看重了。

　　在他的指尖上，龙辰确实感觉到了一股庞大，甚至不亚于三千星域的气息，这就是皇级高等的神兵，和三千星域一样，非常接近神级，乃是神级以下，基本上最强的兵器了。

　　在武光宇的控制下，那神剑青莲，逐渐从他的指尖当中冒出来，这是一柄通体淡青色的剑刃，从远处看还以为是一块扁平的竹子呢，近处看，才看得出来原来是一块青色的瑰玉，美丽非凡。

　　青色的莲花纹路，出现在这剑刃上，虽然看起来很漂亮，但是那剑刃上爆发出来的锋芒，同样不能小视，一点儿都不比龙辰那三千星域枪尖的锋芒弱小。

　　“过去了四个月的时间，经过这么长时间的琢磨，宇儿早就已经将这神剑青莲琢磨透了吧？”在风神一脉这边，那风擎用有些谄媚的口气和武莲这个冷冰冰的女人说道。

　　“神剑青莲，乃是和白莲一对的兵器，白莲我领悟那么久都没有通透，何况是宇儿，不过，宇儿已经有了一定的造诣了。”武莲目光和脸色都不变，轻声说道。

　　“那龙辰只懂胡乱的挥舞那三千星域，宇儿就算只懂一丁点儿，也要比对方强大得多，此战，胜算至少有百分之八十。”风擎抚摸着长须说道。

　　他的长须飘洒，不过却不如长须客那般长。

　　听风擎说完，武莲却没有多说，在白色的面纱之上，一对幽深的眼睛看着龙辰和武光宇，就像是一面幽深的古井一样。古井不波，外人也很难知道她到底是怎么想的。

　　两人还没有开战呢，类似的议论，发生在五行盟和雷魔两族当中。

　　在武光宇把那神剑青莲抽出来，轻轻的握在手中，剑尖指向了地面的时候，龙辰那流光溢彩的三千星域，已经被他握在了手中。

　　看了看龙辰握着三千星域，武光宇摇了摇头，没有攻击，却忽然说道：“不是兵武者，却手持这样的神兵，你根本就是在侮辱你手中的三千星域，这三千星域，确实应该换一个主人了。”

　　龙辰曾经记得，这武光宇号称是一名真正的剑武者。在三大帝域当中，其中就有那剑魂帝域，也就是灵曦的家那里，那里估计有许多的剑武者，这让龙辰对武光宇说的话产生了兴趣。

　　兽武者，在元灵城那种级别的地方很普遍，龙辰越是变强，遇到的兽武者就越少，他虽然没去三大帝域，但是已经知道了三大帝域没多少兽武者，却有真正的妖族。不过，在万国疆域不多的兵武者，那边却特别多，而且还是一项大的正统。

　　武光宇早就说过，三大帝域的兵武者，和龙辰所认识的兵武者，是不同的。

　　到底有什么不同的地方？

　　武光宇是一个不折不扣的剑武者，他给龙辰的感觉，仿佛就是一把出鞘的利剑。

　　“你是剑武者？你这剑武者，和我又有什么不同的地方，凭什么你能拥有神兵，我龙辰却不能有？”打斗之前，他却和武光宇讨论这样的事情。

　　“也罢，在你临死前告诉你，免得你做鬼了，还不知道自己到底是怎么死的。”武光宇目光沉静，飘然恍如神仙。寒风吹来，将他的衣衫吹得猎猎作响，恍如绝世的剑客，风骚无比。

　　“我的兵武者传承，来自三大帝域。你此前估计以为只有丹田当中存在兵魂，就是兵武者，其实还差得远呢。只有进入天武境，将兵魂凝结成为先天剑胎，才能成为一名真正的剑武者。”武光宇轻轻的舞动着神剑青莲，看都不看龙辰，而是沉醉一般看着手中的三尺青锋。

　　“天武境？那你不也是没有先天剑胎，也算不得真正的剑武者，有什么资格说我呢？”龙辰道。

　　听完这话，武光宇轻声嘲笑了一阵，才摇摇头，用不可救药的眼神看着龙辰，脸上满是嘲讽之色，道：“土包子果然是土包子，我距离那天武境，只有一步之遥，凝结先天剑胎，成为剑武者，乃是近在咫尺的事情。等我凝结了先天剑胎，万国疆域，已经没有几人会是我对手，这也是我娘亲雄霸万国疆域的缘故！”

　　武光宇自认为聪明，可在龙辰眼中已经和傻逼无异，在这时候能够懂越多关于剑武者的东西，对龙辰的好处就越大，于是他继续问道：“那先天剑胎又是什么，怎会如此厉害？”

　　“先天剑胎，此时就是兵魂吸收武魂以及真元之力，凝结出来的另外一个武魂，先天剑胎，乃是兵武者的根本，我们可将先天剑胎融入到兵器当中，彻底掌控兵器，同时也可以让先天剑胎吞噬神兵，进而进化，可以将更加强悍的神兵完全占据，同时爆发出神兵百分之百的力量，兵魂一途，或者说是剑道一途，因为层次的不同，共分为四个境界，我虽然没到达天武境，但关于剑道的领悟，已经到了这四重境界当中的第一重：心通！”

　　说完之后，他得意的看了龙辰一眼，道：“心通，可让我与神剑青莲之间，有着心的交流，在你还在完全捉摸不透三千星域的时候，我已经彻底掌控了神剑青莲，同时，以心通控剑，我和神剑青莲融合为一体，可以将攻击力爆发三倍以上！当然，这都是小意思……传说剑道四重境界领悟到第四重，能够爆发出十倍的攻击力，这就是兵武者，也是剑武者！”

　　此时，武光宇的眼睛烁烁的看着龙辰的三千星域，嘲讽道：“你不是兵武者，别说是四重剑道了，就是将三千星域掌控，估计都得花上你一辈子的时间，而且还不一定能发挥其百分之五十的力量呢，你说，你拥有三千星域这样的神兵是不是糟蹋呢？滴血认主？这只是一种初步的契约关系罢了，只有先天剑胎吞噬神兵，才能将神兵真正的占为己有！你没有兵魂，拥有不能结成先天剑胎，所以，你不配成为三千星域的主人！”

　　龙辰沉默了一会儿。

　　“原来如此么，看来我确实不适合兵器，虽然有时候，兵器确实能为我提供巨大的战斗力，比如说这三千星域，不过，三千星域若是到了兵武者的手中，发挥的战斗力估计比我强多了。”

　　龙辰这段时间也尝试过和三千星域交流，不过很可惜，对这三千星域，他仍然是一无所知，只能够将之拿来做简单的运用罢了。

　　“将剑道领悟到最高的境界，能够爆发出十倍的攻击力，这岂不是说，相当于我的龙魂变身了？我若是有先天剑胎，在领悟这剑武者的剑道，岂不是可以爆发出一百倍的战斗力？”

　　想到此处，龙辰吃了一惊，每一级之间真元的差距，大约是五倍到十倍左右。在龙魂真元的增幅下，他若是能领悟这剑道的话，甚至能够越上更多级别战斗了。

　　不过，没有兵魂，就无法成为剑武者，这一切都是空想。

　　“我还是老老实实琢磨我的武道罢了，这剑道只是武道的一个分支，就算领悟了剑道，估计也要花上不少的时间，还不如专心武道，说不定还会有更高的境界。”

　　龙辰这个想法却是是争取的。

　　武道和剑道，都是变强的手段，在三大帝域当中，剑魂帝域的人因为专研剑道，所以同级当中，攻击力普遍很强大，超过了普通的武者，但是真武帝域的人，更多专研武道，所以在等级上，平均要比剑魂帝域的人高上一些。23sK.com

　　这正说明，武道一途殊途同归。

　　就算没有三千星域，龙辰也有致胜的手段，比如说五帝印，比如说他来自那太古血灵龙的各种神通。

　　武光宇的话，为龙辰初步的打开了一个剑魂帝域的世界。

　　在剑魂帝域，这里是兵武者的天堂，之所以叫做剑魂帝域，因为剑武者的数量远超过其他兵武者，而剑魂帝宫乃是剑魂帝域最旁大的势力，所以很多时间，直接用剑武者的称呼，来代替兵武者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第826章 先天剑胎免费阅读。https://xs.23sk.com 