    第140章测试力量

    戴鹤灵说完就对准前面挥舞一重拳，只听很强的劲风响起，然后智能仪器上出现一道女智能提示音“您的一拳重量是369公斤，偏弱，请继续加油。”

    他收回手转头看向南宫羡两人道：“你们看到了吧？我是金系异能，但我也一直训练力量方面，所以我现在的一拳重量是369公斤。”

    “这对普通人来说很强，但在力量型眼中，我这力量很弱。你们也可以试试，看自己的一拳力量是多少？”

    南宫羡看到这个智能仪器和异能组那里的智能仪器差不多，他问戴鹤灵：“你这一拳偏弱，那标准是多少？”

    戴鹤灵解释：“按照力量型异能者，标准是1500公斤一拳。而我们不是力量型的，标准是500公斤一拳。”

    南宫羡了然，这跟异能组的那台确实一样，然后他对沐辞说道：“你要不要试试？”

    沐辞抬眸看他：“你先试。”

    南宫羡宠溺一笑：“好，我来试一下。”

    说完就站在刚刚戴鹤灵站的位置，他也没做什么准备，就见突然打出一拳，把五步远外的沐辞头发都给吹动起来，紧接着智能声音响起“您的一拳重量是698公斤，已达到标准，请继续加油。”

    戴鹤灵惊讶的看向南宫羡，他惊叹道：“厉害啊南宫兄，我听说你是雷系异能，没想到你的力量也这么强悍！”

    南宫羡走回刚刚的位置笑道：“我和你一样，也经常训练自己的力量，我们总不能一直依赖自己的异能，万一哪天异能用光了，这力量还是可以有一战之力的。”

    戴鹤灵双手叉腰连连点头：“没错，所以我在队里的时候，也会让他们注重训练力量这方面的训练，对了，还是速度，这两点非常重要。”

    戴鹤灵像似找到了志同道合的朋友一样，他看向南宫羡露出赞赏的表情，这让一旁的沐辞看了后露出不怀好意的笑。

    这两人现在的磁场，真是激情四射，特别是戴老板，那眼神都不带掩饰的。

    南宫羡握拳放在嘴巴轻咳一声，然后看向沐辞：“沐沐，该你了，去试一试。”

    沐辞收起笑容然后走到他们刚才站的地方，然后左手握拳，对准前面就是一拳，那速度之快，等她手都放下来了，都没有风声。

    就在他们以为没有重量时，智能声音响起“您的一拳重量是700公斤，已达到标准，请继续加油。”

    沐辞面无表情的走回南宫羡旁边的位置站定，然后就看见那俩人一脸吃惊的神色看向自己，沐辞明知故问道：“怎么了？很惊讶吗？”

    戴鹤灵苦笑道：“合着我才是那个小丑，这不是自找侮辱嘛？”

    戴鹤灵可不知道沐辞的真是情况，但南宫羡知道呀，所以他震惊无比的看向沐辞，不明白她的力量怎么这么强？

    沐辞笑了笑没说话，她还只是用了三分之一的力量，在她登峰时期，一拳下去，可以引起山崩地裂，所以现在这一拳，真不算什么。

    没人知道，她除了修炼异能，她还有一个杀手锏，至于是什么杀手锏，之后再说。

    (本章完)

