    “欣赏他的表演？”罗峰的眉头一皱问道：“什么意思？”

    “他…是个心理变态！”钱朵朵咬牙说道。

    林瑶点头道：“朵朵说她没兴趣，他想要离开，但是她朝着门口走去的时候，那个人瞬间就会出现在朵朵的面前，咧着嘴巴对着朵朵在那儿笑！”

    “朵朵绕开他，他又继续对着朵朵笑。”说到这里，林瑶抿了抿嘴唇道：“然后…他开始对着我们脱衣服。”

    罗峰神色难看得不行！

    根据罗峰多年来的经验，杀手！

    特别是顶级杀手，都有着一些特殊的癖好！

    比如说，千重影，喜欢玩男人。

    而这小鬼，作为杀生堂的第二人，他有着极为强大的刺杀能力，心里有些变态，也是再正常不过的了。

    “然后夏柠这个时候感觉到了不对劲，她就走到了邹军的面前，她想要制止邹军。”林瑶说道这里道：“邹军那个小丑脸上，露出了一种极为恐怖的表情！”

    这个时候的林瑶，眼眸之间露出了惊呼之声道：“他…对着夏柠说，你该死了！”

    然后他对着夏柠一掌拍了过去。

    “他明明对着夏柠拍的，但是那个时候，桌子上的玻璃，瞬间都崩碎了。”林瑶道：“夏柠和他对了一掌，然后就成了现在这个样子！”

    “这个时候，这位先生才赶了过来。”他看向了吕不饿！

    罗峰看向了吕不饿！

    吕不饿撇嘴道：“他被我一脚踹出去了，结果没能够踹死，然后他翻墙跑了！”

    “我追了出去…这孙子打开了不远处的地下水道的盖子，跳了进去，我过去看了一眼，实在是太臭了，没能跟过去！”吕不饿说道：“这狗东西太狠了，你那边是怎么回事儿？你怎么知道他是杀生堂的小鬼的！”

    罗峰深吸了一口气道：“丁家有杀生堂的人，他们想要对丁悦下手，鬼影也出现了，他和杀生堂的人合作，然后双管齐下，小鬼帮鬼影杀夏柠，鬼影负责拖住我。”

    说到这里之后，罗峰的脸色有些难看的道：“他还在燕京，我就要把他揪出来！”

    他心中满是后怕，如果吕不饿发现得晚一些，后果就不堪设想了。

    夏柠大概率会被打死，林瑶…会面临什么，他也不好说！

    “那秦英呢？”罗峰问道。

    “她…是看到邹军假扮小丑，过来骂他，让他滚回房间什么的，然后被邹军一巴掌给打晕了，吕先生说过，他没什么事情！”夏柠说道。

    “她没动手？”罗峰皱眉问了问！

    吕不饿说道：“她不是啥练武的人，就是一个普通人而已。应该不是邹军的同伙！”

    罗峰一呆，然后他沉吟着道：“林瑶，麻烦你们去检查一下她的身上，有没有刀剑交错的纹身！”

    “好！”林瑶点头！

    罗峰把秦英给弄到了房间里面，等了一会儿，林瑶他们检查完了之后，出来摇头道：“并没有发现！”

    “帮他穿好衣服吧！”罗峰说道。

    林瑶和钱朵朵点头，两人回去帮忙穿好了衣服，而后罗峰把她放在了客厅的沙发上，在她的人中处狠狠的一压！

    秦英一个激灵清醒了过来！

    她看到罗峰等人的目光都看着她的时候，她的脸色微微一变，连忙站了起来对着林瑶跪了下去道：“大小姐，大小姐，我也不知道邹军会干这个事情，对不起，对不起，我们报警，我们把他抓进去，但是我真的啥都不知道！”

    罗峰眯着眼睛看着她，眼眸之中一股冰冷的杀意在涌动着。

    秦英看到罗峰这个眼神，怕得浑身都在颤抖！

    “你别这么看着我，我…我害怕！”秦英连忙说道。

    “说说邹军！”罗峰语气平静的问道。

    “我…”秦英连忙道：“我说，你要我说什么啊！”

    “邹军的一切，从小到大的事情。”罗峰说道。

    “邹军…他是我的侄儿，和我从小在一个村儿里长大的，他爸妈从小就死了，他没事儿喜欢往后山跑！”秦英说道：“平时他也挺正常的，但是就是喜欢化妆，扮演成没过电视剧里面那个小丑的模样。”

    说到这里，她顿了顿道：“他在家里也没人管，但是人也挺老实的，前几年我在燕京稳定了下来，我看他可怜，就想着，让他跟着我来燕京做事儿。”

    “但是那几年，他却怎么都不出来，直到上个月的时候，给我打了个电话！”秦英说道：“他说他想来燕京找工作，然后我就把他接过来了。干活儿什么的，也带着他，他也挺勤劳的。”

    “我也没想到，今天会发生这档子事儿！”秦英苦笑着说道。

    听到这里，罗峰的神色却微微的动了动道：“他多大了！”

    “他今年都三十三了，看起来年轻。”秦英说道。

    罗峰听完，神色微微一动，他看得出来，秦英大概率是没有撒谎的。

    也就是说，这邹军，大概率是杀生堂，悄悄培养出来的，而且成为了他们的小鬼！

    而且他也是超级，这习武的天赋，已经不比罗峰差多少了。

    “你们老家是在哪儿？”罗峰问道。

    “我们老家是苏城下面的一个山村。”秦英连忙道：“今天这个事情，我是真的没想到啊！我…”

    “我知道，和你没什么关系！”罗峰摇头道：“但是你确实没办法在我们这儿工作了，不过我们会和你的公司说一下，让他们不会处罚你们！”

    是了，虽然她看起来确实没问题，但是谁知道他是不是下一个邹军呢？

    ……

    与此同时，燕京，黄家！

    黄家后院，这个地方，这段时间被黄战给清理了出来，任何人都不能够进入这里！

    此时后院外面的围墙，一道人影翻动了一下，从其中跳了下来！

    后院的一个亭子上，黄战轻笑道：“看来…你好像吃了大亏！”

    “罗峰那小子，仗着兵器之利罢了！”鬼影冷笑道：“诸葛老儿把斩魂刀给了那小子。”

    就在这个时候，墙壁上，又一道身影浮现，紧接着一股恶臭，迅速的在院落之中散了开去。

