    皓族负责坐镇的大陆上。

    半空中的秦烽扫了一眼下方的城池，这是一座凡间国朝的都城，护城大阵的光幕已经黯淡无华、摇摇欲坠，不出意外的话、最多再有小半个时辰的功夫就会完全崩溃，里面的亿万子民不消说、是半个都不可能活下来的。

    当然，这一切的始作俑者：数以百万计的天外异族已经覆灭，最后上百头修为最强的家伙悉数被自己困住，所以这座城池算是保住了。

    皓族的实力远不如神女宫，是以此刻面临的形势要严峻多了，大陆上处处烽火，不少地方已经沦为废墟，残余的人族修士军团四处救火、疲于奔命，竭尽所能地保全部分重要地域。

    坐镇此地的皓族高层已经向其他的势力求援，并许出了相应的酬劳，少数几家犹有余力的超级势力已经答应伸出援手，只是短时间内想要扭转局面、也是根本不可能完成的任务。

    千丈高下、以混沌星光交织而成的囚笼中，数十道漆黑长虹正在左冲右突、各种诡秘恶毒的神通法术如雨点般砸出来，在星光栅栏撞击出大片的雷霆火光与轰鸣声，却始终冲不破囚笼的禁锢。

    “人类小儿，你……你究竟是谁？”

    其中一道长虹蓦地凝住，化为一个高大魁梧的白发男子，还算俊朗的面孔，淡金色的眸子里全是阴冷狠戾之色，阴沉沉地盯着秦烽：

    “区区一个连圣皇位格都不曾有的小辈，居然可以轻松杀掉本尊如此多的精锐属下，你的来历绝不可能普通，可以告诉本尊你的名字吗？”

    天外异族口中的所谓圣皇，就是对应着大罗金仙境界，作为与太虚星空同级别的强大时空世界，自然拥有另一套完整而严密的力量体系。

    秦烽摇摇头，根本没有答话的意思，异族中的某些特殊秘法连舰灵羽澶都不曾完全解析透彻，只要敢和祂搭话，天知道会不会有某种恶毒邪异的巫蛊诅咒之法什么的落到自己头上？他可不想阴沟里翻船。

    灵活无比的九彩星虹自他手中探出，将困在囚笼中的异族强者一头接一头地束缚禁锢住，抹杀了生机，然后拖进次元世界深处消失不见。

    九层星台上的湛蓝星焰熊熊燃烧着，将这些有着大罗金仙实力的祭品依次分解，星舰中枢的本源精华快速攀升着。

    那个白发男子见他不说话，继续开口道：“既然本尊已经是你的俘虏，我也无话可说，现在我要求得到与身份相符的待遇，并允许我和族人联络，用相应数量的赎金换回自由！如何？”

    “白痴！”

    秦烽心里暗骂，看都不看他一眼，只是不停地猎杀、收取着俘虏，到了这时候还端架子摆谱，活该被当成祭品喂给星舰。

    “我有财富领地、奇珍异宝、美人无数，你想要多少都可以给你，决不食言！”

    “……”

    “我是伟大的至高圣祖直系血脉，你要是胆敢杀了我，我的族人必定会想方设法为我复仇的，你将受到不死不休的追杀，到时候谁都护不住你！”

    “……”

    “你是想要战功吗？那也简单，只要放了我，我回去后可以带过来至少十个军团的精锐战士给你，连我的那几个不对路的兄弟姐妹都可以卖给你！你觉得怎样？这个条件可不低了！”

    “……”

    无论那白发男子怎么威逼利诱、恐吓哀求，秦烽就是不为所动，直到最后，一缕混沌星芒激-射而出，将祂干脆利落地击杀，遗蜕拖进次元世界丢上了九层星台，在湛蓝星焰中逐渐化为虚无。

    至于祂身上搜刮出来的十余件神兵异宝，还有海量的珍稀资源，自然是被秦烽笑纳了。

    “这些神兵法宝都是来自天外异族，并不怎么适合你使用，不如一起炼化了融进你的裂空断鈅戟，或可以将它的杀伤力提升到鸿蒙先天至宝级。”舰灵羽澶说着。

    “甚好，就这样吧！”

    秦烽当即答应下来，次元世界里的各种战利品堆积如山，那些大罗级的异族强者所用的东西都不可能是劣质货色，正好拿来成就自身。

    半个时辰后，接连吞噬了四十余件神兵的裂空断鈅戟终于完成积累、突破了关键的一步，正式晋阶先天鸿蒙至宝之列，顿时虚空颤鸣、天花纷涌坠下，那股锋锐无匹、直欲割裂天穹的恐怖杀意连秦烽都有几分心悸。

    “好了，继续去找下一批吧！”

    秦烽吐了口气，也不管下面的城池，身影悄然消失在原地，继续寻找合适的目标。

    自己偷偷溜出来已有数月时间，从羽族到云族、星族乃至现在的皓族，几大势力负责的防线地盘都被他光顾了一轮。

    由于他的主要目标是猎杀异族充当祭品，兼之又已经不在神女宫的地盘上，因此选择猎物时就谨慎了许多，不像以前那样拼命，遇上那种过于难缠的老怪物基本无视，只挑选那些不太厉害、自己可以比较容易搞定的目标出手。

    这样一来，狩猎过程就顺利了许多，随着一批批的祭品相继在湛蓝星焰中化为虚无，可用世界本源节节攀升，到现在除去开支、总数已超过了两百亿大关。

    如果能够这样继续顺风顺水地狩猎，或许晋升大罗境界所需的本源就可以一次性凑齐了，只是所需的顶级先天灵物依旧没有着落。

    “等到狩猎结束，我们去混沌虚空深处碰碰运气吧？”

    秦烽提议着，虽说神女宫的库藏中不乏极品先天灵物，只要有足够的功勋值就可以兑换，但是他只想要最好的。

    景玥天君手中那种层次的先天灵物，神女宫中自然是有的，但那肯定只有极少数的嫡系传人才有机会享用的战略资源，秦烽纵然展现出了足够高的才能，可终究是男修，又是新来的，在高层眼中仍旧属于外人，哪可能为了他一个人破例？

    所以这事情没法假手于人，只能自己动手去混沌虚空深处找，哪怕要冒些风险都值了。

    “人家倒是没有什么问题，只是离开的时间不好控制，”

    舰灵羽澶说着：“运气好的话，或许一两个月就能有所发现，运气差些，没准就得数年、数十年才能如愿以偿了，你得把她们安排好才行。”

    “这个倒是无妨。”

    秦烽对此并不在意，高阶修士一次闭关上百年是家常便饭，虽说这战火纷飞的天外妖域不太合适，不过自己只要向雅胧仙尊提前说明，谅她不至于在这种事情上为难自己。

    千里之外的莽莽山林中，数十头异族强者正在围攻一座要塞，修为从金仙到大罗境界不等，秦烽扫了一眼，发现附近没有太难缠的家伙，于是果断出手。

    千百道戟影浮现，将那帮家伙尽数圈了进去，一个呼吸之间，祂们已经被收纳进次元世界深处消失不见。

    “道友的修为不错，只是这杀心忒重了些！”

    清澈甜美、恬静中带着妩媚的天籁之音幽幽传来。

