    接下来的几天，倒是颇为平淡，平时周易也就是给金鼠喂下食，转化一下体内的本命妖元，然后将他婚礼的请柬分别派发出去。

    这样悠闲的时光，让周易颇为享受，毕竟在这种麻烦不断的时日之中，偶得片刻清净是非常不容易的。

    而他在法盟之中也算是彻底出名了。

    那些法盟灵海境以上的修炼者，可都是在一个交流群之中的，一有什么大事，基本就全部知晓了。

    周易闹的这件事，虽然算不得真正的大事，但是他所展露出的那位破厄境高手，就完全不同了。

    一位修为高达破厄境的隐士高人，这个大八卦足以引起法盟所有灵海境修炼者的注意，就算是破厄境的修炼者，也要侧目。

    因此，这件事在法盟之中传播的异常迅速，仅仅两天的时间，就搞得法盟那些灵海境的修炼者无人不晓。

    不过，那些灵海境以下的修炼者，就没有什么资格知道了，因为这件事不算是光彩的事。

    但是那些灵海境的长辈，都会交代这些后辈，一定一定不要得罪天司那个叫周易的小兔崽子，因为，得罪不起。

    就算是宗门有破厄境高手的大宗门，也绝对不想得罪一个隐藏在暗处的破厄境高手，毕竟，越是家大业大，顾忌和考虑的地方，也就比那些小宗门要多的更多。

    所以，天司周易的大名，倒不止于那些灵海境修炼者之间传播，在整个法盟都算是名号彻底响亮了下来。

    对此周易自然是喜闻乐见，他不是一个喜欢麻烦的人，别人明智一点，不来找麻烦，自然最好。

    “周易，来吃晚饭啦。”周易正坐在床上修炼，远处传来沈梦雅的声音。

    周易轻轻打了个哈欠，随后从床上站起身来。

    本来他是打算给沈梦雅打下手的，但是那只欠揍的呆毛金鼠非得逼迫着那三只金鼠去学做饭。

    所以，这些天，沈梦雅做饭的时候，都是那三只金鼠在打下手。

    它们可不像呆毛金鼠一样，被秦武月封印，它们三个是完全没有任何限制的，所以恢复到正常人大小去帮忙，外加上十分聪明伶俐，倒也没有帮倒忙，学的也挺快。

    如果不是因为呆毛金鼠实力太高，周易其实考虑就让秦武月给它解除封印了。

    但是，想到它灵海境后期的修为，周易觉得还是等自己突破到灵海境，能够在实力上扼制它的时候再说。

    不然万一这死老鼠抽风，事就大了。

    推开卧室的门，周易刚走出去，就看到呆毛金鼠抓着一盒口香糖，嘴里有滋有味的嚼着，从客房走了出来。

    “你这只死老鼠，让你爱妃去学做饭，你可倒好，天天睡了吃，吃了睡，跟头猪一样，游手好闲，没个正经。”周易就像训儿子一样，劈头盖脸的一阵猛训。

    “刁民！刁民！气煞朕也！”呆毛金鼠眼睛圆瞪，气的口香糖都从嘴里掉了出来，连忙伸出爪子接住，再塞进嘴里，这么一来，反而更气了。

    周易不禁微微一笑，这厮开心的时候，胃口好的跟只大象一样，周易哪顶得住？

    后来发现这厮生气之后，胃口会变小，于是，每次吃饭之前，周易都要变着法的，惯例气它一次，偏偏这厮还真就吃这套，非常容易生气。

    明明知道周易是故意气它的，可是它就是忍不住不生气，主要是因为周易气人的招数太多了，每次都变着花样来，都不带重复的，让它实在有些吃不消。

    来到底下餐厅的时候，餐桌上已经摆满了菜肴，沈梦雅和那三只金鼠已经在餐桌旁坐了下来。

    “叽叽...”看到呆毛金鼠走下来，那三只金鼠连忙迎了上去。

    随后一只金鼠抱着呆毛金鼠来到座位上坐下。

    看着像妈妈抱儿子一样的金鼠，周易不禁有些忍俊不禁。

    吃过饭之后，有三只金鼠去洗刷，周易倒也清闲，锁上了餐厅的门，就准备带着沈梦雅回卧室。

    不过刚刚走到楼梯口，电话就响了起来。

    周易拿出手机看了一眼，原来是周母打来的。

    不用想，肯定是后天婚礼的事情。

    之前的时候，天司那边主动联系了他。

    大概意思就是，听说他要结婚，所以天司那边准备派人给他保办婚礼。

    根本不用想，这肯定不是看在他的面子上，这待遇肯定是看在他背后那个所谓的破厄境高人面子上。

    不过这点周易并不在乎，天司愿意搞这事，周易自然是喜闻乐见。

    以天司的牌面，派人给他搞婚礼，那肯定不是个人办婚礼的牌面所能比拟的，这点根本不用去想。

    给沈梦雅，也给他自己，一个体面盛大的婚礼，这自然也是他所希望看到的。

    过程不重要，原因不重要，结果是好的就行了。

    随后，天司那边就有人和周父接触，然后周父和周母协商，听到官方要给周易包办婚礼，周母自然是非常高兴地，这本身就代表着一种荣誉。

    随后这事就交给天司的人去办了，周母则是和周易一样，忙着发请柬。

    昨天的时候，周易就收到天司的消息，说是婚礼已经完全安排好了，到时候玉峰市的一座五星大酒店包场一整天，各种礼节过程步骤等等，也全部调派妥当，到时候周易只需要和沈梦雅乘车前往就可以了。

    而且应周易的要求，原本要定制的婚纱直接取消，然后给周易和沈梦雅订做了一套古装新郎服和新娘装。

    预计结婚的前一天送到餐厅来。

    周易是个传统的男人，他并不喜欢西方那套，还是觉得老祖宗留下来的文化习俗比较合他的意，婚纱在他眼中，也远远没有蒙着头盖的新娘子来的有诱惑力。

    “喂，妈。”周易按下接听键，出声叫道。

    “小易啊，你准备好没有啊？”周母出声问道。

    “妈，你就别操心了，这有什么好准备的，我到时候带着梦雅到场就行了。”周易笑着说道。

    “那梦雅她干妈到时候到场不？”周母沉默了一下，随后出声问道。

    沈梦雅的身份是孤儿院的孤儿，无父无母，所以周易就让花月情当沈梦雅的干妈参加婚礼。

    身为沈梦雅的专属导师，这个自然没有什么不可接受的，花月情直接痛快的答应了下来。

    不过由于有很多事情要处理，花月情暂时自然回不到玉峰市来，所以，一直想见见沈梦雅名义上这位干妈的周母，自然有些沉不住气。

    毕竟事关儿子的终身大事，每个父母在这事上，都不会怎么沉得住气的，就算是周父，这些天也是问东问西，忙前忙后的。

    “你放心，妈，到时候她肯定到的，不是跟您说过了吗？人家是官方的人，忙得很。”周易出声说道。

    “嗯，那行吧，后天就是你的结婚日子了，别出什么岔子，妈就是想开开心心的看你结婚生子，这辈子也没什么其他愿望了。”周母叹了一口气：“好了，没事的话，妈就挂了，你和梦雅早点休息。”

    “嗯。”周易点了点头。

    等到周母挂断电话之后，周易这才带着沈梦雅朝着卧室走去。

    结果刚回到卧室，正准备去洗漱，又是一个电话打了过来。

    周易拿起手机一看，原来是吴成凯。

    上次他联系过自己之后，周易特意存了个备注。

    “喂，吴成凯前辈嘛？什么事又劳您大驾亲自联系我？”周易笑着说道。

    之前他问过花月情，花月情跟他说过，这吴成凯虽然只是灵海境后期，还没有达到破厄境，但是，在天司中的地位，却是相当高的，也一直颇受天司司长的重用。

    “也没什么大事，是这样的，法盟之中，有很多人听闻你结婚，一部分人在你结婚那天是有空的，所以就委托我，看看能不能让你发他们一份请柬，他们也想凑个热闹。”吴成凯出声说道。

    “就这件事啊？行啊，这样吧，吴成凯前辈您直接代替我将请柬发给他们就行了，麻烦了。”周易笑着说道。

    “这样合适吗？”吴成凯出声问道。

    “有什么不合适的？我这不是都同意了嘛。”周易出声回道。

    “那行吧，后天你的婚礼上见，到时候除了礼金，我再把之前邢云宗和叶离家族的赔偿一起给你。”吴成凯轻声说道。

    周易嘿嘿一笑：“前辈你能来就是我的荣幸，还要什么礼金呢？”

    “你的意思是，我身为前辈，怎么能不多给点礼金呢？是吧？”吴成凯同样嘿嘿一笑。

    “前辈，我可没这么说。”周易义正言辞。

    他根本不是这种人。

    “行了，也没什么别的事了，就先挂了，后天见。”吴成凯笑了笑，然后挂断了电话。

    第二天早上的时候，周易刚刚带着呆毛金鼠买完包子回来，还没开吃，一辆黑色商务车就在餐厅门前停下，随后一个提着红色行李箱的男子，后车上走了下来。

    他目光稍微四顾了一下，最后落在周易的餐厅上，然后迈动脚步，朝着周易的餐厅快步走来。

    “周易先生？”来到周易面前几步的时候停下，随后男子礼貌的问道。

    “是的，有什么事情吗？”周易出声问道。

    这男子身上有灵力波动，不过不强，也就是灵柩境中期的样子，不过可以确信的是，应该是官方的人无疑了。

    “是这样的，这是您的包裹，里面是您的新郎服和您妻子的新娘服。”男子放下行李箱，随后笑着说道。

    “嗯，麻烦了。”周易笑着点了点头。

    天司办事效率就是高，本来他们说结婚前一天送过来，他还以为要等到今天晚上呢，没想到今天早上就给送了过来。

    “不麻烦的，我还有事情要忙，就不多打扰了。”男子对着周易笑了笑，随后转身朝着餐厅外面离去。

    等到男子离开之后，周易将行李箱提起来，随后朝着楼上走去。

    走进卧室的时候，沈梦雅刚刚洗漱完毕，看到周易提着一个行李箱走进来，不禁有些困惑：“周易，这是？”

    “我们的婚服。”周易走到沈梦雅身边，伸出手揉了揉她的长发，随后伸出手打开行李箱。

    里面有两件做工很精美的衣服，周易伸出手摸了摸，摸着很舒服，也不知道是什么材料制作的，不过，单轮卖相来说，就相当强大了。

    天司出品，必属精品啊。

    “换上试试？”沈梦雅笑着说道。

    “你喜欢就好。”周易点了点头。

    “来，相公，我给你换，嘻嘻。”沈梦雅轻轻一笑，随后拿过新郎装，一把将周易扑在墙上。

    .....

    对于这套新郎服，以及沈梦雅的那套新娘服，周易那是相当满意的。

    今天徐无奇他们并没有来上班，周易放了两天假，今天和明天，主要是为了结婚的事情。

    结婚前一天，他想清静清静，反正餐厅是他的，他说是什么，那就是什么，爱怎么样，那就怎么样，旁人也没有什么指手画脚的权利。

    今天周易并没有再呆在家里面修炼，毕竟明天就结婚了，也不差这一阵了，他上午陪着沈梦雅去逛了半天商场，给沈梦雅买了很多东西，以及一些给呆毛金鼠吃的东西。

    下午的时候，则是带着沈梦雅去游乐园玩了半天。

    “今晚不回去吃饭了，走，咱们去其他地方吃饭。”周易笑了笑，随后开着车转了个向。

    因为准备好了今天好好带着沈梦雅玩一天，所以周易早上忙完事情之后，就去周母那里，将宝马开走了。

    绕过几个弯道，最后转入一旁的大街，最后周易将车停在一家高档餐厅外面的停车场中，带着沈梦雅朝着外面走去。

    虽说自己家就是开餐厅的，还去别人家的餐厅吃饭，有些怪怪的，但是周易很随心，结婚前他不想沈梦雅再做饭了，所以自然不会再回自己餐厅，毕竟王一二和宋小子那两厨师今天又没上班。

    倒不是说沈梦雅做饭不好吃，沈梦雅的厨艺一直在提升，现在就算比不上王一二宋小子那两货，也差不了多少，而且那份温馨的感觉，是王一二和宋小子带不来的。

    不过，自己家的媳妇，自然要多心疼一点，今天好好歇歇，明天好....

    和自己ing....