    哪知道。

    王姨侧了侧身，让王小帅的手扑了个空。

    她也想王小帅想疯了，可是又很担心王小帅的伤口，她可不想因为这个，害得王小帅伤口不好。

    “小帅，你的伤口好了吗？”

    王姨秀眉微蹙，满脸担忧的看着王小帅，说道：“如果你觉得行，王姨就给你，人家也想你了！”

    王小帅肯定是没问题了！

    到了这种要紧时候，再有问题也是没问题，所以王小帅直接抱紧了王姨。

    “小帅，人家想了，快点吧！”

    王姨喘着粗气，杏眼如花的盯着王小帅。

    她的一双玉手死死的勾着王小帅的脖子，娇躯更是跟火炭一样发烫。

    不知道过了多久，就在二人鸣金收兵时。

    突然，洗手间房门被人拉开了。

    “啊！”

    松下小百合俏脸通红的看着两人，身体也情不自禁的开始发烫了。

    王姨此时感觉腿都酸了，她也知道王小帅的厉害，赶忙说道：“小帅，你找小百合吧，我该做早饭了！”

    说着，便赶忙收拾离开了。

    王小帅也知道王姨差不多了，便没有继续留着她，而是看向了松下小百合。

    松下小百合察觉到了王小帅目光中的火热，娇躯不禁一颤。

    还没等她有所动作，就被王小帅拉进了洗手间。

    松下小百合回过神来，赶忙推开王小帅，说道：“别，我还没刷牙呢！”

    “不用，原汁原味，那滋味才好呢！”王小帅一阵坏笑，便直接照着松下小百合的红唇印了上去。

    “唔！唔唔……”

    松下小百合挣扎了一下，就无力的放弃了。

    半晌后，王小帅才松开，深情的凝视着松下小百合，说道：“小百合，我第一眼看到你就就想跟你好了，要不是我受伤，四天前就能让你感受做女人的滋味了，现在让我补偿你吧！”

    “嗯！”

    松下小百合点了点头，经过这几天，她的心里已经接受这个男人了。

    而且她也不觉得王小帅是个讨厌的男人，虽然很喜欢女人，但是却很有趣，让人愿意接受他。

    王小帅本来就很厉害，一个王姨只能算是开胃小菜，现在才是正餐。

    过了两小时快八点半了，洗手间里才没了动静，门外的王姨心下一阵叹息，自己真的是老了。

    而这时，虎韵婷也起来了，她拖着脚步到了洗手间，打开门后立马就炸了。

    “王小帅，你……你在干嘛！”

    没等王小帅说什么，松下小百合直接说道：“小懒虫起床了？小帅哥哥在干嘛，你不是看得很清楚吗？”

    虎韵婷本来就有起床气，再被松下小百合这么一刺激，气得胸都抖了。

    王小帅心下一个不好，赶忙解释道：“婷儿，这不是你没起床吗？你想啊，要是你起早了，那现在就是你在这里，然后小百合看着咱们俩了。”

    “你说，是不是这个理？”

    虎韵婷一时间找不到反驳的话，但是也不想在松下小百合面前矮了一头，娇喝道：“那我现在已经起床了，你还不赶紧过来，反正我不许你再疼她了！”

    说完，虎韵婷冲了进去，拉开了王小帅。

    王小帅就喜欢她这样吃醋的样子，虽然刁蛮，但可爱极了。

    松下小百合挑衅的看了一眼虎韵婷，娇笑道：“小懒虫，你是不知道刚刚小帅哥哥有多疼我，现在到你这小身板的，受得了吗？”

    说完，松下小百合捡起睡裙，便风情万种的离开了。

    虎韵婷正想反击，就被王小帅反手拉进怀里……

    这时，门外传来了王姨的声音。

    “婷儿小姐，有你的电话。”

    王姨说着就推开了洗手间的门，手里拿着一部手机。

    王小帅停止了动作，而虎韵婷也睁开美眸，满脸不爽的看向王姨。

    “王姨，不就是个电话吗？你就不能等我们完事了先吗？”

    虎韵婷都要气炸了，感觉这个王姨就是故意的，没好气的说道：“是哪个魂淡没事找姑奶奶，真烦！”

    “备注是老爹，要不是你老爹的电话，王姨咋会打扰你？”王姨无奈笑道。

    虎韵婷听到是自家老爹的电话，只得无奈的接过手机，接通电话后没好气的说道：“老爹，你干嘛非得在这个时候给我电话？”

    “你女婿现在正努力让你女儿给你生外孙呢，你这让人太扫兴了吧？”

    虎爷一怔，赶忙歉意道：“哦？这样，老爹对不住你了，可要不是有急事也不会找你的，就几句话的事，你给我女婿说一下，十一点那时候能不能跟我出去一趟，有点麻烦要他帮我出出力。”

    “他就在我边上，你跟他说吧。”虎韵婷说完，就把手机递给了王小帅。

    王小帅接过电话，笑道：“虎爷，是我，王小帅。”

    “小帅，我知道你身手很厉害，现在我有一件很麻烦的事情，得你帮帮我，行吗？”虎爷凝声说道。

    “要动手？”王小帅赶忙询问道。

    找他帮忙是因为他身手好的话，那估计就是江湖上要动手的事情了。

    “也不一定要动手，只是有点麻烦。”

    虎爷解释了一下，又继续说道：“但你要是不来也没关系，你的背景我已经查清楚了，你不是混道上的，这也是好事。”

    “我把婷儿交到你手上，那你也算是我半个儿子，不参与道上的事情也好。”

    王小帅觉得虎爷都开口了，这样拒绝也不太好。

    而且就像虎爷说的一样，都是半个儿子了，老爹有事打了招呼，儿子不上这也太不像话了。

    这般想着，他便开口回道：“虎爷，我答应你，把时间地点说说吧。”

