    药鼎则是随之发出一声清脆的轻嗡声，旁边的平板电脑，也出现了“正在开始炼制，预热中……”的字样，旁边是一个倒计时的时间！

    　　

    　　    而后，药鼎开始缓缓发热，预热了大概一炷香时间之后，才终于逐渐进入炼丹状态。

    　　

    　　    自动神农药鼎在韩静静的天才改造之下，只要输入的真气不断流，那么内部的程序就可以自动调整火势和温度，多余的真气，会储存在药鼎下方的能量石中，如果真的在最后炼丹快成功之时，真气枯竭，则药鼎会在检测出真气不足的情况下，自动启用备用储存在能量石中的真气来进行补足！

    　　

    　　    不过，这对于林逸来说，还是不太能用的上的，除非林逸是越级炼丹，单位时间内自己的体力真气不足以供应和维持炼丹，那才会启用能量石的能量进行补足！

    　　

    　　    而从这个角度来说，韩静静这个设计还是有用的。

    　　

    　　    药鼎之内的药材在真气生成的丹火催控之下，开始一点点变化，这个过程缓慢温和，如果换做普通人根本无法察觉，但炼丹师最享受的恰恰就是这个过程。

    　　

    　　    只是，林逸就享受不到了！他压根不知道药鼎里怎么回事儿，他看的就是旁边的平板电脑！

    　　

    　　    时间一点一滴流逝，林逸只需要输入精纯能量，其他什么都不用考虑，而屏幕上则是倒计时慢慢的跳动……

    　　

    　　    终于，伴随着最后一声清脆的嗡响，炼丹总算宣告结束！

    　　

    　　    “呼——”虽然整个炼丹的过程波澜不惊，也没有什么意外发生，但是林逸还是十分的紧张，毕竟这是他第一次用神农自动药鼎炼丹，而且还是炼制聚气丹，那可是五份材料啊，要是瞎了，那他哭都来不及了！

    　　

    　　    收拾一下心神，稍微稳定了一下气息之后，林逸这才站起身来，打开了面前的神农药鼎。

    　　

    　　    鼎盖一打开，浓郁的药香顿时蔓延至整个玉佩空间，林逸只稍微闻了一口，立即就觉得神清气爽，心旷神怡。

    　　

    　　    看这迹象，应该算是成功了吧？

    　　

    　　    林逸满怀期待地探头往药鼎之内看去，果然，里面静静的躺着七枚聚气丹，颗颗饱满无比，香气四溢……

    　　

    　　    成功了！

    　　

    　　    聚气丹的品质十分高，可以说和在章力钜的古墓中发现的不相上下，林逸拿出来一枚看了一下，的确非凡品！

    　　

    　　    “静静，我们现在就开始服用吧，这东西……虽然不用趁热吃，但是越早服用，实力提升的越早！”林逸对韩静静说道。

    　　

    　　    “恩恩，那咱们一起服用吧！”韩静静也拿起了一枚聚气丹来。

    　　

    　　    “对了，静静，咱们俩最好分开服用，因为，聚气丹突破的时候，身上的衣服恐怕会被炸裂，咱们两个不太方便……”林逸忽然想到了这个比较严重的问题。

    　　

    　　    “没事儿的呀！”韩静静却是无所谓的说道：“静静都是林逸哥哥的呢，看到也无所谓呀，难道林逸哥哥怕静静看？”

    　　

    　　    “呃……这个倒不是。”林逸愣了愣，不过既然韩静静都无所谓了，那林逸索性也不扭捏了，拉上了窗帘，对韩静静道：“既然如此，还不如将衣服都脱掉，要不一会儿也是被炸碎了。”

    　　

    　　    “好哦！”韩静静点了点头，很利索的就将自己脱了个光溜，盘膝坐在了床上，丝毫没有觉得有什么不妥之处！

    　　

    　　    倒是林逸看的一阵心动，不过……此刻正是要服用聚气丹的时候，林逸赶紧摒弃了这些杂念，也将身上的衣服脱掉，只不过……自然的生理反应还是有的，倒是让林逸十分的尴尬！

    　　

    　　    韩静静瞥了一眼之后，就没有继续看，看来韩静静的定力要比林逸强很多，林逸真是不知道韩静静的脑袋是怎么长的。

    　　

    　　    这时候，韩静静已经将聚气丹塞入了口中，而林逸苦笑了一下，也不甘落后，服用了聚气丹！

    　　

    　　    极限聚气丹林逸都吃过了，所以服用聚气丹的时候，是轻车熟路，那种痛苦的感觉，林逸还是可以忍耐的，这种能量真气一瞬将的狂暴暴涨，只要咬咬牙就可以挺过去了！

    　　

    　　    而韩静静的面色看起来倒是有些痛苦，只是她却可以坚持，硬是一声都没有出，就像当初林逸为她提升实力的时候一样，韩静静是个十分坚强的女孩子……

    　　

    　　    时间，慢慢的过去。

    　　

    　　    韩静静成功的突破至了天阶初期，而让林逸有些遗憾的是，他服用了这一枚聚气丹，居然没有突破至天阶后期巅峰实力大圆满，而是无限接近于大圆满之境，但是，还有一些差距！

    　　

    　　    虽然，一点儿差距对于林逸来说，影响不大，现在的林逸，秒杀天阶大圆满之境的高手也不在话下，但是他自己的实力等级还是有那么一丝不完美。

    　　

    　　    “静静，你继续服用吧，理论上来说，你再服用七颗聚气丹后，实力应该与我相当，你慢慢服用，我再炼制一些出来！”林逸对韩静静说道。

    　　

    　　    现在只剩下五枚了，韩静静还差两枚，所以林逸要继续炼丹才行。

    　　

    　　    “恩恩，那就辛苦林逸哥哥了！”韩静静点了点头。

    　　

    　　    “我辛苦什么，要是没有你这个药鼎才辛苦呢，但是现在炼丹对我来说简直是小意思。”林逸笑道：“我还头一次发现，炼丹可以这么容易！”

    　　

    　　    韩静静被林逸夸奖，显得很开心，小脸红扑扑的，忽然道：“林逸哥哥，抱抱！”

    　　

    　　    “呃……”林逸微微一愣，不过看到韩静静的眼中，除了欢喜，并没有太复杂的欲望之色，于是也就过去抱起了韩静静来，倒是林逸自己憋得挺难受的，抱了一下赶紧把她放下，然后转过身去，打算专心的进行炼丹。

    　　

    　　    时间，慢慢的过去，韩静静在连续的服用着聚气丹，而林逸则是在连续炼丹……

    　　

    　　    等韩静静服用了最后一枚聚气丹的时候，她已然是天阶后期的高手了，虽然是个速成的高手，但是实力却是实打实的摆在那里！

    　　

    　　    这次，林逸依然炼制出了两套七枚的聚气丹，一共十四枚！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

