    华南市，

    此时的华南市风声鹤唳，所有处于华南森林边缘地区的小区居民，都已经搬到了市中心！

    留下来的只有一圈圈的执法人员，

    在空旷的街道上，神情严肃，步伐坚定。

    高高的城墙将华南市的外围严严实实的包裹住, 也不知道是什么时候搭建而成，还是原本就有。

    只不过被隐藏了。

    城墙上，一群执法人员严阵以待，眼神紧盯着华南森林的方向，似乎在前方有什么大恐怖一样。

    华南市警署中心，

    异常能量检测室。

    一群穿着白色衣服的人紧张兮兮看着面前闪烁着黑色光波的电脑屏幕。

    屏幕之上，还有一串忽高忽低的数值曲线，但从总体上来看, 数值是呈现一个涨幅的趋势。

    随着涨幅的趋势越来越快，他们的面色越来越难看。

    这样的浓度，很明显，华南森林的下方，有一个秘境即将要出世。

    一个魁梧的身躯龙行虎步迈入，人未至，声先至。

    “怎么样了！”纪正志询问道，

    “估计会在今天之内便会出现！”那些身着白色衣服的有些迟疑的回道。

    “今天...行吧，你们继续勘察！”

    透过窗户，远处的华南森林开始乌云密布，交叉的闪电时不时倾泻，似乎一场大雨就要倾盆而下。

    洗净森林之中的铅华。

    此次的空间能量波动，发生在华南森林的外围。

    如果仅凭这一点，倒不如让整个华南市如此警惕。

    而是这一次的波动，

    带有了几分魔气的味道...

    虽然自己已经往上报了，但是，

    如果真是他猜测的那样, 除却一些真正意义上的“正义”御兽师，又有哪些御兽师肯来趟这一趟浑水呢？

    “呜呜呜！！！”

    就在这个时候, 一声巨大的防空禁鸣在整个华南市的中心响起，巨大的轰鸣声就像灌输而下的雷霆，震人心旋。

    他的面色一变，召唤法阵瞬间搭建成型。

    这个时候出现禁鸣，说明，他最担心的事情还是发生了。

    ...

    “一直以为第一名的洛星只是重名，没想到还真的是你啊！”

    望着眼前失落的一众人，林志笑得咧开了嘴，原本铜铃大的眼睛，此时也眯的像一条缝。

    “运气好，运气好！”洛星躲开他的大手，解释道：“只是遇见了一处灵兽投放点，然后取了点巧罢了。”

    “说到灵兽投放点，就是因为灵兽投放点，这群家伙才死死咬着我们的。”林姚雪咬着牙，恨恨的盯着那群失去斗志的参赛选手。

    “你们也找到了灵兽投放点吗？”

    洛星好奇询问道，上一次的冰蛇, 可给了他不少机会, 就是冰蛇王解决不了，现在小队人员已经齐了, 即使遇见超凡级别的灵兽，只要不是太厉害的，也不是不能试一试。

    “嗯，就在壶中平原的中心，现在那里估计还有一些灵兽没有清理干净，主要是还没有刷出来超凡级别的灵兽，一处绝佳的刷怪地点。”

    “是一处冰原鼠的刷怪笼。正好，有了这么厉害的学弟，我们现在正好去看看，就算是出现超凡级别的灵兽，我觉得，也是可行的。”

    林姚雪兴奋的看着洛星脚下的洛狸，从刚刚的表现来看。

    她只能看出一个字，那就是这只狐狸。

    却是“厉害”。

    “来...学弟，你的狐狸叫什么？”本打算弯下腰，薅眼前这只可爱的小狐狸的时候，她发现，自己竟然叫不出名字。

    “洛狸，可以叫小狸。”

    洛星回道，只不过，在看见小家伙一脸不屑的躲开学姐的魔爪的时候。

    还是忍不住偷偷笑了起来。

    “好了，那我们出发！有了洛星的参与，接下来的狩猎肯定会更加简单。”

    戴着眼镜的易三千也扶了扶眼镜。

    洛狸最后与冰原猎犬的对决，他们可是看的清清楚楚..

    也不能说看的清清楚楚。

    只能说一个字。

    那便是“快”！

    “走，出发！”

    随着林志一声大喊，队伍开始往壶中平原的中心走去。

    洛星偷偷看了一眼积分榜，算是松了一口气，

    从目前来看，自己还是第一。

    之前的这两个队伍，一共加起来约有八百积分，平均到每个人身上。

    也有一百四五十。

    趁着这股子劲头，洛星再次拉开了第二名一段不小的距离。

    一路上，整支小队已经凑齐。

    人数多了起来，倒是没有什么人再来惹事。

    有偶然间遇上其它的队伍，在看见洛星队伍的人数，以及那高大的大力猿之后。

    都只是远远的避开。

    “该死，又下雪了！”

    落在脖子上的雪花让林志有些不耐起来。

    在行进一段距离之后，雪花再次纷纷扬扬的堆积起来，只一小会，雪花越演越剧。

    甚至还刮起了烈风。

    风中夹带着雪花，让几人的行进速度缓慢起来。

    索性，便就地扎营。

    “歇一会吧，雪还不知道要多久才会停。”过大的风雪

    “扑扑”

    搭建的帐篷很快就积累了一层厚厚的雪层。

    搭成四角的帐篷连接在一起，洛星让小家伙以四个小帐篷为柱子，用冰块凝聚了一层“天花板”。

    用以遮挡雪花的侵袭。

    几人就着聊了起来。

    从聊天当中，洛星也知道了事情的缘由。

    两位学姐似乎是心有灵犀，冥冥之中在第一天就走到了一起。

    而林志和易三千他们两个是在听到有灵兽投放点之后，在第二天就聚集在灵兽投放点处。

    正巧此时，两位学姐也走到了灵兽投放点处。

    与此而来的是，还有一个队伍，两个队伍一拍即合，决定，一起享受这个灵兽投放点。

    可接下来，又有一个队伍找到了这里。

    恰巧的是，这个队伍是与之前那个队伍一个学校的。

    这两个队伍就打算将林志这个队伍给赶出去的同时，

    举办方鼓励争斗的消息传来。

    于是，接下来的事情便很明了了。

    “之前还说好一起分，转头就变了样，还想将我们的积分抢去！”

    愤愤不平的声音从林姚雪的口中传出。

    “没事，现在他们的积分已经成为我们的了。”张怡怡笑着安慰道。

    雪花越下越大，一直到了傍晚都还没有停的意思。

    无奈之下，队伍只好推迟一天前进。

