    陈六合笑吟吟的走进了办公室，说道：“这为何不能算是缘分？古人诚不欺我，有缘千里来相会、无缘对面不相逢！”

    秦墨浓失笑了一声，轻轻嗔了一眼过去：“谬论！”

    “能让人无法反驳的言论，不管是真论还是谬论，都是真理！”陈六合没脸没皮的走到秦墨浓的办公桌前，一屁股毫无形象的坐在了办公桌角上。

    秦墨浓不易察觉的蹙了蹙眉头，她是个非常注重礼数而且很严谨的女人，她不喜欢别人在她面前不拘小节太没形象，不过面对陈六合，她却是嫌弃不起来，也满心无力，因为她知道这个家伙就是这个臭德行。

    打量着秦墨浓的办公室，陈六合赞叹道：“校长级别就是不一样啊，这办公室的派头没得说，书香气浓重，难怪能把你熏陶得这么美丽知性。”

    心安理得的接受了陈六合的夸赞，秦墨浓合上棋谱，笑问：“你今天怎么突然想着跑到我这里来了？如果我没记错的话，这是第一次？”

    陈六合居高临下的看了眼美轮美奂的秦墨浓，严实的领口注定了让他在任何角度都无法一窥妙美风景，略显遗憾的同时，陈六合说道：“凡事都有第一次嘛，我想我们之间的第一次还会有很多？”

    不知想到什么，秦墨浓的俏脸禁不住爬上了两抹嫣红，这个家伙每次说话都是一副意味深长的样子，好像意有所指，会让人忍不住往歪处遐想。

    “大姐，我的话可是很纯洁的，麻烦你的内心世界也纯洁一点好不好？”似乎能洞悉秦墨浓的内心世界，陈六合满脸调侃。

    秦墨浓有些嗔怒的暗啐了一口，瞪着陈六合：“油嘴滑舌！”

    陈六合笑着耸了耸肩，眼角余光撇到了桌上的棋谱，他脸上的笑容更加有趣了一些，斜睨秦墨浓一眼：“你也对围棋很感兴趣？也对，上次你看到我和林老头下棋时有过见地，不过你确定你凭你的水平能琢磨透《烂柯谱》？我觉得你应该去看《吴清源棋谱大全》或许才能收益更多？”

    闻言，秦墨浓不乐意了：“我为什么就不能看《烂柯谱》了？可别看扁人，我也是业余好几段呢。”

    陈六合笑问：“好几段是几段？”

    “……三……三段。”秦墨浓声调明显小了一些，没有底气，如果是在旁人面前，业余三段那也绝对是个大师级人物了，可在陈六合这个能把林秋月杀得丢盔卸甲的高手面前，业余三段真的上不了台面。

    陈六合笑了笑自顾自的说道：“《烂柯谱》做为炎夏几千年文化流传至今的五大绝世棋谱之一，其深奥自不必多言，但能真正琢磨透的可没多少，你实力不强眼光却不低，有点本末倒置的嫌疑！”

    被陈六合一通说教，秦墨浓脸颊有些发烫，撇撇嘴没有说话，陈六合又问：“你知道五大绝世棋谱都有那些？”

    秦墨浓脱口说道：“《烂柯谱》《草木谱》《温妇谱》《呕血谱》《血泪谱》。”秦墨浓道：“我不光知道，而且我还知道每一本棋谱的典故。”

    “那些咬文嚼字、死记硬背的东西就别在哥们面前显摆了，哥们早在多少年前就能倒背如流。”陈六合笑着站起身，来到沙发上坐下。

    秦墨浓对着陈六合的后背扬了扬粉拳，跟了过来，带起了一阵香风，坐在了陈六合的对面。

    两人相对而坐，好像突然没了话题，有些尴尬的秦墨浓想起了什么，起身走回办公桌前，从一个抽屉内拿出了一个烟灰缸，美眸低垂的放在了陈六合的身前，默不吭声，脸颊微红，就像是做贼了一样心虚，不敢与之对视。

    这个细微的举措，让陈六合脸上荡开了一抹玩味的笑容，他道：“此女天上来，此情无中生，此福怎消受，唯有骑马声！”

    闻言，秦墨浓心中又急又气，羞恼的瞪着陈六合：“狗嘴里吐不出象牙！胸无点墨还喜欢出口成章，其实是出口成脏！”

    唯有骑马声？这句话就算是秦墨浓这个未经男女之事的人都能知道其中含义好吧，太可恶，太无耻，太下流！

    “那你告诉我，为什么你的办公室会准备烟灰缸？盼我来盼太久？”陈六合满脸戏虐的问道。

    秦墨浓神色慌张，眼神飘忽不定，却在强装镇定，道：“别误会，这是昨天充话费送的，你以为是为你特意准备？自作多情！”

    “是吗？通讯公司什么时候这么慷慨大方了？充话费都能送爱马仕限量版的烟灰缸了？”陈六合意味深长的问道。

    秦墨更加慌了，没想到陈六合这个可恶的家伙能这么见多识广，她恼羞成怒般的说道：“送了就是送了，要你管？爱用不用，不用拉倒！”

    她的心跟小鹿乱撞一样，这爱马仕烟灰缸本来是她买着要带回家的，潜意识里总想着，万一陈六合这个臭烟枪有一天就会去造访呢？

    却没想到，还没来得及带回家呢，陈六合这家伙就跑到她的办公室来了。

    陈六合笑意盎然的不再言语，秦墨浓尴尬死了，非常聪明的转移话题：“陈六合，我听说章鑫重伤住院了，好像一只手掌已经残废，是你干的吗？”

    “为什么觉得是我？”陈六合笑问，叼了根烟在嘴巴上，想了想，还是没有点燃，或许是不想熏到秦墨浓，又或许是舍不得玷污了眼前这个崭新精美的水晶烟灰缸！

    “原因很简单，章鑫住院的那天晚上正好是我被泼硫酸的那天晚上，而你把我送回家后，并没有回家，而是上了陌生人的车。”

    秦墨浓说道：“如果我没猜错的话，你找到了想要对我下毒手的真凶，而那个真凶就是章鑫，你收拾了他。”

    “既然都知道，干嘛还问？”陈六合笑了笑：“其实那天晚上我本来没打算让他继续活下去的，不过因为一些客观原因，我留了他一条小命！”

    斜睨秦墨浓一眼：“怎么？你觉得我很残忍吗？还是对章鑫起了恻隐之心，于心不忍？”

