    这是赵宛舒当初卖给成衣坊的设计图，那个女掌柜得知她来了宛城，特地送了一件过来，算是做个顺水人情。

    本来她没想着穿出来，可如今看到江逐月这般，她才故意如此。

    “江逐月，看来你不但是眼神不好，脑子也不大好使呢！”赵宛舒淡淡地觑了她一眼，“这衣裳宛城应该很是流行吧？怎么，你没买到过？”

    她给的图案太过新颖，所以卖得格外好，店铺里的生意很是火爆，好多姑娘夫人都只能订购了，可不是就去能买到的。

    江逐月当初也想买这么一件，但因为去得晚，连预定都给排到一个月以后了。

    如今被这一刺激，她刚要破口大骂，却被江明衡给扯住了。

    “阿宛这身打扮是很好看的。”江明衡赞赏道。

    赵清雪也在一旁看得眼眶红通，这衣裳也好，这首饰也好，样样都让她眼热。

    若不是眼下还有江明衡在，她都恨不得上前挽起赵宛舒的胳膊，借来戴戴才好！

    赵宛舒重新坐了下来，目光冷淡地看了江逐月一眼，“好了，现在，江大小姐可以磕头斟茶道歉了。”

    江逐月心里不高兴，却被江明衡给摁着跪了下来。

    她的目光紧紧地锁着赵宛舒，眼底仿佛盛放着一座湖泊的恨意，咬牙切齿地，恶狠狠地望着她，膝盖弯曲，扑通跪在地上。

    地板的冷意透过衣裳直透她的骨髓，让她忍不住打了个寒噤，却也让她的恨意越发明显。

    她恨，她恨赵宛舒的，没有缘由的就是恨她！

    可是，她的恨意从来没有像是现在这般的高涨过。

    跪在自己从来看不起的人跟前，给对方赔礼道歉，这就是撕撸下她的底子面子，让她赤裸裸地暴露在对方的奚落里。

    “阿月，茶！”江明衡把温热的茶水端过来。

    江逐月目不斜视，接过了茶水，嘴里机械性地挤出一句：“对不起，赵宛舒，以前是我的错，还请你见谅。”

    说着，她把茶水往前一送。

    滚热的茶水让她的手都有些发抖，可看着赵宛舒伸出来的那双洁白的手时，她心底徒然浮起了一个邪恶的念头。

    赵宛舒轻轻笑了笑，“能让江小姐道歉，是我的荣幸啊！”

    两人目光相触，火光四溅。

    赵宛舒欲要接茶，也不知道是谁的过失，又是谁先松开的手，茶水从是两人相交的手间掉落。

    茶盏砸碎一地，热茶喷涌而出，第一时间就撒了江逐月一身，烫得她嗷嗷大叫。

    “烫烫烫，好疼！”

    江明衡一惊，连忙来扶她，“阿月，你怎么样了？”

    江逐月扑到他怀里，哭喊道，“哥哥，我的手，我的手，好疼，烫死我了……”

    她好不容易养得白皙白嫩的手，此刻手背被烫得通红一片。

    赵容朗示意仆从去准备冷水过来。

    江逐月已经哭喊了起来，“是她，是她不肯接茶，还把茶水倒在我手上的！呜呜呜呜，若是不肯原谅我，也不必如此对我啊！”

    她指着赵宛舒道。

    江明衡愣了愣，看向上首老神在在的赵宛舒。

    赵宛舒早已收回手，手上丝毫没沾，她单手托着腮，看着江逐月表演，目不转睛。

    此时见众人看向自己，她抚掌道，“说完了吗？精彩啊，还有什么要说的吗？”

    江逐月没想到她竟是这般无所谓的态度，一时都惊住了。

    赵容朗第一个回过神来，“你别胡说，阿宛断然不会做这种事情！”

    这不是污蔑人吗！

    江明衡也将信将疑，闻言，他也颔首道，“是啊，阿宛的确不是这种人。应该是茶水没有端稳，是个意外！没事，重新来过就好，你这伤晚些用烫伤膏药擦擦就好，不会留疤痕的！”

    江逐月一噎，不敢置信地道，“哥哥！你，你也帮她？”

    她激动道，“明明是她，是她反手打翻的茶水，你们都没看到吗？她是故意的！”

    她是故意想害赵宛舒的，想让她被热茶烫，可她才刚要做，还没做成，就被先下手为强了。

    赵宛舒竟是托着茶杯底部就朝着她泼来，茶水溅出，她这才被烫得端不住，茶水撒了一身的。

    那么明显的动作，他们居然都没看到吗？

    如今还替赵宛舒辩驳！

    可赵容朗和江明衡丝毫不信她。

    她只能看向赵清雪求证，“阿雪，你看到了，是不是？你那个位置应该坐得正正好吧！分明是她掀翻茶碗的，是不是？”

    赵清雪刚才只顾着看赵衣裳首饰去了，哪里顾得上这个，此时有些支支吾吾的。

    不过，看到江逐月的眼神，她急忙附和：“好，好像是的。”

    “你看，哥哥，阿雪都是这么说的。”江逐月喜道，“她就是故意折辱我，呜呜呜，她是要烫死我啊！”

    赵宛舒眉眼弯弯：“精彩啊！江逐月，你的确很有说书的潜力啊！多多发挥，以后江家若是再沦落到什么地步，你也算是有个谋生技能呢！”

    她认真地点了点头，落落大方道，“是啊，你说的没错，是我打翻的，是我想害你江大小姐。因为我根本不想接受你的道歉！”

    江逐月嘤嘤哭泣，兴奋道，“哥哥，你看啊，她都承认了……”

    “对，我承认了。”赵宛舒转向江明衡，摊了摊手，衣裳流动，她慢慢道，“江公子，看来，是要辜负你的期望了。”

    “我也好，你妹妹也好，我们都不能因为你的一句话握手言和了。让您失望了！”

    她知道江明衡是好意，但她跟江逐月是不可能一笑泯恩仇的。

    她和她之前，可是隔着原主一条活生生的命啊！

    她许诺过的！

    她不可能答应，江逐月也不是真心致歉！

    江明衡闭了闭眼，眼看江逐月还吵闹不休，他忍不住喝道，“阿月，你住嘴！”

    他站了起来，深吸了口气，朝着赵宛舒拱手道，“阿宛，对不起，是我没有教好阿月。”

    “不必。”赵宛舒避开，“江公子你还是赶紧把你妹妹带走吧！”

    江明衡羞惭的同时，又感觉很是恼怒，他抿唇，对江逐月道，“起来，回去收拾东西！”

