    和明军打消耗战，这就好比把脸伸过去让明军打。

    靠着瓦剌的家底，到最后输的连内裤都得一干二净了。

    如果朱祁镇还在手里……

    这是也先常常莫名想到的，接着就是无尽的懊悔。

    如果大明皇帝还在手上，那就是握着一张直通大明的门票啊。

    到那时一切的问题都不是问题，全都迎刃而解了。

    只需的将这位大明皇帝推到阵前，管你什么火炮, 布弓，全都得哑火。

    来啊，有本事玩这个打啊，互相伤害啊。

    现在，看着面前的紫荆关，也先紧咬着后槽牙。

    回到大帐，整个大帐里弥漫着消极的氛围。

    “见过太师。”

    声音淅淅沥沥，显得有气无力，不难听出里面满是对也先的怨气。

    因为这和也先一开始说的，完全不就是一回事。

    一开始，也先说，拿着大明皇帝，咱们再杀回关内，夺回祖宗的江山。

    后来明国皇帝跑了，也先说，没事没事，就算没了明国皇帝在手，明军早就被瓦剌大军吓破了胆。

    他自有办法拿下紫荆关，然后一路奔袭，热刀切油一般打到明国京师，大元大都之下，逼着明国签订城下之盟，顺便好好抢上一笔。

    也先画的饼，太大太美，让所有人都馋了。

    可结果呢？

    现实是一座紫荆关, 几乎崩了所有人的牙。

    哦, 瓦剌也不是一无所获, 这么久以来，瓦剌唯一的战果，就是拿下了阳和口。

    但与其说是拿下的，倒不如说是明军主动弃守的。

    一座空空如也的空关。

    也先知道，这些人心中有气，只是不好发作罢了。

    “今日继续攻城。”

    也先言简意赅下达了命令。

    还打？

    有人坐不住了，跳起脚来。

    “太师，不能再打下去了，这都打了多少天了，除了死人，还得到了什么？

    打下阳和口，连根羊毛都没见着，

    再打下去，今年冬天真的熬不下去。”

    有人满心担忧的开口劝阻。

    再打下去，除了死人，还能有个什么呢。

    “你们都是这般想的？”

    也先环视一圈，不少人都低下头。

    也先继续说道：“你们都该清楚, 为了这次南征，各部落几乎是倾尽全力，拿出来所有家底。

    就算现在退了, 今年冬天，谁手上还有粮食？哪个部落不会饿死冻死？

    只有拼命拿下紫荆关，不要说熬过这个冬天，所有人，都会过上一个最富足的冬天。

    当然，如果有人真的要走，本太师也不阻拦，这个冬天，撑不撑得过去，全凭天意。”

    话说完之后，帐内没人挪动脚步。

    一来是也先周围的侍卫一个个虎视眈眈，的确让人心里发怵。

    二来，也先说到了所有人的痛处。

    没粮。

    没有粮食，就算撤了，回到草原，面对白灾，还不是只有等死这条路。

    哪怕是熬过这个冬天，整个部落怕是要元气大伤。

    就算是有些手上有粮食的，也不敢走，他们心里也怕啊。

    这个时候，有粮食的，最怕的就是守不住。

    为了活命，谁还管你那么多啊。

    草原上的残酷就在这里。

    这里的规矩，就是弱肉强食。

    邻居有粮我有刀，邻居就是我粮仓。

    每年冬天，有不少的小部落，就会不明不白的消失。

    眼见没人动身，也先对这个结果很满意。

    也先借着统一调配粮食的话头，将各部落手上的粮食全都收缴上来，存放在了阳和口。

    不管是出于真心实意还是惧怕也先，各部纵使心不甘，情不愿，还是照办了。

    也先索性将阳和口作为后勤基地，让自己的心腹阿剌知院负责把守。

    进攻之前，也先不忘鼓舞士气，谁能最先登上关头，他定会禀告大汗，重重有赏。

    紫荆关。

    自张辅移兵至此，紫荆关已经聚兵五六万之余。

    还有一只万人的骑兵在附近三十里附近游戈，随时用作支援倒马关，居庸关，紫荆关。

    紫荆关一座主城，三座小城，共同构成了宣大藩篱。

    四城互为犄角，无论攻打哪一城，其余的三城都能尽量增援。

    内三关之中，倒马关关隘最险，两侧都是高岭，中间只有不到五丈的距离供人马行走。

    这种地形，瓦剌军根本就无法展开，极大限制的瓦剌人的行动。

    而居庸关的话，它倒是没有倒马关那般的险峻，前面一马平川，也利于骑兵突袭。

    但那，可是真正是能和山海关并列的大关。

    也就只有紫荆关，成了双方玩命的最后场所。

    关城墙上戒备森严，每个垛口都有五六名士卒守着，每走上十步，就有人警戒。

    张辅在这一点上，与也先不谋而合。

    每日起来，他第一件事，就是在城墙上走一圈，看看哪里需要加固，哪里又该调配增加人手。

    今日与张辅并立的，是都察院左副都御使孙祥。

    养尊处优惯了的孙祥，面对关墙上的寒风凛冽，自是有些吃不消的。

    “孙大人，上面风大，恐你的身子吃不消，还是下去吧。”

    张辅好心开口。

    孙祥摇摇头，“老国公尚且如此，下官，下官哪里……啊切。”

    孙祥打了个喷嚏。

    不得不说，这位英国公还真的尽职尽责，不管风吹雨打，每日早上都是雷打不动，怪不得圣眷正浓是。

    左柱国，太子太傅，陛下派锦衣卫加急到这紫荆关传旨，怎么不能让羡慕啊。

    张辅望着瓦剌人那边升起了炊烟，心里不屑嗤笑，他倒是是要看看，你也先还有多少粮食，能撑得住几日。

    “大将军，大将军”，一名亲兵虎虎生威跑到张辅面前，“京师那边，来人了，说是锦衣卫千户袁彬。”

    “袁彬？”

    张辅大吃一惊，这个袁彬不是和陛下回京去了，怎么突然到了这？

    等张辅回去，袁彬已经等候多时了。

    见过礼之后，袁彬呈上了朱祁镇的亲笔信。

    打开之后，张辅看罢，只觉得匪夷所思。

    “袁千户，这个飞球营，究竟是个什么？”

    看得出，陛下对这个飞球营很重视，很宝贝。

    袁彬早有预料一般，提出耳闻不如一见，请英国公检阅一番。

