    秦南的身体开始浮动，而比天王一剑则好似被一种无形的力量给托起，竟逆反方向，再无法斩下去。

    “不可能！”

    比天王眼中一沉。

    在他眼中，刚才一剑秦南就应该必死。可没想到，突生变故。

    后方的聂人间此时美眸之中也是涌动着惊异，甚至有一种淡淡的气氛。

    “哼，这本是我的力量。”

    聂人间心中冷哼一声，但是眸子之中却出现一抹微不可查的笑意。至于为什么会如此，怕是只有她心中自己明白。

    而随着此时秦南身上气息不断变化，他的眼中也浮现出一种无法言语的气息。

    一抹剑影在他双眼之中不断闪烁。

    而他目光所及，比天王这绝杀一剑，也黯然形秽，锋芒锐减。

    不止是他。

    此时场中所有人心中都不敢触及秦南目光，仿佛此刻秦南就是一柄剑，一剑盖世的神剑，是剑中之主。

    而一切剑修，自惭形秽，唯有敬畏。

    哐当哐当……

    无数的战剑落地的声音出现。

    可以说，面对此时的秦南，他们连握剑的资格都没有。

    “好恐怖，这是什么力量。”

    “我感觉我连握剑的勇气都没有，我剑魂都在颤抖。”

    “我也是，此刻我心中只有一个感觉，那就是臣服！”

    ……

    所有人面露惊骇。

    这一刻的突然转变，由不得他们不惊悚。这种力量完全不是他们能克制的，就算是极少数道心坚毅的人，此刻也被影响，无法随心。

    就算是孟飞船这一尊恪道，此刻也是耗尽所有力量，苦苦支撑。

    可就是如此，他手中的战剑也脱离掌控，猛地朝秦南飞纵而去。

    可接下来，更为恐怖的一幕发生。

    这战剑竟然在靠近秦南的瞬间，直接开始湮灭。

    “不！”孟飞船大吼一声。

    这是他酝养了多年的战剑，如今战剑崩溃，他的战力将锐减不少。

    可是没用，他完全无法阻止。

    “王爷，杀了他，快杀了他，我要他死！”

    孟飞船怒吼。

    战剑就这么在他面前崩溃，他心中怒不可遏。如果不是最后一丝理智还在，怕是已经要去拼命。

    可他不敢，秦南表现出的战力，已经凌虐他。尽管现在秦南看似是强弩之末，但此时的秦南太过诡异，他不敢试探。

    但他的叫嚣，并没有任何用。

    就是比天王此时都沉吟不语。

    至于孟晚星，此时更是已经匍匐在地上，瘫软的看着眼前一切。

    也正在这时，比天王手中战剑也开始轻颤，似要挣脱他的掌控。

    “定！”比天王沉声一喝。

    顿时，他手中战剑稳定下来。

    “好一个秦南，看来你身上的秘密，比本王了解的还要复杂。不过没用，今天你一死，就是你有再多的秘密和机缘，都将为我做嫁衣。”比天王嗓音低沉。

    可以说，这一刻他对秦南心中，杀意无限。

    如果秦南不死，他心不安。

    随即一瞬，他轻轻收剑。

    但，不是收手。

    “你表现的越是逆天，你就越是该死。一剑弑天！”

    比天王身上气势大变，滂沱杀意鼓荡，如同要弑杀苍天，带着无穷恐怖。

    而同一时间，他手中战剑，再度斩出。

    一瞬之间，他身影如梦幻般穿梭，直逼秦南。

    这一刻，场中众人呼吸都停住，屏息凝神，眼睁睁看着这一幕。

    也有人闭上双眼，不想看到秦南陨落。

    唯独有一道目光，坚定无比。

    那就是聂人间。

    “能吞噬我的力量，我不相信，就是这样。”她眼神灼灼，看着秦南。

    轰！

    时间一瞬，比天王的身影也已经出现在秦南面前。

    而他手中战剑，更是距离秦南不足三寸。

    “死吧！”

    比天王怒喝一声。

    “死，死，他一定要死。”孟飞船眼中闪烁恨意，咬牙切齿。

    “哈哈哈，终于死了，终于还是难逃一死。再逆天又能怎样，终究还是难逃一死，终究还是本公子笑到了最后。”孟星魂也疯狂大笑起来。

    他们眼中都带着狰狞，仿佛已经在期待这一剑之下秦南身死道消。

    可就在这一刹。

    秦南动了。

    他不退反进。

    只是不知何时，他手中的灭生剑却消失消失不见，取而代之出现一柄无名之剑。

    剑长三尺三寸，宽约二寸，剑身涌动着一种古朴之意，仿佛从亘古而存，在混沌酝酿一般，沧桑古老。

    刷！

    秦南挥舞一剑。

    极为寻常，没有任何花里胡哨。

    可就是这随手一剑，比天王所斩出的力量却在这一瞬之间轰然崩溃。

    甚至就连他手中战剑，在这一次碰撞之中都生出裂痕。

    轰！

    比天王身影一顿，旋即脸上涌动出无尽难以置信的神色。

    下一刻，他直接爆退，仿佛面对这一剑，他也不敢硬抗。

    但这一幕，却让所有人震惊。

    退了！

    一尊剑王竟就这么退了。

    而此时秦南，身上力量也好像在这一瞬之间溃散，所有力量顿时消散一空，连他手中战剑都消失。

    秦南的眼神也在这一刻恢复清明。

    秦南的身体也在这一瞬坠落。

    但他的脸上却带着一种满足，咧嘴一笑：“你输了！”

    天地沉寂，只有秦南说的三个字在回荡。

    你输了！

    你输了！

    你输了……

    聂人间的脸上也如释重负，浮现出一抹笑意。

    但比天王却一脸铁青，旋即就是更为狰狞。

    “输？哈哈哈，天真。你死了，本王就赢了。至于这些废物，全杀了就是。谁敢忤逆本王？”

    比天王恼羞成怒，怒声说道。

    “至于你，现在的你还有什么力量？底牌耗尽了吧，那么接下来这一剑，我看你用什么抵挡。”比天王狞笑一声，旋即提着剑朝着秦南走去。

    “好不要脸，堂堂剑王，这是要言而无信？”

    “无耻啊，已经出了三剑，竟然还要出手，比天？我特么看是脸皮厚比天？”

    “此言差矣，是比地还厚。”

    ……

    小人物也有怒火。

    他们亲眼所见一切，尽皆被此时比天王的无耻给震惊。

    而秦南脸上依旧挂着笑意。

    足够了。

    这一战，进行到现在，他已经拼尽全力。

    若真是不可逆转，自己也无憾。

    比天王无视一切，众人的嘲讽对他来说如同无物，他此时心中，只想将秦南给斩杀。

    “成王败寇，永远不会在意一个死人。”

    “死！”

    比天王冷蔑说着，缓缓抬起手中的战剑。

    可就在这时，一道身影却忽然撕裂了长空，出现在秦南面前。

    下一瞬，一道冰冷的声音的出现：“你动动试试？”

