    酸是酸了，不过有叶墨这样一个土豪大哥，是真滴好。

    叶染嘿嘿笑了起来，说：“你喊我过来，不会只为了给我装别墅的事情吧？”

    “榴莲苗子和椰子树死掉了一些，我准备将瓜田那边的榴莲树移栽出去填补空缺。”叶墨说：“之前我看陈晨，叶志还有唐恂他们都想试试栽种西瓜，香瓜这些，你们要是种，我就给你们留一些土地。”

    这事情陈晨之前和她说过。

    本来是想承包碎石坡那边的土地，碎石坡是一大片荒山浅丘，植被稀疏。要是可以承包，能开垦出来的土地也多。

    “你这边就算了。这边土地你自己用，我们过去承包碎石坡，自己开荒。”叶染道。

    “碎石坡那边不是不能承包了么？”叶墨道。

    之前陈晨说的，碎石坡那边承包不下来，要保护当地生态。

    “只承包两个小山谷，以及浅丘坪坝。”叶染说：“山坡区域不能承包，但是靠近村子这边的土地，有一些可以承包下来。”

    之前去问过，说是要保护当地生态，那片土地不能承包出去。

    陈晨大伯是他们生产队的副村长，年底……应该就是村长了。陈山找人仔细研究了一下，碎石坡的土地，并不是不能开发，但是能开发的面积，总共只有一百亩左右。

    大片荒山无人区，总面积估计的一千亩左右，而不是叶墨之前目测的五六百亩。

    一千亩左右，找出一百亩平坦点的区域开垦土地，问题不大。

    碎石坡的下面有村庄，也是他们长竹村的，是4队，5队……

    这两个生产队的人，大部分搬迁了出去，以前开垦出来的山地大面积抛荒。

    抛荒的土地，没有一百亩，也有七八十亩。不过那边抛荒的土地，面积都很小，东一块西一块的。

    “陈晨还在跑碎石坡的土地承包，要是能承包下来，我们就去碎石坡开荒。要是承包不下来，我们就去租四五队抛荒的山地……”叶染道：“你这边的土地，你自己种。”

    “种西瓜，香瓜……没看上去那么简单。”叶墨说：“不说国内了，就花城周边，种植西瓜的也有不少，可是种出来的西瓜，香瓜，能卖出高价的，凤毛麟角。”

    “等弄起来后，你给我们指导一下嘛。”叶染说：“我们也没想过跟你一样一口吃成大胖子，就是……能赚到钱，就好了。”

    叶墨点点头：“不管做哪行，只有做到最顶尖，才能赚到钱。种植西瓜，香瓜这些能赚钱，但都是最拔尖的一批。种植芒果，也是一样……跟陈晨说一下，不要本末倒置了。他们家一百五十多亩芒果，不说是最顶级，只要有东门镇那边的平均产量和质量，一年下来也有两百多万的产值。”

    “知道的，根本的还是自家的果园。出来种植西瓜，香瓜这些，主要是利用管理果园的空档。”

    “像是陈晨家的果园，一年下来哪有多少空档哦。叶志，唐恂他们家也是一样。”

    也不完全是吧。

    果园的农忙是十月份，也就是采摘和采摘之后的时间。以及来年的三月份过后，一直到五月份……

    水果采摘，果后肥……这些今后肯定要请人了。

    花期管理和坐果期管理，要做的事情吧，其实不错。

    就比如保花，村子里好多人采购了大型喷雾机。一台喷雾机，一天可以处理两三百亩果园，喷雾机也能打农药，叶面肥这些。

    唐恂家里就买了一台，他们家的果园，需要喷雾的话，一天时间不用就能搞定。之后那台喷雾机还能拿出去赚钱……

    就果园来说，真正忙碌的就几个月。其余时间，农药，保花，叶面肥等等，直接请人来就好了。

    “一个个都被你刺激到了。咱们村子还有好多人想要种植西瓜，香瓜这些的。”叶染说。

    “随便你们吧。能赚多一些钱，肯定是好的。”叶墨道。

    “你留的网纹瓜种子，能不能给我们一些？还有香瓜种子。”叶染问。

    叶墨点点头：“我买的那些绿宝石香瓜是杂交品种，虽然留了一些种子，但种出来后，不知道好不好。比较稳定的品种，现在只有大西瓜。”别的种子，还是没有试验过。

    网纹瓜叶墨留了一些种，再过段时间叶墨就准备取种子了，先栽种一些出来看看。别的种子也是一样……

    和叶染聊了好一会儿天，叶墨过去开挖掘机了，将瓜田周围的榴莲树带土的挖出来。

    刘木匠他们负责装车，运输。

    张木匠和李师傅在挖坑……

    榴莲树的种植密度本来就小，死掉一棵，就空出一百多平米的面积。这么大面积，肯定要填补上才行……

    ……

    下午，叶墨安排了李师傅过去开割草车。这一群人里，只有他有驾照……

    开割草车虽然不用驾照，可是会开车的人，操作割草车，一学就会了。

    宋大民用直走割草车修剪果园的边边角角，纪之才也去了椰子林，收拾椰子树的落叶。

    椰子树的叶子很大，要是直接丢在果园里，不容易腐烂。这些椰子树的叶子收集起来放入粉碎机，打烂后就是天然的有机肥……

    刘木匠，张木匠，周岳和王龙，他们继续移栽榴莲树。

    女工们继续修剪嘉宝果树，之后还有神秘果，榴莲树也得修剪……

    事情多得很。

    ……

    至于瓜田。

    间隔两到三天，集合大家进入瓜田，瓜田这边的工作是一刻不能耽搁……

    高山坪这边的工作，现在来说都不是重的活。但需要做的工作，有很多。将着急的不能拖的工作安排在前面，像是修枝这些工作，都不是着急的。晚一些事情再去做，甚至等到年底了再去修枝，都是可以的。

    不过，现在的这些活，对于大家来说都是陌生的工作。一个个的都觉得不轻松，感觉比做泥水匠还要辛苦……

    其实很正常，换工作了嘛，总得适应一下。适应过来之后，就好了。

    这批人干活非常快。再加上小眠爸妈，以及叶墨和林小眠……高山坪有19个人，和之前二叔三叔他们过来帮忙的时候差不多。

    之前二叔，三叔，唐恂家，再加上小眠大嬢他们……总共，以及小眠爸妈……最多的时候，也就是20人下田。

    现在，叶墨请的工人15位，再加上小眠爸妈，叶墨和林小眠，也就是19人，干活效率却要快得多。

    每天工作八小时，早上7点出来，11点收工。下午3点钟出来，7点钟收工……不说瓜田的活了，高山坪还有别的工作，也都能跟着走。

