    看完了所有的聊天记录，小吕整个人都要气炸了。

    她怎么也没想到，南霸三居然会如此厚颜无耻，颠倒黑白，故意抹黑凤凰文化公司。

    白天的时候，小吕被郝思和南霸三羞辱了，让她心里也很难受，觉得自己的偶像让她非常失望。

    但丁薇薇为小吕出头，让她心里十分地感动，觉得自己跟对了上司。

    她心里当时就下定决心，以后一定踏踏实实跟着丁薇薇干。

    毕竟粉了南霸三很多年，虽然心里很失望，但是小吕也没有打算报复。

    而且这次南霸三也吃了大苦头，说好的精品IP开发，也被搁置了。

    南霸三作为外人，或许不知道这个精品IP开发意味着什么？

    甚至，就连凤凰文化公司内部的人，都不太清楚所有内幕。

    但小吕身为丁薇薇的秘书，参与过凤凰文化公司的所有收购，知道凤凰文化究竟有多么强大。

    网络上，小说、直播、娱乐影视，文化产业一条龙。

    现实中，布局云上天城，将会超过龙城，成为华夏最大的影视基地！

    这样的大公司，打造的第一个精品IP，岂是区区几千万版权费的事情。

    如果双方继续合作，南霸三必然可以一飞冲天。

    错过这样的机会，南霸三必然后悔终生。

    所以，小吕已经不恨南霸三，不恨郝思了。

    但是现在，南霸三竟然这么诋毁凤凰文化，让小吕的一颗心，都沉到了海底。

    这就是她粉了多年的偶像？

    自己就把这样的人的作品，推荐给了公司？

    小吕忽然想要呕吐！

    她感到无比恶心！

    她甚至没有出来和南霸三对质，因为她不屑！

    跟如此颠倒黑白的人渣多费口舌，简直是一种耻辱。

    没有丝毫犹豫，抹了抹眼泪，小吕直接退出了“木邓走一生”的微信群。

    退出之后，她翻出丁薇薇的手机号码拨通。

    南霸三的事情闹得太大了，凤凰文化公司必须第一时间应对！

    她现在有些恨自己下班的时候怎么没看一眼手机，不然的话，不会让南霸三和那个女人，在网络上诋毁凤凰文化公司这么久！

    临江仙别墅。

    江炎正搂着徐凤秋休息。

    徐凤娇不在，两人没了顾忌，刚刚折腾结束，徐凤秋依偎在江炎怀中睡熟。

    手机忽然震动了一下，江炎拿起手机。

    他的手机号码知道的人不多，而且知道他号码的人，一般都不会在这个是时间点打扰他，除非是特别重要的事情。

    “我是江炎……”

    居然是丁薇薇的电话，这样江炎有些惊讶。

    按照丁薇薇谨小慎微的性子，根本不敢在这个时候惊扰他。

    拿着手机，小心翼翼的离开大床，来到书房。

    “你可以说了。”

    江炎穿着睡衣，依靠在沙发上，先给自己倒了一杯水。

    “嗯？”

    听到丁薇薇的第一句话，江炎的瞳孔就骤然收缩了一下。

    “不知死活！我知道了，你现在立刻去公司，同时，通知公关部吴经理，法务部李律师！嗯，让小吕也一起过来吧。”

    放下手机，江炎目光中冷芒闪动。

    他没想到，南霸三和那个小主播，居然这么不知死活，回去之后，居然第一时间开始诋毁凤凰文化，真当凤凰文化是泥捏的不成！

    想了想，江炎翻开通讯录，拨通一个号码。

    “老马，是我，你帮我做件事情。”

    ……

    第二天一早，凤凰文化公司会议室。

    总经理丁薇薇，人事经理江炎，公关部经理吴昕，法务部李律师等高层汇聚一堂。

    丁薇薇她咳嗽一声，满脸严肃地说道：“昨晚我得到消息，南霸三、郝思两人昨晚利用各自的影响力，恶意诋毁凤凰，造成了极为恶劣的影响，你们现在可以上网搜一下，稍后我们谈论如何应对这件事！”

    在场诸多公司高层有的人还不清楚这件事，许多人都立刻上网搜索，当他们看完热搜上的一些新闻报道后，顿时一个个都气愤不已。

    南霸三和郝思这两个不知死活的东西，敢这么诋毁凤凰文化，真以为资产几十亿的大公司，是能开玩笑的？

    他们都知道，这是凤凰文化建立以来，第一次受到这样的诋毁。

    以丁总的霸气性格，绝不会轻易揭过！

    南霸三和郝思两个死定了！

    现在他们担忧的是，丁薇薇可以用什么手段，降低事件造成的恶劣影响。

    现在凤凰文化欺凌作者的热搜已经到了第五位，距离前三已经不远！

    凤凰文化公司在云州的确势大，但未必能影响到微博这样的大型互联网企业。

    这次的事情恐怕不好收场！

    “李律师。”

    丁薇薇看向法务部这边，冷冷道：“你们法务部，立刻起草文件，明天检察院法院开门的第一时间，立刻递交律师函，我要让南霸三、郝思两个人知道诋毁凤凰文化公司，会有什么严重的后果！”

    李律师犹豫了一下，说道：“丁总，我们与南霸三的协议里规定了两者的义务和责任，合约已经签署，恐怕难以追回那三千万版权金。”

    别看丁薇薇白天时候，气势汹汹，让法务部追讨版权金，但其实他们也明白，这是一场难打的官司，希望不大。

    雪藏版权才是凤凰文化的杀手锏。

    这时，江炎淡淡开口道：“李律师，你们法务部没有仔细看过版权合同吗？合同里有规定，作者一方不允许在任何时间，任何场合诋毁凤凰文化公司，影响版权作品的制作和发售。”

    “现在，南霸三的做法，已经属于恶意诬陷，违背合同规定，我们追缴版权金，合理合法！”

    李律师一愣，这份合约他虽然看过多次，但并没有多研究。

    因为这份合约据说是丁薇薇请公司外部的独立律师事务所拟定的，当时法务部的不少同仁律师还有过怨言，感觉丁薇薇不够信任法务部。

    现在江炎说出合同的具体细节，让他微微错愕。

    他急忙拿出版权合同，飞快翻找，果然找到了相关条款。

    这种与金钱和版权年限无关的细则，哪怕作者都不会仔细看，很容易被忽略，没想到竟然还藏着这样的作用。

    “丁总，江经理，我知道该怎么做了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

