    成为中国锦鲤之后

    林小枣文

    chater  151

    姜好原本和梁启明跑步的氛围还算融洽,  即便她拒绝影帝替自己举自拍杆也没什么，但她拒绝后便闷头离开,  甚至连面色都变了变，这就令粉丝们感到有些不明所以。

    在梁启明感到意外的同时，一些前来围观的明星粉们纷纷也在弹幕发出疑问

    发生什么了怎么锦鲤小姐姐突然就变脸了疑问

    这过于敏感了吧,  影帝不就提议拿个自拍杆吗。

    如果不是姜好过于矫情，那可能这个两个人有情况

    我搞到真的了

    明星粉太多，姜好抬眸随便一扫,  便是此类猜测。

    她心中顿感烦闷,  索性提前结束直播。

    “这边离酒店不算远，今早直播没有和别的嘉宾商量,  万一等会他们没准备好就入镜不太好,  所以就提前下播了哈,  大家忙碌的时候也要记得锻炼身体。”姜好说罢果断掐断连接。

    但她到底没有直白耍脾气，还是给自己找了个合适的理由。

    身后，梁启明放弃了追上去。

    女人瞬间变脸,  虽然他不知道为什么，但可以肯定，现在上去肯定适得其反。

    梁启明边走边思忖着,  须臾,  他摸出手机点开了姜好方才那条分享直播的微博消息。

    虽然她本人已经下线,  里面的粉丝却仍在科普

    不是姜姜才不是矫情

    赌五包辣条,  她刚才是想起了小狼狗qq

    卧槽我想起来了,  苏格兰高地那次对叭那个时候两人才有点暧昧呢

    这根本是糖刀orz

    少顷,  梁启明便从评论区找到了原因。

    居然是因为她的前男友。

    如果他没记错，姜好和他分手已经有段时间，至少两个月往上。可她的表现，怎么像刚分手的小姑娘

    梁启明沉吟，看来自己要走的路还有点长啊。

    姜好回去后，就挨个敲门将嘉宾们叫了起来。

    大家听说居然可以回动物园参观，而不用在酒店作假露营时，都一副又惊又喜的表情。

    尤其是周蜜。

    她不太确的问“姜好，那我可以去吗”

    “当然。不过蜜蜜今早可别再违规了，因为抠门的陆导替我们缴纳了巨额押金。”姜好面色淡然，仿佛昨晚怼周蜜的人不是她。

    闻言，嘉宾们以为是陆寻的功劳，纷纷调侃

    “可以啊陆导，您不搞事的时候，其实也能办事嘛”

    “陆叔叔，万一等会我们被豹子啊什么的吓住，押金被扣了，那不会从我们的薪酬扣吧”

    “老陆，你怎么说服园区的”

    身为导演，陆寻没必要抢嘉宾的功劳，便将姜好昨天所做的努力都告知了大家。

    有了这层铺垫，后来的整个参观过程都十分顺利。

    因为与园区达成协议，嘉宾们有幸参观了一些动物的喂食。

    是的，野生动物园也需要喂食。因为里面有许多保护动物，那些濒临灭绝的动物每一只都十分珍贵，所以在他们捕猎失败的时候，园区也会稍作安排。

    由于嘉宾们参与工作其中，内容充实而有异议，而一档节目里也不能全然是撕逼，因此这一站并没有再设计其他剧本。

    全程，周蜜都十分安静，相反，姜好身为这场活动的促成者，一直在积极地和园区人员沟通。

    至此，她们的位置已经与最初进组时，完全对调。

    周蜜自己都可以预见，当这期节目播出后，姜好的口碑又会有怎样的上升。

    但这次，她心中明白这都是姜好自己所争取到的，而她再搞事或许也无济于事。所以，她只是若有所思地旁观着。

    匹林斯堡国家公园的参观很快顺利结束，嘉宾们依照计划来到了钻石工厂。

    南非的钻石蜚声世界，而大部分女人又天生钟爱闪闪亮亮的事物，六位嘉宾中有四位都是女性，他们尚在路途，胡筝和夏敏敏就已经开始躁动。

    然而，抵达钻石工厂后，几个女人却稍显失望。

    这里并不算大，又是许多跟团购物的必经点，游客还特别多。放眼望去，还能看见不少中国游客。

    倒也有开采历史，以及切割工艺的介绍，但都不算详尽。说是钻石工厂，其实更像一个钻石大卖场，展示柜里琳琅满目的钻石及其工艺品都参与售卖。有的特价钻石甚至才几百美金，慕名而来的游客很容易心动。

    姜好并非为了购买钻石而来，没有看见想象中的“钻石文化”，她只感觉到有些失望。

    而几位明星嘉宾，什么大牌的钻石没戴过，看见这种大卖场似的场合，登时也提不起兴趣。尤其是在看见还有中国售货员后，他们赶到愈发违和。

    至于周蜜，再是大卖场的钻石，她一个刚毕业的旅行达人，其实也不太下得了手。

    嘉宾们兴致缺缺，逛了一圈正想走，没想到

    “天啦胡筝祁浪、姜好”

    “我们是遇见在路上剧组了啊”

    旁边，忽然有粉丝认出了他们，激动地立在不远处，想过来又怕打扰拍摄，便只是尖叫两声。

    倒是胡筝听见有人叫自己，笑着走了过去。

    “你们来买钻石吗”她问。

    旁边，两个小粉丝有点懵。

    好一瞬，其中一个女孩子才机械点头“嗯，南非钻石挺出名嘛，就想来给妈妈看看”

    闻言，胡筝却摇摇头。

    她垂目看向展示柜，开始挑剔道

    “这个成色不算好，看起来便宜，但其实连这个价都不值。”

    “这个像色，居然要4万，诶，服务员你们的钻石有gia证书吗”

    服务员露出标准的笑容“抱歉，钻石工厂的所有钻石都只eg证书哦。”

    闻言，胡筝直摇头。

    她侧眸对粉丝说“都不gia证书，感觉不保值啊，花大几万、几十万不划算。”

    “低于xx克拉的钻石呢，你们都别买，没意义。”

    提到购买钻石，胡筝的话匣子瞬间关不住，旁边粉丝听得一愣一愣的。

    偏偏，她挑了一个非中国服务人员的柜台，售卖人员又听不懂她说了些什么中文，还只能全程保持微笑。

    姜好一行人在旁边看得哭笑不得，而陆寻赶紧指挥跟拍，将这一幕幕都记录下来。

    眼见着胡筝越说越上瘾，姜好怕她被工作人员打，赶紧上前拉她“筝姐，咱们还有个纪录片没看，既然不买钻石，就先去看看纪录片好吗”

    “你来得正好。”

    胡筝立刻挽住姜好，指向里面一颗6万6的粉钻说“姜姜，我记得你先前在迪拜弄过黄金抽奖我感觉这个钻石工厂和迪拜的黄金街风格差不多，你要不要再弄个钻石抽奖我觉得抽这个也蛮有意思”

    姜好

    她懵逼反问“可是筝姐，你不是说这里钻石不值得买吗”

    胡筝理所当然回“粉丝肯定不推荐买，但你是买来抽奖嘛，免费送，粉丝还是很喜欢的嘛。你抽钻石的话，我看转发量比王校长那个100万转发量还要高呢。”

    粉丝其他嘉宾

    胡筝这种想当然的抽奖建议，听得他们一愣一愣的，若非她方才一直在挑刺，恐怕别人就要误以为她是工厂的托儿了。

    大家默认姜好不会当真。

    然而

    侧眸一看，姜好本人却正低头怔怔看着那颗粉钻。

    所有人

    没人知道，姜好是真动心了。

    她想到了上次在迪拜黄金街的直播，那次，她虽然挨了很多骂，但热度也是真的高。如胡筝所言，转发送黄金那次的微博转载量也真的很可观。

    姜好参加综艺自是不必要给粉丝带礼物，但她马上就要成立工作室了，届时肯定少不了用自己的微博宣传。

    倘若给工作室打广告那天，用这颗粉钻做奖品呢

    思及此，姜好立刻抬头道“您好，请把这颗钻石拿给我看下。”

    霎时，连旁边的粉丝都懵了。

    唯有胡筝凑上去，帮着姜好鉴定起钻石来。

    既然是要拿来抽奖用，她这次对着镜头，当然是把这颗粉钻夸得天花乱坠的。

    搞得旁边陆寻都有些茫然，他甚至觉得自己是不是被这两个嘉宾给套路了。

    毕竟，这颗粉钻不仅出自南非钻石工厂，还是视后胡筝钦点，届时节目播出大家也会提前对这颗粉钻留存印象。

    到那时，姜好的转发抽奖估计会更热。

    姜好最终还是买下了那颗粉钻，胡筝还表示，如果需要，她可以帮忙看看能不能弄一张gia证书。

    搞得姜好误以为胡筝喜欢，直接问是不是她想买。

    “不不不，”胡筝这才解释，“我是真觉得这粉钻适合抽奖。你不是要弄工作室吗，我觉得想法不错，这次南非的旅行我很喜欢，所以帮你提前预预热。”

    姜好感到些许讶异，毕竟胡筝不久前还同她针锋相对。

    “谢谢筝姐”她心中欧冠呢霎时满满涨涨的，既感动又生出点成就感。

    谁知

    还没高兴到半分钟，胡筝又提起了她那次迪拜之旅。

    “说真的，你上次真应该在迪拜多买一点黄金，那边的金价真的很便宜”

    姜好

    事到如今，她终于摸清了胡筝的兴趣爱好。

    这位视后姐姐，唯一喜欢的运动，大概就是逛街购物了吧。

    胡筝不断提及迪拜，姜好便一次次的回忆起与怀特的迪拜之旅，尤其黄金街，那是她第一次与他牵手直播秀恩爱。

    此刻再回想，真是感慨甜蜜又酸涩。

    偏偏胡筝这个粗神经，聊起购物没个数，没发现姜好的脸上已经染上愁绪。

    最后

    还是梁启明过来，强制打断了胡筝。

    他指向钻石工厂对面的商场说“我听说对面有南非最大的赌场，里面设置和澳门的威尼斯人差不多，现在还早，要去坐坐吗”

    迪拜那次直播闹得轰轰烈烈，姜好也是那次后开始被黑，梁启明有所耳闻。早晨他又得知姜好的心思，此刻便没想太多，站了出来替她解围。

    “是吗那我们必须去啊”

    果真，胡筝的注意力瞬间被转移，“我记得姜姜在赌场战无不胜吧走走走，咱们这就去把粉钻的钱赢回来”

    姜好感激的看梁启明一眼。

    赌场不能拍摄，嘉宾们此行算是放松。

    陆寻陆导本来还有些不愿意，却见

    姜好进入赌场后，并没有上桌，反而同梁启明走到了一块儿。

    “刚才谢谢了。”姜好想到晨跑的事，又说，“还有早上，我那会想往事，心情不太好，抱歉。”

    梁启明微微颔首“我都明白，不用解释也不用道歉。”

    她微笑，心头松一口气。

    梁启明立刻又说“都说情场失意赌场得意，来都来了，去试试手气”

    姜好下意识想拒绝，想到男人方才替自己解围，话到嘴边又忍住。

    “好，那玩几局。”她说着与影帝一通去换了些筹码。

    两人所有的互动都被陆寻看在眼里，一心想要炒两人c的陆导没忍住，摸出手机悄悄给两人拍了一段。

    自从成为中国锦鲤之后，姜好的赌运似乎真的不错。

    不过是随便敷衍梁影帝去玩两局，没想到到最后还是赢了满钵。

    回酒店的路上，姜好被嘉宾和工作人员围住，俨然成为了焦点。

    所有人都在问她，究竟是怎么做到的。

    姜好哭笑不得“运气，就真的是运气好大家都在现场看着呢，我纯粹是乱押注的。”

    然而，大家充耳不闻。

    嘉宾和助理都仍拉着她道

    “姜姐姐，等回国后，咱们一起去澳门玩玩好吗”

    “姜好，你下次去赌场记得通知我，我要投资合赌”

    “哎，姜姜，不然你别弄什么工作室了，直接搬去澳门住吧”

    有时候人就是这么奇怪，哪怕你做一万件事，所得的关注也不及你突然干了件大事来得快、来得多。

    姜好此刻深有体会。

    她笑着摇摇头，索性不说话了，就听周围的朋友们七嘴八舌替她规划未来。

    幸而，一行人很快回到酒店。

    陆寻还算有良心，没有再让他们连夜往下一站赶。

    不过

    陆导也不会轻易放过嘉宾就是。

    当嘉宾们都洗漱完毕，通通素颜之时，陆导又通知他们采访了。

    第一个进去的是姜好。

    毫无疑问，主持人问了她有关购买粉钻和赌场的事。

    了解节目组之后，姜好也不老老实实回答了。

    她挑眉“陆导，你确定要在这么正能量的一期里，宣传赌博吗根据我直播的经验，建议节目组就别提太多赌场了，否则会被举报的。”

    说着，她语气还有点苦口婆心“我看咱们节目组的黑子也不少啊。”

    陆寻

    “那你今天为什么要买那个粉钻”他又问，“你和胡筝的关系什么时候变得那么好了。”

    姜好扬唇“这个我可以回答。我和筝姐又没什么仇，女人聊起购物总是有很多共同话题嘛。筝姐建议我宣传旅行工作室的时候，拿这颗粉钻来抽奖，我觉得不错就买咯。”

    “有点贵是吧”她笑了笑，调侃导演说，“谁让咱们节目组广告费这么贵，陆导又公私分明，我只好自己想办法。”

    陆寻

    这条锦鲤真的是学坏了，说来说去，没一句能播。

    不过，他做导演这么多年，也不是吃素的。

    陆寻默了默，紧接着又问“我看你今天和启明互动也挺多的，可以谈谈你们今天合作以来，你对梁老师的感觉吗”

    绕来绕去，话题居然绕到了她和梁启明身上。

    姜好只微微叹一口气，便回“陆导您都说了，我和梁老师是一个导游小组，当然互动就多了点。启明哥很佛系，但他其实也做了自己应该做的事，所以，就感觉合作得还不错吧”

    完全官方的回答。

    陆寻并不放过她，玩笑似的说“那你会考虑和梁老师这样的人交往吗”

    姜好镇定反问“陆导怎么这么八卦”

    陆寻理直气壮“这都是粉丝让问的，反正只是一个参考，应该也可以说说”

    看来陆寻是铁了心不想放过她了。

    姜好沉吟片刻，有了主意。

    “当然可以。”她微微一笑，抖机灵道，“我看这是启明哥粉丝对我的考验。启明星们放心吧，我目前有了新的工作计划，暂时没有恋爱的打算。所以，无论是梁老师还是谁，我都没有交往的可能。”

    “姜好，这样敷衍可是不”

    陆寻最后的“行”字还没说出口，姜好却已经起身。

    她迅速走向门口，说“我已经说很久了，也给别的嘉宾留点时间吧”

    话毕，姜好拉开门。

    下一瞬，她和等在门外的梁启明一个照面。

    男人面色沉静，看不出情绪，他眸光深邃地看姜好一眼，一言不发转身走进采访室。

    刚才门只是虚掩着，梁启明听见她说的话了吗

    姜好立在门口，一时没有立刻动作。

    须臾，内里传来男人低低的声音，她确定，梁启明听见了。

    姜好轻轻叹息，心想，这样也好。

    自从上次回国周小财提醒后，她就有意识地观察着自己和梁启明的交往，她能感受到梁启明有意无意的好感。

    只不过，他没有说破。

    现在他听到自己的计划和想法，也算是省去了以后的麻烦吧。

    这晚的采访，重点被放在了姜好、梁启明和周蜜身上。

    到最后，三个人却都让陆寻失望了。

    姜好和梁启明两个人被提及感情之事，都官方平静，仿佛真的半点火花都没有。而备受冷落的周蜜，也似乎一夜之间失去战斗力和表演欲，整个采访她中规中矩，再没有装无辜。

    周蜜甚至承认了自己的急功近利，并夸赞了姜好的认真负责。

    陆寻失落而归，思考着该如何剪辑，才能让这一期显得稍微精彩点。

    翌日，当嘉宾们出发前往太阳城之时，在路上第四期播出已满12小时。

    大巴车上，姜好正重复今天的安排。

    周蜜一个人垂头，看着第四期视频的反馈。

    第四期预告的绝对主角是周蜜，但正式播出后却并非如此。

    这期开头，是嘉宾们得知要驾驶房车前往伊瓜苏大瀑布后的反应胡筝破口大骂，三句话有两句被消音，所有嘉宾都被压抑笼罩，唯有姜好一人跑去订了餐，和导演进行了正常沟通。

    再加上后面，姜好没有忍下司机的性别歧视，和他正面刚了起来。可想而知，网友们将怎样夸她。

    姜姜真的渐入佳境，让人忍不住要叫她爸爸

    之前我没有t到姜梁c，这里一起和司机对刚忽然觉得好有爱

    对对对，姜姜影帝敏敏，这分明是一家三口do

    有关姜好的赞誉络络不绝。

    其实，在见识了祁浪s形车技后，周蜜主动替他担下开车任务，走走停停连开15个小时后，她的口碑有些微回升。

    她不再承受全网的谩骂，也开始有网友说她并非完全没有可取之处。

    然而

    当他们抵达伊瓜苏，周蜜躲在厕所情绪崩溃的片段播出后，那一小撮替她说话的人又销声匿迹。

    节目组将她的情绪崩溃，处理成为看到了第二期的反转，那时，周蜜是真正的在被全网黑。

    在这样的前提下，周蜜又刚开了长途车，情绪崩溃也不是不能理解。

    可最后，网友们却没有心疼她。

    正如姜好第一期遭受谩骂，但也有下厨的优点，网友们多是一种遗憾的口吻

    周蜜才是真的不适合娱乐圈，她的那些技能放在旅行中其实很舒服的

    诶，她真的是可惜了。以前我挺爱看她的攻略，怎么到了综艺变成这样

    周蜜这心态不行。看看姜好之前被黑，不见一滴泪，硬生生扛到反转

    同样是逆袭剧本，还是锦鲤的那本看着舒服

    这里是她能反转的巅峰，大家都只是这样的态度，由此可见，后续南非也不见得能翻身。

    第四期不长，后面跟着嘉宾们在伊瓜苏大瀑布下的采访，以及国内出发开普敦的一些视频。当然，竞争导游的任务也已经宣布，姜好和梁启明组成了一队，而夏敏敏和胡筝一组。

    最后，节目组留下了一个钩子，并未言明于伊瓜苏退出节目的周蜜是否回归。

    再往后的评论，周蜜并不想再看。

    她抬头，看见了和嘉宾们相谈甚欢的姜好，她心中陡然升起一股无力感。

    周蜜认为，再继续下去，她仍旧只会是团队里的尴尬存在。事到如今，她已经无法再像姜好那般，找回自我与大家融洽相处。

    她第一次地，萌生了真正的退意。

    正是这时，姜好起身对他们说“我们马上到失落之城了，一会的水上活动，除了受伤的蜜蜜，大家确定都参加吧”

    所有人的兴致都非常高。

    周蜜一咬牙，给陆寻发去消息

    陆导，等会我们聊聊吧，我想退出节目。

    不是像伊瓜苏那次一样搏镜头，是真的要退出。

    对此，陆寻十分惊讶。

    他根本不等下车谈论便回

    不可能，只剩下最后一站了，你退了我们节目没法录

    没想到，周蜜的态度却十分坚定

    那么陆导，一切只能让团队和你谈了

    太阳城我没几项活动可以参加，还是会录完，但下一站我不去了

    希望陆导看在我前两期为节目组做的贡献下，违约金方面能高抬贵手，否则，我也只有贱命一条。

    话说到最后，女孩竟是有点想同归于尽的意味。

    陆寻这才肯定，她的确不是以退为进，是真的想退出。

    因此，他也开始软硬兼施

    别这样，撕破脸吃亏的肯定是你。

    周蜜再坚持坚持，养好腿伤，最后一站的导游给你做，一切都还有转圜的余地。出错了，请刷新重试

    　　

