    洛浅坐在了花园里面坐着，神情淡淡的，一只手在藤椅上面轻轻地移动。

    而身边坐着一个私家侦探，正在简单的进行着汇报，他的心里很忐忑，虽然这位夫人一直都是很和气的，可是这样不怒自威的时候，还是让人非常紧张。眼睛眯起来的时候，好像随时都会一枪毙了自己一样。

    “后来这个女人就坐了飞机回到国内了，进了别墅之后，然后就再没有出来过。”

    “小贱蹄子，还挺有本事啊。”洛浅冷笑着看着那些照片，然后扫了一眼那个侦探：“行了，你可以走了。管好你的嘴巴。”

    “是的。”那人松了口气，把信封交给了洛浅，直接走人了。

    洛浅皱眉不语，拍拍这个照片，手腕上的羊脂玉镯子，轻轻的晃动着，一看就是极品中的极品。她站起来冷笑一声，往房子的方向走过去。

    丈夫坐在沙发上看着洛浅：“你不开心啊？”

    “你看看吧，这事儿怎么说？”洛浅扔了照片砸到了他的身上。

    丈夫看了一眼，嗤笑起来；“多大点事，至于吗？”

    “这是小事？不过是个女人？你说的很简单啊！”洛浅美眸发出寒光。

    丈夫摆手：“我错了，别生气。可是这也没办法啊，孩子都长大了，人家谈个恋爱，你就不要管了。”

    洛浅让人监视的不是丈夫，而是自己的两个儿子，启智和启要。

    她早就对丈夫的花心不闻不问，其实现在也没什么好问的。

    这几年他年纪大了，丈夫的心早平静下来，回到妻子身边，对她更是呵护和放不开。以前的莺莺燕燕全都断掉了。

    别人都说洛浅是守得云开见月明，可是洛浅却只是冷笑，她早就不在乎这个男人了！

    当然这男人也不是什么作用没有的，她享受了多年的富裕生活，才让自己五十了还有少女一样的肌肤，只有脸颊上的一些清浅细纹。

    她知道没有丈夫的钱，一切都做不到。

    所以也对丈夫好一点，就当是报答好了。

    唯一遗憾的就是，这辈子没机会搞外遇，气死这个家伙该多好？

    其实追她的人也有过，在她最失望的时候，也是有机会的。

    但是她还真做不到，道德方面不允许。更重要的是，没有什么好男人值得自己冒险搞外遇。毕竟世界上只有一个林清风……

    她现在唯一担心的是自己的俩孩子的前途，要是走了父亲以前的老路，这就不好了。

    丈夫道：“启智还小，不懂得。”

    “不懂得？我看他很懂得，和一个生了两孩子的女人搞在一起，她丈夫还在呢！也不怕被拆穿了！这女人真的是好大的狗胆！”洛浅冷笑道。

    这女人是一个以前的影视红星，在最光芒四射的时候退出了影视圈嫁给富商结婚生子去了，结果这个富商很快就厌倦了她，大半时间都在海外，让她一个人在家里面独守空房，这女人呢不愿意独守空房，趁着一次聚会，就和启智勾搭上了。

    启智不过二十几岁，就和一个打了自己十岁的女人在一起，这事情虽然做的自以为隐秘，可是已经被很多人知道了。

    一些不好的传言也传进了她的耳朵里面，不然也不会这么着急的找人查了，本来还将信将疑的，见到这样的照片，能不生气？

    照片里面的两个人搂腰抱脖子的，就和新婚夫妇没什么区别，真是越看越生气！

    “启智现在这样做，就是给家里面蒙羞！我以为他是在外面做正事的，可是竟然和一个有夫之妇在一起！”洛浅头疼得很。要不是因为自己是家族的最尊重的夫人，恨不能冲过去撕烂那个女人的脸，真的太不要脸了，勾引了自己的儿子，可是又觉得羡慕，人家三十多了，还可以有这样的胆子勾搭男人，获得疼爱呢。

    我呢？三十多岁的时候，还在羡慕王玥，丈夫到处发骚。

    她和丈夫可是好了一辈子啊。想到好友的离世，她就更难受了。

    丈夫走过来拍着她的肩膀：“别哭了。”

    洛浅瞪了一眼他：“这一切都是你的错！你要不是因为当年那么花心，你儿子会有样学样？”

    “是，是！都是我的错。”他宠溺的问了一下洛浅的额头，心里美滋滋的，这媳妇吃醋的时候真是好看极了。

    “少废话！现在怎么办啊！”洛浅推开了丈夫：“启智和一个不要脸的在一起，启要也不结婚，从小到大甚至一个女朋友都没有找过！我都愁死了。”

    她也让私家侦探监视了启要，发现他基本上就是宅在家里面，足不出户，根本没什么交集。他基本上除了公司的事情需要解决，才会出门，不然根本不动。

    在家里面休整那些花花草草，都能让他消磨一天的时间。

    她有一阶段担心儿子是个gay。时间长了，她发现，还不如是个gay呢，起码有需求，可是二儿子启要，竟然是毫无欲念的男人，不喜欢男人也不喜欢女人。

    上大学的时候，最喜欢的也就是去庙宇独居，一出去好几个月不会来。

    洛浅觉得就是丈夫刺激的，一个成了花心的，一个成了没欲念的。

    丈夫还是那样平静处之：“没什么的，你想想看，孩子不都是很健康的吗？不会绝后的。我们俩不要管他们的事情了。”

    洛浅瞪了一眼丈夫：“你担心的是绝后？我担心的是孩子一辈子不快乐，有心理阴影，都是怪你这个花心的家伙，我讨厌死你了！”

    丈夫看着洛浅的背影，心里很纳闷和奇怪，为什么呢？这和我有什么关系？

    他是一直没有想过自己花心为什么会影响到两个孩子，毕竟我没在他们面前如何，我每次出现的时候都是一个慈父好不好？不过媳妇生气的时候真是美啊。

    当初我怎么就那么傻呢？放着这么好看的老婆在家里面呆着，跑出去追逐那些不好看的？他一心陶醉在对妻子的爱恋当中，完全不管俩孩子了。

    洛浅回国了一趟，去找了那个妖艳贱货，那个女人见到洛浅的出现，马上就明白了，笑呵呵的看着面前的女人，心里一阵嫉妒，真是漂亮，都五十了，还这么美！我要是不打美容针，还有化浓妆，都没办法看了！身材可以保持，可是肌肤不行啊。

    “夫人当真是天姿国色，不知道用什么保养品，能不能和我说一说？”

    “多喝水。多睡觉。”洛浅也没心情和她说什么废话了：“我这次来的并不是和你说这个事情的，我希望你做件事。”

    “让我离开你儿子？”

    “没错。你的年纪不小了，又有孩子，丈夫还是存在的，你不要因为一时欢愉让两家都为难，我儿子年纪小，不懂的轻重，还是希望你主动说吧。分开的话对你们都是最正确选择不是吗？想想你的孩子。你也是为人母了。”

    女人笑了笑：“你别多想。你和我说这些事情我都懂，可是我暂时不想和启智分手。你也是一个演员，应该也读了很多剧本和小说，明白逆反心理，你越是反对的，可能对方就会越发坚持，到时候反而不好了呢，你不如就等着他对我厌倦了就好了呢。反正他也不可能和我结婚，不过就是各取所需罢了，至于这么生气吗，我也没准备要你们家的钱？”

