    玉鼎台，山顶石台上先前手持木牌的人已在两两交手厮杀，赢者获得敌手木牌继续厮杀交手，败者则退出被彩线划分出的交战区，站立四周和其余未参加此次小会的或已经淘汰的人继续观看此次升龙小会。

    因为有着几位神桥、彼岸修士的监督，所以被淘汰的人其伤势也不会过于严重，因此除了少数几人离开玉鼎台外，此时的玉鼎台仍是围满了人影。

    而随着时间的不断流逝，台上众人的交手也逐渐激烈起来，两人厮杀开始向着多人乱斗的方向发展。

    赢者通吃，输者离场，养蛊式的争斗在这一世界随处可见，哪怕是在玉鼎洞天这一小小的修行福地也尤为契合。

    不过下方的混乱对于陈宁来说无关轻重，因为他们几人的争斗都是在十数米高的石柱之上，对于此时还未开拓出命泉，仅为苦海境界的修士来说，十数米高的石柱便如同天堑一般难以跨越。

    而此时的陈宁已经淘汰了一名对手，正在盯着不断驭使狂风以求干扰自己的周瑞。

    眼见狂风不断呼啸而来，耀眼的青光虽不刺目，却也惑人心神，让陈宁不由的眯着眼睛去打量那个拿着扇子狂扇不止，并且还越扇越起劲的青年——周瑞

    “十几根石柱虽然分布的广，但范围总归是有限的，而且命泉境界的争斗虽然是事先划分好了对手，但这个划分也是有时限的。”

    正这般想着，陈宁不由看向一处，那里的三人争斗早已出了结果，那一胜者此时正双臂环抱的打量着其余两处战场，在其身周外侧有着一圈宛如实质的彩线在宣告他的胜利。

    而另外两条用来划分战场的彩线却是在不断的虚幻变淡，显然要不了多少时间，那用来划分战场和对手彩线就要消失不见进而令两方发生混战了。

    “要抓紧时间了。”

    陈宁心中打定主意，不在拖延时间，免得到时候更加麻烦。

    嘴角一撇，原本眯着的眼睛猛然睁大，面目逐渐狰狞，单脚猛蹬，随即飞身向着身前侧方的石柱一跃而去，七彩的虹光在其身周环绕，层层包裹，将周瑞驭使的狂风牢牢挡住，使之难以干扰陈宁的行动。

    只是眨个眼的功夫，陈宁便在周瑞的干扰下距其更近了一分，周瑞见了自是心急不已，手中的折扇对着陈宁就是连连挥动，狂风与青光一波又一波的向着陈宁涌去。

    但这样的干扰对于陈宁却是丝毫没有作用，宛如清风拂面一般轻松，不过片刻的功夫，陈宁便已顶着不断涌来的狂风和青光来到了周瑞身旁的一根石柱之上。

    因为此时陈宁与周瑞两人的距离迫近，所以原本对于陈宁来说不怎么样的狂风和青光也变的颇难对付，不过也只是难对付而已。

    趁着周瑞不断扇风的空档，陈宁微微躬身稳定重心，因为周瑞扇风时招起的青光的阻碍，使得陈宁难以看清他的身形，不过看个大致的轮廓倒也不难。

    特别是他那两只抓着扇子不断挥来挥去的手，招摇至极，简直就是活靶子。

    确定了目标位置，陈宁弯手自手腕处取出十数根早已消过毒的银针，捏在手中，借着经引的法门，法力灌注入银针里，稍一比划便向周瑞处直射而去。

    只见那十数根银针在陈宁的法力灌输之下，宛如七彩水晶打磨而成的一般，直顶着狂风和青光而去，瞬息之间，便跨越了百米之遥，正正命中周瑞两臂。

    “啊...”

    只听一声痛呼，那不断涌来的狂风和青光也随声而止，命中得手的陈宁自然不会放过这次机会，当即起身飞至，刚一落下便见周瑞正双臂交叉，两只手臂都在止不住的颤抖，原本抓在手里的折扇已经掉下石柱，落到了石台上，嘴中更是痛呼不断，惨叫连连。

    陈宁见了，当即便借机捉向周瑞背后脊椎，此时的周瑞终于反应过来，正要挥手挡下，却是做了无用功。

    只见陈宁手如残影一般抓下，还不等周瑞做出动作，便已将他如提鸡仔一般提在了半空，随即又是一抖，就变得和明合一般，虽然神智清醒，却也使不出一丝力气。

    而唯一较好些的，便是那扎在其身上的银针也因为这一抖而抖了出来，不用再让他去费心拔出来了。

    如对明合一般，招来一片虹光，将周瑞安稳送下，便是其掉落的折扇也由一道虹光送至周瑞怀中。

    此时，陈宁一人立身石柱之上，原先已快消失的虹光彩线陡然变化，如同实质一般彩色丝线在其周身围成一圈缓缓浮荡，以此昭告着陈宁此次的胜利。

    而另一处战场的彩线却是终于消散不见，那三人中刚淘汰一人，此时仍有两人在不断缠斗，但因着陈宁与另一人早早脱身而出，所以他二人也只能继续相争下去，分出一个胜者。

    不过片刻的时间，那两人的争斗愈演愈烈，仅在眨眼间，一人趁势得胜，将另一人打落石柱。

    与此同时，下方石台的争斗也终于结束，最终的优胜者向神桥境几位战败者挑战，片刻败落，和其余六人一般混了瓶百草液，以资修行。

    “舟玉，陈宁，许歌，你三人既为此次升龙小会的优胜者，那便先调养一会，过些时候便会有人来送你三人前往太玄门修行。”

    那托虹而来的几人中的一人言语稍停，又看向石台上的众人，神色和缓道：

    “舟玉三人虽先你等一步入太玄门修行，于修行而言大有裨益，但尔等也不必太过心羡，升龙小会年年都有，便是之后不能优胜，待到神桥境时，亦可入太玄修行。”

    那人话罢，挥手示意众人可自行安排，台上众人见此，随即便两三结对向着山下行去，期间言语不断，显得颇为兴奋。

    待到众多人影消散之后，石台上除了陈宁三人的身影，便只有一中年道者与陈宁三人一样站立在石柱之上，默默等待门内的安排。

