    有秦怀玉的地方，永远不会冷场，在秦怀玉的介绍下，墨顿和这一众将门子弟一一认识，简单的寒暄几句，很快就和众人熟络起来。

    一群群侍女端着各色的盘子，犹如翩翩蝴蝶一般穿梭在桌间，将各式各类的干果，精美的食物，美酒一一摆上来，更让墨顿惊讶的是，竟然有不少精美的果脯，在这个保存食物的手段极其有限的时代，的确是奢侈的享受了。

    “各位少爷！请慢用！”

    负责天字一号房间的是一名叫柳娘的女子，年约二十五岁左右，淡妆素雅，举止得体，一点也不像后世影视中那些妖冶的红尘女子，反而给人一种知书达理的感觉。

    “柳娘，今日我可是把大名鼎鼎的墨家子请过来了，公孙姑娘不是最喜欢墨家子的边塞诗么？今日能否有幸请公孙姑娘上来一叙！”秦怀玉对着柳娘说道。

    一群血气方刚的少年聚在一块，所为的是不外乎吹牛和美女，如今秦怀玉在众纨绔面前已经炫耀过了，剩下的不外乎就是追求美女而已。

    墨顿恨恨的瞪了秦怀玉一眼，他没有想到这家伙竟然拿着他的旗号泡妞。

    “对对，请公孙姑娘上来！”

    程处默等人也是满眼放光，跃跃欲动，显然这个公孙姑娘名气很大，而且很难请到。

    墨顿不由得好奇，这个公孙姑娘到底有多大的魅力，竟然让众多的纨绔如此痴迷。

    房俊一脸猥琐的解释道：“墨兄，你这就不懂了！如果单论相貌，公孙姑娘也许并非是教司坊最出众的，但论名气，那当数剑舞双绝的公孙姑娘了，那身段，那舞姿，保证让你见了不虚此行。”

    柳娘一脸为难的说道：“诸位少爷莫怪，公孙姑娘等会会有一场剑舞表演，现在不便打扰，不过等公孙姑娘表演结束，小女子定会转达。”

    “哦！没有想到公孙姑娘还有剑舞表演，我等真是不虚此行！”房俊这厮摇头撰文道。

    墨顿鄙视的看了这群行走的荷尔蒙，没想到？

    哼！

    我看是专门为了看公孙姑娘的剑舞来的吧！

    “咚咚咚！”一阵激昂的鼓声响起。

    众纨绔精神一振，纷纷看向舞台中央，天字一号的包厢位置很好，窗户打开，就能看到舞台全景。

    几段开场舞之后，气氛逐渐热络起来。

    “公孙姑娘！”

    “剑舞双绝！”

    ………………

    众人一阵起哄，其中房俊的声音最为高昂，这家伙兴奋的几乎趴在窗前。

    咚！”

    一声锣响，众人立马静下来，期盼的看着舞台，蓦然一阵低沉的女声响起。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山…………。”

    边塞诗原本激昂慷慨，本应燕赵慷慨人士诵读最为合宜，但是此女生铿锵有力，字字犹如玉珠落盘，异常悦耳，将这首边塞诗演绎的别有风味。

    “好！”

    众人一阵喝彩。

    便随着众人的喝彩声，一袭红菱从天而降，眼看就要落到舞台时，红菱一转，一个红衣女子借力再次冲天而起。

    一个绝美的女子犹如蛟龙一般在空中穿梭，手中宝剑寒光点点，一道道剑虹映着红菱格外的凄美。

    伴随着激昂的边塞诗，剑舞越转越快，从半空到舞台，到处都是寒星点点，配合绝美的舞姿，让人忍不住心中悸动。

    “………………但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    伴随着最后一句诗篇，整个剑舞达到了最壮丽的时刻，一道寒光闪过，舞台上红菱齐断，一个修长的娇躯伴随着红菱缓缓落下，俯卧在舞台上，犹如美人征战，喋血沙场，凄美动人。

    “好！”

    众人一片欢呼喝彩！

    墨顿也是的赞不绝口，这公孙姑娘的确是剑舞双绝，哪怕墨顿来自后世，见惯了各种绚丽的表演，但是依旧心中震撼不已。

    “我愿出资千贯！但求公孙姑娘为我独舞一曲！”一个肥胖的中年人高声道。

    “这家伙乃是城南韦家的家主，最为好色！”房俊鄙视的看着韦家家主，对着墨顿小声的嘀咕道。

    舞台上绝世佳人缓缓起身，修长的身段显露无疑，脆声答道：“多谢贵人的好意，小女子刚刚舞毕，实在是身体不适，不堪再舞一曲，还请贵人赎罪！”

    公孙姑娘行一个揖礼，就要退下，众人显然也知道公孙姑娘的规矩，遗憾的叹了一口气，能够得到公孙姑娘的垂青，那可是在长安城最有面子的事情。可惜公孙姑娘从不见客，每次剑舞完毕，就会离去。

    就在公孙姑娘即将离开的时候，柳娘走到她的面前，在其耳边轻轻地说了几句，公孙姑娘的眼中异彩涟涟，竟然改变了放向，转而向天字一号包厢走去。

    “怎么回事？”

    众人一片哗然，他们没有想到从不见客的公孙姑娘竟然破例了。

    当他们看到公孙姑娘进入的房间是天字一号包间的时候，不由得叹息一声。能够订到天字一号的肯定非富即贵，没有想到一直以来特立独行，出淤泥而不染的公孙姑娘竟然也会屈服于权贵之下。

    韦家家主脸上怒气一现，他没有想到自己竟然当众被打脸，公孙姑娘刚刚拒绝了自己，转眼之间，竟然破例接受了别人的要请。

    “我倒要看看到底是谁，能让老夫如此丢面子！”韦家家主恨恨的说道。

    哪怕是对方包下天字一号，以他韦家的地位，也不会畏惧谁。

    “公孙姑娘！”

    秦怀玉等人见到公孙姑娘进入包间，一个个顿时手忙脚乱，一副手足无措的样子。毕竟是少年艾慕，无论平时多么吹嘘，临到面前都会慌乱的。

    “小女子公孙月见过诸位少爷！不是哪位是墨少爷！”公孙姑娘揖礼道。

    众人的目光刷一下的一下墨顿身上，墨顿不由得苦笑站了出来。

    “见过公孙姑娘！”墨顿回礼道。

    “小女子未得到公子的允许，擅自演唱公子的诗篇，还请公子恕罪。”公孙月看到墨顿一脸狂热，犹如后世粉丝见明星一般。

    “这都不算什么事！能够让公孙姑娘看中，那也是这些诗的荣幸！墨兄你说是吧！”墨顿还没有接话，秦怀玉就已经抢先说道。

    “对，我和墨顿乃是好哥们！这件事情我替他做主了，尽管用！。”房俊这厮更是不客气。

    墨顿无奈的看着一帮损友，这些家伙是崽卖爷田不心疼，净拿别的东西充好人，去讨好姑娘。

    墨顿见众怒难犯，只好点头道：“既然公孙姑娘喜欢，那墨某可以正式授权公孙姑娘使用！”

    “多谢公子！”

    公孙月眼睛一亮，她没有想到竟然有意外之喜。长安城传唱边塞三诗的歌女不少，但是唯独自己得到了正主的认可，那岂不是名气更上一层楼。

    就在此时，包厢外传来一阵喧哗。

    “这位少爷！这里面已经有人了。”包厢外传来柳娘焦急的声音。

    “碰！”

    包厢门被重重的踢开，一个嚣张的声音传了进来。

    “我倒要看看是谁犹如大的面子，竟然能够请动公孙姑娘！”