    赤龙城外第一城，古皇城。

    城主府中，巍峨宫殿前，九奴负手而立，眼瞳凝视前方，眼瞳中充满了霸道凌厉之意，他的意志，仿佛直接穿透了无尽空间，降临千叶城所在地，从刑仇的眼瞳中爆发而出。

    九奴被誉为赤龙城外第一城主，甚至，被称为人皇之下第一人，半步人皇，这是何等境界。

    然而对于九奴而言，他之所以取这名字，因为他只是奴。

    刑开和刑仇，是他的少主人。

    此生九奴最大之愿望，便是看到两位少主能踏入人皇境界。

    对于刑开和刑仇的安全，他自然极其在意，超过其他人皇对子嗣的在意。

    他绝不容许有人，威胁到刑开和刑仇的性命，因此，他成为了赤龙城外第一人，名震赤龙界。

    一股强大的气息从九奴身上绽放，直冲云霄，他的意志仿佛直接和刑仇相连在一起。

    千叶城，刑仇一步踏出，无比狂暴的气息将余生震飞出去，魔威动荡。

    这一幕，使得许多人都看向这边，他们都从刑仇的身上，感受到了一股极为可怕的气息，仿佛，那并不属于刑仇。

    “战神印记。”

    诸人想到一则传闻，神色微变，刑仇身上战意滔天，一股浩荡威压席卷而出，无比澎湃。

    这让许多人想到了传闻中刑仇的身世，依旧九奴所修行的特殊能力。

    这气息，应该并不属于刑仇，而是那位第一城主。

    “你放肆。”

    一道冰冷的声音从九奴口中吐出，随后刑仇抬起手臂朝着虚空轰杀而出，一瞬间，一道战神印似凭空出现，威压天地，轰向余生。

    余生大喝一声，魔威咆哮翻滚，拳意贯穿天地，重重往前，然而那出现的大手印镇压一切，天地大道轰鸣，宛若天塌一般。

    “砰。”一声巨响，余生身上的魔道铠甲都似破碎了般，被镇压在地上，口中吐出一口鲜血。

    刑仇的眼瞳之中，闪过一抹冰冷的杀念。

    “轰……”此时，苍穹之上，一道巨响声传出，盖煌和摘星圣君两人分开，只见盖煌身体从天而降，来到了刑仇身边，看着刑仇微微低头道：“九先生。”

    他眼神中有一缕自责，今日，他本想要帮刑仇抢夺人皇至宝，却没想到，却让刑仇陷入险境，险些陨于此地。

    “九奴，你这老脸还要吗？”虚空中传来一道声音，摘星圣君看向受伤的余生。

    同时，另一处方向同样有一股威压降临，是界王宫的洞主降临，他身上一股极为强横的气息扫荡压迫向刑仇。

    刑仇眼瞳扫向摘星圣君和那压迫而来的洞主，目光环视周围，只是意志降临，他自然不可能抗衡得了这里的涅槃人物。

    只是，他倒要看看，谁敢动刑仇。

    “你是入界王宫修行的后辈余生？”九奴扫了一眼从地面上起身的余生冰冷开口道。

    余生身上魔威翻滚，双瞳盯着刑仇。

    “若有下一次，纵然你在界王宫修行，我一样杀你。”九奴冰冷开口说道，声音无比霸道，纵然是当着界王宫洞主之面，依旧如此。

    周围诸人无不心颤，这便是古皇城城主九奴，赤龙城外第一城主。

    传闻，他已修行至半步人皇。

    名列界王榜。

    涅槃境的界王榜中人，几乎可横扫圣境存在，整个赤龙界，有几人能敌？

    “九奴，你放肆了。”那洞主踏步往前，身上威压压迫向刑仇。

    余生如今跟随他修行，算是他的弟子。

    刑仇抬头扫了一眼这洞主，开口道：“切磋交手可以，但他下杀手，你也不阻止吗？界王宫号称赤龙界第一修行圣地，若是没有赤龙皇庇护，不知道我能不能去走上一遭。”

    “你可以试试。”洞主盯着他道。

    刑仇眼眸冷漠，没有一丝表情，依旧霸道凌厉。

    界王宫在世人眼里是圣地，但世人之眼界皆受实力境界之束缚。

    在他眼里，只要不是人皇，界王宫又如何。

    谁敢动两位少主人，他九奴，便会杀过去。

    “盖煌，带刑仇回古皇城。”九奴对着旁边的盖圣王开口道。

    “是，九先生。”盖煌点头。

    “砰。”余生往前踏出一步，魔威翻滚，就想这么走？

    刑仇的眼瞳扫了一眼余生，但余生却知道那不是刑仇的眼神，而是九奴。

    “能入界王榜的人做事便是不顾后果，刑仇若有事，纵然界王宫保得住你，千叶城有人能活？”九奴的眼神似要穿透余生的双瞳，将那股魔威都压制住。

    两人对峙片刻，刑仇眼中的那一缕意志渐渐散去，道：“盖煌。”

    盖煌脚步迈步，带着刑仇的身体，便迈步准备离开。

    摘星圣君等强者拦截在那，余生双拳紧握，魔威翻滚咆哮，他抬起头扫向盖煌和刑仇的身体，终究没有说什么。

    叶伏天同样凝视前方，一行强者，便这么看着盖煌带人离开。

    周围无数人看向这片这场，内心震荡。

    这就是九奴，古皇城城主。

    巅峰的人物，一人，可震慑诸强者。

    界王宫洞主来到余生身前，见余生身上魔威依旧不曾消散，显然极不甘心，但他最终还是没有动手，看着对方离开。

    “有一天，你自己踏上古皇城吧，不过在此路上，你的对手还有和你同在界王宫修行的刑开。”那洞主对着余生开口说道，他对余生的未来极为看好。

    虽然刑开也在界王榜上，由另一位洞主教导修行，但他见到余生之后相信。

    余生未来的成就，会比刑开更强。

    今日九奴带着刑仇离去，他希望有一天，余生能够自己踏上那座赤龙城外的第一城。

    多年以来，都不曾被人撼动过的古皇城。

    伴随着盖煌的离去，这场大战终于停止，祝崆几人都是涅槃人物，他们要走，自然没有人拦得住，不过他们所带领的部族强者依旧还在这边。

    “叶城主，我们可否先回部族稳固局势。”此时，几位族长对着叶伏天开口道。

    “好。”叶伏天点头，如今九大部族一片混乱，的确需要这些人回去稳固局面。

    诸人身形闪烁离开，同时看着祝氏部族等强者，以免祝崆他们前往他们的部族肆意而为。

    这场风波，一定是要解决的。

    九大部族已经有两大部族的族长陨落，等于提前出局，其他部族间会是什么局面，就看后续他们之间的博弈了。

    诸强者陆续闪烁离开，这片天穹依旧是赤红色的，仿佛被火烧了般。

    地面之上，浩瀚无尽的区域皆被焚毁，像是烈焰焚城。

    整片天地，都充斥着火焰气息。

    一场惊天动地的大战，就此落幕。

    莫说是一座城池，即便是整个赤龙界，也很久没有爆发过这种级别的大战了。

    十几位涅槃人物参战，一位位顶尖人物陆续现身。

    一切，皆因夸皇留下的传承而引起。

    千叶城，没有毁，叶伏天不仅没有被杀，他守住了夸皇的传承，今日，有四大涅槃人物死在这片战场之上。

    相信从此刻起，怕是便没有人敢轻易打他的主意了吧。

    这还是没有夏皇界强者参与，完全是千叶城自身击退了强敌。

    一场大战，让千叶城受到洗礼，九大部族中数位族长归顺，以后千叶城的实力，将直接蜕变。

    就在此时，天地间的火焰疯狂的消失，朝着一处方向流动而去，诸人看向叶伏天那边，只见那巍峨伟岸的夸皇身影也在萎缩，疯狂的消散。

    无穷火焰，像是被一股可怕的漩涡吞噬掉来，直至叶伏天的身影出现在那，吞噬一切火焰。

    此时叶伏天沐浴在无尽火焰之中，一道道强者身影闪烁而来，降临叶伏天身边。

    颜渊没有离开，他也来到叶伏天身旁守着。

    “立即重建城主府。”沈天战下令开口说道，城主府的人反应过来，开始清理废墟。

    “诸位还不离去吗？”他回过头，扫向远处各处围观的强者，有不少人虽然到了，但没有参与战斗，不过他们心中想过什么，没有人知道。

    “打搅了。”焱狱城城主拱手，随后破空离去，随后，各大顶尖人物陆续带人离开。

    很快，各方之人皆都离去，未避免不必要的误会，没有人留下。

    还在远处的人，大多都是千叶城的人。

    夏青鸢、余生等人纷纷来到叶伏天身旁，目光看向他。

    只见叶伏天一直没有说话，夏青鸢眼眸中流露出一抹紧张之意。

    借用如此强大的力量，反噬一定非常恐怖吧。

    “怎么样？”夏青鸢低声问道。

    叶伏天身上的火焰渐渐熄灭，他看向夏青鸢，嘴角有一缕鲜血流淌而出，他的身体赤红，体内五脏六腑都是火焰热流。

    “噗……”一口灼热的鲜血直接吐出，他的身体笔直的倒了下去。

    那鲜血直接溅在夏青鸢的身上，她甚至能够感受到其中的灼热之意，伸出手将叶伏天倒下的身体接住，她的脸上都有他的血迹。

    感受到此时叶伏天身体的温度，感受到他体内的情况，夏青鸢眼瞳似也变得赤红，似隐隐缭绕着可怕的杀念！

    PS：感谢‘公孙轩元1223’升盟，月票暂时还是第三，稳住，我们能赢……

