    当确认安培拉星人将目标放在梦比优斯身上后，奥特之父观察了许久，最终还是决定派人前往地球代替梦比优斯。

    而泰罗因为担心梦比优斯，主动请缨前往地球。

    然而，思索了一会儿，奥特之父暂时还是驳回了他的请求，现在的局势肉眼可见的紧张起来，无论是之前的圆盘生物事件还是现在在地球不断涌现的黑暗物质，都证明了一点——大战即将拉开。

    现在这种情况，泰罗的重要性就显得极为突出。

    然而，除去泰罗，派谁比较好呢？

    奥特之父陷入了沉思，也就在这时，奈欧斯主动请缨：

    “让我去吧，大队长！”

    “奈欧斯？你应该也清楚，现在你也是安培拉星人的目标。”

    “我知道，这也正是我的目的——我不清楚安培拉星人为什么注意到了我，但与其坐以待毙不如主动出击，我认为，如果我出现在了地球上的话，安培拉星人或许就会有新的动作！”

    奈欧斯说出了自己的理由。

    其实自从和格罗扎姆那一战后他就有了这样的想法，毕竟，虽然他并不惧怕黑暗，但被安培拉星人这个传说中的敌人惦记上的话还是有些毛骨悚然，而现在，安培拉星人将目标放在了梦比优斯身上，在这个关键的时间点，如果他出面换了梦比优斯，或许会打乱对方的部署，从而找到他的破绽。

    奥特之父思索许久，还是同意了奈欧斯：

    “我知道，一切小心，奈欧斯！”

    “是！”

    ········

    “······就这样，我代替泰罗前辈来到了地球。”

    已经变成了人类样貌的奈欧斯坐在天台的座位上，面色虚弱。

    芹泽正在为他查看伤口，全程面色凝重：

    “这股力量······你遇到安培拉星人了？”

    “嗯，不愧是大队长的敌人，那股力量，简直是移动的天灾。”

    一边动用自身的光能驱散着伤口处的黑暗力量，奈欧斯一边说道。

    但是，肉眼可见的，他的额头迅速的布满了汗水，一缕缕黑雾从伤口处溢出，这个过程持续了近一分钟才结束，而做完这一切，奈欧斯直接依靠在了椅子上，几乎虚脱。

    “我在来地球的时候，遇到了安培拉星人······”

    这种情况是谁也没有想到的，安培拉星人出现的太过突然。

    当奈欧斯以超光速经过M73星云的时候，一团黑色的火焰，拦在了他的面前，紧接着，便是黑暗的皇帝自火焰中缓缓走出的场景。

    第一时间，奈欧斯就认出了安培拉星人。

    虽然没有亲眼见过，但三万年前的奥特大战争可是让宇宙警备队的所有队员在上学时期就将这位黑暗皇帝的面貌记在了心里，当下，奈欧斯就提起了百分之二百的警惕心。

    只是，差距太大了。

    安培拉星人丝毫没有掩盖自己攻击意图的意思，伸出右手，恐怖的念力在一瞬间控制了奈欧斯的身体，而下一秒，仅仅是一发雷佐利姆光线就重创了奈欧斯，这位擅长速度的战士，甚至连闪避和变换形态都做不到。

    仅此一击，就让奈欧斯认清了自己和对方的差距。

    “安培拉星人······”

    “怎么，惊讶吗？你以为打败了黑暗四天王那种过家家的对手，就有资格挑战朕了吗？”

    似乎是看出了奈欧斯的疑惑，安培拉星人出声说道。他的声音和沉闷，就如同他那浑身漆黑的身躯，永远属于黑暗。

    “奥特战士啊，三万年的账也该算算了，而朕的第一个目标，就是你们称之为奇迹之星的地球，朕很想看看，希卡利和梦比优斯，能坚持到什么时候。”

    “希卡利？不只有梦比优斯，还有希卡利吗？”

    “还有你，奈欧斯，你信仰的光能走多远？下次别让朕失望。”

    说完，安培拉星人便消失在了黑暗的火焰中，那团火焰，也转眼间离开了现场，了无痕迹。

    而身受重伤的奈欧斯只来得及简单的调整了一下伤势，便朝着地球进发。

    ········

    “听起来，安培拉星人这次出现只是为了警告你？”

    听到这里，芹泽的脸上露出了不解的神色。

    虽然他没有见过安培拉星人，但这一次的出现显然不像是对方的风格，按照他憎恨光明的性格，奈欧斯绝对不可能这么轻易的回到地球。

    而且，他和梦比优斯，究竟是因为什么被他盯上的？以至于安培拉星人甚至将他们做总攻之前的目标？

    芹泽不由的陷入了沉思，然而，即使以他的头脑，也无法短时间内相出答案。

    而此刻，奈欧斯已经疗伤完毕，虽然能量上耗费大了一点，但行动已经无碍，他转头看向未来：

    “梦比优斯，在你回来之前，我会替你好好守护地球的，所以，放心的回去吧。”

    奈欧斯拍了拍未来的肩膀说道。

    然而，未来却直接反驳了；

    “我现在不能走！”

    “梦比优斯？”

    “安培拉星人也说了吧，他的目标，是我，是我和希卡利，还有地球！在这种情况下，让我一走了之，我办不到！”

    说着，未来站了起来，对奈欧斯躬身说道；

    “拜托了！奈欧斯前辈！”

    “身为宇宙警备队的队员就要遵守命令，难道你连这一点都忘了吗？”

    “但是，守护自己想要守护的人，这也是我们的使命，难道不是吗？”

    此刻，未来的眼中爆发出了炽热的火焰。

    这位一向遵规守纪的优等生，此刻却公开违抗了宇宙警备队的命令，而且，这是他发自内心的行为。

    “请让我战斗吧，这是我自己的自己的意志！我会和大队长说明的！抱歉！”

    说罢，未来转身朝着基地内走了过去，而当他走到楼梯口的时候，脑海中突然闪过了奥特之父的告诫：

    “勉强战斗的话，会丧命的！”

    紧接着，他的眼前，闪过了一张张熟悉的面孔。

    真理奈、木之美、哲平、乔治、龙、迫水队长等等，还有一位惆怅的老人。

    “愿你过好未来的每一天·····”

    “抱歉，这将是我最后的战斗了！”

    默默说了这么一句话，未来坚定的走下了楼梯，他清楚，这么做迎接他的，将会是必死的战斗！只是，他不后悔！

