
　　呃……

　　赵岩有些尴尬，不过，却也没有冷场，他上前一步，面带歉意的笑容说道：“前辈见谅，事出突然，我也是情急之下才……”

　　“别说了，赶紧离开，你不应该回来的！”君悦城居然出言赶人。

　　“恩？刚刚你不是还说想让我回来吗？我这不回来了吗，怎么现在又要赶我离开？”赵岩不解的问道。

　　君悦城狠狠的剜了赵岩一眼说道：“你是乐儿的师父，你要是出了事，乐儿怎么办？”

　　这当然是借口，她也说不清楚，赵岩留下可能还能够帮助她处一处主意，说不定还能帮助她度过这一难关。

　　而她现在还是不想赵岩留下，毕竟，赵岩就是再强大，还能挡住几大势力的联合绞杀吗？

　　“呵呵，前辈多虑了，你看我是怕事的人吗？”赵岩一副满不在意的样子说道。

　　说完这句话，赵岩又向前走去。

　　“你……别再过来了，走不走随你，我回去了！”说完这句话，君悦城真的就落了下去。

　　而在这一瞬间，赵岩决然看到了君悦城腮边的一抹嫣红。

　　“不会吧？堂堂南洲霸主，她竟然会害羞？”赵岩双眼不可思议的看着落下去的君悦城，心中想刀。

　　君悦城回到了房间，直接关上门，然后来到了最里面，她做到椅子上，顾不得嘴角的血迹，她双手捧住自己的脸颊，满目的娇羞。

　　“我这是怎么了？怎么会这样？”君悦城不断地自语道。

　　她还从来没有这样过。

　　她的生命历程里，或者说在她的眼里，从来都没有男女之分。

　　从小她便立志要振兴南洲君家，儿女私情？她的字典里没有这个字眼。

　　在她成长的过程中，不知道有多少身份地位绝高的天才人物，都曾经向她传递过爱意，全都被她视如敝履。

　　然而，这个少年是怎么回事？

　　不就是被他揽了一下腰吗？不至于这样吧？

　　她的心里砰砰跳，她的脸上火辣辣的烧，她手足无措，双手无处安放。

　　她站起身来，在房间里晃来晃去，她心神不宁，她大脑空白。

　　此时的她，哪里还像一个坐拥南洲数万里疆土的南洲霸主，分明是一个紧张的小女孩。

　　“不行，我不能这样，南洲君家还没有崛起，我怎么能这样？”

　　然而，刚刚想到这些，那个近距离看都没有任何瑕疵的俊美的脸，便再次出现在她的脑海中，挥之不去。

　　坚守几十年的君悦城，居然会对一个少年动了心？

　　赵岩自然也从高空中落下来，他站在君悦城的房门口，灵识探查到了君悦城此时的状态，这使得赵岩也有些目瞪口呆。

　　他想不到，这个被家族事业湮没了几十年的春心，竟然被自己那一揽给拨动了。

　　“耶……”赵岩浑身打了个寒颤，赶紧蹑手蹑脚的后退。

　　他可不能这样，也不能接受。

　　想当初，在地球的时候，他有很多机会和其他女人发生些什么，然而他都没有做。

　　而现在，居然有一个几十岁的老女人对他动了心，他怎么可能接受。

　　他的这个身体，可是为宁瑶准备的。

　　不过，当他的脑海中出现了君悦城那妖娆的体态，和绝美的容貌时，他却不自觉的说出了“还不错”三个字。

　　“呼！”一阵风飘过，一个身影直接出现在赵岩的身边。

　　猝不及防的赵岩，居然被直接拎了起来。

　　也不是赵岩反抗不了，而是他没准备反抗。

　　因为来人不是别人，正是君悦城，他对那股香风在熟悉不过。

　　下一秒，赵岩已经被君悦城带进了一件密室之中。

　　这密室显然是君悦城的私人领地，整个房间布置的干净细致，却一点也不奢华，符合君悦城的风格。

　　而此时的君悦城，却容不得赵岩仔细的观察，她将赵岩直接扔在了床上，赵岩想要自从床上起来的时候，一张细腻柔滑的嘴唇便印了下来。

　　整个过程要多流畅有多流畅，看不出任何的生涩，很难想象，这对于两人来讲还都是第一次。

　　两人谁都没有说一句话，赵岩也是鬼使神差的没有反抗，甚至还有些配合。

　　紧接着，布片纷飞，如从天而降的彩色雪花，两个洁白的身体，缠绕在一起，做着人间最美的事情。

　　……

　　激情过后，赵岩仰面躺在床上，君悦城则是裸着后背，趴在赵岩的身边，双眼微闭，好像睡着了一般。

　　“装，你继续装，本尊守护了近二十年的身体，就这样给了你了！”赵岩满口委屈的责备道。

　　赵岩的话音刚落，一只温热的玉手便落在了赵岩的脖子上，就听到君悦城冰冷的声音在他的耳边响起：“老娘守护了几十年的身体不也给了你吗？你吃亏了吗？”

　　赵岩没有反抗，只是用脚翻开了被子，看到褥子上那一抹殷红，心中有一些颤动。

　　心道，这老娘们还真的是第一次？

　　说君悦城是老娘们，完全是因为君悦城的年龄他知道，再加上君悦城长期身居高位，本身显得有些成熟。

　　不过，若是仔细看的话，君悦城根本不算老，看上去甚至比一些少女还要粉嫩。

　　尤其是那张白里透红的脸，如果再加上她之前的那点娇羞的话，说她是少女也不为过。

　　况且人家还真的是将第一次给了自己。

　　可是，赵岩他自己也是第一次啊？

　　赵岩可真是有些郁闷，前世上千年，这一世近二十年，这一下子可好，没了！

　　其实，这也算赵岩的一个心结吧？

　　前世的北辰和宁瑶自小相识，算得上是青梅竹马，他们之间的爱情，就好像一张白纸，没有任何的瑕疵，因此，前世的北辰想要给宁瑶最完美的人生，包括他这个未来的丈夫。

　　于是，北辰一生千年都没有破身，也许这就是北辰修炼速度如此快速的原因之一吧？

　　而今世，他才十九岁，便已经这样了，这其中不乏有君悦城美丽热情的原因，不过最根本的原因，可能是赵岩接受了地球观念的因素。

　　否则，赵岩不可能会如此容易的便从了。

　　赵岩看着面前这张绝美的脸，伸手抓住了君悦城的手，一脸郑重的说道：“放心，既然做了，我就不会逃避责任！”

　　“切！”君悦城甩开赵岩的手，然后直接下了床，想要去找衣服。

　　而那赤裸的身体，却全方位的展示在赵岩的面前，此时此刻，她哪里还有意思的羞涩。

　　然而此时的赵岩，在看到这副完美到极致的身体，小腹再次热了起来。M.23sk.com

　　“呼！”赵岩以极快的速度，直接将刚刚下床的君悦城拉倒床上，口中还喊着：“你强了本尊一次，本尊要报仇！”

　　“你松开！”君悦城满脸羞红的喊道：“你给我松开，本座要动手了！”

　　虽然嘴上说着动手，然而，她手上却没有半点力气。

　　赵岩不由分说，双手不断的在君悦城的身上上下游走，热烈的双唇，不由分说的盖在了那果冻般嫩滑的红唇之上。

　　柔软的舌头，撬开了那香甜的嘴巴，两人再次融为一体。

　　……

　　二度花开之后，两人已经筋疲力尽，额头上还带着汗珠的赵岩，长出了一口气，这才开口说道：“你来我往，不偏不倚，这才是个不吃亏！”

　　君悦城幽怨的眼睛，等着赵岩，精致的鼻翼，一开一合，那鼻翼上还带着细小的汗珠。

　　但是，在那幽怨的眼神深处，却带着一丝柔情。

　　此刻她不再是南洲君家的家主，她是一个女人。

　　“明天的事情你准备怎么处理？”君悦城突然间想到了这个问题。

　　到底还是君家的家主，她不可能忘掉这个事实。

　　赵岩低下眼帘，看着再次趴在床上的君悦城说道：“现在你还有心思想这个？你不如想一想，十个月之后，怎么做一个妈妈？”

　　“你……”君悦城做了起来，饱满的胸部，直接呈现在赵岩的面前，赵岩眼前一亮，情不自禁的伸出手，想要拿过来把玩，不过，眼疾手快的君悦城一只手荡开赵岩的魔抓，另一只手则拉过被子，双眼冒火的等着赵岩。

　　“放心，在这颜率星下界，没有人能伤到我，这几个势力，不足为惧。”

　　“关键是这件事背后的势力，他们想要做什么？”赵岩笑了笑，伸手搂过君悦城的肩膀，让君悦城靠在自己的肩膀上。

　　而这一次，那君悦城居然没有反抗，还十分的顺从。

　　人就是这样，两个完全没有关系的男女，在发生了关系之后，立即就便的亲密了起来。

　　至少暂时是这样的。

　　君悦城抬头看着这个年轻的男子，咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝纠结，然后她再次开口说道：“你认为这件事的背后，会是一个什么样的势力？”

　　赵岩一手搂着君悦城的肩膀，另一只手放在脑后，看着天花板想了想说道：“具体是谁，我不知道，不过这其中少不了中洲君家的影子。”

　　“另外就是，背后真正的大势力要么是来自上界，要么是来自域外。”

　　“如今的颜率星下界，变的越来越复杂！”

　　说道这里，赵岩低头看向君悦城说道：“你知不知道，我在东二城的时候，抓到了两个人，那两个人来自上界，他们说，那个自称为位面之子的家伙，将要来到这里。”

　　君悦城双眉一皱，眼中闪过一丝疑惑，然后看着赵岩问道：“你的意思，这件事情的背后会有那位面之子的影子？”

　　“不好说，你知道上一次我为什么不让你据需追查那些刺客吗？”赵岩反问道。

　　“为什么？”

　　“因为，当时我就有一种预感，这件事情的背后太过于复杂，要杀君常乐的人不止一个势力。”

　　“后来我在流云宗发现了一个隐秘的事情，那流云宗核心大长老的背后，居然还有一个BOSS!”赵岩眯着眼睛说道。

　　“boss是什么？”君悦城不解的问道。

　　“呃……”赵岩尴尬的回应道：“BOSS，就是，他的背后还有一个大势力！”

　　“而且，那个势力并不是要君常乐死，他们是要活捉，他们甚至还要活捉我！”

　　“恩？活捉你做什么?难道你也是他们计划的一部分？”君悦城更为不解了。

　　“不，他们之所以要活捉我，肯定是从流云宗了解到我有一些秘密，他们对我的秘密比较感兴趣。”赵岩回答道。

　　“你有什么秘密！”君悦城又一次坐起来，那两团雪白，再一次呈现在赵岩的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0734章 意外小登科！免费阅读。https://xs.23sk.com 