    卢仚心中警惕骤然一松。

    做对了。

    玄奺，不愧是玄燕仙朝背景、身世最强横的九公主。

    不愧是出门都带着四名凝道果的护道者，派头比身份相当的云在天还要豪奢的九公主。

    玄逸带着一名沧海楼的长老，就想要坏掉玄奺的功劳，甚至是坏掉玄奺的名声，粗暴打压甚至是击杀玄奺身边的得力助手。

    卢仚以为，玄奺不可能吃这个哑巴亏。

    果不其然，吴应才在这里耀武扬威、大展淫威的时候，玄奺已经向身后的靠山传信了。

    被人欺负了，立刻找家长，这才是纨绔的公子王孙们应有的做派嘛！

    狱火城内，超巨型虚空大挪移阵的光芒冲天而起。。

    一道道人影从光柱中浮现，卢仚骤然头皮发麻，差点没下了个哆嗦。

    这派头……

    那是三千多名太监、宫女，一水儿的玄青色长袍、宫裙，上面用细碎的金色斑点，点缀除了各色花草山川、飞禽走兽的精美图案。

    他们簇拥着一架极大的轿子，驾驭着云烟飞速驶来。

    那轿子的式样，让卢仚迅速想起了白女等一群万妙天的老邪诡。只是，那些邪诡的轿子通体血色，而这架方圆十几丈的大轿子，通体玄青，点缀了无数碎金色的纹路。

    轿子前方有三层珍珠帘子，此刻三层帘子全都掀开，露出了站在帘子后的宫裙美人。

    玄奺看到那宫裙美人，就扯着嗓子大叫了起来：“母后，您可来了，玄逸带人欺负我……他们，他们还要辱灭我的名声，说我和不正经的人勾勾搭搭！”

    卢仚在心里为玄奺比了一根大拇指。

    好家伙，这状告得是结结实实啊……亲爱的九公主，这就做对了，这就对了嘿！

    吴应才浑身僵硬，一脸尴尬的看着快速飞来的那一队人马。

    这时候，出手也不是，不出手也不是。

    潜波珠已经祭起，天地之力已经聚集。

    如此庞大的力量操控起来，对他一个刚刚踏入照虚空境界的修士来说，也是极其消耗神魂的。每时每刻, 他都能感受到天地之力对自身的压榨和消耗。

    神魂之力, 精血能量, 自身法力，都在不断消耗。

    不出手，僵持在这里, 吴应才也支撑不了多久。

    但是出手嘛……

    卢仚看向了玄奺，他当着吴应才的面, 不施展神通传音, 而是压低了声音, 恰恰用附近数十人都能听到的音调朝玄奺叮嘱：“殿下，哭啊, 哭啊……要告状，不哭可不行！”

    玄奺呆了呆，瞪大眼睛看了看卢仚。

    之前她告状了无数次, 但是从来没有一次哭过……毕竟, 以她的身份地位, 就算和一众兄弟姐妹起了矛盾冲突, 也没人能真正的把她怎么样。

    被欺负得哭出来？

    这种事情，没有过……

    但是哭出来……似乎, 这个主意不错嘿！

    玄奺用力挤了挤眼睛，但是，她哭不出来啊, 情绪酝酿还没到这个份上！

    卢仚看了看凌无忧：“陛下，帮帮殿下嘿！”

    凌无忧也呆了呆, 他低声询问了玄奺一句，玄奺回头, 朝着他狠狠的点了点头。

    于是，凌无忧当着众多人的面, 伸出右手拇指、食指和中指，宛如一个铁钳子，掐着玄奺细腰上的一块软肉，狠狠的一拧、一旋！

    卢仚倒抽了一口冷气。

    凌无忧陛下，你有种！

    玄逸、吴应才同样倒抽了一口冷气，他们就要放声呐喊。

    玄奺已经痛得两眼发黑，身体剧烈的颤抖起来。还是那句老话, 她从小到大，何曾吃过任何的苦头？说得不客气一点，她小时候刚刚学走路的时候，随意的乱爬乱跑, 就算要摔倒了，都会有十几个宫女提前趴在她身体下面当软垫子！

    她从未吃过任何的苦头！

    而凌无忧这一下子，可是用足了力气。

    玄奺，也不是体修啊，她对痛苦的承受能力，也就是这样普通寻常！

    腰间剧痛袭来，玄奺猛地张开了小嘴，原本干巴巴的眼眶里水汽‘呼啦’一下喷了出来，两行热泪滚滚而下。她喉头堵住，抽噎着大声哭嚎起来：“娘，玄逸带着吴应才这个老不死的……欺负我！哇！”

    之前被吴应才和玄逸威逼的委屈和恼火，一下子全爆发了。

    尤其是这一下子，实在是痛啊！

    痛得玄奺想要拔剑劈人的痛啊！

    玄奺犹如在大街上被抢走了棒棒糖，还被人甩了两耳光的小娃娃一样嚎啕大哭，自身法力下意识的涌出，顿时哭声震天，声传百里！

    那大轿子里的宫裙美女，本来还优哉游哉的，甚至还有心情向四周打量焱朝狱火城周边的风景。

    猛不丁的听到玄奺的哭喊声，美人俏脸骤然变得一片惨白，身体一晃，身边水波翻滚，一轮轮亮银色的珠光宛如‘海上生明月’般冲天飞起，一百零八颗直径丈许的月轮高悬头顶，洒落无数条水汽寒光，宫裙美人冲出了大轿子，一溜烟的跑到了玄奺面前。

    “吴应才，你这个老不死的，你敢欺负我家小九？”

    宫裙美女，沧海楼当代楼主苍墨玄的小女儿，玄燕仙朝当今两宫皇后之一的东宫皇后苍酒儿飞扑到玄奺面前，看着梨花带雨的宝贝女儿，转过身，朝着吴应才就破口大骂！

    按理说，吴应才怎么也是沧海楼的三长老。

    但是苍酒儿作为苍墨玄的小女儿，她这辈子何曾怕过谁？

    看到高悬空中的潜波珠，苍酒儿一声怪叫，顺手从玄奺腰间拔出佩剑，水光缭绕剑，她的姿势极其优美又极其飒爽的，瞬间带起了上千条姿态万千的残影幻象，朝着吴应才刺出了一剑。

    卢仚瞳孔一凝。

    这一剑……

    没有丝毫的煞气！

    毕竟，苍酒儿这样出身的娇娇贵女，怕是一辈子连一只蚊子都没打死过，要她一出剑就光寒三千里、煞气冲九天，也不现实。

    但是这一剑，极其高妙。

    剑术玄妙精绝，尤其是身形变幻间，好几种神通、秘术相互接驳、嵌合，配合得妙绝人寰，上千条残影幻象齐齐出剑，居然给人一种天地虚空尽被剑光笼罩，无论如何闪避都不可能避开的奇异震慑感。

    “我……”吴应才气得眼角乱跳，苍酒儿的话也太难听了。

    自己怎么也是沧海楼的长老，你一个外嫁的女儿，怎么敢这样子冲自己说话来？

    潜波珠内积蓄的力量越来越大，吴应才却不敢真将这股力量倾泻到苍酒儿身上。

    苍酒儿代表的，是沧海楼的嫡系、主干。

    而吴应才的吴氏家族，只是沧海楼内颇有势力的一个山头，一个派系而已。

    吴应才倚老卖老，训斥、欺负一下玄奺，还是可以的，毕竟他是沧海楼的三长老，而玄奺，只是玄燕仙朝的九公主，和沧海楼隔了一层。

    但是苍酒儿么……

    沧海楼的诸位，谁敢招惹她，就等着家宅不宁吧！

    吴应才可是知道，出嫁这么多年了，苍酒儿还经常跑回沧海楼打秋风的——见到好东西，就是‘此宝和本宫有缘’，根本懒得和人商议，直接拿了就走。

    也就是苍酒儿时常在沧海楼搜刮好东西，玄燕仙朝当代皇帝玄太乙，修为才如此的勇猛精进。

    拿娘家的宝贝补贴夫家，这种吃里扒外的行为，居然得到了苍墨玄的默许，一应账目都给她做得四平八稳，她拿走的所有宝贝，全都算进了沧海楼正常的‘运营损耗’中去！

    如此受宠的苍酒儿，吴应才见了也爪子发麻啊！

    所以，潜波珠化为大片水光挡在了吴应才身周，一道道剑光绵绵密密的落下，打得潜波珠涟漪四溅，水光不断的炸开巨大的浪花。

    “小酒儿，老夫对天发誓，老夫没有对小九做什么……老夫……”

    “老而不死是为贼……吴应才，沧海楼的老家伙里面，就你最不是东西……你个扒-灰的老混账，养小老婆的老-淫-棍，被自己孙子偷了小妾的老废物……”

    卢仚、青柚三女张大了嘴，一脸不可思议的看着面皮越来越黑的吴应才。

    玄奺则是一边流着泪，一边欣喜加骇然的看着吴应才。

    凌无忧、玄逸、金坑等人，则是一个个面皮扭曲的，下意识的向后方不断退去。

    这苍酒儿，过于彪猛，这种话，以她的身份都能说出口？都敢说出口？

    可是，看吴应才的表情，似乎并不是在胡编乱造。

    吴应才身上，真有这种事情？

    卢仚低沉的念诵了一声佛号：“我佛慈悲，难怪我一见吴老施主，就感觉其面相生得颇为奇伟，头顶有五色浑浊，端的是人间祥瑞啊！”

    卢仚这话，骂人不带脏字。

    太刻薄，太阴损。

    吴应才猛地看向了卢仚，他一个失神，潜波珠水光一震，苍酒儿连续十几剑劈下，一道剑光穿透水波，险而又险的从吴应才的脖颈处擦了过去。

    ‘噗嗤’一声响，剑锋在吴应才脖颈上拉开了一条三寸长的血印子。

    吴应才老羞成怒，嘶声吼道：“苍酒儿，老夫只是给你爹面子，不要以为，老夫真个奈何不了你！”

    苍酒儿阴沉着脸，俏脸扭曲的破口大骂：“不用给他面子……这个没用的爹，连你这种老杂碎都还留在沧海楼里污人耳目，他没能把你这种老厌物剁碎了喂狗，这种爹有什么用啊？”

    “没用的爹啊，留着你这种老混账、老杂碎，一门心思欺负他的女儿、外孙女……他这样的爹，有什么用啊？”

    苍酒儿嘶声叫嚣。

    吴应才又惊又怒，他潜波珠上积蓄的天地之力被苍酒儿的剑光逐次的消耗，四周虚空中吴应才的道韵波动也逐渐的收缩，塌陷。

    吴应才，是没心思再和苍酒儿闹下去了。

    很明显，以他的年龄和身份，他闹不赢苍酒儿。闹下去，吃苦的是他，丢脸的也是他，最后气急败坏却只能忍气吞声，气得自己高血压、脑溢血发作的，也只能是他。

    所以，撤吧。

    吴应才正想要暂避锋芒，苍酒儿眸子里厉色一闪，她宽大的宫裙袍袖中，一抹极其灰色的黑色流光一闪而逝。

    ‘噗嗤’一声，吴应才心口一点血花喷出，身躯直接被洞穿。

