        方圆数十万里的小界，很快就到了边境。

    往远处看，是一片虚空，依稀还能看到祝融界。

    走错路了。

    之前就说过，七星界是六颗星星环绕起来的，也就是六个小界组成一个略大的界，中间是什么还不知道，眼下在边缘看到了虚空，却没看到其他六颗星星，显然是走反了方向。

    这是修行者探索界时常发生的事情，看不到固定的星辰，也很难有方向感。

    但对周舒来说，这很少见，一般他去一个界，会在去之前把界稍微调查一下，得到必要的信息，绘制地图，也不会迷失方向，只是，这个七星界的信息的确得不到，一切都是迷雾。

    不算白费时间，在这一路疾行中，周舒明确了一点，这些界的确都是人造的，而且没有本源核心存在，从某种意义上说，七星界是死界，同时也是一座精心打造的堡垒。

    能让死界支撑数千年不倒，还能长期聚集这么多人，这不是峨眉能做到的事情，就算有玄冥族的支持也不够，多半有仙界的参与。

    凝思几息，周舒转头离去。

    没走出多远，几个人挡在了面前。

    一身青袍，一老两少，面容都做了掩饰，当然在周舒面前没效果，不过周舒也不认得。

    两个混元金仙，一个大罗金仙，应该是知道周舒是最早入侵的两个人之一，格外重视。

    “你来自什么宗门，为何进犯这里，有什么目的？”

    为首的老者混元金仙一脸阴沉，锐利的目光在周舒身上扫来扫去，似想看出什么。

    周舒淡淡的道，“你们又是什么人，我不过是好奇，停下来看看的。”

    “好奇？”

    老者冷笑道，“谁会信一个好奇的修行者，能穿过十几重阵法毫无踪迹的到达这里？你到底是怎么下来的？还能勾结数十名魁隗界的余孽一起过来！老实点，都说出来，或许能留你一命！”

    余孽？

    周舒顿了下，“那交换吧，你说你们知道的，我说我知道的，如何？大家现在都没有时间，不如坦诚一点，只要你们说了我想要的，我保证也不隐瞒。”

    “你这该死的丧家之犬！”

    那老者气得嘴都歪了，“你有什么资格和老夫提交换？”

    身后的年轻大罗金仙用一双阴鹜鹰目狠狠的盯着周舒，嘴角蓦地一抽，“成长老和他啰嗦什么！直接抓回去慢慢审，一个大罗金仙，还受得了我们的手段？”

    老者微一颌首，鹰目年轻人一声冷笑，袖中飞出两件仙器，明晃晃的朝周舒罩过来。

    一座铜钟，一串绳索。

    钟是镇邪钟，绳是捆仙绳，都是仙界常见的标配仙器，品级很不错，但看不出具体来处。

    周舒皱皱眉，随手掏出金砖，咣当两下，铜钟翻倒，上面绽开很明显的裂痕，绳索完全没了光华，里面的仙力全被压制，再发挥不出来效果。

    “你？”

    鹰目年轻人面色骤变，一时说不出话。

    老者却露出一丝不屑的笑容，“果然有几分门道，不过想和老夫谈条件，却还太早了点。”

    “成长老，我来罢。”

    他边上的宽脸混元金仙摆摆手，将那年轻人推开，大步凛然走出来，掌心托着一面铜镜，镜面斑驳，显是历经了许多岁月的古物，有云彩流动其中，一眼看去，气象万千，难辨其理。

    老者缓声道，“要注意点，这小子仙力极为深厚，不下于混元金仙。”

    “便是修为强过我也无用，这面镇魂宝鉴，无所不镇，成长老你是知道的……”

    话还没说完，那宽脸人手中的铜镜骤然亮起，光芒凝实如柱，直朝周舒照去，却是攻了个出其不意。

    眼见周舒动也不动，整个人都被光华笼罩，他不由大笑三声，“中了，中了，中了！”

    虽在言语奚落，动作却丝毫不慢，袖中早已飞出一道捆仙绳，往周舒捆去。

    绳子还没飞出几步，迎面一面金砖直拍过来。

    根本来不及做出反应，眼见着金砖落到面前，整个人都呆怔住了，随即一个踉跄，飞出去老远。

    “你中了甚么？”

    周舒叹口气，像看傻子一样的看了他一眼，转向那老者笑了笑，“还我罢。”

    不知什么时候，老者手里多了一把犁耙，几个耙齿牢牢的把金砖抓住了，若不是他及时出了手，刚才那宽面人就不止是一个踉跄飞出去了。

    “你想得……”

    老者冷声斥道，只话还没说完，就僵住了。

    那金砖轻轻晃了几下，轻易就脱离了耙齿，悠悠然的回到周舒面前。

    周舒神色一下淡然，“现在，可以谈谈了吧？”

    老者脸色铁青的瞪着周舒，好像要把他吞下去一样，随后身形颤了两下，突然就消失了。

    果断得无以伦比。

    不管从哪方面看，这大罗金仙的实力都远超自己这边的三个人，而让他最震惊的是，连自己都会吃瘪的镇魂宝鉴，在那人面前竟然毫无作用，显然，再怎么拼也讨不了好了。

    该逃就要逃，死道友不死贫道。

    “成长老，等等我们啊！”

    另外两个眼见此景，都是一愕，然后忙不迭的往后退去，比来的时候还快。

    周舒散淡的看了一眼，那老者用的遁诀虽然罕见，但也在周舒了解的范围内，真想拦的话，一个大切割拳就能正挡在他面前，不过思虑半息，周舒没那么做，因为他觉得，从老者那里似乎掏不出什么秘密，就只把金砖飞了出去，远远的罩住了那位宽脸的混元金仙。

    “……”

    那宽脸人一下愣住，面如死灰的转过身，“道……道友……为什么就找我啊？”

    “你自己说你中了，我怎么好意思不把你留下来呢。”

    周舒微微一笑，已落在他的身边，伸手就把他的宝鉴拿了过来，慢慢转过来对着他，淡淡的道，“说吧，你们是什么人，在这里做什么，如果说错了，呵呵。”

    宽脸人抖抖索索的道，“我……我……”

    周舒脸色微变，挥袖间就是数万拳，转眼消失不见。

    嘭！

    平地起惊雷，宽脸人突然爆开。

    巨大的冲击波四处扩散开去，把几百里方圆都夷为平地，那个来不及跑远的大罗金仙，甚至连惨叫一声都没来得及，直接就化作了飞烟。

    （PS：谢谢折翼欲飞的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    