    “龙首剑！”太阳圣人缓缓道出一个名字。

    姚衍心中感慨：“又是一件陌生的器物，不见于原著。”

    这搞得他对原著的知识，一点用处都没了。

    太阴遗脉的人自然不清楚，但是太阳古教的两位也似乎没听说这件器物。

    良久，泰一王眼瞳中灵光乍现：“莫非是那件器物？”

    太阳圣人朝他看了过来，微笑着。

    泰一王接着说道：“族记中太皇所铸的那件剑器？不是说已经遗失了吗？”

    “太皇所铸的剑器？”姚衍、姚澈、姚建武都惊呼。

    “莫非是一件完整的极道帝兵吗？”

    泰一王苦笑着踱步过来，道：“怎么可能？若是一件极道帝兵，我教怎么会衰弱至此，而且当初你教也必不会灭亡。”

    “族记中记载那件剑器的描述，有些奇怪。”

    姚建武疑惑：“有些奇怪？奇怪在什么地方……”

    太阳圣人爽朗一笑：“好了，诸位不要在猜测了，取出来一看便知！”

    “龙首剑，乃是我数万年之前亲手埋于此宫之中。”

    他的眼瞳中迸发出火星，单手一拂，在空间中划出一道神芒，咔嚓一声，空间直接斩开。

    “如此强大的太阳火精气息！”

    太阳圣主惊叹，这种气息让他体内的太阳圣力都活跃了起来。

    “竟然是紫薇星域的太阳星！”三叔祖姚澈深吸了一口凉气。

    他透过圣人斩开的空间裂缝，看到了紫薇星域的太阳星，这是一域太阳真力所化，承载着太阳大道。

    “那是？”姚衍似乎看到了一座塔在太阳星上浮沉。

    塔身上有数道裂痕，正引动太阳火精修复己身。

    太阳圣人回应道：“那是我教的传世圣兵，也是我父所铸圣兵，混阳圣塔。”

    “当年那一战受创严重，这些年一直为我镇压伤势，此刻我已恢复，并让其在太阳星上自行修复创伤。”

    太阳圣人单手一招，那尊圣塔垂落神霞，自太阳星上飞起，穿过空间裂痕，落于圣人手上。

    是那尊以大罗银精铸成的传世圣塔，姚衍认出来了，他曾于“太阳”宫中看到过。

    不过当时，那尊塔被数种圣级道则所伤，塔身都被打出数道大裂痕和几个缺口，神祇都到了湮灭的边缘。

    而现在一个月都不到，就已经修复到了这种程度。

    不仅裂痕缩小了，几个缺口也都消失了，神祇也重新鼎盛起来。

    太阳圣人深吸一口气，抓起混阳圣塔，如同印章一般，将其印在了圣主宫中央。

    像是触动了亘古的机关，一道道神纹浮现出来，从宫殿边缘延伸至中央。

    “完整的大圣阵纹！”众人震惊。

    就算是太阳圣主、泰一王也都一副震惊之色，这个他们生活了上千年的地方，竟然隐藏着一个完整的大圣阵法！

    太阳圣人不好意思地摸摸了脑袋：“当初受伤太过突然，回来之后就自封了，倒是忘了和后人说有这样一桩底蕴。”

    这是一个大圣杀阵，堪比大圣在世，任何低于大圣级数的存在陷入此地，都要饮恨。

    但是此刻，以混阳圣塔开启，这座大圣杀阵便无杀意。

    混阳圣塔自殿宇中间飞起，重新落于圣人手心。

    “吱嘎”

    一阵类似齿轮扭转的声音，殿宇中央的地板上出现了一个方形的“黑洞”。

    “龙首剑，出！”

    太阳圣人对着“黑洞”之中，打出了一道圣力。

    “嗡”

    一声轻吟，一道模糊的影子从中飞出，于大殿上空绕了几圈，最后落于太阳圣人的手上。

    这件被称为龙首剑的剑器，正如它的名字一般，剑柄处乃是一个龙首，剑身乃是一片寒芒。

    “这件器……”

    姚衍沉吟，想到了大夏皇朝的极道帝兵，那是一把震塌诸天万界的龙剑。

    龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾剑柄，纵使万轮太阳汇聚在一起，也没有它的光芒盛烈。

    而这件同是太皇所铸的剑器，却是剑柄为龙头，恰好与太皇剑相反。

    “难道是两件器之间有什么联系吗？”姚衍心中猜测。

    太阳圣人笑着，指尖轻弹龙首剑，发出清音。

    “此剑器，乃是当年太皇赐予我父，但是我曾研习数年，却不曾发现此器有何妙用，仅仅是其中铭刻着帝纹，护其不朽罢了。”

    “若是论威力，还比不上一件圣兵，用辟地仙铜这种传世圣物来铸这样一柄剑，着实是可惜了！”

    铭刻帝纹，威力还小？有种莫名的熟悉感。

    姚衍灵光一现，想到了一件类似的器：不会是和离火神炉差不多的东西吧？一接近太皇剑就会化作一件极道帝兵？

    “或许只是一件信物罢了，太皇证就极道，九大仙金或许找不到，传世圣物倒是不缺，以此铸件信物，倒也不算稀奇。”

    太阳圣人叹了一口气。

    他将龙首剑递了过来，处于愣神中的姚衍连忙接了过来。

    “此器铭刻太皇帝纹，应与极道大夏皇朝有隐秘的联系，能够作为星空古路的坐标。”

    姚衍点了点头，他没有说出自己的猜测，终究只是一种猜测罢了。

    “这柄剑器，极其坚硬，传世圣兵都无法磨灭，而且锋锐有余，堪比王兵，只是不生神祇，但是也能够作为你的护道之器了。”

    太阳圣人继续道。

    此间事了，众人走出了圣主宫。

    踏出圣主宫的那一刻，太阳圣人像是发现了什么异常。

    他抬头看天，眼瞳中射出两道太阳神芒，无比璀璨，洞穿天宇。

    “何方圣者在窥视古皇道统？还不现身，是要与我等为敌？”

    太阳圣人的声音无比冷酷，如同一尊无上神王跨越诸天而来，降临在此，要落下灭世杀伐。

    “还不回应？要逼我动手，送你往生吗？”

    此语一出，天上地下皆出现雷鸣，像是触怒了上苍。

    他一步跨上虚空，黑发乱舞，眼神如同刀子一般，盯着一个方向。

    姚衍心头剧震，太阳圣人和方才简直判若两人，实在是太强势和霸道了！

    “太阳圣人怎么了，这种气息太慑人了，他是发现了什么？”这种流动的圣威实在太可怕了，在场的众人都颤抖起来。

    只有踏入大成王者境的泰一王，和拥有兵伐戈守护的姚衍还好。

    “有一尊不明来意的圣道人物，在窥探我教祖廷！”

    泰一王声音冷酷，这是一种严重的挑衅，如果是古皇在世，窥视的人整一脉都要被抹掉。

    “还是不出来吗？这一战就此开始！”

    如同神王一般的太阳圣人冷冽地说道，他要斩了这位窥视者！

