
　　化海一阶中，凝聚出虚幻化海池，就是神海境第七重，已经可以凝练真气，而将自身功法中化海池所有符文全部凝聚出来，衍生出半实质性的化海池，已经算是完整的化海池，对于真气的凝练更加强大，这就是神海境第八重。但第九重，却是最关键的。

　　因为，要想将化海池凝聚成真正的实质状态，需要凝聚本源。

　　什么是本源，那就是自身功法的本源，自身体质的本源。

　　甚至是一旦完成，化海池对于肉身，对于整个体质，都会产生潜移默化的改变。

　　比如，有人修炼火属性的功法，自身体质也是火属性，在达到第八重后，就需要凝聚本源，这本源之力，可以前往独特的灵地中修炼。

　　比如，进入火煞之地，汲取火煞之气，融入化海池中，整个化海池，就会因此而发生蜕变，得到本源，变成火属性的化海池，从里面衍生出的真气，都将带有火属性的气息道韵。

　　可以说，一旦完成化海池的蜕变，几乎已经决定自身以后的修炼功法，自身的道路。奠定好最终的根基。要更改的话，几乎是相当的困难。

　　这过程中，你可以融入水之本源，以水之元气淬炼化海池，也可以引动金之力淬炼化海池，这一步，几乎已经决定自身将来的道路。

　　要在化海池中融入本源并不难，一些顶尖的天材地宝都可以让化海池衍生出本源，这其实就是确定自身根基道基的一个过程。你给予什么，自然得到的就是什么。

　　不仅可以寻找地煞之地，同样，可以自行汲取各种属性的天地元气，淬炼化海池，让化海池蜕变，凝聚本源。比如火属性的晶石，冰属性的晶石，甚至是各种天材地宝，奇珍异宝等等，都可以赋予本源之力。完成蜕变。

　　这难度不大。

　　但赋予本源的东西，其品阶，却意味着自身根基的强大与否。只是吸收普通的天地元气中的独特属性力量，早就出的化海池本源，其道基，自然也就很普通，若是以上等的天材地宝来赋予本源，自身本源就会变得更加强大。将来会带来更大的好处。M.23sk.com

　　而且，还有丹药可以完成这一步骤，叫做筑基丹。筑基丹能够衍生出相应自身所需要的本源之力。可以很平稳的完成这一过程。

　　因为，这一阶，叫做化海。

　　化海池完成蜕变，凝聚本源的过程，也意味着，神海真的变成神海。变得无穷无尽一般。

　　如以火之力淬炼出的化海池，衍生出的将是一片火海，不是说真的变成火海，而是说，整个神海，将充满着火焰的道韵气机。渲染成火焰之海。但其他地方都是虚幻，真正属于真实的部分，依旧是自身原先所开辟出的神海，不过，哪怕是虚幻，却给予继续蜕变的根基。让神海有着不断扩张的根基。

　　这就是道基。

　　这就是筑基。

　　“竟然是直接以鸿蒙天帝塔中的混沌之气进行筑基，孕育出本源。我这筑就的道基，是混沌海。”

　　易天行心中暗自震惊。

　　混沌海，混沌本源，混沌为万物之母，这几乎等于是他的体质，将可以修炼任何属性的功法。没有任何顾忌。但混沌海所需要的资源，也会跟着提升。远超其他修士。

　　这是一种相对的过程。

　　一滴滴混沌色的液体低落在神海中，孜孜不倦，源源不断。

　　片刻间，已经在神海中浮现出一层晶莹的液体。

　　“神海境九重，筑就道基，真气化为真元。已经具有命窍境的实力。真元就是神海境大圆满的象征，命窍境，奶是开辟命窍，照映神海虚空。实则，对于在神海境已经开辟出命窍的修士来说，一旦完成筑基，神海境第九重后，就已经算是突破命窍境，要突破境界，只是一念之间的事情。差的只是命窍照映虚空的过程而已。”

　　命窍境，其实是一个很难界定的境界。

　　命窍生神通，其实，开辟出多少命窍，并没有多大关系。甚至你愿意，完全可以修炼一道命窍，算是修炼单一秘境，达到极致，也能产生毁天灭地的伟力。

　　真正说命窍境强大，是因为命窍境，体内的力量已经由真气蜕变成真元。以真元催动命窍，其威力，会比真气催动时大的多。当然，战力的强大，决定因素太多，兵不是那么容易界定的，神海杀命窍，并非难事，命窍杀命图，也未必不可能。

　　真正能界定的境界，那是长生，是寿元寿命。

　　“混沌海，这种感觉还真是奇妙，好像自身与整个天地之间的联系，瞬间就变得更加清晰，对于天地元气的吸引更加强大。任何天地元气都能吸收炼化。真是一种美妙的过程。”

　　易天行深吸一口气，缓缓睁开眼眸，眼眸中浮现出一丝深邃。从神海境第七重，直接晋升到神海境第九重，这种强大的蜕变，让整个身心都传递出愉悦之感。

　　十分强烈！！

　　看了看依旧镇压在神海中的鸿蒙天帝塔，再看看已经彻底蜕变完成的混沌化龙池，微微摇头，再没有多过在意，毕竟，衍生出混沌海的事情，对于自身而言，绝对不是坏事。

　　现在神海已经化海，接下来，所需要做的，就是一点点积累真元，将神海填满，乃至是不断扩张下去。这种积累，时间越长，自然，积累就越加的庞大，真元就越浑厚。爆发出的战力就更强。

　　在神海境这一境界中，可以说，已经步入积累的阶段。

　　甚至可以说，完全进入大圆满的状态，再修炼，就是下一个境界的事情。

　　体内的真元，不管在任何时候，都可以积累。只要修炼，就会变强。

　　“神海境第九重，开辟识海命窍。凝聚精神力，没想到只是一滴化灵真液，就引发出如此大的蜕变，造化之神奇，果然不是谁都能肆意揣测的。”

　　虽然这种过程带着一丝意外，没有那种完全掌控的感觉，但最终结果却是对自身有利的。

　　又开启一道命窍，对于自身的实力而言，又是一次不小的提升。

　　“玄甲命窍，丹田命窍，先天阴阳命窍，食鼎命窍，识海命窍，不知不觉中，已经开辟出五道命窍。”对于开辟出命窍的人来说，晋升命窍境，那是一点压力都没有。

　　叮咚！！

　　屋外，传来一阵清脆的琴音，在后院中回荡。

　　琴音空灵，令人心旷神怡，让人不自觉的整个心都跟着琴音变得宁静起来。

　　外面，已经........天亮了！！

　　推开房门，走出静室，闻着空气中传递而来的浓浓自然芬香，整个心肺都感觉到清凉舒适。显得十分畅快。

　　“这永恒大陆，万界融合，虽然毁了二十一世纪的现代文明，却重新带来了自然的气息。一得一失，何尝不是一种轮回。相比以前，我还是更喜欢现在的世界，哪怕是乱世，也有着不一样的魅力。”

　　易天行喃喃自语，暗自感叹一声。

　　以前天天闻着汽车尾气，跟现在相比，那就是个垃圾场啊。

　　他反而觉得自己更加适应这种乱世的生活。

　　一切从头开始，人人都有机会。谁都有脱颖而出的可能。

　　原先的乞丐也可能变成皇帝。

　　静静走到后院中。

　　后院内，已经栽种着一些花朵，有阵阵清香自然的散逸而出，在空气中飘散。

　　凉亭内，一道美丽的身影正沉浸在琴艺之中。

　　十指拨动琴弦，发出一道道美妙的琴音。如高山流水，哪怕没有灌注真气，仅仅意境，就能让人沉浸其中，感受到不一样的心境。

　　静静来到凉亭中，站立在那道美丽身影背后。闭目倾听着。

　　能在琴音中，感受到一种对亲人的思念，对故乡的眷恋。有着一丝淡淡的思愁。

　　她，在想念自己的亲人，想念自己以前的家。

　　不仅是她，易天行也不由的涌现出一种淡淡的思念。

　　“不知道父母他们现在过得怎么样，是否还安全，是否还活着。”

　　“还有紫嫣，不知道现在在仙门中过得怎么样，修为又到了哪一个层次，会不会受到别人欺负。”脑海中不由的浮现出一道道画面，各种身影在心中涌现。

　　这琴音，能勾人思亲之心。

　　不知道何时，琴音缓缓停下。

　　易天行上前，伸手将面前的娇躯抱在怀中。

　　娇躯上传来一阵僵硬，但随即就变得柔软起来。

　　“易大哥！！”

　　蔡琰轻声呼喊道。

　　“昭姬，我现在给不了你婚礼，给不了你安定的生活，你愿意成为我的妻子么。”易天行抱着佳人，口中缓缓吐出一道话音。

　　不知道为什么，这一刻，他就想要抱着面前的娇躯。

　　在乱世中，能与家人在一起的，毕竟是少之又少，屈指可数。

　　能相互藉慰的，只有新的亲人，朋友。组成新的家庭。

　　蔡琰思念家人，他做不到找到她的亲人，不能带他回到故乡，不过，他可以给她一个家，一个新的家。一个属于他们的家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第362章 混沌海免费阅读。https://xs.23sk.com 