    “回父皇，不管儿臣与固王有多少的私怨，可儿臣也不得不折服于固王的聪颖果决。儿臣觉得，固王该入朝堂！”

    太子心道，他当然不希望这该死的男人再入朝堂，可他更知道，皇上想他回来。

    如此，也好！

    穆渊看向太子的目光深了一些，点头，看向寒王，“老三，你说呢？”

    “回父皇，先前已经议过，儿臣与太子的想法一样！”

    云王不用越皇点头，便已上前，“儿臣从未参与过朝政，不过，倒是知道固王智谋过人，呆在府中埋没其才华，却是可惜，可惜。”

    “哼，你到是会说。当谁都与你一般，整日里游手好闲吗？”越皇冷哼一声，可看着穆云哲的目光倒不是从前那般嫌弃，又道，“你也老大不小了，明儿起，你也入朝，听听政务吧！”

    穆云哲大惊，这时候让他入朝，那不是明显拿他当靶子，让太子与寒王对他生下不满吗？

    这看似皇恩，其实是把他往火坑里推呢！

    忙跪了下来，带着哭音道，“父皇，儿臣愚笨，难成大器，更起不得那个早，请父皇收回成命……”

    “行了，老大不小的，哭什么鼻子，没得丢人！”越皇摆了摆手，这事就这么定下了。

    太子与寒王同时转头，“恭喜四弟！四弟终于长大了……”

    “恭喜固王，恭喜云王！”

    上书房内几位大臣，也拱手道喜。

    越皇看着慕凌天，脸上也挂上了笑。

    那笑，极暖极暖，可这暖暖的笑容背后，又有谁知，他到底想要做些什么？

    ******

    因着今儿是为太后祝寿，皇后带着众嫔妃便去了太后的寿宁宫。

    沈千伊到的时候，里面已经十分热闹了。

    “固王妃到！”

    随着一声唱喝，沈千伊被迎了进来。

    “臣妾参见太后，太后万福金安！臣妾参见皇后，娘娘吉祥如意！”

    沈千伊谦和的地跪了下去。

    太后一脸和祥，招手对身旁的嬷嬷道，“快快扶起护国夫人，赐座。”

    沈千伊起身再行一礼，“谢太后娘娘！”

    “啧啧，这固王妃的名号，哀家可是听的够久了，今儿却是第一次见，可真真是个可人啊！林卉，你这孙媳妇儿，长的可真是好看。”

    太后先是看着沈千伊，后又笑着看向下首的墨老太君。

    老太君道，“这可是托了天家的福呢！”

    “母亲，您可别这么说，只能说，天儿与沈二小姐有缘！”倒是皇后接了一句话。

    而立于她身后一袭白衣，却绣着银丝暗纹的何婉伊，倒是极规矩的垂着头。

    沈千伊放眼看过去，墨家老太君与墨夫人的身边还坐着另一位夫人，心下微转，难道这便是慕凌天的二舅母？

    见老太君回了身，这才上前俯身一礼，“千伊见过老太君，见过夫人……”

    林卉拉上她的手，“自家人，客气什么。过来，见过你二舅母。”

    沈千伊看着那年轻的夫人，盈盈一拜，“千伊见过二舅母。”

    二夫人忙拉起了她，“别客气，这一回来，就听母亲与嫂子一直在夸着你，今儿这一见面，方知可真是个可人儿！皇后娘娘这婚赐的，实在是好！”

    话落，也不知是有意还是无意，却是露出了手腕上的镯子，眼里一片笑意。

    沈千伊也笑，估计是大舅母已经将这镯子的好处告诉了她。

    皇后娘娘只是笑着，“我自是希望天儿幸福的！说起来，千伊，其实也应该唤我一声姨母的。”

    圣仁皇后掩嘴笑着，伸手便拉住了沈千伊，话家常般的说了一句。

    随后拉着她，看向了她的左手边，“这位是东秦摄政王的王妃，这是小郡主，而这位是南周的太子妃，这是南晋的三公主，这位，是西楚六皇子妃。”

    这四位便是这一次入大越为太皇祝寿的四国女眷，瞧着身份上都不简单。

    沈千伊却也没有失礼，除了与南晋的公主有那么一面之缘外，其它的人都不认识，一一行了平礼，便坐了下去。

    那南晋的公主只是恶狠狠地瞪着她，从她一进来，她惊艳之下，便发现她就是那日在古玉斋与那个死女人一起的，那日的耻辱她一辈子都不会忘，哼，给她等着！

    而皇后的心，也极不舒服，大婚前送了四个美女给慕凌天，没出宫便直接给杀了，毫不客气的打了她的脸。

    而她更没有想到，明明就是一个一无四处的女人，却没想到竟是暗里藏刀，倒是让慕凌天那小子，捡了这么一个大便宜！

    这个婚赐的，她是要多呕有多呕！

    可她的脸上，永远都挂着最为得体最为大方最为温柔的笑意。

    “千伊，刚刚大家还在说老太君今儿这护额甚是好看，结果老太君却说是你送的，你这丫头，真没有想到，手还这般的巧。”

    沈千伊忙摇头，“回娘娘的话，这哪里是千伊做的，千伊手笨的狠，是请了绣娘做的，千伊只是提了个意见而已。”

    她自是不能承认，万一皇后兴起，让她绣个什么山山水水的，那可会要了她的命！

    皇后一愣，这世间的女子，哪个不都说自己的女红了得，可这个沈千伊，她到底是真精明还是在装傻？

    “皇后姐姐，您也别只顾着话着家长，也让咱们这些姐妹与固王妃说说话吧，大家可都好奇，王妃到底是怎么捉到那西楚细作的呢？”却是嘉妃起身拉起了沈千伊。

    “行行行，去吧去吧，一会时辰到了，咱们便一起入永和殿。母后，您说呢？”皇后笑着点头，倒是又问了下太后，太后自不会多说。

    沈千伊就被嘉妃拉到了一旁。

    她眉心微锁一下，转而却笑道，“哪里是我擒了那细作，是我家王爷布的局，我也不过是白捡一便宜罢了。”

    嘉妃笑的面靥桃花，拍着她的手道，“若是说起来，我与你，还真是无缘，唉！”

    沈千伊笑着摇头，“是千伊没有福分。”

    “是我没有那个福气才是！你看看这前前后后才几个月的时间，你就从我的准儿媳变成了别人的媳妇了，伊儿，你可有委屈过？”

    嘉妃这话，说的可没有避讳着谁，一时间倒是让寿宁宫中寂静了下来。

