    时间一分一秒的过去了，不仅外界热议滔天，就连真龙巢那边也将战斗打到了白热化的程度。

    滔天大战，掀翻天地！仙芒如瀑，自九天垂落，天子动用了仙法，手捏宝印，顶在头顶，要攻击眼前所有敌人。

    大道宝印璀璨夺目，逞菱形状，横扫之下，犀利至极，洞穿一切。

    打的那金色雕像节节败退！“他气息太逼人了。”

    “真的是无敌世间！”

    不少人[嘀嗒小说 www.didaxs.info]这一刻被震撼住了。

    仙法无敌，气息贯穿天地，金色雕像防御力惊人，万古不化，但是这一刻也被那大道之力洞穿了。

    雕像身上出现了道道细密的洞空，宛如子弹打出的一般。

    而另外一边，遮掩天机，有紫气沸腾，妖气冠盖苍穹，震落无数道光华，妖神子攻击手段同样犀利至极！抬手就是日月星辰浮现，大日坠地，清月失芒，天地间，他一个人舍我其谁，独步天下！相比较之下，只有神秀那边几位低调，出手只是简单的金印浮现，万字镇压而下，简单却极其有效。

    这等大战已经让世界沸腾了，因为每一个人都有唯我独尊的气势，每一个人都有纵横四海，睥睨四方的姿态。

    但也就在这一刻，九大行星齐出，尤其是这一刻，自地球上走出了一位强者！那是一位披头散发的老者，他一出现，彻底改变了战局！因为与其他实在太强横了，赤露着上身，古铜色的肌肤下全是鼓胀的肌肉。

    几大神子全都面色一变，因为他们感觉到了一股莫名的危机！那个老者始一出手，就直击妖神子而去。

    妖神子逼退眼前大敌，但那老者与其他人不同，使用的手段并非是大开大合，反而和姬晋极为相似。

    他只是一指点出，一条奔腾的黄河就席卷而去。

    按理说，这种术法岂能够对妖神子产生威胁？

    但是下一刻，黄河波浪滔天，翻滚而至，妖神子轻轻一碰，而后疾速后退了出去。

    而他脚步一踏，四周涟漪轻颤，震动乾坤，犹如昨夜枯叶落入池塘一般。

    但是神秀猛地逃离出去，不敢触及那博文丝毫。

    唯有天子那边与之对了一击。

    老者低垂双手而后抬起手臂，猛地一画，整个天空犹如画出了一卷山水水墨画。

    只有黑白二色，但是气机浑圆，流转四合！天子大道宝印横击，两者相撞，天子都忍不住往后退出去了几步！这种攻击手段太可怕了，无论是神秀，妖神子，还是其他人都堪称绝巅高手。

    但是轻触之下，却都纷纷选择了避退！琴音自九天而来，太子长琴主动攻击了过来，而水浪扑面，拍击而来，声势浩大，犹如泛滥的长江，那是神子允也在第一时间抽出手攻击了过来。

    几乎是第一时间，所有人都在围攻这个老者，因为这是一个不世大敌，功参造化，俨然是在场的最强敌手了。

    “东西在他身上，快！”

    天子眼眸爆射神光，这一刻让人骇然的是，天子居然额间也有第三只眼睛睁开了。

    与那三眼女子完全一样，这让其余众人纷纷面色一变。

    只是此刻情况紧急，所有人都在共同对敌！“快，抢到东西就走，这个地方不得了！”

    妖神子声音宛如女子一般轻柔，但话语却极其犀利！因为他是妖族，预感到，再停留在这个地方，怕是有天大的祸事要发生了。

    真龙巢自古就堪比禁地，虽然无法与帝丘等地比拟，但是据说曾经神灵硬闯都被打碎了神子，只有神魂逃了出来。

    如今这个地方越发的不平静了，可以看到，缩小版的太阳系正在极速旋转，似乎是九大行星和太阳要连成一条直线了。

    若是妖师鲲鹏这种盖世人物在此，自然无惧，但他们毕竟不是这个级数的人，此刻只能抢了东西就跑，不敢再深入进去了。

    而且如今龙魂还没有苏醒，一旦龙魂苏醒，今天所有人都得葬身在此！可怕的攻击力悉数落下，谁都知道若是不动用全力，今天怕是要遇到大麻烦了。

    一时间，那个地方彻底被点燃了。

    战场绵延数万里，本就各自在一方，此刻合力攻击，中心点数千里的位置那个地方一刹那间所有东西都化作了气浪，连灰尘都没有！因为各式术法落下，造成了连锁反应，那里一片漆黑，都快塌陷了。

    也在这一刻，忽然一道黑影出手了！洛尘拧着大鼎奔袭而来，第一个目标便是神秀！神秀本在合力攻击那老者，忽然身后一道黑影浮现，而且袭杀者又是洛尘。

    速度太快了，即便是神秀，第一时间也没有反应过来。

    一拳而下，神秀第一时间还以为是之前的行星上敌手袭来，直到洛尘到了近前，一拳砸下来，神秀才反应过来。

    一掌拍出！但是已经晚了，洛尘举拳奔袭，宛如惊雷！这一击几乎是要崩碎山河，压塌天地。

    神秀一掌直接撞在了洛尘的拳头上！第一时间，神秀几乎是一口鲜血猛地喷出，背后一层层的佛光四溢！漫天诸佛双手合十，力扛拳印！而神秀几乎第一时间逃遁了出去！口中鲜血狂喷，同时他内心震撼到了极致！毕竟他是神秀！威名在前，没想到这一刻，居然被人一击重伤了！这一幕在山河地理球那边一下子引起了所有人的主意。

    但是洛尘的目标不是神秀，一击打出，身影一闪，已经来到了尼罗河冥神子这边。

    速度实在太快了，而且冥神子正在牵引无边法力，攻击那老者。

    所以几乎是遭遇了和神秀同样的情况！甚至比之神秀还要差一点！一巴掌纵横天地，裹挟无上伟力！“咚！”

    山河寸寸碎裂，冥神子直接被打成了一片黑雾。

    黑雾涌动，冥神子恢复了人重组身躯。

    但刚刚重组身躯，就又蓦地炸开！重组，炸开，重组，又炸开！直到第九次，冥神子才猛地一口鲜血喷出，而洛尘早已经没有了人影。

    冥神子猛地暴喝，直接追了过去。

    

