    夜深人静，万物俱寂。

    一道人影如鬼魅般，悄无声息掠过屋脊或墙角，在暗影中游走，向着巍峨皇城一角前行。

    哒哒！

    一队队巡逻的禁军，看似全方位无死角的巡视所有地方，却依旧没有发现任何端倪。

    哪怕是近在咫尺，亦或是自头顶掠过，好似一缕不经意间刮起的威风，没有引起任何人的怀疑。

    “这里还只是皇城最外围的钦天监，竟然有阵法防护，若非亲眼所见的话，恐怕任谁也不敢相信吧？”

    陆川看着夜色笼罩下，全无半点声息的庞大院落，目光有如星辰般闪烁着慑人光泽，一点点将所有地方尽收眼底。

    看似平静的院落，并没有多么惊人的防御力量，却有着一种极为特殊，能够影响人感官的阵法之力笼罩。

    陆川也说不清，这种阵法是否有多么深奥。

    相较而言，比之当年在上京城外，被巳蛇魁首佘姬埋伏时，所遇到的阵法，明显是有所不如的。

    但这也是最蹊跷的地方！

    佘姬凭借几个阵盘，就能施展出那等诡异的手段，若非他的实力异于同阶，而且意志极为坚定，恐怕真要栽个大跟头。

    可这钦天监里的阵法，却明显不如那时所见。

    “难道是因为覆盖范围太大的缘故？”

    陆川不得不如此想。

    事实上，他这就是因为阅历的缘故想岔了。

    并非钦天监无法布置出威能更强的阵法，而是耗费太大的同时，也不需要布置太过高深的阵法。

    毕竟，这里是都城，旁边就是皇城。

    即便是吃了熊心豹子胆，也没几个人敢来钦天监撒野。

    重要的是，即便这里的阵法不算强，可即便是一品绝顶陷入其中，也多半是找不到路，最终被迷的晕头转向。

    这么多年来，险在钦天监里的一品绝顶，可不在少数。

    好在，他此行的目的，也不是刺探钦天监的秘密。

    陆川凝目望去，瞳孔中闪过波浪般的光泽，很快便看出了钦天监阵法中的破绽。

    呼！

    肩头虚晃，带起一缕微不可查的轻风，便既无声无息落在了另一处屋脊上。

    强大的神识感应，使得这些算不得多么精妙的阵法，近乎成了摆设，根本无法影响他的感官。

    更重要的是，早在白天理，乃至许久前，陆川便将钦天鉴的地形，通过各种小手段，近乎映入脑子里了。

    为就是能够潜入其中，而不至于引来太大风险。

    毕竟，这里离皇城太近了。

    大半年前，皇城那一战，先天宗师的陨落，至今都历历在目。

    陆川可不想成为，皇室先天宗师立威的目标。

    哪怕，他现在已经有些许手段，能够抗衡先天宗师。

    “不在吗？”

    查看过大半屋舍之后，陆川面上也不由浮现疲惫之色，却没有找到目标。

    以他的实力，长时间运用神识，带来的心神消耗，负担依旧很大。

    而且，还要看透阵法，这就是双重消耗了。

    “明晚再来？”

    陆川皱着眉，寻思着是否先离开。

    此番返回京城，确实有几件事情要做，来钦天监也算不上最急切的那件事。

    只不过，有些事情，终究是要面对的。

    “嗯？”

    蓦地，陆川剑眉一挑，看向钦天监东北角，一道人影人影缓缓行走，不由讶然道，“他怎么在这儿？”

    身形闪动间，悄无声息跟了上去，前面那人丝毫没有注意到，身后竟然有人跟着。

    直到此人来到一座小院外，也不见敲门，而是直接翻墙而入，似乎极为熟稔的来到右边门窗前，轻扣窗棱。

    笃笃笃！

    一长两短，暗号无疑。

    很快，屋中便有一道光亮闪烁，窗棱上也映照出一道身影。

    不多时，那身影打开门来，却是一名女子，将来者迎入屋中，便既关上了门扉。

    若不知情者见了，多半是要以为，两个青年男女半夜幽会，必是有私情，可陆川却不这样看。

    因为，这两人他都认识。

    男子名叫周秉，女子叫慕容薇，正是当初在野马川武盟分舵地窟下，他被逼做公输通弟子时的三师兄和四师姐。

    曾几何时，陆川为了寻找两人，也曾动用了不少关系。

    最终从杨秀娥处得到的结果，也不过是慕容薇在钦天监，却不曾想周秉也在这里。

    陆川很清楚，两人不是那种关系，显然是有什么秘密之事商议。

    呼！

    一念及此，陆川身形微动，无声无息掠入院落中，侧耳倾听。

    让他意外的是，竟然没有听到任何声音。

    要知道，以他现在的神识之强，足以覆盖方圆十数丈，即便是虫鸣也难逃感知。

    狐疑之下，陆川上前几步，贴近窗棱一旁，闭目聆听。

    可出乎意料的是，屋内依旧毫无声音。

    “阵法隔音？”

    陆川不认为两人的修为在他之上，亦或是用传音入密的法门对话。

    须知，传音入密虽然荫蔽，却会有异样波动。

    如他这般，神识强横或感知异于常人的话，定然能发现异常。

    凝目看向院中摆设，陆川这才发现，出于习惯之下，竟然没有注意到，院中的花草布置和摆设，竟然是一座阵法。

    也就是他的神识足够强大，无视了这近乎于超脱障眼法的阵法，否则寻常人，即便是一品绝顶步入其中，也必然难以轻易脱困。

    这等程度的阵法防护，已然不弱于覆盖整个钦天监的阵法，足可见布置小院阵法的主人之强。

    “阵法师吗？”

    陆川略一沉吟，屈指轻扣窗棱。

    笃笃笃！

    一长两短，一如之前的暗号。

    哗啦！

    这一次，内里传来一声碰撞的混乱杂音，显然是惊动了里面之人，足足过了盏茶时间，屋里才亮起了灯。

    吱呀！

    门扉缓缓打开，月色映照下，露出一张略显憔悴，却透着决然的俏脸，正是慕容薇。

    “师姐，多年不见，近来可好？”

    陆川也没有玩什么故弄玄虚，直接现身道。

    “呀！”

    慕容薇美眸一亮，惊呼着捂住嘴，赶忙将陆川拉进屋中。

    便见屋内，周秉正手执一个手掌长短的古铜色圆筒，面色严峻无比，却不料看到陆川后，也是大喜过望。

    “师兄！”

    陆川笑道。

    “小……”

    周秉下意识就要说出当年的称呼，面色却有些复杂的不自然道，“陆兄不要开玩笑了，当年……”

    “当年的事都过去了，说起来，我还欠你一个人情呢！”

    陆川坦然道。

    “哈，你都说过去了，还提那些干什么？”

    周秉明显松了口气，将圆筒收入腰间，赶忙拉着陆川落座。

    慕容薇早已端上茶水，为陆川倒了一杯。

    两人都没有急着说什么，就这么静静看着陆川。

    “师姐这几年，都没有离开过钦天监吧？”

    陆川把玩着茶杯，略一沉吟道。

    “嗯！”

    慕容薇点点头，捋了捋额前秀发，没有多言语。

    “陆兄！”

    周秉目中闪过一抹焦急，直接道，“你能进入此间，应该能够看透这里的阵法，想来这些年，定有不凡的机缘！”

    “周兄有什么话，尽管直说无妨！”

    陆川的称呼，也随之改变。

    人情债虽然难还，但以他现在的实力，还不至于还不上。

    当然，最重要的是，陆川从未承认过，公输通是师父，若是就在眼前的话，多半是被他一掌毙了。

    “师兄！”

    慕容薇却是微不可查的摇摇头。

    “师姐放心，若是将你们带离此地，却是算不得什么！”

    陆川正色道。

    从称呼上来看，就能看出，他对慕容薇的态度不同。

    不管怎么说，这些年来东奔西跑，此女算是当年唯一一个，对他不抱利用之下，却怀着善意相助的人了！

    这个温婉恬静的女子，确实在他心里占了一个位置，而且也是一个心结。

    若是可以的话，他自然不介意出手相助。

    “我来说吧！”

    周秉深吸口气，冲慕容薇摇摇头，凝目看着陆川，正色道，“不瞒陆兄，我当年是朝廷打入武盟的暗探！”

    陆川点点头。

    这些年来，虽然没有细想当年之时，但以他现在的眼界阅历，已然能够判断出，除了刘大壮外，必然还有一个更熟悉地窟机关的高层。

    否则，朝廷不可能那么简单，就能破坏地下机关中枢。

    周秉仔细看了看陆川，确定他没有因此动怒，才神色稍缓，苦笑道：“事成之后，因为我的功劳，便被御提司破格提拔，原本是要进入甲级密探任职。

    未曾想，后来得知小师妹也被俘，而且我因为学过机关术的缘故，被钦天监一位大人看中。

    当时，便将小师妹也推荐过来，而小师妹的天赋远在我之上，甚至被那位大人传授了阵法之道，连我也一同做了弟子。”

    陆川目露了然。

    也难怪，慕容薇一个武盟弟子，竟然能在钦天监安稳度日这么久，原来是有这么一层缘故。

    “只不过，半年前那场动乱，谁也没想到，武盟之人竟然能闯进钦天监，重伤了老师！”

    周秉目露古怪的看了眼陆川。

    因为据他所知，那件事与陆川的干系不小，沈家就是因此灭门。

    陆川却是面无表情的点点头，目中却有一丝狐疑之色。

    按理说，似钦天监这等所在，必然是重中之重，又有阵法防护，怎么可能被人重伤呢？

