
一连两天过去了，苏沫沫却是连一眼石子宸也没有看到，而她的烧也已经完全退了，住在医院里闷闷的，她想要出院，而且她不想耽误太多的课程。

在医生再一次进去给她量体温的时候，她直接拒绝了。

“对不起，我想您已经很清楚我的烧已经退了，量体温还是免了吧。还有，我想办理出院！”

医生看着一脸不耐烦的苏沫沫，讷讷地说道：“可是子宸少爷有交代……”

“子宸少爷，子宸少爷！我知道你们怕子宸少爷，但是子宸少爷明明交代是在我烧没退之前不能允许我出院，可是现在我明明已经好了，行不？”苏沫沫火大地说道，石子宸那天交代了那么一句，这些医生护士这两天全给她当国宝大熊猫一样伺候着，连医院的大门都不让她出，她都快闷死了。

“她可以出院了！”一道清越好听的声音自门口传来。

苏沫沫心头一震，将目光转向门口，果然看见了消失了两天的石子宸。

石子宸直接走到她的跟前，一把将她揽到怀里，伸手摸了一下她的额头，然后对医生说：“立刻去办出院手续！”

跟着石子宸回到家里，一路上苏沫沫只看到石子宸冰冷着一张脸，她以为他还在生她的气，也就没有多说话。

到了家里，石子宸一把将苏沫沫甩到床上，整个身子就压了下来，他冰冷的唇就那么毫无温度地吻上了她的樱唇。

他突然的动作，让苏沫沫一时没有来得及反应，就那么愣愣地承受着他毫不怜惜的吻。

慢慢地苏沫沫闭上了眼睛，默默地接受了石子宸这个吻。

不管怎么样，他能够吻她，应该说明他的心里还是有她的，而她想要温暖他的心，就必须要接受这一切，也许这只是一个开始，后面的路还会更坎坷，但是她苏沫沫会坚持住的！

只是她还不知道对于照片的事情，该怎么跟他解释。

良久，石子宸松开了苏沫沫：“为什么不反抗？”他的声音充满了不屑，“是不是对我的吻还很留念？怎么样？那个段迟的吻技是不是没有我的好呢？”

虽然他已经很清楚她跟段迟所做的那些，都只是在她根本不知道段迟的阴谋下，被迫做出来的，然而，一想到她这柔软的樱唇，还被其他的难受尝过，他的心里就该死的介意。

他嘲讽的话语，听在苏沫沫的耳朵里，让她心里非常的难受，然而她依然抬起她精致的小脸，对着石子宸粲然一笑：“子宸，我说我的心里一直只有你一个人，你相信吗？还有，我跟段迟的事情，不管你相信不相信，我都要告诉你，我是被逼的！”

听闻她说她的心里一直都只有他一个人，石子宸的心，在那一刻是窃喜的，是满足的，然而他还是不想那么轻易就原谅她对他的背叛，虽然那些都是他父亲逼她的！

他眼里一闪而过的喜悦没有逃过苏沫沫的眼睛，她知道他还是在意自己的吧？

“子宸，你还记得以前伊容发给你的那些照片吗？我跟段迟的那些照片，也是那些有心之人想要陷害我的吧？”

她的话，让石子宸的心里稍微好受了一些，他戏谑地捧起她此刻认真看着他的脸，语带魅惑地说道：“沫沫，你说对了，那件事的确是有心人想要陷害你，而且那个人恐怕你永远不会想到的，因为那个人就是段迟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607502"  chaptername="第七十七章  我心里只有你一个人">加入书签</a>
</div>
