    “目前为止，我们明确知晓了两头猛兽，一头会武装色霸气，一头会霸王色霸气。”

    “虽然还不知道岛屿内部的具体情况，也不知道还有没有更多掌握霸气的猛兽。”

    “不过…即便是现在的两头，也足够惊人了！”

    霍金斯微微沉吟。

    要么是曾经有人，或者是现在那个人还在岛上，教授了这些怪物霸气方面的使用方法。

    要么就是这座岛屿存在某种特别的东西，能够帮助它们觉醒和使用霸气！

    如果是第二种的话…

    想到这里，霍金斯心中顿时一阵火热。

    在他们进军新世界的档口，如果有这种能够迅速掌握霸气的东西，无疑可以让霍金斯海贼团的实力更上一层楼。

    而听到霍金斯的话，布伦特眼睛一亮，他的想法与霍金斯不谋而合。

    霸气可不是大白菜，怎么可能那么凑巧，正好全让他们碰上了！

    “看来，这座岛屿，我们是不得不去了。”布伦特一脸坚定地说道。

    他已经四十八岁了，可惜，由于天赋的原因，直到如今还没有掌握霸气。

    原本比他强不了多少的德恩特如今一骑绝尘，把他远远抛在了身后。

    同为剑士，眼睁睁地看着彼此的距离越来越大，布伦特只能加倍努力！

    即便德恩特是他的同伴，剑士的骄傲也不容许他认输。

    而其他没掌握霸气，或者只掌握了一种霸气的人也一样，目光顿时变得热切了起来。

    可以说，在某些方面，他们对霸气的渴求已经超过了恶魔果实！

    恶魔果实可遇不可求，这些年也只是零零散散听说过一些消息，而且那个能力不一定适合自己。

    再加上变成旱鸭子的风险，完全就是赌博！

    但是霸气不一样，尤其在新世界这片海域，几乎等同于强者的通行证，就算遇到自然系能力者也有一战之力。

    比起借用海楼石这种取巧的办法，他们显然想依靠本身的力量获胜！

    “既然如此，想去的明天一起出发吧！”霍金斯点了点头说道。

    他的本意是只带干部和百人队长们，不过最终还是换了一种说法。

    变强的想法每个人都有，尤其是那些实力弱小的人，对于实力的渴望比其他人还要更加强烈。

    霍金斯完全可以理解，也不会去阻止，如果连这点志气都没有，和废物有什么区别。

    即便死了，也是他们自己的选择！

    “船长万岁！”

    “霍金斯海贼团万岁！”

    “海贼王——海贼王——海贼王！！！”

    霍金斯海贼团的众人顿时大声欢呼了起来，声音直冲云霄。

    超过一万人的嘶吼声，完全不弱于刚才岛上成千上万猛兽的咆哮！

    既然选择了出海，就算没有达到把生死置之度外的程度，他们也早有了一定的心理准备！

    他们希望霍金斯成为海贼王，这样一来，他们的地位也会水涨船高。

    但是，

    如果霍金斯真的成为了海贼王，他们这些船员也必须拥有与之匹配的实力才行！

    ……

    第二天，

    天才微亮，太阳从海平线刚刚冒出了小半个头，近五千人已经整装待发。

    哗啦啦！

    战争屋乘风破浪，朝着一公里外的阿托巴利亚前进着。

    可是当航行到距离岛屿二百米外的时候，战争屋下的一只只蜗牛突然停了下来。

    无论怎么命令它们，这些蜗牛再也不肯前进半分。

    仿佛在前面有什么天敌一般的存在，在前方张开了血盆大口，等着它们一样！

    自从带着战争屋出海以来，这些蜗牛从来没有表现过这样的异状，即便在顶上战争和推进城也没有。

    “啪！”

    “喂喂，快走啊蜗牛！”一些海贼用力跺着地面。

    一夜过去，要不是夜间行动不便，视野受到影响，他们昨天晚上就已经登陆了！

    “没用的！”

    蕾玖双手按在了地面，能明显感觉到轻微的抖动，这些战争蜗牛在颤抖，随即解释道:“它们在恐惧！这是生物种类的天然压制，前方应该存在着某种以战争蜗牛为食的猛兽！”

    自然界的任何生物都有着天敌存在，这一点就连人类也不例外。

    但是人类用自己的智慧，不断积累经验，传承经验，走上了一条特殊的变强之路。

    最后借用科技和恶魔果实的力量，团结一致走上了巅峰，成为了唯一没有天敌的霸主！

    不，

    天敌还是有的，只不过他们已经无法对人类构成威胁了。

    就比如巨人族，完全就是人类的强化版，即便只是其中最普通的个体，也比普通的人类强悍十倍、百倍。

    不止如此，就连寿命也是人类的好几倍。

    可惜，数量限制了他们的发展！

    人类中的顶级强者，四皇中的三位，都是介于普通人和巨人之间的存在，由此可见一斑。

    如果艾尔巴夫能诞生一位和白胡子相当的人物，他们就不只是世界第一强国了。

    整个新世界都会匍匐在他们脚下！

    吃战争蜗牛？！！

    众人不由好奇，战争蜗牛的壳，硬度还在岩石之上，只比钢铁略微脆了一些，这样的生物竟然还有天敌！

    “那么就留在这里吧，战争蜗牛对危险极为敏感，这里应该就是安全线了。”

    “稻草人牌——天之桥！”

    “唰唰唰！”

    霍金斯双手前伸，他的前方，一座稻草桥猛然延伸了出去，一直延伸到了岛屿之上。

    区区两百米的距离，对于拥有稻草能力的霍金斯而言，根本不算什么！

    随后，霍金斯一马当先朝着岛屿走去，干部们紧随其后，连忙跟了上去。

    嗯？

    看着前方，霍金斯皱了皱眉，虽然没有听到兽吼，但是他却敏锐察觉到了一种被窥视的感觉。

    这次是见闻色么？

    而且，岛屿内一点声音都没有，这明显有些不正常。

    难道那些野兽还懂得分工合作不成？

    “船长？”

    “没什么，待会儿小心点，那些猛兽好像聚集到了一起。”

    “你是说，那些猛兽有一个大脑在指挥它们统一行动？”

    “不止如此，还布置了一个口袋阵呢，等进入岛屿中心，就会把我们团团包围！”

    霍金斯暗暗心惊。

    这么多不同的物种，竟然团结一致和他们玩起了兵法，其中甚至还有精通见闻色的侦察兵。

    无论怎么看，都太古怪了！

    “啧啧，数量足足超过了两万头，其中有数百道气息，比巴萨罗穆还强。”

    “看来要有一场恶战了！”

    ……

