
　　庄子里到处都是烟雾，秸秆烧起来真是没完没了。

　　天黑了，月亮也出来了，路两边也被燃烧的秸秆照的透亮。有些根茬烧不透只冒烟。

　　李和躲着烟，就顺道上了河坡，想醒醒脑子。

　　上了河坡，深吸了一口气，一阵冷风吹过来，他立马紧紧了衣服。看着荡漾的波光粼粼的河水，突然想洗一把脸，忍不住下去了，河滩都是软软的淤泥和沙子，还有一些水坑，他深一脚浅的往前走。ŴŴŴ.23sk.com

　　等踩踏实了，手也够着了水，就掬起一捧水抄到脸上，立马就感受到了寒意，多清醒人啊。

　　“喂，小心掉去喂王八”。

　　说话的人，影影倬倬，李和看不太真切，听声音是何招娣的。

　　“你这么晚了，还出来干嘛？”。

　　何招娣道，“哪里晚了，才七点钟不到，你赶紧上来吧，河里都是沙坑，掉下去非玩完”。

　　李和把手上的水甩干净，小心翼翼的往河坡上走，见何招娣要过来，赶忙阻止，“我自己过去，你别过来”。

　　何招娣没听他的，三两步过来，扯着他的手，一下子就把他上来了，“这里我闭着眼睛走都没事”。

　　何招娣把他拉上来后一直的握着也没松开，“你手怎么这么凉，是不是喝了酒？”。

　　李和道，“没事，刚刚不是洗了手嘛，水比较凉吧”。

　　何招娣想给李和捂手，可是她的手比较小，怎么都握不住李和的两只手。

　　李和看的好笑，“没事，我不冷”。

　　“到我船上吧，船上暖和点”，何招娣拉着李和就走。

　　何招娣的船并不大，上面搭了个棚子，可以用来遮风挡雨。

　　把李和拉上了船仓，就点上了煤油灯，又把棚子两边帘子收了下来，“这样是不是暖和多了？”。

　　“暖和多了，你平常都运货到哪里？”。

　　“有时近点就到淮滨，有时远点就到珠城，货运到了过完秤就能拿着钱，我明年再存点钱就换个再大点船就能拉的更多呢”。

　　李和道，“挺好，你一个人忙得过来吗”。

　　“没事，我跟妹两个人呢，我爹有时不忙也帮着我，就是船上熬时间，哪里算的累。就是过档的时候被多收点钱罢了，其他的都还好”。

　　“什么叫过档，这个我不懂”。

　　何招娣高兴的道，“原来还有你不懂呢。比方说船到了地方码头，不能直接靠岸，要用驳船装一次，收过档钱，未过档要收预档钱，过秤要收过秤钱，绞包封口收绞包钱，一帮子黑心扒皮的呢”。

　　“你真厉害，应付的来，估计我都不行。看来做什么都不容易”，李和说的是真心实话。

　　“少埋汰我，你要是做肯定比我做的好”，何招娣明显不信李和的话，见李和坐在马扎上左晃右晃，“是不是坐着不舒服，咱回去吧，夜里湿气也大”。

　　何招娣又把李和拉上了岸，一路也没松开手。、

　　李和说，“我明天就走了”。

　　何招娣停下来搂着他的腰，将全部脑袋都缩进他怀里，“照顾好自己就是了”。

　　眼泪珠子开始到处躲，再也不敢看李和了。

　　李和把她搂的更紧一点了，笑着道，“怎么又这样了呢”。

　　“你身上有烟味”，何招娣莫名其妙的说了这么一句。

　　“恩，抽烟抽多了，身上比较脏”。

　　何招娣道，“你笑的干净，说话也干净”。

　　李和道，“说什么胡话呢”。

　　“回去吧”，何招娣说道。

　　她一路握着李和的手，到了路口才分开。

　　李和回到家见王玉兰还是在厨房忙活，就又拿了2000块钱给她。

　　王玉兰道，“你又从哪里来这么多，你这死孩子太吓人了”。

　　李和道，“装着吧，城里挣钱比家里容易呢，不用省着，娶媳妇的钱我自己留着了。再说我房子都买了，你不用操心”。

　　王玉兰道，“不听你胡咧咧，俺还是给你存着。俺就看着你挣着的那点钱什么时候能败完”。

　　儿子花钱大手大脚早就让她不满意了。

　　李和道，“能不能盼着儿子点好，我哪里像败家的了，等过几年我接你们进城好不”。

　　王玉兰道，“家里这么多牲口，一步都离不得人，你爹没少进城，还不是那样，也没见上天入地。你过好自己就中了”。

　　李和也没再多说什么，回屋收拾东西了。

　　第二天一早就让李隆开了手扶拖拉机把他送到了县城。

　　还是跟以往一样，坐汽车转火车，到站的时候身上已经发臭了。

　　从站里出来，见旁边有卖早餐的，一口气吃了五个包子、一碗豆浆，吃的算是舒服极了。

　　到家的时候，付霞要给他烧热水洗澡。

　　李和懒得等水烧开，拿了澡票去了澡堂子，早上澡堂子人不多，他就舒服舒服的泡了个澡。

　　一小伙子和搓澡的师傅干起来了。那小伙子边打边说：我特么的花5块钱纹身纹的老虎你给我硬生生的搓掉一个头....

　　一圈人看热闹也没拦着的。

　　李和也没去拉，那得多闲啊，看热闹都来不及呢。

　　中饭的时候，付霞说，“我也买了一套房子，涨价了呢，就三间屋子，连个院子都没，人家都敢开口1万块，最后也没还下价钱。那宅子离这里近，要不我才不买呢。冯磊家买的也是三间，才4000块，不过比我的小多了”。

　　“才1万块?你已经是千万身价的中国大妈了，知足吧你”。

　　“中国大妈？我有那么老嘛”，付霞赶忙要找镜子照。

　　李和道，“没说你长的老。就是说你是地主婆的意思，这房子买的值”。

　　“好吧，那我以后就做中国大妈了”。

　　李和道，“你何姐回来了没有？”。

　　“早就回来了，还帮着收拾她那宅子了呢。收拾好后，她就说学校忙，匆忙回学校了”。

　　李和突然想起来一件事，“明子结婚的份子帮我随了吗？”

　　苏明和徐嘉敏这俩人终于算是登对在一块了。

　　苏明从深圳的回来比较晚，李和也没等着了，而且结婚又在年初八，李和更是赶不上了。

　　付霞道，“随了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，146、船免费阅读。https://xs.23sk.com 