    “……这还真像是鬼。”

    学者看着眼前一团飘来飘去的东西，很淡定地得出了这个结论。

    “你不怕吗？”爆哮虫问道：“明明在电影院里被吓的死去活来的。”

    “我才没有被吓得死去活来。”学者说道：“而且我比较怕的……讨厌的是尸体会动的那类型的，而不是这种灵魂类型的。”

    “但是说起来，这到底是什么东西？”学者看着眼前飘来飘去的透明物体，的确感觉很是奇怪。

    这个物体的形状和虚民是完全一模一样的，而且半透明并且飘在空中，它看起来很像是……就像是鬼。

    这种类型的角色，在电影里面可以说是经久不衰，很多电影不管是什么类型，都经常有着类似‘灵魂’造型的角色出现。

    在真实之中，也有不少民相信有灵魂之类的东西，至少它们认为死了不是一切的结束。

    结果，虚民到了最后也没发现这类东西，而是遇到了脑灵。

    看着眼前的飘浮物，学者的好奇的情绪变得越来越大，它直接走上去，用手接触到了这团飘浮的透明虚民。

    在碰触的瞬间，这团透明物体就消散不见了。

    “这到底是什么……”因为接触的太短，学者没有检测出任何的结果。

    “我就说是鬼，或者叫幽灵……”爆哮虫说着，看见学者一脸认真的样子之后，改口说道：“好吧，那就认真点说，应该是立体影像什么的，装成虚民的样子。”

    “立体影像？”学者问道：“是从哪里放出来的影像？这棵……石头树吗？”

    “应该是。”爆哮虫说道：“它可能有哪个位置有一个放映点，去找找看也许能找到……”

    ‘轰隆——’爆哮虫在说话的期间，忽然整棵树都晃了一下，大量石质的树叶随之脱落，在地上发出了连续的响声。

    “这是……怎么了？”学者发现了更令它惊奇的景色，只见在树的……枝叶上，无数的……透明虚民成群结队地飞出。

    它们先是飞到高空之中聚集成一团，然后向着远处飞去，好像要赶到哪里去似的。

    “好吧，看来它们大概不是立体影像。”爆哮虫说道：“那也许是更特别的现象。”

    “总之我觉得应该跟上它们看看。”学者说着便拿出了一个方块戳了几下，很快，战机便在远处飞了过来，降落到了学者身边。

    跳上战机后启动引擎，学者跟着这一大群在空中飞舞的……幽灵，一同向着远处飞去。

    它们飞行的速度很快，但并没有战机那么快，学者可以很轻松地跟着它们，在飞行的途中，学者发现这些幽灵并不全都是虚民形状的，它们有些没有具体模样，就像是一团透明的东西。

    但是，它们会慢慢变形成虚民的样子，在飞行的途中让自己更接近虚民。

    学者看着它们觉得越来越奇怪，为什么这里会出现这种东西呢？这也是模仿创造者的那个装置做的吗？还是别的东西……

    之前，琳告诉了学者，是有什么东西在很早的时候启动了模仿装置，学者要找的就是那个东西，那可能是一个凝固虚空物种。

    但如果是一个凝固虚空物种，不太可能弄出这些……像是虚民幽灵的东西，所以这些应该还是模拟装置弄的。

    不管怎么样，看看它们想做什么吧。

    “那是……”忽然，学者见到前方的景色出现了变化，原本延续不停的森林出现了边缘。

    而在过了森林之后，是大片的岩石……还有似乎是木质结构的建筑物。

    这些建筑物取代了原本的黑藻丛林，它们的形态多种多样，不过学者都比较熟悉，因为这些建筑物是……虚民‘中世纪’的建筑物。

    在大规模发展金属造物之前，它们就是使用这种样子的建筑物的，学者以前学过资料，因此很记得。

    那些‘幽灵’在建筑物之间穿梭着，它们倒不像是影视里的真幽灵那样能穿透建筑物，而是会绕开建筑飞行。

    有时候学者会发现有一两个撞上建筑物，在撞上的瞬间，它们就会消失，好像把自己给……撞散了一样。

    想着，学者也让战机飞下了一点，故意撞了一些飞的比较高的幽灵，果然在碰触的瞬间，这些幽灵有些被撞飞了出去，有些直接撞没了。

    看来它们可以和实体物质碰撞的，这样的话……

    好像还是搞不清楚它们是什么。

    不过，至少能看到它们在做些什么，学者注意到这幽灵都飞到了一个……建筑周围。

    这座建筑有接近八十米高，算是相当高的建筑物，因为中世纪的建筑物大多都很低矮，这座建筑物足以傲视周围的一切。

    它是木质的，看起来像是一座巨大的塔楼，学者隐约记得以前看过这好像是曾经很有名的建筑，但它想不起来是什么。

    幽灵聚集在塔楼周围环绕着，看上去就像是电影里的场景那般，只见这些幽灵飞绕一会之后，便全都钻进了塔楼的窗户之中。

    当它们全钻进去之后，便没有了任何的……声息。

    “接下来要怎么办？”学者就这么让战机停在空中，发愣似的看着那塔楼不知道干嘛。

    “你用导弹炸它看看。”爆哮虫说道：“这里有导弹的吧。”

    “干嘛炸它……”学者说道：[铅笔小说 www.qbxs.vip]“算了，我进里面去看看，它们可能在里面搞什么东西……”

    ‘嗡——！’

    学者的话音未落，它就听到了一阵很大的声响，与此同时，它发现……周围的景色也在这一刻变化了起来。

    准确的说，是原本的景色里……添加了很多新东西。

    下方的建筑忽然亮起了无数灯光，将整个……中世纪区照的明亮无比，在建筑的街道之中，许许多多穿着中世纪服饰的虚民在那走来走去，它们有些在贩卖着东西，有些驱使着拉着车的动物，似乎……

    原本这里空无一民，但瞬间就变成了一座热闹的城市。

    中世纪的城市。(未完待续。)

