    “培养狱寺嘛！”

    里包恩听完沢田纲吉的打算，认同的点了点头，继续说道：

    “的确，狱寺那家伙的实力还算不错，但性格还是不成熟了点，如果一直在你的羽翼下，以后恐怕不能独当一面。”

    里包恩的说法虽然与沢田纲吉心中所想有微许的差别，但他还是对里包恩点了下头以示肯定。

    比起将内心想法说给里包恩听这种无所谓的事情，现在沢田纲吉的注意力更集中于脑海的任务之中。

    支线任务：将六道骸收于麾下（两个赠品就不说了）

    任务奖励：六道轮回眼（需宿主经历六道轮回梦境，方可真正掌握）

    接受到这个任务的沢田纲吉原先是不意外的，探寻出任务触发条件的他深知这个任务之后必定会出现。

    他对六道骸本身就存着收与麾下的心思，也满足了命运引导主要事件的条件。

    但与众不同的奖励出现，还是沢田纲吉体验到了意外这种情绪。

    不仅如此……

    支线任务：左右手的成长（我发现你就是个彻头彻尾的颜狗，别人的小弟都是胖子，你配一个帅哥）

    任务奖励：1999命运点

    ……

    意外与微许的惊喜交织，这一刻，沢田纲吉突然发觉，自己对系统的了解还是太浅了。

    奖励不止命运点，还有这种类似于血脉的六道轮回眼出现……

    那么想必，其它道具什么的也是有可能……

    任务触发也不止只对于自己，对他人也有着可操作性……

    有意思！

    霎时间，沢田纲吉从出现的两个任务中，再次明悟了系统的冰山一角。

    等等，还有一点要补充，关于他人触发任务的重要点……

    支线任务的触发需要命运的波动，与他内心的想法，那么触发任务的人物，只能是那些担任重要角色的存在。

    而不是自己随便找个家伙改变命运，就能触发任务。

    “喂！纲。”

    里包恩看着沢田纲吉一直在发呆，喊了一声。

    在沢田纲吉回过神看向他后，里包恩继续说道：“不要一个人在那里偷想，好玩的事也……

    说到这里，里包恩顿了一下，面不改色的继续说道：“有什么狱寺培养计划，可以分享出来探讨一下，我看看有没有什么需要补充的！”

    里包恩以为刚才的沢田纲吉，是在想着什么对狱寺培养的计划。

    他这一天天的，太平淡了……

    本以为过来日本有个弟子可以嚯嚯，没想到啊……

    打了一个月就没戏了，只能去找点别的乐子了。

    计划！

    沢田纲吉看着里包恩一脸正气的样子，他的确有，甚至早就安排好了。

    不过……

    里包恩这样子，与其说是探讨，更像是觉得好玩去看戏吧！

    嗯！这好像也挺符合他性子的……

    沢田纲吉内心有些哑然失笑，也没拒绝里包恩说的话。

    将计划缓缓的说给了里包恩听，沢田纲吉并不担心他所制定的计划会出错漏。

    现在的他对六道骸了如指掌、

    六道骸却对他半知不解，甚至，连这点半知不解的情报，都是他主动透露给六道骸的。

    情报的压倒性优势，即便六道骸再怎么智商卓越，也不可能在短短的时间内反应过来。

    一个目的只是单纯培养狱寺的计划而已，简单到只需要双方有一个接触的契机，便足够了。

    而这个契机，从沢田纲吉收回黑暗守护者开始，就已经触发了。

    ………

    此时的商业街，一个银发的少年手里拿着一个菠萝包，时不时的咬一口。

    尔后左右看起来，然而……

    近视的他却不喜欢戴眼镜，被他微眯着眼扫视到的人影，纷纷加快了脚步以此脱离少年的视线。

    凶神恶煞的不良少年，这是不了解狱寺的人都会得到的第一印象，实际上，他也的确是。

    观察了一番，狱寺也是收回了视线，他狠狠咬了一口菠萝包，想起了四天前沢田纲吉对他说的话：（狱寺，这几天，或者说这几个月内，时间我不是很确定，这是他们的照片情报……

    这一伙从黑手党监狱逃出来的家伙，绝对会来到并盛。

    他们实力很强，我不允许并盛市这里有任何不属于我们的强大战力，找到他们，尽量不要轻举妄动，汇报于我）

    十代目说的肯定不会错，既然十代目说六道骸那群人会过来，那么他们就一定会来。

    狱寺三两口把剩下的菠萝包塞进口中，路过一个垃圾桶时，心不在焉的把垃圾丢了进去，继续暗想道：

    虽然说十代目只是说找到踪迹汇报给他就行，但要是自己直接把人抓到十代目面前的话……

    似乎是想到了什么美好的未来情景，狱寺又重新振奋了起来，一边往学校走去，一路上又微眯着眼，认真的四处观望起来。

    直至回到学校，狱寺也没有看到目标。

    他没什么失落的情绪，他早就知道了，自己只不过是在碰运气而已……

    十代目吩咐将近四百多人在整个并盛市寻找，他随便想想也知道自己遇到的概率有多么低，打着万一碰到想法的他，现在平静的很……

    算了，放学再说吧！

    反正也交代那群家伙，第一时间看到先告诉我了，区区六道骸这种角色，根本不需要十代目亲自出手……

    微抬头看了一眼并盛的校门口，狱寺这么想着，走了进去。

    下午放学，狱寺如往常一般，跟沢田纲吉一路向家走去。

    “明天见，十代目……”

    在十字路口目视着沢田纲吉的背影，狱寺打着招呼，直至沢田纲吉越行越远后。

    他收起了脸上欢喜的表情，一脸平静的往家里走去。

    “狱寺先生…”

    半路上，狱寺便听到了一声有些欣喜的喊声。

    他侧头望去，是一个目测将近两百的大汉，如果沢田纲吉在这里的话，瞬间就能认出这是被柿本千种抗回黑曜乐园的大汉。

    大汉一出现，就模样兴奋的跑过来，给人的感觉就像是看到了财宝一样。

    临近狱寺面前，他停下了脚步，语气激动：“我看见了……

    十代目交代属下寻找的那些人的其中一个了。”

    喊的十代目？

    闻言的狱寺眼眸中闪过一丝异色，很快便被他隐藏了下来。

    随即，他面上露出有些惊喜和激动的神情，说道：“很好，在哪里，我们现在就走。”

    ……

