    第一百一十章屠杀尊者

    杀到最后，石昊甚至追将出去，将月禅俘虏，不过石昊自己也是受了点伤，月婵仙子毕竟来自上界补天教，实力超乎想象，真正全部爆发时, 石昊也不能无伤将她擒拿。

    皇宫里，看着被石昊扛回来的月禅仙子，李牧上前打着招呼，“仙子，我们又见面了，你这是？”

    月禅转过头，没有说话，实在是耻辱啊, 想她堂堂上界无上大教补天教圣女, 何等圣洁超凡，惊艳天下，傲视同辈，不想今日竟被下界一个熊孩子擒拿，若是传将出去，不知会引发何等轩然大波，说是天下哗然也不为过，谁都难以相信，一代圣洁仙子而今被亵渎，被人像抗自己媳妇一样抗灾肩头。

    “大哥哥，待会儿三教的顶尖高手肯定会前来挑事的，你可一定要相助啊！”石昊央求道。

    “可以是可以，出手费总得有吧！要不你再去扛个圣女回来给我做侍女。”李牧摸着下巴调侃道。

    “不用在抗吧，这个就送你做侍女吧！”石昊指了指圣洁超凡的月禅仙子，她宁静而柔美，宛若画卷中走出的绝世佳人。

    当她的石昊要将她送给李牧做丫鬟时，顿时，月禅仙子脸色一白, 再无血色。他可是补天教的仙子，行走在人间，天下共尊，怎能被人这样亵渎，成为侍女，自然是蒙羞。

    ....

    五日后，该来的终于来了，三教修士再现，进入皇都内！

    石国皇宫内，殿宇巍峨，龙气腾腾，一片氤氲彩光将这里笼罩，宛若神境般，看起来朦胧而模糊。

    都城内的各大势力得知三教修士再现，顿时引发皇都震动，所有人都知道，必然要有一番大战！

    补天教、西方教、不老山三教何等强势, 上次他们被石昊以一己之力几乎斩尽杀绝，扭转乾坤, 他们当然不能善了了, 他们自古相传，传承不曾断绝，比那些古国传承还要久远，岂能受此侮辱。

    这一次，他们三教修士联袂而来，共有五位尊者，每一个都纤尘不染，通体晶莹，笼罩璀璨神光。

    他们来到了城墙前，眺望里面的皇宫，眸光闪动，有着沧桑，也有一种逼人的杀气。

    五大尊者一起出现，光是这种波动，以及那种气息，便让这天上地下都一阵大动荡，震撼人心！

    在大劫过后，荒域尊者几近销声匿迹，如今却一下子来了五位尊者，谁能抵挡？根本不能力敌！

    他们无所顾忌的释放自己的威亚，甚至对着守城士兵出手。

    这些人顿时都如遭雷击，全都大口咳血，而后不断倒退，跌倒在城墙上。

    甚至叫嚣：“便是皇族禁地又如何，我等如履平地，红尘中的皇族算的了什么？”

    他们是无上大教的尊者，强大的超乎想象，不要说这些兵士，就是来一群王侯也无用，同样得吐血败退。

    城墙上，许多士兵眼睛都红了，这欺人太甚。

    李牧见此一幕，顿时心中一冷，堂堂尊者竟然对一些凡人出手，当真不要脸皮得很。

    皇宫里，石昊眼中杀意凝结宛如实质，随后转头看向李牧，“大哥哥，帮我宰了他们可好？”石昊央求道。

    “一群畜生而已，我去去就来。”

    说完，李牧冲天而起，来到城墙上空。

    “就是你们在此狂吠！”高空上，一道冷漠的声音响起，李牧的话语同样如雷鸣，在都城内震荡。

    这一刻，整座石都寂静，所有人都屏住了呼吸，皇都气氛紧张到极点。

    “那是什么人，竟然敢对尊者大呼小叫，不要命了？”有人抬头看向天空上的李牧。

    “我李牧虽是无名小卒，但杀你等如屠猪狗一般。”

    “小子，就凭你也敢出头，这么想死，本座成全你。”浩大的声音响起，在长空下滚滚震动。

    “呵呵，十年前，敢这么对我说话的尊者都已化作枯骨，既然你们这么想死，老子成全你们。”

    简短的话语，却有着难以言喻的可怕气势，一种莫大的威严笼罩天地，宛若天帝降世，矗立此地！

    “小辈找死！我等尊者也是你能编排的？速速滚下来受死！”一个尊者愤怒喝到，他们可是五大尊者，在大劫过后的现在，谁能抗衡？一个小辈，竟然敢如此大言不惭。

    “今日，你们全都得死？”这样的话语震慑人心，所有人都心头一震！

    但在这种关头，三教修士无论如何也不愿落下风，若是落了下风，传出去，还要不要面子？

    “第一招，禁锢。”高空上，李牧挥舞长刀，只见茫茫虚空中，伸出无数秩序法则火链，将五大尊者牢牢锁住。

    但尊者可不会坐以待毙，各种神通开始爆发。

    一时间，各种符文宝术横空，有蛟龙腾空、有狻猊喷涂闪电...光雨漫天，全都斩向虚空中伸出的火链。

    可是让他们惊悚的是，任凭光雨斩落，可是火链不见丝毫松落。

    “这是什么鬼东西？怎么斩不断？”有尊者大喝，不可思议的说道。

    “第二招，焚天。”高空上，再次传来李牧的声音。

    李牧手中长刀高举，只见天空一片赤红，无数赤红色的如雨点一般火花自天空垂落，犹如下起漂泊大雨，整个皇宫外犹如置身火海之中，烈焰濯天，焚尽世间一切污浊。

    “轰！”

    天翻地覆，一片绚丽，光雨密布，贯通天地。这里成为火的海洋，这一击声势宏大无匹，撼动人的魂魄。

    五大尊者被火链禁锢，不能斩断，只能眼睁睁的看着火雨降临身边。

    随着火雨降临，顿时置身于火海中，那炽热的高温已经将他们的形体烤的都开始变形了。

    此时，他们更加疯狂了，各种压箱底的宝术神通被他们用出，但这一切都是徒劳，毫无用处火焰依旧在燃烧。

    五大尊者大骇，他们开始恐惧了，身体发冷，脸色难看无比，身体不住颤抖，也顾不得什么尊者不尊者了，纷纷开始求饶，“饶命啊，饶命啊，我们是尊者，愿意为你做任何事，只求饶我等一命。”

    可是李牧充耳不闻，不为所动。

    刹那的光阴，他们形体龟裂，而后寸寸断掉，化成一蓬血雾，最后点燃，形成一片光幕，就这样死掉了。

