    雄鹿和风雷看着不远处的银色盔甲的战士各自掏出烈焰级武器，迅速下达命令。

    “各大十字指挥舰迅速散开拉开距离主炮预备，二十四艘火力舰摆开进攻阵型，火力艇和炮艇立即出动，目标银色盔甲战士！”

    “风雷，我们携带的弑神级别武器全部拿出来，命令狙击手全部配备弑神一号，这个家伙能单干一艘大十字指挥舰绝对不简单！”

    风雷点了点头道：“好，我先去前方指挥，你快向王禀报！”

    在饕餮先锋舰队还没过来的时候，叶凌云决定给他们个惊喜，搓个丸子给他们尝尝。

    将自身百分之十五的能量注入手中的丸子，看着手中的丸子越来越大，也越来越接近自己所能掌控的上限，叶凌云才停手。

    叶凌云从来没在地球上这么玩过，因为他怕到时候玩炸了，那可就完犊子了。

    叶凌云隐藏自己的数据开启隐身，悄悄摸过去，就刚刚把丸子怼到大十字指挥舰上的一瞬间，巨大的能量瞬间将这艘大十字指挥舰摧毁。

    另一边，叶凌云手持龙胆亮银枪喘着粗气，看着迅速拉开距离的大十字指挥舰，和跟在指挥舰后的火力舰成鹤翼阵型向自己扑来，同时，一群小型火力艇和炮艇也从指挥舰上起飞也向着这边扑来！

    “呸！这丸子下回可不能搓这么大！太危险了！”

    叶凌云扭了扭脖子看着扑过来的飞船嘴角微微上扬：“有老子在你们想那么轻易地就进入地球？做梦！”

    “目标！银色盔甲的超级战士，全军列阵，全力诛杀！”

    瞬间各种颜色的能量炮向着叶凌云激射而来。

    叶凌云看着扑面而来的各种能量差点笑出声！

    “既然你们这么客气，那我也就不好意思了！”

    叶凌云的双眼瞬间变红，妖异的双眼中庞大的能量瞬间被调用，能量外放！须佐能乎！

    三十米高的放大版叶凌云扛着，不，是吸收着各种能量向着饕餮舰队冲了过去！

    火力艇和炮艇的伤害和挠痒痒没区别，火力舰和大十字指挥舰的能量炮对于叶凌云来说又是能量补充来源，叶凌云心里简直乐开了花！

    叶凌云表示这种富裕仗我八辈子没打过！

    各种技能不要钱的向外放，属性能量疯狂的转化。

    雷电，火焰。。。等等属性的能量劈头盖脸的向着饕餮先锋舰队砸了过去！

    “轰”“轰”“轰”

    叶凌云一个人就和整个饕餮先锋舰队对起了波！

    叶凌云表示我一个人就是一只舰队！

    最后面的大十字指挥舰中，雄鹿和风雷看着撒欢的叶凌云有些难受。

    就刚刚这一会儿功夫，大十字指挥舰被叶凌云运用虫洞能力炸碎一艘，怼穿一艘，怼穿的直接退出战场，不知道还能不能修好。

    二十四艘火力舰被叶凌云用须佐生生掰坏八艘！

    至于火力艇和炮艇只是顺手一挥就干掉一群！

    雄鹿转头看向风雷道：“这家伙到底是个什么鬼！”

    风雷也摇了摇头道：“我特么哪里知道这个变态是个什么玩意，踏马的硬抗我们整个舰队的火力！至于狙击小队，特么的弑神一号根本打不进去！还有弑神矛捅都捅不进去！”

    雄鹿看着面前一群参谋道：“你们分析出来了吗？他外面的内层是什么鬼！”

    “报告，刚刚分析出来，目标身体外的那个是他自身的能量进行外放形成的一个能量体，本体在体内操纵，我们很难对他造成伤害！”

    雄鹿和风雷看着还在大杀四方的叶凌云一阵无语。

    你踏马怎么分析的？

    这叫很难造成伤害？

    舰队总伤亡该到三分之一了，连特么人家毛都没摸到呢！

    雄鹿看着面前的作战参谋道：“找没找到弱点？”

    作战参谋摇了摇头道：“暂时没有，但给我们时间我们一定会找到的！”

    给你们时间？

    雄鹿和风雷看着又手撕了一艘火力舰的叶凌云嘴角微微。。。咳，不好意思忘了他俩没这玩意。

    “你们最好快一点！”

    作战参谋点点头迅速归位，全力分析叶凌云的作战数据。

    风雷看了看雄鹿道：“你向王禀告了吗？”

    雄鹿开口道：“我说了，可是王根本不信！”

    风雷将刚刚搜集的叶凌云的作战数据传送给雄鹿道：“你先去把这个给王传输过去，我去联系组织队伍尝试寻找他的弱点！”

    “好！”雄鹿接收到数据后转身联系饕餮王噬皞。

    风雷进入作战频道开口道：“暂时停火，向后撤退，报告损失！”

    “报告，大十字指挥舰被炸碎两艘，炸伤一艘，捅穿一艘，受伤的两艘失去作战能力！还剩两艘！”

    “报告，二十四艘火力舰被炸碎三艘，被撕碎十艘，另有五艘受到重创失去作战能力，我们还有六艘火力舰拥有作战能力！”

    “报告，火力艇和炮艇损失惨重无法估计！”

    风雷听完汇报一阵无语，这特么的我王噬皞不会被我神卡尔忽悠了吧！

    巨峡市那些超越核前文明的智慧生物要是都这水准，我觉得我们还是老老实实回家的好！

    “全军后撤，保持安全距离，修整一下！”

    风雷看着银色盔甲的战士见己方后撤后没有追击松了口气。

    叶凌云收回须佐，持枪静静的看着向后退去的饕餮舰队。

    不是他不想追而是他自己现在有点虚，这种对方送能量的仗打的是舒服了，但是自己疯狂甩技能累的跟狗似的！

    而且各种运算调动能量使应龙超负荷运转它也需要休息，毕竟应龙虽然属于天体级别的计算机，但是现在的叶凌云还没有能力能够调动应龙的全部运算能力。

    叶凌云看着四周战舰的残骸露出了微笑，一场大战下来，叶凌云的能量竟然才消耗百分之三十七。

    “卡尔，即便你炸了我让我昏迷了千年又怎样！即便我失去了这千年时间没有晋级为神又怎样，有我在，你手下的这些饕餮休想进入地球！”

    本来叶凌云只是抱着拖延时间的心态，想着运用游击战的战术精髓，拖延饕餮先锋舰队的速度，给地球方面更多的反应时间。

    可是没想到饕餮这波操作直接让叶凌云把先锋舰队搞得半死不活，一会儿饕餮要是在这么来一波叶凌云觉得自己完全可以把先锋舰队全部歼灭！

