    苏铭此言传出，他面前的赵家老祖立刻身躯一震，猛的抬头，怔怔的看着苏铭，他怎么也没想到，苏铭竟会出口帮他。

    苏铭的强大，在赵家老祖眼中极为神秘，他不知道在这里苏铭经历了什么，但看他挥手间近百人死亡，来临时更是让连同自己在内的数百人，齐齐跪拜。

    那种来自灵魂的服从，让赵家老祖在恐惧的同时，对苏铭起了无法形容的敬畏，甚至他在四周之人的目光中可以看出，怕是在这西环异地内，古往今来，在这数万人的记忆里，应该从未出现过如苏铭这样的人。

    更让他方才心惊的，是以他的修为能隐隐感受到，这里存在的岁尘子规则，于之前苏铭挥手时，真真切切的在听命于苏铭的命令。

    这一切无不说明，苏铭在这里的与众不同。

    几乎是苏铭话语传出的刹那，四周的数万人瞬息死寂，他们一个个纷纷低头，之前苏铭表现出的一幕幕，已经将他们心神震撼，此刻随着苏铭话语的回荡，他们不得不沉默。

    众人的沉默，使得此地形成了一种诡异的氛围，使得那虚无中的公孙印在一愣之后，看向了苏铭。

    他双目瞳孔一缩，此地他千年没回来，今日刚刚归来就感觉很不对劲，首先那数百人跪拜一人的场面，他在这里时的那些年，从未看到过。

    其次，这被数百人跪拜之人只是简单的一句话，竟让数万人沉默，甚至没有一个敢抬头，全部都低头不语，这更是让公孙印内心咯噔一声。

    他感觉强烈的不妙。

    “我离开这千年，此地发生了什么事情，此人……此人我从未见过，定是在我离开后才到来这里者。”公孙印双眼一闪，他能修炼到位界后期，虽说与此地有关联，但其心智必定不俗，此刻脸上露出和蔼的微笑，向着苏铭点了点头。

    “这位小兄弟不知怎么称呼？老夫公孙印，此地十万丈石……”

    “我在问你，你是什么东西。”苏铭打断了公孙印的话语，平淡的说道。

    苏铭这毫不客气的话语，顿时让公孙印双眼杀机一闪，从他修为到了位界后期后，还从未遇到有人对他如此开口之人，他冷哼一声，目中杀机越来越浓，盯着苏铭，皮笑肉不笑起来。

    “老夫石碑成为十万丈后，你是第一个敢如此说话者，看来千年离开，倒是让此地的后辈新人，忘记了老夫的威名。

    罢了，老夫也不对你太过惩罚，但要让你知道，十万丈石碑者，在此地是神源初选之人，不是你这后辈可以轻易招惹！”公孙印冷笑，右手蓦然抬起，向着大地一指。

    “老夫石碑！”他话语传出的刹那，顿时十万石碑中有一座足有十万丈之碑，立刻传出了轰鸣之声，竟从大地上漂浮而去。

    这十万丈石碑，其上清晰的刻着公孙印三个字，磅礴无尽，如今漂浮而起后，立刻让四周众人一个个神色变化起来。

    “这是初选之人被赐予的神通之一，可以压制旁人石碑，使之缩小！”

    “没错，就是这个初选者才具备的神通，我当年曾看到过一个初选者的石碑，将一个九万多丈的石碑一下子压制成了数千丈，使得数十年辛苦付之东流，若非是那人立刻求饶，怕是此后只要被他得罪的那初选者在，此人就拥有不可能让石碑达到了十万丈。”

    “公孙印是初选者，墨苏自身奇异不说，其石碑同样十万丈，不知这二人之间比较，又能如何。”

    在四周嗡鸣顿起之时，公孙印的石碑光芒万丈，在此地扩散之下，立刻所有的石碑都模糊起来，可唯独苏铭的石碑，清晰无比。

    这是初选者神通的效果，可以让初选者，不需神识，就可自动找到他想要找到之人的石碑，在苏铭的石碑显露而出的瞬间，公孙印皱了下眉头。

    苏铭的石碑，也是十万丈。

    但公孙印内心冷笑一声，即便都是十万丈，但他千年前就是如此，而显然对方是这千年内才刚刚使得石碑达到十万丈，如此一来，他同样可以略作压制，尽管效果寻常，但也能让对方震动。

    “压！”公孙印一声冷哼，顿时其石碑直奔苏铭石碑而去，向下猛的一压！

    这一压之下，苏铭神色如常，没有丝毫变化，甚至他的石碑也是如此，但……公孙印的石碑，却是在下压的那一刹那，从其底部开始立刻碎裂，轰的一声，甚至出现了崩溃的迹象。

    这一幕，立刻引起了四周的哗然，更是让公孙印的面色为之大变，他连忙操控石碑抬起，一副见了鬼的样子，猛的看向苏铭。

    在苏铭的目中，公孙印的石碑是蓝色，属于蓝色厄苍的贡品，此地的蓝色石碑一万，包括周康的石碑，也是属于这一万之一。

    若是在外界，面对这个位界后期的老怪，苏铭需以修为力抗，但在此地，苏铭不需要，他右手抬起，向着公孙印的石碑一指。

    这一指之下，轰鸣回荡，公孙印的石碑竟在这一刻，崩溃的趋势越加剧烈起来，一道道裂缝出现，如一道道狰狞的疤痕，公孙印神色彻底大变，露出滔天的骇然，他立刻急了起来。

    石碑的损伤，直接可以牵扯其魂，这怎能让他不恐惧。

    “不！！该死的，你敢毁我石碑，你既可以动用初选者的神通，老夫也可以！！”公孙印显然是有所误会，苏铭的那一指引动了此地的规则，可身为初选者的他，却是联想到了另一种初选者的特殊之术。

    “主人，公孙印恳求主人意志降临，借用此地规则之力，护我石碑，压制此人！”公孙印立刻低吼，在石碑成为十万丈的那一年，他成为初选者的一刻，他看到了一片无尽的蓝芒，那蓝芒之强，一个意志就可让他毁灭。

    甚至在他感觉，当年的蓝芒让他有种灵魂遵从的感觉，如是他的主人，主人赐予了他身为初选者的特殊之术，以石碑压制旁人之碑，更是给予了他三次召唤的权利，每次召唤，可恳求主人为帮其一件事情。

    这是他第二次动用这个权利，第一次是他在离开前，召唤主人意志降临，打开了虚无，使其可以外出千年。

    这在其他人看来的千年自由，只有他们身为初选者才知道，这自由需要换取，且……最长也就是千年，不可再次提出。

    如今，他话语传出的刹那，他有强烈的自信，主人的意志是这里最强大的，可以影响规则，可以改变一切，那是他此生从未见过的强悍，如今主人的意志降临，他定要让这后辈小子好看，让此人知道，招惹一个初选者，是其此生最大的错误！

    他甚至可以想象得到，片刻后，那后辈小子就会神色大变，就会发出凄厉的惨叫，就会跪在自己面前求饶。

    他也要借此机会，狠狠地打击赵天罡，让此人更为绝望，让他品味自己当年的痛苦。

    公孙印的嘴角露出残忍的微笑，他看着神色淡然的苏铭，笑容化作了嘲讽。

    几乎在其嘲讽之笑出现的同时，他立刻感受到熟悉的主人意志，轰然间磅礴的降临而来，瞬间弥漫在了他的石碑上，但……石碑的碎裂竟……还在继续！

    尽管缓慢了很多，可依旧还在继续，仿佛就连他的主人都无法完全阻止石碑的崩溃。

    公孙印立刻神色起了变化，这超出了他的预料，让他心神瞬间一片空白，但他还存在了侥幸之时。

    “紫色！”一个威压的声音，在公孙印的魂中回荡，他立刻认出，这是主人之声，可这不是对他而说，他只是能听到，这两个字让他一愣的刹那，立刻公孙阴听到了另一个声音。

    “蓝色。”

    这声音他熟悉，正是被赵家老祖数百人跪拜的，他公孙印方才嘲讽，且准备教训的那个青年。

    “此人是我的初选贡品，你放过他一次，可好？”神念回荡，这是此地众人，唯有公孙印可以听到的声音，因为蓝色厄苍的意志，是他召唤而来。

    可让公孙阴骇然的无法置信的，是其主人的这声音，竟是商量的语气，这让他心神剧烈的震动，他呼吸几乎凝固，他不知道自己到底招惹了一个什么样的存在，就连主人也都要去商量。

    “你贡品周康，脱离你的石碑，成为我的贡品。”苏铭神念平淡传出，但在公孙印听来，这是完全与其主人平起平坐的语气，联想到之前主人意志的商量之意，顿时使得公孙印脑海中滋生了一个可怕的猜测，这个猜测让他内心颤抖，看向苏铭时，表情骇然至极。

    这一幕在四周其他人看去，则是诡异，因为他们只能看到公孙印愣在半空，一动不动，可神色的却是充满了震撼与恐惧。

    “可。”蓝色厄苍的意志没有迟疑，认同了此事。

    “此人死罪可免，活罪难逃，为表我等十魂之间公平，他当重入沉沦，以儆效尤。”

    “可，但你不能再借故引我贡品对你不敬。”

    “好。”

    蓝色厄苍意志收回，苏铭意志也随之散去，只见公孙印的石碑，在这刹那中，立刻从十万丈急速的缩小，最终化作了三千多丈后，重新落在了大地上。

    这一幕，立刻引起了四周之人强烈的嗡鸣哗然。

    “初选者的石碑，竟……退化成为了数千丈！”

    “公孙印的初选者资格，被取消了，这……怎么会这样，难道就是因为招惹了墨苏么，这墨苏怎么会如此强大，我分明记得他当年与我等一样！”

    “这墨苏到底获得了什么造化，莫非……莫非……”

    “此人绝不可招惹，这等存在，在这里几乎是无人可以凌驾其上！”

    “我记得他最早是虚之五重进入石碑世界，难道说，以虚之五重融石碑者，最终可以这么强大么，但古往今来，也有不少是以虚之五重融石碑之人，可却……无人如此。”

    与此同时，周康的石碑颜色蓦然一变，成为了紫色，而苏铭的一万石碑里，也有一个空旷的石碑，化作了蓝色。

    只是这一幕外人看不到，甚至就连周康自己也都没有察觉。

    公孙印面色苍白，身子颤抖的落在了地上，他看着苏铭，内心的恐惧无法形容，他此刻已经可以确认，对方必定是与其主人一样的存在，甚至……对方已经不是修士，而是这异地的一部分。

    这样的存在，他不敢招惹，更不敢有丝毫怨言。

    “多谢紫色大人不杀之恩。”

    随着公孙印的话语传出，四周的嗡鸣之声更为强烈起来，苏铭没有理会公孙印，也没有去看他身边已经被这一幕震撼住的赵家老祖，而是看向茫然的周康。

    “周大哥，想不想离开这里？”

    “我……能离开么。”周康迷茫的抬起头，望向苏铭。

    “只要你愿意。”

    “她……可以复活么？”周康迷茫的双眼，露出强烈的期望。

    苏铭沉默，摇了摇头。

    “我留在这里。”周康惨笑，如失了魂，他知道自己若离开，永生无法相见妻子，可在这里，最起码……还有记忆的石碑世界来陪伴，尽管他知道，那只是记忆。

    苏铭轻叹，他的脑海里，浮现了几个女子的身影，许久之后苏铭摇了摇头，他敬重周康的痴情，但这世间，除了男女之情，还有其他的情，需要守护。

    转身间，苏铭的右手点在了没有反抗的赵家老祖的眉心，千年的记忆在其脑海浮现，外界千年的变化，苏铭一一扫过后，他收回了手指，向着自己石碑所在一挥。

    立刻，属于苏铭的石碑上，刻着的墨苏二字，渐渐消失了，那十万丈的高度，也瞬间缩小，最终化作了数千，成为了一座空旷的石碑。

    苏铭，已经不需要石碑了。

    这一幕，众人无法理解，只有沉默与震撼，唯一理解的，反倒是那公孙印，他在看到这一幕的刹那，彻底的明白了所有。

    “他……果然是与主人一样，不是候选，而是成为了选择别人的存在。”

    苏铭最终看了周康一眼，转身一步走向虚无，在此地数万人的目光中，他的身影踏入虚无，渐渐融入虚无之中，离去了。

    与此同时，在赵家老祖在内的数百紫色石碑之人的脑海，回荡苏铭的声音。

    “我为此地意志，你等修行感悟，我承诺，当我大道有成之日，便是你等完全自由之时。”

    （未完待续）

