
        萧辰再次闭上双眼，天威还在凝聚，现在是突破的关键，体内的九转金莲他已经又消耗了四转，只剩下最后的四转。

    就算是萧辰，也安安咋舌，一转的能量就可以让他在开脉境连续突破三个小境界，而从开脉突破到通天境，竟然消耗了四转还有外界庞大的天地灵气，都没有任何的动静。

    不过此时萧辰体内的九条灵脉都有所提升，让萧辰心中有些安慰。

    “咦？周围的法则有些变化。”萧辰突然感受到周围的变化。

    自从他展现了自己体内的力量，火焰，雷电还有战意，他周身的法则碎片就像有了意识一样。

    一些自己没有领悟的法则碎片慢慢远离了自己，而向火焰法则，还有雷电法则的碎片，在自己身边渐渐出现。

    只是数量不多，比起刚开始围绕他身边的法则碎片少了不知道多少倍，但就算这样萧辰也十分欣喜。

    无数的法则碎片，要是一个都没有自己领悟的，再多也没有用，但是要是自己领悟的力量，那怕只是一片，也是作用极大的。

    萧辰在稳步吸收灵气的同时，也开始感悟周围的法则。

    “战之意境！”萧辰散开感知之后，最先接触到的，竟然是战之意境，虽然称作意境，但这已经算是法则的一种了。

    萧辰激发血脉，还有战意，虽然有火焰形成，但其实萧家的血脉还是以战意为主，而他母亲的血脉才是产生火焰的根本。

    萧辰至今都不曾了解这火焰有什么威能，只知道这火焰不一般，平时对敌的时候，也是用最野蛮的方式用火焰攻击。

    “我的战意很久没有突破了，不知道趁此机会是否可以久违的突破一下。”萧辰心里想到，然后沉浸在修炼当中。

    时间慢慢过去，萧辰周围的能量漩涡丝毫没有变化，唯一的变化就是周围法则碎片渐渐变的多了起来，虽然依然无法与一开始相比，但这些法则碎片，稍微感知一下，就知道不一般，都是与萧辰自己释放的能量相同的法则。

    不过萧辰自从感悟那战之意境的法则碎片，就还没有清醒过来，一直都在领悟当中。

    而就在这个过程慢慢进行的过程中，萧辰头顶的天威已经越来越强大，那种压迫感，让人窒息，但沉浸在感悟当中的萧辰，完全没有感受到。

    与其说没有感悟到，倒不如说，萧辰是因为领悟战之意境的奇妙当中，不愿意因为天威而分神。

    此时，萧辰体内的九转金莲已经只剩下最后一转，而萧辰体内的力量已经饱和，不过身体却依然在吸收能量，被九条灵脉不断的吸收，在进行最后的蜕变。

    萧辰自然清楚的感受到体内的变化，灵脉的进化，是他意料之外的，但九转金莲的能量确实太过于庞大了。

    提供自己突破通天境确实是绰绰有余，而剩下的能量自然不能浪费，就全部用于灵脉的提升上了。

    “咔嚓！”一声轻响传出，在这寂静无声的空间当中，显得格外的脆耳。

    之前萧辰领悟的战之意境法则碎片，突然碎裂，消失在这片空间当中。

    萧辰睁开明亮的双眼，从目光当中，就可以感受到萧辰那种意犹未尽的心情。

    “真是可惜，要是可以有更多的碎片就好了。”萧辰心中想到，只是这一个法则碎片，还不足以萧辰领悟到更加深层次的战之意境，刚才也不过是皮毛而已，但那碎片却碎掉了。

    通过这个碎片，萧辰也发现了这些法则碎片的好处，他可以使自己更加快速的领悟法则。

    “要是完整的法则就好了。”萧辰环视四周，发现周围还有不少碎片，足足有十数个，也暂时够自己领悟了。

    萧辰再次进入到感悟状态，不断的去感受哪些法则碎片，领悟其中的奥妙。

    每选择一个，萧辰身体散发出来的力量就会变得不同，会与选择的法则碎片相同。

    也算是边感悟，边学以致用了。

    而随着萧辰不断的感悟，身边的碎片也越来越少，都像一开始那战之意境法则碎片一样，直接碎了。

    “要是使用出更强大的力量，应该可以引来更多的碎片。”萧辰心中想到。

    “而且我还有一股力量没有使用，就先试试这个吧。”萧辰摸了摸下巴，自己最想要领悟的还是毁灭法则，这个宇宙之初的强则。

    萧辰闭上双眼，毁灭的气息释放，距离萧辰更加遥远的距离，有些无数的法则碎片，可刚刚一接触萧辰释放的毁灭气息。

    一个个反应拒接，有些比较大的法则碎片竟然颤抖了起来，然后飞快的向着远方飞去，而有些弱小的碎片，竟然直接碎裂，完全的消失不见。

    萧辰对这些悠然不知，他将所有的注意力全部都用在寻找这边天地的毁灭法则当中。

    “怎么感知不到？”萧辰心中有些失落，自己已经将能展现出来的毁灭意境完全释放，丝毫没有保留，可自己身边一点法则碎片都没有出现。

    不失望是不可能的，但现在萧辰也没有时间管这些了，如今天威已经形成，那恐怖的天雷在天空中出现，只是迟迟没有劈下来。

    相比于这些天雷，萧辰释放出来的九条雷龙就完全像是小蛇一样。

    萧辰暗骂一声，释放毁灭意境，不但没有引来毁灭法则的碎片，反倒是激怒了天意，此时天威提前凝聚完成，这让萧辰不得不现在开始渡劫突破。

    “既然如此那就先突破再说。”萧辰目光坚定，看着万里无云，萧辰缓缓起身，身上战意冲天，无双的战意竟然将萧辰笼罩，形成一个不是很稳定的领域。

    这是萧辰刚才领悟所得，虽然还不算完整，但就在这次的渡劫当中继续完善吧。

    不仅如此，萧辰将刚才领悟的所有法则碎片中的东西全部运用，那似乎被压制了的九条雷龙也被萧辰召回，萎靡的气势有被重新唤醒。

    。九天神皇
  