    三位女孩已经彻底麻木，今天晚上她们的心境不停的反转再反转，直到这个时候听到警察声音，才真正觉得事情要结束了，又把目光看向神一般的李飞。

    外面的警察只来了十几人，带队的是重案组的组长邓丽萍。

    她三十来岁，容貌秀丽，身材高挑，工作能力非常强，平时非常喜欢运动，还是警局散打队的队长，平时三四个男子近不得身，她一直都非常的自负，自认为在这个小县城很难遇到敌手，因此也经常找人切磋技艺，平时是县城里几个健身房的常客，打遍了各种健身教练无敌手，因此在白云县城有一个大名鼎鼎的称号，白云霸王花！

    她的美貌和气质又让她和赵娜一起，被称为白云县警察局一道最美丽的风景。

    眼前的情景简直亮瞎了她的眼睛，这一幕是她从警以来从来没有遇见过的奇葩事。

    KTV包房的门门框一起被人拆开，整个门扩大了一大圈，门口堆积了一大堆人，不是站着的，而是躺着的，一个叠着一个，像叠叠罗汉一般，好不容易把这些人清理走，里面又横七竖八的躺着一大堆人，一个个都鼻青眼肿，显然挨了一顿暴揍。

    最让她感到惊奇的是，揍他们的人只有一个，此刻正抱着胸翘着二郎腿，完好无损的坐在包间里面的沙发上。

    而在他身边还同样坐着三个完好无损的漂亮的女孩子，那三个漂亮的女孩子一脸的纯真，看起来像是学生。

    她简直快要凌乱了，感觉这一幕恍若在梦中。

    她揉了揉眼睛，又定睛一看，发现这居然是真的，于是咽了一口口水，冲着身边的警察说道：“控制现场，呼叫增援！”

    那警察立刻拿着对讲机开始讲了起来。

    邓丽萍深吸了一口气，坐在沙发上的李飞走了过去，李飞也站起身子朝她微微笑了笑，对警察还是得保持起码的尊重。

    邓丽萍皱着眉头说道：“这是你干的？”

    李飞淡淡的点了点头，开口说道：“警察姐姐，我是自卫反击，这三位女孩是我请来的贵客，被这里的人非法劫持到了这里，然后被他们扣留，我便找到了这里，并且之前我也报过了警，请注意我的报警记录，我手机里也有！”

    他说着把自己的手机打开，把通话记录递给邓丽萍看，邓丽萍看了一眼点了点头，心中已经明白了大概，现场也看得出来。

    只是依然让她接受不了的是，为什么他一个能够对付那么多人？这不科学。

    她看着李飞的眼睛，定了定心神，接着说道：“那么多人都是你打倒的？”

    李飞无奈的说道：“没办法，他们非要冲进来，拿着凶器，扬言要把我给废了，我总不能什么都不做，让他们打吧？警察姐姐，你说在这种情况下，我出手反击算不算是正当防卫？”

    邓丽萍点了点头：“如果按照你的描述肯定算是，但是现场具体什么情况也不是你说了算，还需要我们的具体调查！”

    李飞咧嘴一笑：“那太好了，我也就不用担心了，咱可是一个遵纪守法的好公民，我可希望我的档案上留下不良记录！”

    张婷她们三个女孩子也立刻站起身来，走到李飞的身边，给他作证，说先动手的都是混子，李飞是不得已，为了保护她们才出手的，表示愿意为他作证。

    邓丽萍点了点头，接着又说道：“这件事我们会立案调查，但是还要请你们到警局里做个笔录，记录一下事情的经过！”

    李飞立刻为难的说道：“这三个人是女大学生，刚刚到我这里，现在这么晚了，这一折腾，估计今天就睡不了觉了，明天她们还有重要的活动要参加，要不这样，我陪着你们去，让她们先回去休息吧，本来打架的事情跟她们就没有关系，我也能够把事情讲清楚，可不可以嘛？”

    邓丽萍皱起了眉头，朝那三个女孩看了一眼，见她们确实一脸疲惫的样子，于是点了点头说道：“那好吧，你赶紧带她们回去，不要声张，送回去之后立刻向我报到，给我打电话！”

    说着她便让李飞掏出手机，把自己的电话号码记录了下来，李飞嗯了一声，连连感谢，接着带着她们离开了现场。

    李飞开着小货车，跟她们挤在一起，还好是在大半夜，路上没有交警。

    很快开着车带她们到了杀牛街附近的最好的酒店，郁金香酒店门口停了下来。

    给她们订房间，原本想订四间房的，因为等会自己也要过来睡，如果回村去的话，明天又要过来，这一折腾根本睡不了几个小时了。

    不料，就只剩下两个空房间了，于是都定了下来，带着她们到了房间。

    每个房间都有两张床，三位女学生却要睡在一起，单独一个女孩子根本就不敢睡。

    李飞想想也是，今天对于她们来说经历的太多，三个女孩子在一起说说话也好，等一会还空下一个房间，刚好自己把事情处理完了再回来睡。

    他四处看了看，让她们早点休息，叮嘱了几句，便快速离开，下楼的时候就给邓丽萍打了个电话，邓丽萍告诉了他警局的地址，让他立刻过来。

    李飞吸了一口气，拖着疲惫的身子又上了自己的小货车，向警局开去。

    警局里面正忙得不可开交，被带到警局的混子一共有一百多人。

    邓丽萍正在向刚刚从家里赶来的赵娜汇报情况。

    赵娜皱着眉头看着她：“你说什么？一个人对付一百多人？还打赢了，还毫发未伤，开什么玩笑呢？拍电影吗？”

    邓丽萍无奈的笑了笑：“娜姐，我也不相信啊，我就没见过哪个正常人能够同时对付超过五个男人的，可是这不可思议的事情偏偏在我眼前发生了，你先问问那些人去！”

    邓丽萍朝大厅里那些四仰八叉的那混子指了一下，那些混子都是脸上青一块紫一块的，有的伤势比较重的还捂着伤口在那里哼哼。

