
　　屈千看到朱竹清四女的反应，然后再次说道：“对于我来说，成神……真的不难。”

　　屈千没有说错，那怕是神界的神不给神位给他，他也有把握抢到神位。

　　随后屈千继续说道：“到时候我成神了，你们却因为不够努力，而无法成神，那要怎么办呢？要知道，神可是无法留在斗罗大陆的啊。”

　　屈千一说完，朱竹清四女皆是陷入沉默之中。

　　屈千这话自然是吓唬她们的，以宁荣荣四女的天赋成神也不难，只是按照她们修炼的努力程度会成为几级神的差别而已。

　　屈千这么吓唬她们也是因为，朱竹清四女修炼实在是太不认真了，朱竹清和胡列娜还好，而宁荣荣和小舞，就差上太多了。

　　“我会更加努力修炼的！”最先开口的是朱竹清。

　　紧接着胡列娜也开口说道：“我也是！”

　　“我……我也会努力的！”小舞和宁荣荣同时说道。

　　“这样就好，那么你们就要加油了啊，快点追上我啊。”屈千微笑着说道，“对了，我还有件事情要跟你们说一下，这次送完娜娜以后，我又得离开一段时间了，我要去获取第七魂环了，顺便再做一些事情，恐怕短时间之内是不能回来了。”

　　“屈千，你……又要做什么？不会又是什么危险的事情吧？”宁荣荣说道。

　　“还有，哥，你不是能够召唤魂兽的吗？为什么要离开啊？”小舞也问道。

　　“嗯……放心好了，不是什么危险的事情，至于小舞问的问题，那是因为现在我暂时用不出来那个技能了。”屈千回答道。

　　屈千没有说谎，他离开主要是因为，前几天他决定参加全大陆高级魂师学院大赛的时候，系统发出了任务。

　　任务魂师大赛：一个人打穿斗罗位面，全大陆高级魂师学院大赛。

　　奖励：？？？

　　屈千看到这个任务的时候，就懵逼了，奖励还是熟悉的问道，但是这个任务就跟有毒一样了，本来屈千还打算要不跟着胡列娜一起混，或者跟着史莱克学院一起混，当个混子，混到胜利。

　　结果，这特么的要我单上，我特么怎么去参赛啊？总不能把史莱克学院的参赛名额给抢过来吧？

　　一想到抢，屈千就有主意了：“对啊，我可以抢啊，直接抢别的学院的参赛名额就好了啊！反正有好多学院都是过来凑个数的。”

　　所以屈千就决定找个机会开溜，正好胡列娜要回去，所以屈千干脆就现在开溜了。

　　“咳咳，不要愁眉苦脸的嘛，到时候我回来以后给你们一个‘惊喜’，怎么样？”屈千看到朱竹清四女有点愁眉苦脸的样子，立马说道。

　　“惊喜什么的，我们不要，我们只要……你能够安全的回来就好了。”胡列娜四女对视一眼，然后说道。

　　“放心好了。”天籁小说网

　　……

　　吃完早餐以后，胡列娜就决定出发了，而屈千也跟着出发了。

　　屈千和胡列娜两人也没有想租马车，而是直接使用各自的飞行能力，朝着武魂城飞去。

　　武魂城距离天斗城并不是很远，而且屈千和胡列娜的速度很快，当天下午，胡列娜和屈千赶到了武魂城的城外。

　　“娜娜，到地方了，回去吧。”屈千微笑着对胡列娜说道。

　　屈千说完，同时张开自己的双手。

　　胡列娜的眼中饱含着浓烈的不舍，然后扑到屈千的怀里。

　　一个法式……

　　事实证明，魂师的憋气能力是真的不错。整整二十分钟，最后拉出一根丝出来以后，就结束了。

　　……

　　远在天斗城，史莱克学院的宁荣荣、朱竹清、小舞三女，她们都在适合她们的拟态修炼环境之中修炼，在屈千和胡列娜拉丝的时候，她们三女纷纷感觉到了一种奇怪的感觉。

　　这感觉跟当初胡列娜偷跑被她们发现时的那种感觉一模一样。

　　“娜娜姐又偷跑！”朱竹清三女心中同时冒出了这个想法，可是她们发现自己毫无办法，只能咬牙切齿的继续投入修炼之中。

　　……

　　“不愧是狐狸娜啊！”屈千看着逐渐飞向城门的胡列娜，感叹了一句。

　　随后屈千亲眼看着胡列娜走进城门，然后再次轻声的说道：“难得来一趟武魂城，那……不带点东西走，好像也不太好啊。”

　　屈千在心里默默的做了一个决定，他决定现在就将小舞母亲的魂环从比比东的身上给偷取出来。

　　“现在的比比东，应该等级也不是很高，而且哪怕是已经开始获取神的传承了，也应该刚刚开始不久，配合上我的灵符应该不是很困难……”

　　屈千在心里默默的估算了一下。

　　说干就干，屈千跑到一个角落，使用伪装技能，将自己的外貌改变一番，头发染黑，样貌也变得平平无奇，然后迈步走向武魂城的大门。

　　很轻松，屈千就走进了武魂城的大门，只是稍微的做了一下登记，没有受到丝毫的阻拦，毕竟武魂殿的强大整个斗罗大陆都清楚。

　　进了武魂城以后，屈千逛起了武魂城，一边逛着，一边思考着计划。

　　屈千当然不会现在就去武魂殿找麻烦，他打算到了晚上的时候再前往武魂殿，凭借屈千的能力，想要潜入武魂殿，再简单不过了。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　而且屈千的伤势其实已经恢复了许多，起码已经可以运用无勾玉的轮回眼了，屈千觉得自己这一波稳如老狗，绝对不会翻车。

　　……

　　屈千慢慢悠悠的就逛到了教皇殿的面前，随后屈千随意的扫了一眼教皇殿，不得不说，这武魂城的教皇殿不愧是教皇殿啊，辉煌大气，占地面积极其广阔，装饰也很是金碧辉煌。

　　屈千扫完这一眼，随后就朝着另一个方向走去，屈千一边走着，一边在心里想着：“现在时间还早，至少也要半夜的时候再来，先找个旅馆，休息一下，然后再准备一番。”

　　最后屈千在距离教皇殿最近的旅馆住下，虽然说是最近，但是距离教皇殿却也有着不小的距离，而且在这条街上到处都是武魂殿的魂师在巡逻，严到发指的程度。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十二章 居然要我单上免费阅读。https://xs.23sk.com 