
用宋福的话来说，就是这些吃的东西，首先要做到赏心悦目，才能勾起人吃的欲望。

春香突然觉得买东西比做药要难的多，有讲究的多。

她都细心的学习。

甚至还到后厨去跟师傅学习怎么做糕点。

师傅本来是不想把手艺传给她的。

奈何，经不住她多次的缠磨，并且还拜了人家为师。

那师傅只好将手艺传给了她。

她加上一些东西，又将糖给减了一些下来，这样做出来的糕点甜而不腻，更受欢迎了。

她在糕点铺做的如鱼得水，很是顺手。

沐冬至这边有些忙。

她在忙着秧菜苗。

想着能将系统里的那些菜都弄出来培育。

但是，有些地方气候真是不适合。

先前还想着让戚王妃帮忙找一些材料来大棚，但是她怀孕后这事就搁浅了。

冬天也已经过去了，她也就不再想着搞大棚了。

她得育一些菜苗，豆角黄瓜之类的，看看四月里能不能吃得上。

她忙着捣鼓菜，沈修远忙着读书。

今年秋天他们要进行秋闱考试，所以现在非常紧张。

他经常会挑灯夜读。

齐王家小郡主办满月宴的时候，戚王妃送了她一颗夜明珠。

沐冬至把夜明珠拿出来给他用。

他却不肯。

说什么匹夫无罪怀璧其罪。

沐冬至只好将夜明珠给放在系统里，给他多点几支蜡烛，生怕他把眼睛给看坏了。

她也是这个时候才发现，原来蜡烛点的多了，影子就淡了。

这一日，她又给他点蜡烛。

沈修远就停止了看书，反手一把把她拉到了怀里。

“远哥哥，你还不好好的看书，拉着我干什么？”

“前两日见你缝东西，做的什么？”沈修远将下巴搁在她的肩膀上问道。

沐冬至说：“给你做荷包，等到天气热了，可以拿过来装药材驱蚊虫。”

沈修远听到她说这个，突然就想起来了上次考试。

因为她给他缝了一个驱蚊虫的荷包，他才躲过一劫。

而那件事情，最终也是没查出来个所以然来。

或者是查出来了一些事情，却没有告诉他而已。

这一次的考试，不知道还会不会出现这种问题？

他心里也没个谱。

虽然前世考试没出什么问题，但不代表这一世不会出问题。

而且，他还有些心里不安。

前世，他最大的敌人就是白金玉。

然而，白金玉这一世到现在还下落不明，不知道他还会不会再出什么幺蛾子？

他想，这一世他娶不了公主了，应该不会再给国家带来灾难了吧？

他心思十分的复杂抱着她，手没有松开。

沐冬至心里想，他是不是因为看书看的太疲惫了？

于是，问：“你头痛吗？”

“不痛。”

“那你头晕吗？”

“有那么一点点。”

“那我来帮你按摩一下，可以让你轻松一些。”沐冬至说道。

“好呀。”沈修远说着就顺势躺在了她的腿上。

沐冬至就开始帮他按摩。

沈修远就这么盯着她。

沐冬至被他看的有些不好意思，说：

“你不要总是这样盯着我。”

他说：“我的小娘子生的如此好看，我真的担惊受怕的。”

沐冬至的脸蹭的一下就红了，害羞的说：

“说什么话呢？你有什么好担心的？”

“我怕万一有人对你图谋不轨，而我却没有能力护住你。”

“那我以后少出去就是了。”

“可是防不胜防。将来我们要面对的权贵会越来越多，而随随便便出来一个就能捏死我。

我自保都困难，别说护住你了。”沈修远说道。

沐冬至听他这话觉得有点怪怪的，问：

“你到底想说什么，直接跟我说就好了，不要跟我转弯子，我脑子反应不过来。”

沈修远扑的一下笑了出来。

他已经说的这么隐晦了，她还是听出话音来了，还说她脑子反应不过来？

“其实我想让你跟大嫂去商量一下，看有没有什么办法，能够暂时把你的美貌给遮住。

等到将来我有了手里有了力量，能够保护你了，再恢复回来。”沈修远说道。

“有这个必要吗？”沐冬至问道。

“有，若不然，我总是不能安心。”沈修远说这话有些耍无赖。

可沐冬至偏偏就吃这一套，想着既然他不能安心读书，那她就得想办法让他安下心来，好好读书。

于是说：“那我明天去找九儿姐姐就好了。”

沈修远笑的像一只狐狸一样。

小娘子果然是事事以他为先，处处为他着想。

他有何德何能，竟然让小娘子为他着想到这个程度？

第二天，沐冬至就去找了李秋阳。

李秋阳听完了她完整的描述之后，伸手点了点她的脑门，说：“你这脑子是怎么长的？

沈修远这是再对你进行精神控制，你知道吗？

干嘛要听他的？

你现在有这么强大的背景，还害怕谁不长眼来找你麻烦吗？”

“你到底有没有方法呀？你有方法你就教教我呗。

只要能让远哥哥安心读书，我扮的丑一些也无所谓呀。”

“我看呀，他就是一只大尾巴狼，把你给吃的死死的。

他就是个腹黑货。”李秋阳说道。

沐冬至说：“他人很好的。”

李秋阳当然知道他人很好的。

她也就随口吐槽两句而已。

没想到她倒是成了护官宝了。

沈修远也并非是那种刻意要精神控制的人，相反他处处包容沐冬至，处处尊重她。

哪怕是她要到南夏去，他都没有反对。

成天在外面抛头露面的也没有说过什么，都是无条件的支持。

这要是其他的男人，未必能做得到。

她想了一会儿，说：“有倒是有，不过可真的要扮丑哦。”

“那你快跟我说说吧。”

于是李秋阳就跟她一起研究起了化妆术。

“化妆术可以把一个人画成另外一个人的模样，也可以把一个丑陋无比的人画成一个美貌的人。

反过来也是能够把一个美貌的人画的面目全非。”

李秋阳跟她说了一些原理之后，就让绿萝过来，当场给她做实验。

她也不擅长画妆，不过是前世多少听过一些。

她在绿萝的脸上捣鼓了好几回，才终于把绿萝画成了沐冬至的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68298566"  chaptername="第491章  干嘛要听他的？">加入书签</a>
</div>
