    本就是沙漠，掀起的滔天沙浪堪称天灾级别的攻击。

    伊姆不惧，战国不惧，大将不惧。

    但下边儿的海军呢？

    哪怕是那些海军本部的精英中将也都是一脸的凝重之色，遮天蔽日足足数十米高的沙浪拍下来，他们这些人岂不是全部得被活埋？

    好不容易挖通的沙坑，瞬间便被掩埋，还足足盖厚了许多。

    一众海军各显神通，或竖起屏障，或就近掩藏，纷纷躲避着陌人的攻击。

    唯有一人站在沙暴之前面不改色，纹丝不动。

    他不仅不妨与闪躲，反而主动出击！

    只见伊姆手中长剑一划，巨大的剑气横向而去，滔天沙浪顿时被拦腰斩断，只不过下一秒就迅速愈合恢复了原样。

    “和刚才的沙之巨人一样也拥有复原的能力么？”

    唰唰唰！

    又是几剑连斩，破开了滔天沙浪之后，伊姆的身形缥缈诡异，不见他如何动作便来到了陌人的身侧。

    此时陌人正在施术破坏沙层深处的冥王。

    转生眼拥有三百六十度无死角的视野范围，伊姆出现的第一时间陌人便注意到了。

    可是注意到归注意到了，陌人也很快地做出了反应。

    可伊姆出剑的速度实在是太快了，他本身也是走的轻灵狠辣的剑术路子。

    一剑直接穿透了陌人的肩膀。

    若不是陌人本能的往旁边偏移了身体，伊姆这一剑必然刺穿他的心脏！

    噗嗤！

    锋利的剑刃刺破了皮肉，鲜血顺着剑刃流淌出来，将雪白的剑刃染成了鲜红之色。

    多久没有受过上了？

    陌人已经不记得了。

    而眼前这家伙竟然能够如此轻易的伤到他？

    虽然有着一定的偷袭和自己大意的成分，但也不得不承认伊姆的剑术之强大。

    就算是世界第一大剑豪鹰眼偷袭陌人，也不见得能伤到陌人。

    刺啦！

    在伊姆手腕转动准备二段攻击的时候，陌人迅速退后，将身体抽离了长剑，而后瞬移消失在了原地。

    “逃走了么？”

    伊姆缓缓地收剑，转身看去。

    却见身后的海军已经全部黄沙给淹没，战国和一群海军本部精英中将尽全力的支撑起了一块地方，保护着士兵们。

    效果却并不理想，包括战国在内的所有人都被埋在了沙子里。

    一个巨大的沙丘耸立在原本的沙坑之上。

    ……

    在海军展开救援的时候，陌人已经离开了阿拉巴斯坦。

    他原本以为肩膀处的伤口会很快地愈合，毕竟他掌握了阳遁的力量，超速再生什么的都是小儿科。

    然而，结果却截然相反。

    他的伤口不仅没有愈合，反而血流不止，不多时便将半边的衣服染得通红。

    “什么情况？”

    陌人低头看向自己的肩膀。

    透过血肉看向最里层的经络，并不是破坏细胞的毒素。

    而是...

    “这是在阻碍阳遁查克拉的治愈？”

    陌人十分的惊讶。

    他想不到世界上还有这样神奇的力量。

    转念一想，陌人又释然了，毕竟伊姆的能力可以将所有的魔法攻击都化解成最原始的能量。

    无法利用阳遁查克拉催动细胞再生，从而迅速愈合伤口，那就只能按照正常的方法养伤了。

    可这样一来陌人的伤势就称得上严重了。

    一剑穿透了左肩肩胛骨，整条左臂都不敢动，一动就是一阵抽凉气的疼痛。

    最关键的是血流不止。

    这会儿时间陌人已经感觉到有些头晕了，这明显是失血过多的症状。

    毕竟肩膀上开了一个大窟窿，他一开始又没有当回事儿。

    这样的伤势若是正常情况下早就恢复如初了。

    “先止血吧，再去找医生看看吧！”

    陌人抬起右手，指尖凝聚查克拉，转生眼透过皮肉看清楚经络。

    只见他连续在左肩伤口附近点了几下，利用封穴的手法暂时止住了血流。

    柔拳的力量在陌人的手中就不只是对敌的攻击手段了，对敌可以锁定死穴一击必杀，对己可以封住穴位避免毒性蔓延，又或者是止血疗伤。

    不过，封穴止血的手法不能持续太长时间。

    不是说封穴无法太久，而是封穴太久会导致血液不流通，血液不流通那么陌人的左臂细胞组织就会逐渐坏死。

    陌人不可能去和伊姆的剑气比拼持久力。

    暂时封穴止血后，陌人抬眼看向周围。

    “咦，这里是颠倒山附近了？”

    阿拉巴斯坦位于伟大的航路前半段，距离颠倒山不远。

    陌人被伊姆偷袭得手，为了更快撤离便随机设定了一个传送坐标点。

    他没有想到一下子来到了颠倒山附近。

    “若说颠倒山附近最厉害的医生...”

    陌人的脑海中立即浮现出一个人！

    库洛卡斯！

    原罗杰海贼团船医。

    在罗杰登顶成为海贼王后，罗杰便解散了海贼团，而库洛卡斯则返回伟大的前半段，在颠倒山的双子岬中每天守护着灯塔。

    过着悠闲的看报纸过日子，同时陪着鲸鱼拉布等待着伦巴海贼团。

    “可是这里貌似不是伟大的航路，而是颠倒山另一侧？？”

    东海、南海、北海、还是西海？

    他到底把坐标设定在了哪里？

    陌人为了避免伊姆的见闻色霸气锁定追杀，将空间坐标设定得远了一下，不过方向不确定，他竟然一下子脱离了伟大的航路范围。

    只是眼下附近没有标志性的建筑，他无法分清楚究竟身处什么位置。

    就在陌人准备扩大转生眼视野范围的时候。

    噗的一声闷响，他的左肩剑伤处竟是再度爆裂开来，直接撕裂了肩膀！！

    啪嗒！

    软弱无力的左臂满是鲜血的坠落下去。

    陌人看了看空荡荡的左臂一脸懵逼，他现在是站在一望无际的海面上，手臂落入扑通一声落入海中往更深的海底沉去。

    “剑式二段攻击？”

    陌人很快地想通了，不是有人出手偷袭他，而是伊姆的剑招搞的鬼！

    伊姆的攻击不是普通的一剑，而是藏有二段劲力的双重攻击！

    第一下只是刺穿他的肩膀，第二下才是致命的杀招！

    若是这一剑刺中的不是肩膀而是心脏...

    怕是白胡子也得领便当吧？

    ……

