    “送人？”夏阳更是惊讶。

    “就…就是送给苗苗，阳哥你也见过，就是咱们上回去买车的郑苗苗。”虎子脸红了，他的大嗓门此刻也把声音压到了最低，说完还心虚的朝着外面看了一眼，好像生怕别别人听到。

    夏阳脸上浮现出了笑容，拍了拍虎子的肩膀，笑道：“你小子总算是开窍了，喜欢人家？”

    虎子要是在别人面前绝对不会承认，但是在夏阳这里却是点了点头：“俺就是稀罕她。”

    “那你有没有问过人家是什么意思？郑苗苗人还不错，老郑他们家三观也都挺正，你们俩要是能成了，以后绝对能过好日子。”夏阳笑着问道，之前虎子他爹还说过，啥都不可担心，就担心自己这个憨儿子找媳妇的事。

    “原本说让俺有时间，去他们村和她爹唠唠，说是去混个脸熟也行，俺想着这肯定是同意了，到现在苗苗还在城里的租房，她上班离那里又远，就想着给她买一个。”虎子嘿嘿的笑了起来。

    听到这话的时候，夏阳眼睛陡然一亮，笑道：“那还等什么？现在他们就过去找老郑！”

    “这会不会有点太快了，要不然俺先去试试，看看人家对俺印象好不好，要是咱们直接过去，万一人家看不上俺，岂不是让阳哥你也跟着丢脸。”虎子稍微的自卑。

    夏阳认真道：“虎子，你知道现在有多少人羡慕你吗？”

    “羡慕俺干啥？俺上学经常倒数，脑子转的还慢，不少人都说俺傻，俺有啥好羡慕的？”虎子有些愣愣的问道。

    “他们羡慕你能赚钱，更羡慕你们家有几十亩地，项目每个月你老爹能分的钱，而且咱们的养殖里面也有你的股份，这些钱我给你，老爹他不要，可全给你存着呢，不知道有多少人眼红。”

    听着夏阳的话，虎子心中无比感动，随后又摇了摇头道：“俺不要那些啥股份，一个月俺家能分那么多钱就够了，他也不去干啥，就跟着阳哥你干活，以后肯定能养得起家。”

    “算了，不和你这个憨货说了，走，咱们先去你家！”夏阳给张永梅那边发了一个信息，让她去操作打广告的事。

    张铁男在知道了这件事情之后，笑的几乎是合不拢嘴，把前段时间夏阳送给他的好烟好酒都拿了出来。

    “阳子，这是叔就拜托你了，你先带着俺家这憨小子过去探探口风，要是老郑他们家愿意，那立刻去找媒人，他们家提啥条件俺都答应，现在有不少存款了，把这个存折也拿上，最好能今天就定了。”张铁男把所有家底都掏了出来。

    人家家同龄的孩子现在都能跑着打酱油了，他家这儿子连个信都没有，现在终于是看到了希望，就差回去给老祖宗上香了。

    夏阳把存折又递了回去，哭笑不得的道：“叔，这个就不用拿了，我们过去又不是下聘礼，先去和老郑谈谈这事。”

    从这边出来开着车和虎子一起来到了郑苗苗他们家。

    “小老板来了，快屋里坐！”郑大刚在看到夏阳之后，态度无比的热情。

    夏阳将手中拎着的烟和酒放下，笑着道：“老郑，这是别人托我送给你的东西。”

    郑大刚看了一眼那些好烟好酒，惊愕的问道：“谁能给我送你？我就是一个庄稼汉，小老板你不会是认错了吧？”

    “不会，这可是虎子送的，他不好意思和你说。”夏阳把虎子拽了进来：“叫爸！”

    “爸！”虎子下意识的叫了出来，猛的抬起头，满脸都是愕然。

    就连老郑也被搞懵了，看了看虎子，然后又看了看夏阳，说话都带上了结巴：“小、小老板，这是干啥啊？俺家就一个姑娘，没儿子啊！”

    说完这话之后，老郑突然是反应了过来，眼中带着难以置信。

    “小老板，你这不会是来给俺家姑娘说亲的吧？”

    夏阳笑道：“可能郑苗苗没和你说，她和虎子两个人也算是两情相悦，不是想让虎子过来和你认个脸熟吗，干脆就直接把那一步省了，老郑你也是一个干脆人，虎子性格不会弯弯绕，今天就带他过来认个门。”

    “这…这事有点太快了，我都没反应过来。”郑大刚依旧是感觉心里有点懵，还是被虎子刚才那顺口一句爸给叫的！

    “要不你给苗苗打个电话，看看她有没有时间回来一趟，这人生大事肯定不能马虎。”

    听到夏阳的话郑大刚赶忙是拿出手机走到一边打起了电话。

    等他回来的时候，脸上已经是止不住的露出了笑容，看虎子的老实模样，心中也是很高兴，自己这姑娘终于是找到了婆家。

    “你是叫虎子对吧？俺听说过你，很多人都说你傻人有傻福，不过俺觉得这做人就得实诚，要不然小老板也不会这么看重你，把养殖都交给你去管。”郑大刚笑着道，那件事就是老丈人看女婿，越看越满意。

    郑苗苗的母亲很快也回来了，得知了这件事情之后，对虎子也是无比满意。

    夏阳也是将情况都说了，虎子只管事不管钱，等到两个人结婚以后，养殖的猪羊牛都会交给虎子，赚钱了一人一半。

    从郑大刚家出来以后，虎子已经是激动的面色发红：“阳哥，咱去买房吧，事都已经定下来了，以后俺也有媳妇了！”

    “买房的事先不着急，这才刚刚定下来，怎么没人还没找呢，娶回家了那才叫媳妇。”夏阳笑着道。

    这里的事情商量好，虎子立刻又去忙山上的事了。

    夏阳来到了张铁男家里。

    张铁男和他老婆两人早已经是望眼欲穿，看到只有夏阳一个人回来了，星都提到了嗓子眼。

    “阳子，老郑他们家同意了吗？”

    “张叔你尽快找媒人吧，老郑说了，既然两个孩子都愿意，那就尽快给他们办了，他也想早点抱外孙，人家家只有这一个姑娘，他们不要彩礼，只求以后能对他们家姑娘好点。”

