    百花涧。

    烟尘滚滚而起。

    伏羲则是脸色愠怒，站起身一拂袖，这滚滚烟尘顷刻便是散去。

    散去的烟尘中心，有着一人，映入了众人的眼中。

    身高九尺七寸，一头乱发如狮子般炸起披散身后，披着兽袍，满脸更是大胡子，此刻正用着一双灯笼般的眼，怒目瞪着太一。

    “蚩尤，陛下之前不得造次，退下！”

    伏羲一声厉喝。

    然而蚩尤却是压根不听。

    只是抬手指着太一，极为不敬。

    “若有种就与我单挑，若我蚩尤胜了，给我人族九州之地，而我九黎一脉需占据六州，若是我蚩尤败了，东皇只需给人族一州之地，并且我蚩尤会带着九黎一脉离开人族，另寻他地繁衍。”

    “蚩尤，你疯了么？”

    轩辕氏向来和这位人族兵主不对付，大喝出声。

    “疯了？是尔等太过无用，东皇乃是强者，强者应当用强者的方式来解决问题。”

    蚩尤冷哼了一声，不屑的瞥了眼轩辕。

    这一句话，把轩辕氏给怼的火冒三丈，不过轩辕氏一向守礼，女娲和伏羲在场的情况下，他不会和蚩尤硬怼。

    伏羲眉头皱起，抬眼看向女娲。

    在他看来，蚩尤挑战东皇，无非是寻死，二人之间的差距简直是天地鸿沟。

    更何况…

    昨日从赤天堑传来的战报，更是证明一点，先前洪荒传闻都只是谣言，东皇的真实战力无损。

    然而让伏羲惊疑的是，女娲给他的眼神回应却是准许。

    正当他疑惑的时候，耳边传来女娲的一道声音。

    “大兄不需担心，太一体内有诛魂剑气之伤，虽不知其在赤天堑是如何击败多宝，可有一点没错，此刻的太一的确是受了伤，而且伤的极其之重。”

    “诛魂剑气郁心，阻碍周天运转，至少在我看来，此刻他的经脉之中，已然枯竭成空。”

    伏羲听了这话，看向太一，极为惊异。

    他不是圣人，自然是看不透太一的体内状况。

    可周天不能运转，纵有滔天之力也得不到施展，根本不可能与人对战。

    正当女娲与伏羲传声暗语的时候。

    二人的眼神，也是被太一察觉到了。

    ‘妈的！’

    太一能够猜到，自己的伤势肯定被女娲看透了，之前在赤天堑是因为有九重丹撑着，强行冲开诛魂剑气，打通周天经脉。

    所以当时的通天教主看到的太一并无伤势之状。

    可是现在的太一，已经没有了九重丹。

    ‘知道又如何。’

    太一心里很清楚，只要他的伤势不露馅，就算是女娲这等圣人说他重伤，也不过只是‘谣言’。

    随后太一看了眼蚩尤，对于这个狂傲的家伙，他还是颇为欣赏。

    比起轩辕神农，更直爽，耿直，不谙阴谋诡计，是条有一说一的汉子。

    若是自己没有夺舍东皇，让洪荒的进程按照原本的轨迹走下去，这蚩尤也会成为洪荒大地的一位狠角色。

    巫妖灭亡之后，人族大兴。

    而人族大兴，第一件事便是人族内乱。

    神农轩辕，联手诛杀蚩尤。

    就在这个时候，女娲开口了。

    “太一，你若就此作罢，给人族三州繁衍之地，本座可令蚩尤收手。”

    “你之身份不同他人，若是在人族折了面子，此事若是传了出去，洪荒大地，难免将起争端。”

    女娲的这番话，意思就是说太一会输。

    神农氏和轩辕氏，都是听出了话中的意思，无不是眼中有着疑惑，他们没有搞懂，为什么阿祖会说出这样的话。

    蚩尤…难道有与东皇一战之力？！

    二人的眼神都是看向蚩尤，紧凝了起来。

    人族三皇一兵主，伏羲乃是女娲之兄、人祖之身，自然不会参与争权夺利，而神农与轩辕，则是同一战线，牢牢把控着人族大权，对九黎一脉的蚩尤极为排斥。

    右侧的妖师扶摇，这个时候神色也是微微一变，偷瞄了太一一眼，不知道心中在想着什么，女娲的话还是有可信度的。

    难不成…

    扶摇暗暗想着，不过飞快将这心思给压了下去。

    他这一次主动请求跟着东皇来人族，可是有大事要做，这事…关乎到他凤族未来，绝不能被其他人扰神。

    趁着众人剑拔弩张之际，他的一缕元神，已然偷偷出窍、悄无声息的离去。

    而此刻的太一，连神农轩辕都是听得出女娲话中意思，太一自然是不会听不懂，心中冷笑。

    嘴角，弯起一丝弧度。

    “此战，本皇应了。”

    随后直接坐了下来。

    正当众人疑惑东皇应战却又为何坐下的时候，在太一的面前，有着另一个太一凝聚出现，正是‘梦神泪’凝聚成的太一分身。

    太一分身，手微微抬起。

    手畔虚空有着一道裂缝出现，一柄铁白长剑，从中缓缓出现。

    剑，握于手中，横剑而立，声音平静不起波澜。

    “来，战。”

    众人的眼神，哪怕是女娲，当看到太一手中铁白长剑的时候，也是微微一缩。

    诛仙剑！

    …………

    不周山，大日神宫。

    紫心斋。

    这是帝俊专门用来养神的一处偏殿。

    此刻的帝俊侧躺在金丝毯上，殿内有着淡淡的檀香缭绕。

    而在帝俊踏前三米，右庭相青昱，一副忧心忡忡的模样。

    “帝上，九位帝子在巫族境内肆意过境，太阳真炎不知灼烧了多少巫族，臣担心，若是继续这样下去，恐会引起巫族不满。”

    “嗯？”

    帝俊睁开眼，瞪了眼青昱，吓得这青昱老头扑通一声跪在了地上。

    “不满？！”

    “胆敢不满，本帝百万妖兵杀至，灭他巫族。”

    “不过。”

    帝俊眉头一皱。

    “这九个孽畜也实在是不像话，既然敢如此违背本帝的禁令，也该适当惩戒一番。”

    “既然不喜回来，那就别回来了。”

    “着令下去，免去那九个孽畜进入不周山结界的权限。”

    青昱老头一愣，面露难色：“帝上…”

    “愣着做什么？本帝让你做就去做！”

    帝俊呵斥了一声，青昱老头再也不敢说话耽搁，连忙称是退了下去。

    殊不知…

    他的这一道命令，让其余生、悔之莫及。

    