
　　“玉石。”

　　房门并未打开，女孩也没有回答贾付仁的问题。

　　只是索要自己应得的三块玉石。

　　不该孟晚拿的，她不会要。

　　该是她的，一个子都不能少。

　　贾付仁连忙给俞丽姝使了个眼色，俞丽姝带着蓉妈和另外两个佣人匆匆将玉石取过来。

　　“晚儿啊，玉石爸爸给你拿来了。原本想着加工……”

　　‘砰——’

　　房门火速打开，又火速关闭。

　　三块玉石一眨眼就消失了……

　　贾付仁不由得恼怒，“孟晚！这三块玉石爸爸是花了大价钱给你拍回来的！你非但没有一句感谢，反倒对长辈如此不敬！到底是谁把你教成这样的？”

　　房门，终于打开了。

　　女孩冷着一张脸，因为一夜没睡，皮肤显得越发苍白，初晨的阳光下，几近透明。

　　她的瞳色漆黑，眼神幽深，犹如一谭古井，“贾先生又是谁教的？”

　　奶奶一直念叨贾付仁小时候有多好，多孝顺，对于他上高中之后的事，只字不提。

　　孟晚一直在想，到底是奶奶的教育方式不对，还是城里乱花渐欲迷了他的眼？

　　他为什么变成了现在的模样？

　　与奶奶口中的那个人，半点相似之处都没有。

　　女孩身形娇小，很瘦、很柔弱。

　　但是她站在那里，坚如磐石，明明才到贾付仁的肩膀，他却莫名觉得自己矮了这个女儿半头。

　　“晚儿……”

　　贾付仁不是没有思念过养母，但是……母亲不允许。

　　不允许他再回去那种山野乡村……

　　他还有一个弟弟，是母亲为了取代他而生下的，那个从小受尽宠爱的孩子。

　　他为了重获母亲的喜爱，不知废了多少功夫，哪还有心思去想乡下的养母？

　　渐渐地，品学兼优的他得到母亲喜爱。

　　渐渐地，灯火辉煌的大城市，遮了他的眼，迷了他的心……

　　这一刻，贾付仁是真的想起了孟老太太，想念那种不带任何目的，只纯粹对他好的爱。

　　但，她已经死了！

　　活着给不了他任何东西，死了更不会！

　　“晚儿，无论你多思念你奶奶，她已经没了，现在你是贾家的孩子，是我贾付仁的女儿！贾家的一切都与你有着息息相关的利益！沈老前辈这里你要笼络住，段家少爷那里你更要……唔唔唔！”

　　贾付仁一张嘴叭叭的，像倒豆子似的说个没完，忽然他就张不开嘴了。

　　“滚。”女孩的眼神阴沉，似乎下一秒便狂风骤雨。

　　贾付仁指着自己的嘴巴，俞丽姝也恳求道：“晚儿啊！你爸爸他还要去公司，这个样子……唔唔唔……”

　　俞丽姝也说不出话了，两口子面面相觑，吓得汗毛都竖起来。

　　家里的佣人们更是没人敢动，连一向和孟晚作对的蓉妈都低着头，缩在角落，生怕会被盯上。天籁小说网

　　那晦气东西，邪门的很！

　　她严重怀疑，这个乡下来的泥腿子会什么巫术！你看她做的事情，一桩桩、一件件，哪里正常？

　　连父母都不孝顺的，也不配为人！

　　等老夫人回来，定要好好告上一状！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第29章 贾先生又是谁教的？免费阅读。https://xs.23sk.com 