    ————————————————————————————

    陆母很欣慰，“那就好，你喜欢就好。”

    “阿姨也不怕跟你说，我确实很担心，他娶不到老婆。”

    云姒：“嗯？”

    “怎么会？他这样的人，应该……会有很多女孩子追他吧？”

    陆母发愁摆手，“追有什么用？”

    “他不答应，也不谈朋友。”

    “你说他要是还在二十一岁，我肯定不催他；但是他现在都三十一了，还一个女朋友都不谈，我能不急么？”

    “……”云姒眨眼，“一个都没谈过？”

    怪不得，

    亲她的时候这么没有章法。

    “姒姒啊，阿姨就多嘴问一句，你们现在……发展到哪一步了？”

    云姒沉默了一下，有些含糊，

    “大概就是，牵手之类的。”

    他和她一共就见了三次面，

    第一次见面牵了手，

    第二次见面亲吻，

    第三次见面……啥也没做。

    云姒现在也不知道是什么进度。

    陆母看着她身上的衣服，还有那被卷得整整齐齐的袖子，忽然就笑了，意味深长，

    “看得出来，曜庭对你是真的好。”

    她那个死板正经儿子，可不会随随便便地，就帮人家卷袖子，卷裤腿，

    漂亮的小姑娘，也许……有戏。

    ……

    ……

    中午，

    陆母前脚刚离开，陆曜庭后脚就回来了。

    手里提着菜，拿着钥匙开门。

    云姒已经换好了衣服，准备离开，

    看见他走进来，立刻停下了换鞋的动作，站直，“陆先生。”

    穿着浅灰色薄外套的陆先生，将门慢慢关上，嗯了一声。

    外面依旧下着雨，淅淅沥沥的，下个没完，

    他披着一身寒气，裤腿微湿，

    手中提着的袋子，也沾上了不少雨水，湿哒哒的，有些冰凉。

    他没有碰云姒，只是看了看她正在换鞋的模样，微微抿唇，道，

    “我买了菜，云小姐要是不着急的话，就吃了饭再走吧？”

    云姒看他，弯眸，“可以吗？”

    “会不会很麻烦？”

    绅士有礼的陆先生平静地摇了头，“不会。”

    云姒立马就换回了拖鞋。

    “陆先生，”

    她踩着拖鞋，跟着他到了厨房，“刚才阿姨来了，你知道吗？”

    她停靠在门边，歪着脑袋看他。

    陆先生将菜放下，然后系上了围裙，

    没有回头，只平和地回，“你和她聊天了？”

    云姒嗯了一声，“阿姨问了我蛮多问题的。”

    “基本都是在关心我和你的恋爱发展到什么地步了。”

    男人择菜的动作似乎顿了一下，波澜不惊，“那你怎么回答的？”

    云姒笑了笑，耸肩，“我能怎么回答？肯定帮你打掩护啊。”

    “我就说我们牵过手了，就这样。”

    系着围裙的陆先生不说话了，厨房内只响起了细微的择菜声。

    云姒看着他的背影，摸了摸下巴，笑吟吟，

    “陆先生，阿姨还问了我......”

    “喜不喜欢你？”

    “你要不要猜一下，我是怎么回答的？”

    “......”陆先生择菜的动作又停下了。

    安静半响，没有回答。

    修长的手细致地将菜叶摘下，放进篮子里，然后重复。

