    要说巫师这边，七重圆环还有什么值得炸上那么一炸。

    暗杀之神在经过短暂的思索后，目光便被一颗占据了大半视野的紫色恒星牢牢地吸引住了。

    这是巫师大本营永恒不朽的七重圆环现在的能量源，而如今七重圆环所处的位置，是星空的常暗地带……

    试问，对巫师来说，有什么能比这颗能源恒星被炸了更令他们抓狂呢？

    暗杀之神望向紫色恒星的眸中，闪烁着光芒。

    毁灭恒星，这无疑是个疯狂的想法。

    不过，运气很好的是，在西比亚的这群神明中，能够在短时间内毁灭恒星的，被强化后的暗杀之神还真就是其中之一。

    借着诺亚的力量，踏入了全新境界的暗杀之神，他最强大的能力也同样得到了巨大的提升。

    能够从根源上抹杀一切的“必杀”能力，便是暗杀之神用来“引爆”或者说毁灭恒星的底牌。

    在如今的暗杀之神面前，就算是恒星，也一样能杀！

    暗杀之神凝望着熊熊燃烧的紫色恒星，他猩红瞳孔中的恒星倒影上，浮现了一个又一个忽明忽暗的节点。

    那是象征着死亡与毁灭的节点！

    那么现在摆在暗杀之神面前的问题就只剩下一个了，他要怎样靠近那颗恒星。

    而且不同于正义之神那类出生的神明，作为阴影神明，恒星这种存在对暗杀之神是有着天然的克制效果的。

    西比亚历史上，被太阳之火杀死的阴影神明数量可不少。

    所以，对暗杀之神来说，接近恒星其实远比直面那些巅峰大巫师更加危险。

    不过值得庆幸的是，在增强后如今暗杀之神的段位是黄金神座，作为黄金神座的阴影神明，对太阳之火已经有了极高的抗性。

    暗杀之神觉得，他应该是可以靠近那颗紫色恒星的，只要他足够小心，别遇上耀斑这类要命的恒星活动现象。

    暗杀之神考虑完，低头看向自己胸口闪闪发光的勋章，这是“大巫师勋章”，在与先前那位领袖巫师见面后，一股晦涩的力量在它的内部流动了起来。

    “现在的问题是，这玩意要怎么处理？”

    这玩意突然启动，起的是什么作用，就算是暗杀之神这个没头脑都能猜到。

    这东西必定有着定位的能力，其次能量的监控估计也是它的能力之一。

    领袖巫师相信了暗杀之神的身份，但显然对方并没有彻彻底底的放松警惕，例行的监测并没有因为信任而取消。

    “这些巫师是真的棘手……”

    暗杀之神在心底发出了由衷的感慨，引来了诺亚的一通白眼。

    在这场战争中，暗杀之神是最没有资格说这种话的，各种机遇层出不穷，敌方大巫师见了他就跟见了鬼似得。幸运女神仿佛成了他的舔狗，巫师遇到他才真叫倒了血霉。

    唯一没直接倒霉的巫师文明领袖，估摸着很快他麾下的文明所使用的核心能源……要被炸了。

    “用个替身假人？”诺亚思考片刻后说。

    由智慧女士安琪拉制作的替身假人，诺亚觉得应该能骗过这枚“监视勋章”。

    对于诺亚的提议，暗杀之神几乎是条件反射般的摇起了头：“我的直觉告诉我，那么做会出事。”

    直觉……

    诺亚沉默了，经过这些天的相处，她已经意识到暗杀之神此时此刻的直觉有多么恐怖，那完全就是“预知”级别的存在。

    既然暗杀之神说会出事，那就一定会出事。

    那么由此反推，替身假人为什么不能骗过巫师。

    这是一个相当重要的讯息，提早预知对整个战局都有着极端重要的影响。

    因为自开战以来，神明级别的战斗中，安琪拉冕下制作的替身假人一直都是西比亚各路神明的重要底牌之一。

    诺亚思索了片刻，心中有了一个模糊的答案。

    或许是因为不朽巫师这边对生命的理解超过了西比亚方面。

    巫师践踏死亡、亵渎生命、玩弄灵魂，无数生灵惨遭屠戮，在对生命这一方面，西比亚确实不如巫师。

    诺亚推测这种利用神力模拟灵魂、力量充作障眼法，拥有着一次替死能力的替身假人，很可能已经是巫师一方玩剩下的东西了。

    “很重要的情报，我等下给发个警告。”诺亚眯着眼睛，看着暗杀之神的目光中充斥着慈爱，自家只会拆家的狗子终于有用了！

    面对眼下的情况，诺亚很清楚“狗子”自身的想法比她的统筹分析更实用，诺亚开口询问道：“你准备怎么办？”

    暗杀之神并没有立即回话，只是若有所思的端详着飘到自己面前的诺亚。

    在别人的视野中，漂浮在暗杀之神身上的诺亚就是一团高浓度的阴影之力，利用这种手段锻炼自身控制力，在不朽巫师这个群体中并不罕见。

    “看我干嘛？”诺亚迷惑的看着暗杀之神，被暗杀之神这么盯着猛瞧，诺亚都有些不好意思了。

    不过还没等暗杀之神解释，诺亚便灵光一闪，想到了什么，并理解了暗杀之神这个铁憨憨为什么会这么“深情脉脉”的注视她。

    “阴影之灵分身？”

    想来也是，暗杀之神这个铁憨憨怎么可能被女性迷住。

    诺亚摇了摇头，提出了异议：“我觉得这个想法更加不靠谱，阴影之灵分身以大巫师的手段，轻松就能发现到阴影之灵的异常。”

    就拟真度，替身假人的要比阴影之灵高出好几倍。

    “不，我的意思是让你扮演我吸引巫师注意力，然后由我独自潜伏过去砍掉那颗太阳！”

    暗杀之神在经过了诺亚的附身强化后，达到了黄金神座段位，现在的诺亚和暗杀之神几乎不分彼此，这时候就算两人分离，退出附身状态，沾染了对方气息的他们，很容易就能骗过不朽巫师的感知与检测。

    并且即使是被发现，大巫师也只会是以为“尤格大巫师”制作了一个普通大巫师分身。

    听完暗杀之神的决定，诺亚一愣，随即瞪大了眼睛：“你疯了？！”

    阴影神明直面恒星，还打算脱去黄金神座级别的庇护，暗杀之神的想法太过疯狂，这分明就是在找死！

