    远处的山坡，一粗壮的手臂破开头顶的地面，五指成爪，冲出地面。

    光是这条手臂露出地表的部分，就有接近三米，那粗壮的手臂皮肤漆黑，冒着黑气。

    “来了！”常思遥显得有些紧张，这可是统领级死灵召唤师！

    很快，这只巨大的死灵怪物从地下冲出。

    这是一只身高达到二十米的巨大怪物，它的身体腐烂不堪，衣衫褴褛，身上有些地方的皮肤肌肉全部腐烂，只剩下骨骼架子，那双凹陷的眼窝里，闪着两团红色的火焰。

    它手中抓住一根巨大的法杖，法杖头部悬挂着许多骷髅头，每一颗骷髅头的眼窝位置，闪着绿色光芒。

    那死灵召唤师对着江铠和常思遥的方向，身体前倾，张开黑洞洞的大嘴，发出一声愤怒的咆哮。

    “厄啊！”

    一股腥臭扑面而来！

    紧接着，周围地面伸出一条条干枯的手臂，周围那些悬挂在树枝上死尸，突然开始疯狂扭动身躯，不多时便挣断了系在脖子上的绳子，从树上一只只掉了下来。

    “江铠，不能让他们靠近，它们可以抽取能量，还有腐尸毒！”

    江铠的注意力一直在那只统领级死灵召唤师身上。

    那家伙并没有亲自发动攻击，而是不断的朝着地面发出咆哮，一次又一次，仿佛在命令死灵大军，赶紧苏醒。

    只要它没有亲自出手，那么江铠就不用担心这些死灵死尸。

    “靠紧我！”江铠低喝一声，左右手中，已经多出了两把飞镖。

    “淬火！”

    两把飞刀上，燃起了熊熊火焰！

    随后，江铠朝着四面射出淬火追命，十六把追命，瞬间激射而出，留下一道道火焰虚影。

    一把把带着火焰的追命，击穿这些死尸的身体的同时，点燃大片死尸。

    一时之间，周围被熊熊火焰铺满，大量死尸在火焰中痛苦的哀嚎挣扎。

    凶猛的火势频繁的出现猛烈的火舌，疯狂的侵吞着涌来的尸潮。

    远处，又有几只身材巨大的死灵召唤师赶来，它们同样对着地面发出咆哮，越来越多的死尸，从更深层的地底爬出来。

    它们没有意识，不知道躲避火焰，只是源源不断的涌向江铠和常思遥。

    死尸的数量太多了，即便火焰有几率出现暴击，但是那些被点燃的死尸，根本就感觉不到疼痛，浑身冒着火也会朝着江铠他们扑过来。

    这些死灵死尸的速度也不容小觑，在这样的情况下，已经有冒着火的死尸冲破火焰防线杀过来。

    “光明神令！弹射！”江铠立即挥出光明神令，进一步将包围圈撑开一圈。

    此时，江铠的经验正在飞速猛涨。

    【恭喜您击杀了统领级死灵召唤师的死灵死尸，获得643点经验。】

    【恭喜您击杀了战将级死灵召唤师的死灵死尸，获得294点经验。】

    【恭喜您击杀了统领级死灵召唤师的死灵死尸，获得707点经验。】

    ……

    经验刷新的速度，已经导致系统不再逐一进行播报，而是批量合计播报。

    江铠快速的收回追命，再射出，形成新的火焰防御带，同时，光明神令在尸潮中，简直如鱼得水，飞速在尸潮中跳跃，所过之处，留下不规则的火焰路径，一下子便能点燃一片！

    看着数不清的死尸，还没有靠近他们就已经倒下，常思遥震惊的回头看向江铠。

    这到底是什么恐怖的攻击？

    一般情况下，即便是死灵死尸，它们本身也拥有不弱的防御，很难瞬间秒杀，加上没有痛觉，十分难缠，而一旦拖延时间长了，更多的死尸涌过来，到时候连跑都跑不掉。

    所以对于他们来说，死灵召唤师是非常让人头疼的存在。

    然而，这些死灵死尸，在江铠面前，全都跟纸糊的似的！

    全部是秒杀？！

    尽管常思遥知道，江铠既然能通关无尽深渊第三层，那他一定有很强的实力，但是当她亲眼看着江铠熟练的操控着九劫追命，动作从容潇洒，常思遥不禁心中暗暗惊叹。

    他的那副手套，应该是纵火犯吧，现在看来，还真是名副其实，江铠已经将周围变成了一片火海！

    好强……

    不得不说，江铠现在的升级速度，一点也不比虫巢慢。

    死灵死尸的经验虽然少，但是数量多，它们的体型小，更加密集，便于击杀。

    这样算起来，江铠的升级效率比虫巢还要快。

    只不过高强度的战斗，江铠的消耗也非常巨大，二十分钟后，江铠的能量几乎要耗尽。

    “神威光环！”

    常思遥头顶出现一道光环，随后笼罩在她胸前，并向外撑开，形成一个环形光带。

    江铠将追命打在神威光环中，随后自己冲入尸潮。

    瞬间，那些死尸争先恐后的扑了上去，将江铠撕碎……

    “江铠！”常思遥瞪大眼睛，惊恐的看着这一幕。

    然而片刻之后，她身边就出现了一个身影。

    “替身，回来！”江铠收回替身，快速补满状态，继续焚烧死尸。

    常思遥瞪大眼睛看着身边的这个人，“你的替身可以吸收对方的攻击？”

    江铠忙着操控追命，只是点了点头，“对啊。”

    常思遥想到自己刚才还在为这家伙担心，结果人家一脸不在乎，顿时一股无名火窜了上来，低声骂道，“渣男！”

    “渣……渣男？”江铠茫然的回头看向常思遥。

    他是做梦也没想到，自己用了个替身，怎么就变成渣男了？

    四十分钟后，那只统领级死灵召唤师，以及四只战将级死灵召唤师，还在朝着周围不停的咆哮。

    然而，周围已经再没有新的死灵死尸钻出来了。

    常思遥一头黑线。

    人家说，要杀死灵召唤师，最关键的一点就是先杀召唤师，避免它们召唤出更多死尸。

    可到了江铠这里，他偏偏反其道而行之。

    他把死灵召唤师的召唤死尸杀光，让召唤师无“尸”可招……

    江铠等了好一会，发现那几个家伙，只在那咆哮，也没见有新的死尸出来，他纳闷的看向常思遥，“这就没了？”

    常思遥有气无力的看向江铠，“你看看周围，坟场都变成火葬场了，都给你烧光了，你觉得它们还能召出什么？”

    江铠皱起眉头，摇了摇头，“才升了三级，你说的对，经验还是太少了。”

    常思遥强忍内伤，她说的经验少，跟这个人理解的“经验少”，根本就不是一回事好不好！

    “那统领没其他技能了？”

    常思遥面无表情的说道，“本来还有一个复活死尸，你把人家的死尸都烧没了，它复活不了了。”

    也不知道为什么，常思遥突然发现，自己居然不知不觉中，站在了死灵召唤师的立场。

    召唤死尸，复活死尸，这是多么恐怖的技能组合，结果在江铠这，没了……

    “这召唤师太弱了吧！哎，可惜了。”江铠叹道，“少了一波经验了！”

    “算了，你等下，我去把它们清了。”

