杨宇并未被归一铸神丹惊人的景象冲昏头脑，而是在第一时间将之收入了囊中。

    丹药被收，金光也是随之敛去。至此，广场之上的众人方才反应过来，顿时又是引发了连片的议论之声。

    不过，对于杨宇的做法，大多数人还是可以理解的。毕竟，那样一枚丹药的价值大家都心中有数，前者小心一些也是无可厚非。

    广场前方，药痴子与几位主审见状也是不由相视一笑。略作商议之后，他长身而起向着下方沉声开口:“如今所有参赛者都是完成了自己的比试，经老夫与另外四位主审一致裁定，比赛名次如下:第一名，岳松！”

    药痴子声如宏钟，此处广场虽大，但却是传遍了每一处角落，落入了所有人的耳中，顿时引发了阵阵哗然。

    “岳松，竟然是岳松师兄！”

    “怎会如此！岳松成绩固然不错，可与之杨宇此次的表现相比明显还是差了不少。如此判定实在是有些不公呀！”

    “话倒也不是这般说！这杨宇虽然不凡，可毕竟是没有在规定时间内完成炼制。上头如此判定倒也并非没有道理呀！”

    “唉，若真是如此，这杨宇倒是有些不走运了！”

    “不过，这也没什么大不了的。既便是无法取得宗门大比的冠军，凭借着这次比试的优异表现，也是足以赢得诸多宗门高层的注意了吧！”

    “不错，以此子的天赋与心性，再加上宗门的大力培养，其日后的成就将是不可限量啊！”

    ……

    然而，面对着众人的窃窃私议，立身在众多参赛者之中的岳松亦是眉头微微一皱，不由抬头疑惑的看向前方那药痴子等人。

    对于杨宇此次的表现，他虽有诸多的不甘，但却是不得不服。因此，对于自己获得这个第一，他也是有些自惭形愧。

    面对着众人的议论与质疑，药痴子却是并没有多少意外之色。他抬手轻轻下压，止住了下方的窃窃私议之声，方才继续说道:“由于此次大比出现了一些意外的情况，所以经由所有主审一致裁定，这第一的名额理应再加一人，那便是杨宇！”

    “什么？并列第一！这可是自宗门大比开设以来从未有过的新鲜事啊！”

    “是呀，是呀！不过如此倒也是不失为一个两全之策呀！”

    ……

    药痴子此言一出，立刻赢得了众多的赞同之声。毕竟，非要在一个名声赫赫的老牌儿强者与一个资质绝伦的新晋黑马之中做出一个选择，还是有着不小的难度的。

    见众人都是没有太大的异议，药痴子也是继续宣读了接下来的名次。

    在宣读完毕获奖名次之后，诸多获奖之人也是在高高兴兴的得到了一笔由宗门下发的丰厚的奖励。

    至此，药王宗门大比的比试也便算是正式结束。大部分参赛选手以及众多的观众都是纷纷的选择了各自离去。

    与众人不同，大赛前二十名的弟子则是并未各自散去，而是跟随在五位主审之后返回了药王宗的长老阁，等待接受他们另外一份大奖。

    做为并列第一的杨宇自然也是身在其中。不过，时至此刻他对于自己这个所谓的第一都是还有些恍惚。

    对于取得什么样的成绩，在之前他并未有过太高的奢求。毕竟，做为接触炼药时间不长的他来说，参加这种专业性极强的比试，还是有些勉为其难的。

    但他也并非矫情之人，既然机缘巧合、误打误撞的取得了这个成绩，他也是乐得享受一下这意外的胜利果实！

    关于这第一名的奖励他之前也是略有了解，除了与其他人相同的药神九卷的参悟机会之外，还将享有一次令得所有药王宗弟子都是为之眼红的药神灵光灌体的天大机缘！

    一行二十一人被带到长老阁之后，便是被暂时安置在了一外闲置的偏殿内待命。而一路带领他们回来的五位主审则是径自离去，不知所踪。

    众人都是年青一辈中的佼佼之人，此刻虽然心情复杂但却也都是能够好好克制，并未显现出什么异样的情绪。

    杨宇与众人并不相熟，且并非喜欢闲聊之人。故此，待得药痴子等人离去之后，便是选取了一处角落独自打坐起来。

    由于长时间的炼制归一铸神丹，他如今的状态可谓相当之差。既便是之前曾吞服过一些疗伤与恢复法力的丹药，却也是收效不大。

    因此，他必须要抓紧一切时间来进行恢复。唯有尽快的恢复了自身的战力，他才能在这威机四伏的上古药王宗内拥有着自保之力。

    对于杨宇的淡漠，其余之人中也是有着看不惯之人。但联想到之前他对战方无痕时的手段与炼制归一铸神丹时的诸多见所未见的手法之时，也俱是有着莫名的忌惮，没有人敢于去招惹。

    与杨宇的淡然相比，另外一位冠军的人气此刻却是极为的高涨。

    岳松立身于众人之中，温和的微笑始终挂在脸上，不断的与簇拥上来的各位青年天骄亲切交谈着，尽显其平易近人的一面。

    他本就生的一表人才，炼制天赋与水平都堪称宗内年青一辈中的翘楚，更兼其谦恭温和的性格更是令得其人气极高。

    如今在这一次的大比之中力压群雄夺得第一本也是意料中的事情。只不过，若是没有杨宇这个意外的出现，这事情就更加的圆满了！

    而与岳松那边的火热相比，获得大比第二的药奴子以及第三的霍顿之处则是显得冷落了一些。

    毕竟，虽然名次上三人的差距并不算大，可在于之前的数次比试之中，任谁都是能够清楚的见到他们二人与岳松之间的实力还是有着不小的差距的。

    除此之外，二人的年纪也是要比之岳松大上一些，而这也是从一个侧面表明了，二人在于天赋上也是比之后者要弱上不少。

    因此，集合众多因素考虑，此二人虽然也是极为的不凡，可与岳松和杨宇这等真正的骄阳比起来，不出意外的话，其将来的成就恐怕并不会处于相同的层次！

    等待一直持续了小半日的时间，而随着等待时间的加长，原本热络的气氛也是逐渐的趋于了平静，绝大多数人也都是选择了静坐等候。

    通过这小半日的调息，杨宇耗损严重的法力也是恢复了近半。而就在此际，他一直紧闭的双眼突然缓缓的睁了开来。

    而也就在他睁开眼睛的同一时间，与他隔着一段距离的岳松也是猛然自入定中醒了过来。

    也就在二人睁眼后不久，殿外便是传来了一阵脚步之声。随后便是有着数道身影先后的进入了偏殿之内。

    在这一群人之中，除了之前离去的药痴子五人之外，又有四人也是一同前来。

    这四人两男两女，男的一为魁梧的中年汉子，一为头大如斗的侏儒。而那二女则是一位鹤发鸡皮的老妪与一位宫装美妇。

    在几人进入之时，殿内包括杨宇在内的二十一位青年天骄立刻都是长身而起，齐齐向着九人躬身一拜！

    “弟子等参见诸位长老！”

    九老之中按照站位明显可以看出乃是以那中年美妇为尊，甚至于一向都是趾高气扬的九绝长老药痴子在看向前者之时都是情不自禁的流露出一丝敬畏之色。

    素手轻抬，向着众人微微一挥，顿时便是有着一股柔风抚过，将众人微躬的身子吹直了起来。

    “罢了。”

    在挥手的同时，那宫装美妇也是淡然开口，其声清脆，犹如山间溪流般悦耳动听，令人有种如沐春风的舒爽感觉！

    “宗门大比已然结束，尔等能够力压群雄、脱颖而出，想必也都是吾宗年青弟子中的翘楚之人！

    而今，按照历届大比的规则，接下来便是尔等参悟药神九卷的时间。”

    宫装美妇此言一出，众人顿时纷纷的露出了兴奋与期待之色。这药神九卷乃是一代药神所留，其中记载着药神毕生炼药的精华，绝对堪称是一部绝世的炼制宝典。

    而今，他们有幸得到了这次参悟的机会，可以说要羡煞旁人的大机缘，他们如何能不为之激动莫名啊！

    与众人一样，杨宇对于这药神九卷的期待也是格外的热切。因此，当这宫装美妇宣布现在便去参悟之时，也是不由微微动容。

    在宫装美妇一番开场白之后，参悟药神九卷的奖励也是正式开始。

    只不过，令得杨宇有些意外的是，这参悟药神九卷的地点却并非是此处偏殿，而是在九位长老的带领下来到了另外一处偏殿内的传送阵前。

    来到传送阵前，在宫装美妇的授意之下，九老中的两位长老立刻上前两步，在机关处放置了一些中阶灵玉后将其催动了起来。

    阵法开启，宫装美妇率先迈步而入，其余众人除开启阵法的二老之外也是随之走了进去。

    见众人都是进入了阵法，守在阵外的二老齐齐抬手一指点出，顿时光芒大盛之下众人便是消失不见。

    随着光芒的敛去，杨宇也是缓缓的睁开了微眯的双眼。旋即他便是见到众人已然出现在了一处山洞之中。

    此处山洞极为的宽阔平整，显然是由人工开凿而成。洞外别无常物，只在中央位置竖立着一块丈许高矮的黑色石碑。

    那石碑并不十分高大，其上亦是没有任何文字与雕刻。好似只是一个规则光滑的大石块一般。

    但就是这块看似普通的石碑，却是散发着一股令得杨宇也都是有些窒息的强烈威压，这不禁令得他瞳孔微微的一缩。