
    林妙然的讯息没回，那么必然是遇麻烦了。

    而之前她连求援的讯息都没有来得及给楚言发，那最大的可能，是她被偷袭了，或是对手实力强悍，让她连求援的机会都没有。

    如此分析一下，楚言心顿时充满了懊悔。

    如果当时他不那么执着先检查战利品，如果当时他不是那么急着使用太乙原木针……

    楚言已经尝到过失去的滋味，所以他绝对不允许这样的事情再度发生。

    “妙然，等我！”

    楚言此刻再无保留，强悍的身躯，展现出无与伦的力量和速度。

    沿途的树木，被他冲撞得整个炸开，木屑乱飞，断木横扫。

    岩石挡在他面前，也被他的身躯直接撞得四分五裂。

    剧烈的轰鸣，远远传出去，甚至让人以为是一头发狂的巨兽在横冲直撞。

    此时唯一能让楚言感觉还有希望的，是天空那金色的剑形标识，暂时还没有出现。

    而楚言希望，这个标识在他见到安然无恙的林妙然之前，都不要出现。

    英俊此刻也从楚言的态度，感觉到了情势的危机，四只蹄子紧紧抓住楚言的肩膀，一声不吭。

    具体的位置，原本楚言是不清楚的。

    不过这一点还要多亏英俊。

    公孙英明得知那方师姐留下的辉记时，顺便也说了下位置和方向。

    而公孙英明的话，被他身边的沧月银狼听了去，然后自然而然，被英俊问了出来。

    要不然的话，楚言只知道林妙然一个大概的位置，想要在那一片区域内寻找的话，恐怕又要多费周折。

    以楚言如今全开的速度，七十里的距离，要不了多久，可以抵达。

    与此同时，一片怪石嶙峋的区域内，林妙然一个翻身，藏到一块凸起的岩石下方。

    从这个角度，面是无法看到下面的具体情况的。

    不过林妙然知道，这样做的效果其实不大。

    虽然可以阻挡人的视线，但是却没有办法阻挡对方御兽的嗅觉。

    之前被对方突然偷袭，林妙然虽然勉强做出了应对，但是也吃了不小的亏。

    后来对方又添强援。

    两名兽皇阁的修士，还有两头强悍的御兽，这个组合灭杀凝脉境二重圆满都很轻松，她现在还能够和对方zhōuxuán，也已经是很了不起的了。

    不过这也要多亏了这里复杂的地形，若是在一片开阔的平原的话，她恐怕要不了几分钟，会被对方的联手给撕成碎片。

    “但是这也不是长久之计啊。”林妙然深吸一口气，让自己尽快冷静下来。

    她之前感觉到灵犀玉有楚言传来的讯息，但是一直在奔逃，在对方两人两兽的绞杀寻找突破口，还一直没有时间。

    现在好不容易得到一丝喘息的机会，林妙然取出灵犀玉望去。

    面只有短短六个字。

    “你在哪，我来了。”

    但是一瞬之间，林妙然明白，对方知道自己遇到危险了。

    这种心有灵犀的感觉，瞬息之间，让林妙然的心，涌出一丝满足的感觉。

    不过这个感觉还没有持续很久，一声尖啸声，从空传来。

    “该死！”

    林妙然心暗道一声。

    对方两头御兽，其姓方的那个女修是一头金雕，高空侦查，目力极佳，之前她几次躲藏的地点，都是被对方出现。

    另外那个被方姓女修称为罗师兄的男子，境界本身是凝脉境二重圆满，而他所驾驭的荒兽，也是一头六品的两尾狐。

    这两尾狐起其他的荒兽，多出一份狡猾和狡诈。

    林妙然应对金雕和两人，都没有提防这两尾狐要更累一些。

    听到那金雕金瑞啸声的刹那，林妙然一个加速，猛地朝之前已经看好的路线冲去。

    而几乎在她离开那块岩石的刹那，一声巨大的轰鸣传来。

    那块几近两层楼高的岩石，轰的一声，直接被劈成四块。

    被称为罗师兄的那个男修，手持一把金刀，大步朝林妙然追来：“盯住她！”

    林妙然扭头朝对方望去一眼，见对方直直追来，正打算在前方折过一个转角，以避开对方的视线。

    但在这个时候，她突然福临心至，并没有朝那转角奔去，而是直接几步跃一块岩石，手如闪电，迅速之间朝着四周砸出一片圆球。

    噼里啪啦！

    这些圆球落到地，瞬间炸裂开来，滚滚浓烟，旋即涌动而出。

    刹那之间，方圆百米范围，都被这伸手不见五指的浓烟笼罩。

    “浓烟丸！哼，雕虫小技，不入流的勾当！”罗天成冷笑一声，一声低喝：“方师妹，看你的了。”

    “金目神雕！”

    方洁站在远处，一声娇喝。

    天空的金雕猛然一个俯冲，双翅剧烈扇动。

    轰轰轰轰！

    刹那之间，天空往下奔腾滚滚肉眼可见的气浪。

    气浪犹如狂潮，猛烈冲击，瞬息之间，四周的浓烟，被吹得干干净净。

    不仅浓烟被吹散，连岩石都被削去一层，表面还留下犹如刀削斧凿一般的痕迹。

    但是浓烟消失之后，那块高大的岩石和周围，却不见了林妙然的身影。

    “逃走了？”方洁追过来，四下一望，皱眉说道。

    “不会，她还在这里。”罗天成肯定地说道。

    他将手指放到口，吹了一声口哨。

    片刻之后，那长着两条尾巴，下巴一撮白毛，站起来恐怕一个成年人还要高的狐狸，从之前林妙然打算冲过去的转角之后走了出来。

    也是说，如果之前林妙然没有改变主意，而是按照计划冲过去的话，这双尾妖狐，在那里守株待兔般等着她！

    “那玄月门的女人没走，在这里找到她！”罗天成一声令下。

    双尾妖狐眸闪过一丝厉芒，猛地纵身一跃，跳到之前林妙然所在的岩石，张口一吐。

    顿时之间，一股惨绿色的烟雾，从它口喷出。

    四周的岩石一被附着到，顿时好像是积雪遇到骄阳，瞬间融化。

    被腐蚀的岩石更是冒出一个个翻涌的大泡，看去叫人头皮发麻。

    双尾妖狐一口一口有毒的烟雾喷着，金目神雕则在天空注视着下方。

    再加地面虎视眈眈的罗天成和方洁。

    这两人两兽，此刻组成了一张天罗地，让林妙然心一凉。
