
自不叫说，此人就是凌空子了，因为他潜藏在人群之中，所以夜离一时并未发现。

但凌空子为何此时才出手呢？

原来凌空子并不愿意强行逼迫夜离认错，而是想让他诚心实意忏悔，如此凌空子才能够稍微安心，即“知错能改善莫大焉”之理，如果夜离能够悔过则说明他还有药可救，因此这才叫富辛伯责难而自己先自隐藏不出，可是未料到的是夜离不仅不认错，而且猝然发飙，摧毁神位，其速惊人，连他都防不胜防。等凌空子出手之时，却为时已晚，太庙中的神位七零八落，狼藉一片。

夜离突然遭到袭击，跃身避落在殿下，抬眼见一道人怀抱拂尘站在香案之上，三绺长髯，迎风飘飘，却正是言京山师尊来至也。

难怪这一群人胆气豪壮，虎视眈眈哩！夜离暗道罢，遂毕恭毕敬的稽了个首，唤了声师傅”。

凌空子飘下供座，众人纷纷退到他的身后，惶恐不安。

凌空子满面怒色骂道：  “孽障！自从你偷下言京山时，山人就曾经劝诫过你，如果你他日在山下胡作非为，到时山人必来亲手杀了你！但是你，还是杀了你哥哥，因为其中另有隐情，山人就原谅了你一次，这才将你流放到陵若岛。

原指望你能悔过自新，从新做人，不料你如今又杀了你的父王！你杀兄弑父，天理不容！但山人如何愿意亲手杀你，只希望你能在祖宗面前忏悔自裁，以谢天下，如此尚可教化国人，不损国之威严。

不料你怙恶不改，视祖宗如粪土，竟然捣毁他们的神位，天下之大罪莫过于此！你还有什么面目存活于世？趁早自刎谢罪，免得山人动手，又让你又背上了叛师的罪名。”

“师傅……我……”

凌空子一阵数落，夜离回想往事，点点滴滴未尝不是如是，心里顿生羞愧，但他似乎也有许多想争辩的话要说，只是一时不知如何开口。

“杀兄弑父，天理不容！你这个逆子还不快快自裁谢罪！”富辛伯突然举拳高呼道。

“快快自裁谢罪！”

“快快自裁谢罪……”

一片呼吼声响应，此起彼伏，直震得大殿摇摇欲坠。

“你们都给我闭嘴！”夜离目露凶光，猛然大吼一声。

顿时间，殿内寂然一片，只听见殿外大雨瓢泼，雷电交加。

“你们都说是我的错，但你们可曾想到，父王夺走了我的熙儿，哥哥夺走了我的萱儿，为什么你们都不替我说一句公道话？不说倒也罢了！又为什么把我流放到陵若岛，让我变成了这人不像人鬼不像鬼的模样，这到底都是谁的错！！”夜离双眼隐含泪光，凄凉地继续道，“老天可怜见，叫我离开了那个鬼地方，但你们又把我当妖精来杀！我夜离心中实在不服！你们都说‘天理难容’，今天！我就要与天争命一次！你们……谁敢杀我！！”

夜离一口气发泄了胸中的块垒，仿佛舒畅了许多，他忽然举臂揽天，含泪狂笑，浑身上下，黑气滚滚，眉宇之间有一道黑焰在不停的忽隐忽现：因怨生恨，因恨生恶，这恶念一起，就激发和助长了体内玄珠的邪气。

实则夜离万般的理由只有一个：便是对子熙的挚爱割舍不去，此刻要他自刎谢罪，势比登天还难！

这就是“问世间情为何物，直教人生死相许”的动人之处，有的事可以随时光流逝变得无影无踪，而有的事则会永远定格在时光的某处。人一旦坠入情网，记住了那个人，就再难以挣扎出来。

天地人类，证道成魔，都从这一个“情”字说起，而至性之人尤其为甚。——此时的夜离正是坠入那情网中难以挣扎出来的人。

众文武大臣闻听到夜离的狂笑声，都唬得抖抖瑟瑟，胆小的早就躲在殿柱后面，或者香案之下。

或许是放狂不羁，或许是伤心恸绝，但无论哪一种说法，夜离此刻都已不把凌空子放在眼里了，这叫他为师的如何下得了台？

当际凌空子大怒道：“孽障，你竟敢狂妄如此！我倒要看看你有多大能耐！”说过，一抖拂尘照夜离扫出一道凛冽杀气。

夜离纵身躲过，落在地上。

那道白光直扑门外，顿时将两扇太庙大门扫飞向大雨里去了，落地巨响，木屑飞射。

见夜离躲过杀势，凌空子又一上一下连扫出两道杀气。

夜离连纵带闪，从杀气中穿过，身形飘逸，宛如游龙。

凌空子未料到夜离竟然连番躲开了他的三次杀手，心中愈怒，一口气又上下左右连攻出四招。

夜离知道来势凶猛，遂就扬身飞出了大殿，飘落在对面的宫脊上，沐雨迎风，赤发飘翻，端的唬人也。

凌空子见走了夜离，大喊一声“孽障！哪里走！”，随后飞身飘落在宫脊之上，与夜离遥遥相对。

此时夜离体内的玄珠邪气已被撩拨动了也。只见他目露凶恨之光道：“我念你是我的师父，才不与你交战，如果你再纠缠不休，就别怪我手下无情！”

听见夜离这番言语，凌空子不禁一阵心寒：十六年的心血教诲啊，都怪平日宠惯了他，居然就教出这么个叛逆的东西来！

因此他哼哼冷笑道：“从你下山的那一刻起，山人就不把你当徒弟看了。如果你学到了什么真本事，就尽管施出来吧。”说过，一扫拂尘，又一道光气直滚过去。

夜离闻听此话，好不伤感：原来他早就不把我当徒弟看了！我还和他攀扯什么！夜离既伤痛又悲愤，如拔牙的老虎，揭鳞的蛟龙，跃身躲过，就劈出一掌，风气凌厉，丝毫不逊于凌空子。

凌空子抖拂尘相迎，两道风气交撞，震得大雨倒射，瓦楞掀飞，端的惊心动魄。

交手之间，师徒二人就在宫脊上恶斗了起来。

只见掌影连排，似山岳崩倾之势；拂尘飞卷，若江海倒滚之状。

大雨中，雷声轰隆，闪电交加；天空里，人影来去，瓦片飘飞，直斗得风云澎湃，天地颤抖。

斗了四十多个回合后，凌空子就渐觉吃力。他虽不知夜离在何处且又是怎样修得的道术，但知道这个徒弟道力之强，已绝非昔日吴下阿蒙，稍有不慎，便要吃他打伤。

于是凌空子把心一横，便使出绝杀技，将拂尘祭起空中，双手频结法印，口中默念起咒语来。

但见那柄拂尘在夜离头顶上空飞转了数圈，忽然化成无数剑光，组成剑阵，络绎不绝地飞斩下来，此谓“诛魔阵法”。

夜离悚然一惊，躲避不及，霎时被无数剑光罩定，浑身犹如千万宝剑来去飞穿，哧哧哧的声响连绵不绝。

夜离在剑光之中跌跌撞撞，突然脚下一软，一个跟斗栽下宫脊，摔倒在雨水地上。

“诛魔阵法”果然诛杀了夜离！

凌空子停了咒诀，右手一招，那无数剑光纷纷飞敛成一束落回到他的手中，不过拂尘一根而已，此术化之功也。

凌空子一抖拂尘，飘冉冉落在夜离身前，老眼噙泪道：“孽障，你杀兄弑父，天理不容，不得不死，如今还须借你的头颅赎你的前罪，以振国发世风，你就休怪师父无情了。”

话落处，凌空子抖拂尘就要来取下夜离的脑袋，意欲悬挂在国门之上，以儆天下。

但忽然之间，一道强大的玄气径直拍在了凌空子的胸脯上，直把他震出五六十余米开外。

同时间，夜离一跃而起，恶视凌空子，咬牙道：“要我死！没那么容易！”

原来夜离没有死哩！

想来也是如此，夜离已然洗骨伐髓，玄关打开，体内有将近万年的元气护体，岂是凌空子两千年的术化之功所能打坏的？只是他还不精通调御体内的元气，然后糅合在一起形成巨大的道力，这才让凌空子一时得手而已。

夜离拍出的这一掌，一是愤怒而发；二是趁虚而入，三是性命攸关之时，元气纷纷护体抗命，因此其势何止万钧之力啊！

而以凌空子的道行如何经受得起？刹时间脏腑俱碎，吐血不止，元神直接被打出泥丸宫来，在空中跳跃不停。

凌空子欲要起身，却已是动弹不了，嘴里咕嘟咕嘟直冒鲜血，从下巴流到胸襟，从胸襟流到地下，又随着雨水四下流淌开去，殷红一片，触目惊心。

凌空子蠕动着嘴唇想要说什么，但瞳孔忽然扩散开去，渐渐失去了光彩，道身消亡了矣。那颗元神在大雨中起起落落，倏而随风飘逝而去。

夜离顶着雷雨声，蹒蹒跚跚走到凌空子面前，目睹躺在血泊里的尸体，泪水掺和着雨水哗哗滚落下来。

“师父，你为什么要杀徒儿？你为什么要杀徒儿啊！你为什么要杀徒儿啊……”

夜离神经错乱了一般，发疯似地吼叫起来，双膝一折，跪伏在地，嚎啕大哭起来。

暴雨更猛烈了，好像在替夜离洗刷不平。

雷霆愈响亮了，又仿佛在为死去的人鸣冤。

但天意杳渺，世事无常，谁又能知道呢？

夜离嚎哭了许久，猛然站起身来，瞳孔内燃烧着愤怒的火焰，踉踉跄跄地直往太庙走来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816691"  chaptername="第七十七章  太庙惊雷  再杀师尊">加入书签</a>
</div>
