    

    
                第1709章

    
                “没有问题。”江志浩点点头。

    
                鬼牙当着他的面，给狠人拨了电话，接通后两人说了几句，手机递了过来。

    
                江志浩接在手中，里面传出狠人的声音：“是哪一御出了问题？具体什么事情？”

    
                “在你们确保判官不会威胁到我和我家人的安全之前，我不会说的。”江志浩道。

    
                狠人在电话里沉默了两秒，然后斩钉截铁的道：“好，我会亲自出手，击杀判官。但我希望你给的消息，足够这个价格！杀掉判官，等于我们放弃了他背后的势力......”

    
                “你觉得我如果知道判官在某个时间节点会出现在哪，难道会不知道他背后的人是谁吗？”江志浩反问道。

    
                狠人可能被这个问题问的愣住了，他反应过来，立刻问道：“如果你真的来自未来，应该是知道的。”

    
                “所以不用担心你们会失去什么，你们想知道的，我都知道。和我合作，只有好处没有坏处。”江志浩道。

    
                狠人的声音，低沉又有强大的穿透力：“你知道的这么多，就不怕我杀你灭口吗？”

    
                “我知道你不是那种目光短浅的人，也知道你们的存在不仅仅是为了杀人。有时候，做无名英雄总是要多背负一些无端的骂名和不理解，而我，也许是这个世界上最理解你们的一批人之一。”江志浩道。

    
                尽管看不到狠人的样子，但江志浩知道，电话那边的男人，此刻一定满脸震惊。

    
                狠人组织的存在，具有相当特殊的意义，一般人很难知晓。

    
                江志浩就算没说明白，但他能说出这些东西，就已经证明自己知道的很多。

    
                狠人没有再问下去，只道：“好，我会履行承诺，亲手击杀判官的。”

    
                挂断了电话，江志浩把手机还给了鬼牙。

    
                鬼牙在旁边听的满脸惊愕，接过手机后，他有些迟疑，似乎想问什么，又不知道该不该问。

    
                江志浩道：“你们应该都很清楚自己在做什么，所以你想问关于自己的命运吗？”

    
                鬼牙如同见鬼一般看着他，在最初的认知里，江志浩只是一个疑似未来的神秘人。

    
                可是随着接触的久了，鬼牙发现，他对这个男人愈发的不了解。

    
                说他是奇人吧，可又沾满了烟火气，说他是个俗人吧，又会突然冒出很多匪夷所思的话语。

    
                从认识到现在，所有的事情回想起来，都好像完全被他掌控了。

    
                鬼牙甚至有种感觉，包括自己所在的组织，包括他们最强大的首领，都被这个男人控制了。

    
                这种控制，不同于以往，是一种说不清道不明的感觉。

    
                就像他们所做的事情，所要走的路，连所思所想，对方都完全知晓。

    
                如此感觉，实在太可怕了。

    
                鬼牙的心里忽然升起一股子难言的戾气，如果不杀掉这个人，自己的命运，就将被固定！

    
                江志浩感受到了他的杀意，淡声道：“如果我死了，你们的命运就无法被掌控，面对未知的未来，你有把握活下去吗？”

    
                鬼牙愣了下，问：“你的意思是，我也快死了？”

