    “你想说什么。”

    苏辰平静的看着小男孩。

    小男孩一笑，优雅的转过身，来到红后的主控台前，大手一挥，一道神力涌动，封锁了整个空间。

    “神土被隔离了吗。”苏辰不为所动。

    虽然神土被隔离，但只是单向隔离，他依旧可以通过系统获取源源不断的神力。

    这种级别的封锁，只要他愿意，随时可以突破。

    见苏辰对自己的行为不为所动，小男孩也不在意，然后轻松道：“现在，我们可以来谈谈了。”

    说完，小男孩又道：

    “我想我之前说的你已经很明白了，神土有自己的意识，你应该也感受到了。”

    “那么你可知道神土为什么会封印吗？”

    小男孩不等苏辰回答，像是在回忆什么，继续道：“神土，是独立于诸天之外的特殊之地。

    ……每次封印，它的一切都会重启。

    从无到有，山川大地，江河湖海，花草树木、飞禽走兽。

    一个又一个的神灵，建筑、甚至是诸天每个世界都有的天道规则，它都会随着解锁，然后全部拥有。”

    “但你知道吗。

    当神土解锁到一定程度之后，它就会重新封印，然后神土内的一切，都将被它吸收。”

    “……然后，等待一个契机复苏，然后一切再次重启，覆灭，重启，覆灭，周而复始……”

    听着小男孩的话，苏辰面上没有任何表情，但心中却是不由自主的再次想起之前在风云世界的时候。

    一阶旧神神主给他看得关于神土的一切。

    现在听到小男孩这么一说，那种感觉越发的清晰起来。神土真的在故意如此一般。

    “猜到了吗？”小男孩笑道。

    “它就是游离在诸天之外的一张巨大的蜘网。

    ……等待猎物进入，然后它就会从沉睡中醒来，等将神土众生养肥了以后再一次吃掉，然后继续沉睡。”

    说到这里，小男孩突然道：“所以，我们合作吧。”

    “合作？”苏辰没想到对方会说出这么一发话来，而后一笑，道：“你觉得我会相信你吗？”

    小男孩紧跟着便道：“为什么不信？

    ……其实你心里也有这种感觉不是吗，它正在复苏，它是有自己意识的你也知道了不是吗？”

    “这个理由不够。”苏辰摇头。

    “神土的动机是什么，你们这么做的动机又是什么？”苏辰看着小男孩，道：“就算你说的对。

    神土就是一张蛛网，等待猎物进入，然后圈养最后一次吸收。可你们呢？你们为什么会复活？

    你们的目的是什么，是要向神土复仇？虽然你说的很精彩，但你的话里有很多漏洞，不能解释的清楚。”

    “我不会跟你们合作。”苏辰摇头。

    “不跟我们合作？你应该在布局吧，我能看得出来，你或许已经开始布局，你在为自己谋后路。

    你不是一个甘心被神土吃掉的人，不，没有任何一个神土之主甘心被神土就这么“吃”了。”

    小男孩坐在椅子上，看着苏辰道：

    “但我告诉你，他们最后都死了。

    没有神可以违背神土的意志，它也不惧一切反抗，任你如何谋划。到头来，都是一场空而已！”

    “你也不例外！

    现在的你，上古的我们、远古的他们、亘古的诸神，太多，太多惊才绝艳之辈，每一个。

    我说的是每一个神土之主，都曾是这诸天的唯一。

    可结果你看到了，神土迎来了你！”

    “你别无选择，跟我们合作吧，怎么样，只有如此，你才能有一线生机！”

    小男孩向苏辰伸出了手。

    沉默。

    看着已经有些癫狂的小男孩，苏辰沉默了。

    “呵！”

    突然，苏辰笑了。

    “我拒绝！”

    听到苏辰的话，小男孩面色沉了下去。

    而后像是想通了一般身体突然放松，面上再次浮上之前那优雅的笑，微微摇头，道：

    “我就知道，每个神土之主都是如此。”

    “罢了，反正多你一个不多，少你一个也不少，希望你能撑到那一天，我很期待等那一天到来之前。

    ……你会不会被吃掉！”

    “我该走了。”

    小男孩看着苏辰道。

    “你走不了。”苏辰道。

    小男孩一笑，道：“走得了。”

    说完，一步步朝着苏辰走来，虽然彼此间只有几米的距离，但仿佛却是隔着一个时空一般。

    唰！

    小男孩跟苏辰擦肩而过。

    “给你留了一些礼物，你应该会喜欢。

    ……对了，我叫安河，记住哦，可别忘了。”

    话音落下，安河身影踏入苏辰身后的黑暗通道之中。

    苏辰沉默不语，在他手心之中，有一枚晶石。

    一会后，晶石消失不见，而后化作一道光幕凭空浮现而出，上面呈现着一副画面：

    满是丧尸的生化位面。

    一道人影出现在一座大楼之上。

    一身黑色工装服，微卷的短发，后背是一个复古的包包，少女朝着楼顶一跃而下。

    直奔蜂巢控制室而去。

    宋凝！

    “系统，你确定这丧尸也有本源一说吗？”宋凝的身形宛若一只灵活的狸猫，在高楼大厦至之间穿梭。

    一张清秀的小脸上，浮现着坚毅之色。

    “放心，这诸天万道，只要存在就有道，有道就有本源一说，丧尸既然存在，就有丧尸本源。”

    系统稚嫩的声音响起。

    “好吧。”

    看着画面上，带着系统吸收了丧尸本源的宋凝，苏辰心中恍然，“是因为宋凝吗。

    所以旧神才能进入这个世界。”

    看着宋凝离开以后，旧神进入生化危机位面的景象，苏辰心中的疑虑也跟着消除。

    当初他给时空穿梭本源的任务就是每经过一个世界，都要留下神力，并保证随时能穿梭回来。

    为的就是借着时空穿梭本源去绘制一幅诸天万界的地图。

    而三阶旧神，就凭借着这些留下的神力，进入了神土。

    之后，画面继续：

    “宋凝，我发现了其他系统！”就在这个时候，系统的声音跟着响起。

    “什么？”宋凝眉头一皱。

    她没想到在生化危机位面，竟然有其他系统存在，那岂不是说，这里除了她之外，还有其他穿越者？

    “快，快去抓这些家伙，老，老资要吃了他们。”

    听着系统兴奋的声音，宋凝眉头皱起，身形猛的停下，几个闪烁间，便来到了一栋高楼之上。

    “查看！”

    一道淡蓝色光幕出现在宋凝面前。

