    “好长的桥！”

    而当尤黎满脸阴沉的时候，江小白已经来到通向武院的桥。

    看着那长桥，江小白神色挂满吃惊。

    这桥通体钢铁打造，长度目测两百多米。

    前半段还好，中央地带，因为海风关系，可以看到随风摇摆着。

    而且晃动幅度非常大。

    江小白看了对面一眼，直接走了上去。

    当来到中间时，精神力而动，身体悬浮而行。

    别说，还挺方便，而且还非常的高效。

    在来到对面后，他看到了武院的门牌。

    下边一人站在那里，稍显惊奇的看着他所在的方向。

    没错，江小白一路过来，他看的很清楚。

    好稳。

    是个高手！

    在他赞叹中，江小白的令牌刷在了他旁边的机器上。

    伴随着机器声音响起，此人歪起了头。

    嗯？

    机器出毛病了？

    在他愣神中，江小白已经走了进去，与此同时将身上的手机拿了出来。

    这时他先是给沐轲拨打了过去。

    但伴随时间过去，电话一直无人接听，顿时眉头皱了下，稍稍有些担心。

    不过转念一想，那天萧七夜在。

    他知道自己和沐轲的关系，想来会特意的照顾下。

    如果真出了事，没理由不通知他。

    所以，他拿着手机，再次给白亭拨打了过去。

    电话响了几声后，这才接通。

    “我来你们武院总院了！”

    江小白直接道：“刚过那个长桥，有时间的话过来接我下！”

    “好！”电话中响起白亭的声音。

    挂断电话，江小白在那里耐心等待起来。

    大概有二十几分，白亭的身影走了过来，临近笑容浮现：“表弟，许久不见，风采依旧啊！”

    江小白来申城的时候，他爸就给他打过电话，当时的他很想回去，但想想也没几天了，所以选择了留下。

    “怎么就你自己？乔玲呢？”

    江小白这时好奇问了一句。

    “哦，她在忙呢！”

    白亭笑了笑道：“走，我先带你熟悉熟悉这边！”

    江小白点头间，跟着白亭走了出去。

    路途中，江小白的声音响起：“我父母在这边怎么样？”

    白亭听到江小白的话后，笑容收敛了起来，神色稍显沉重了一些：“姑父他们一直在照看我师傅！”

    “嗯？受伤的长老是你师傅？”

    江小白诧异了下。

    他记得白延霆说过，武院受伤了一位长老，他父母一直在治疗。

    没想到竟然是白亭的师傅？

    “对！”

    白亭轻轻点头。

    “你师傅怎么伤的，具体了解么？”江小白着重问道。

    “不清楚！”

    白亭摇头道：“当时我在香江的时候，我师傅说有重要的事情要告诉我，但我回来的时候，他已经意识模糊！”

    “后边彻底昏迷，当时请的灵院的人过来，但一直无效，所以最后去的你们江家！”

    “是么……”

    江小白眉头皱起，有些沉思道：“那现在怎么样？”

    “命是保住了，但还是无法苏醒！”

    白亭道：“你爸说脑伤，具体能否恢复过来，还得看他自己！”

    说着白亭再次长长的叹了口气。

    江小白目光浮动，最终道：“燕京武院也有一位长老受伤，出手的是一个姓宁的……”

    “宁？”

    白亭脚步停顿了下，侧过头看向江小白道：“你确定？”

    “几率很大！”江小白点头。

    按照燕京武院受伤的那名老者所说，当时一起的也就那个姓宁的。

    “武院总院只有一位宁姓长老，身居高位，内定元老会的存在！”

    白亭满脸郑重，最后思索了下道：“你准备怎么办？”

    “先调查下吧！”

    江小白目光浮动道：“如果确定的话，看看能否打探出他的目的，包括幕后的人是谁！”

    说到这里，江小白声音一顿：“如果打探不出来，这祸害没必要留着，一巴掌干死他！”

    白亭怔了怔，苦笑一声后，最终点头。

    一巴掌干死……

    江小白还真可以做到！

    接下来的时间里，白亭带着江小白在武院溜达了起来。

    江小白跟着的同时，也好奇的看着。

    很明显，这里相对比灵院更大了一些。

    而且还多了什么武斗阁，藏书阁，除此之外，最让他惊奇的是……还有一个神兵阁。

    神兵阁，里边放着的都是武器，而且都是绝对大师锻造的。

    光在外边就感觉到了寒气逼人。

    “剩下的还有四院，天地玄黄！”

    当转的差不多时，白亭的声音响起：“但这四院只有达到的人方可入内！”

    “天地玄黄，对应的应该还有四榜吧？”

    江小白说话间想到了那什么徐松泉，冷光直接浮动出来。

    真以为只有个天榜大哥就可以为所欲为？

    抱歉，沐轲也有他这个兄弟！

    “是，不过你这表情好像不太对！”

    白亭感受到了江小白情绪变化，不由道：“有人得罪你了？”

    “我自己可以解决！”

    江小白深吸一口气，最终没提及徐松泉的事情，而是转移话题道：“走吧，去看看我父母！”

    “好！”

    白亭应声中，也没有多问，带着江小白朝着另外一个方向走去。

    “对了……”

    江小白跟去的路上，想到了什么，好奇看向白亭：“先前听你说乔玲在忙，不知忙什么呢？”

    “哦，就筛查！”

    白亭解释道：“对参加这次比赛的人进行筛查，如果低了的话，是不允许参赛的！”

    “嗯？”

    江小白一听，脚步顿时停下。

    他想到了沐轲。

    沐轲一直没接通电话，该不会是因为筛查吧？

    想到这里，他的目光看向稍显疑惑的白亭道：“走，咱们去看看！”

    白亭虽然疑惑江小白的改变，但他没多想，换了一个方向走了出去。

    一段时间后，在白亭的带领下，他们来到了武院外围的一个小广场方向。

    这里可以看到有三个战台存在。

    而三个战台都围了一圈人。

    远处可以看到还有两名老者值守。

    那目光淡淡的看着战台方向。

    而战台上此刻进行着武斗，江小白扫了一圈，突然间他目光突然定格在了一个战台上，下一刻，他的脸色无比难看。

    一股惊人煞气从身上席卷出来……

