    听了这话，纪希梵的笑容更大了几分：“说什么呢？我如果那么弱，还有什么资本跟你在这里谈话？”

    说着，纪希梵坐姿愈发放松，看着舍蓉澜道：“你一直在追寻的，应该就是取代之法。

    我姐姐被白盛婴下了心蛊秘术，身体里出现了第二个自己，但是却不知道被她用什么方法完全压制。

    而我的师兄因为皇蛊的缘故，体内也出现了第二个自己，也被他用别的方法完全压制了。

    你很好奇他们俩用的是什么法子，但是你没有机会对我的师兄动什么手脚。

    相反，那段时间我姐姐和我还有澜澜一直住在一起，你的机会很多，对吗？”

    纪希梵说这话的时候，一直死死地盯着舍蓉澜的眼睛，一瞬不瞬。

    他的双眼本来生得圆润，认真看着人的时候，显得单纯无害，十分可爱。

    可是此时，他脸上那份诡异的笑容再加上纪希梵这双单纯无害的眼睛，却让舍蓉澜感觉到毛骨悚然。

    “我没有害公主！”舍蓉澜急忙分辨：“我绝对不会做这样的事情！”

    纪希梵挑了挑眉，点头道：“是，我知道你不会做，毕竟你要是做了，澜澜肯定会知道。”

    “你到底要说什么！”舍蓉澜有些慌了，她搭在椅子扶手上的手紧紧地捏着，看起来十分紧张害怕。

    “白盛婴是不是已经到京城了？”纪希梵脸上的笑容瞬间敛去：“你和他有联系，对不对？”

    舍蓉澜没说话，静静地看着纪希梵。

    “从朝廷的逼迫，到涠洲叛将要投降，再到广阳县事发，这一切看起来毫无关联，但是自从姐姐体内心蛊发作之后，却忽然又不了了之。

    很难让人不怀疑点什么。

    舍澜澜心性单纯，对我姐姐只有仰慕之情没有加害之意。

    而你心思复杂，一直在找取代之法，如果不是因为事实上你的力量不如澜澜强大，你未必就会甘愿被澜澜压制。

    白盛婴能从被盛婴压制到完全杀死盛婴，你自然不会毫不动心！”

    纪希梵将自己的猜测一字一句地说给舍蓉澜听。

    听完这些话，舍蓉澜失笑：“你的想法的确是天衣无缝，但是你想过没有，我有什么机会和白盛婴接触，还不让澜澜知道？”

    “是啊，你有什么机会呢，你是用什么办法的呢？所以白盛婴现在已经到京城了，是吧？”

    纪希梵并不正面回答舍蓉澜的问题，而是反问了回去。

    舍蓉澜眯了眯眼睛：“你这么厉害，怎么不自己去查？”

    “多谢。”纪希梵抿唇笑道，浑身的敌意一下就散了下去。

    回过神来，舍蓉澜瞪圆了眼睛看着纪希梵：“你……你怎么会……”

    “我说了，我也有蛇龙寨的血脉，并且我能完全掌控我体内的，另外两个人。”

    纪希梵说完，抬起一旁的茶盏轻轻饮了一口。

    “另外……两个？”舍蓉澜完全愣住了。

    蛇龙寨的禁书里曾有过记载，三魂之人，可让所有双生唯命是从。

    若是双生不知道对方是三魂之人的话，三魂便可以在不知不觉中，引导着双生说出实话！

    舍蓉澜的性格的确谨慎，可是她从头到尾都没有否认过，白盛婴已经抵达京城这件事！

    这便是，三魂的压制！

