    “你居然知道此事！”

    四长老大眼一瞪，看向洛天的眼神满是惊讶。

    七年前，宗主的爱人惨遭叶族的叶君风杀害，此事对宗主打击很大，令他变得沉默寡言，不喜弟子向他打招呼。

    叶族的实力太强大了，在其面前，金日宗就犹如蝼蚁般渺小。

    金日宗主不敢对叶族进行报复，对叶君风的恨意日积月累，浓郁到了极致。

    故而，四长老才会叮嘱洛天，不敢保证宗主会不会针对洛天。

    洛天来自于御河城的洛家，母亲是叶族分支，虽然跟叶君风不是同一个分支，说不定宗主就会迁怒洛天。

    四长老听二长老提起过洛天，知道洛天的身世，便在进入金日宗前提醒洛天。

    宗主爱人被叶君风所杀的事情，是金日宗的羞辱，为了降低影响，这件事情属于金日宗绝密的秘密，只有几位长老知晓此事。

    四长老没有料到，洛天也知道这件事情。

    “我也是偶尔间听到。”

    洛天随口解释道，有关于宗主爱人与叶君风的恩怨，他也是前世在金日宗面临生死危机的时候，从敌人口中得知。

    他记得在前世的时候，宗主并没有因为跟叶君风的事情，针对自己。

    四长老闻言，倒也没有多想，认为洛天应该是因为母亲的缘故，才知道这件事情。

    他打死也不可能想到，站在他面前的洛天，会是一个活了几万年的老怪物，死后重生，重活一回！

    随后，四长老抱着萧璃走在前面，领着洛天走入金日殿，去面见金日宗实力最强、地位最高的宗主。

    哒哒~

    洛天、四长老沉闷的脚步声，回荡在金日殿的大殿之中。

    噗噗噗……

    疏忽之间，他们所在的大殿亮起一盏盏白色的烛火，把大殿照得一片通亮。

    大殿的主座上，坐着一位身穿黑袍的中年男子，其不怒自威，黑袍绣着一头凶戾的白虎，散发出比寻常灵兽还要咄咄逼人的凶戾之气。

    “四长老，你来找我是为了紫麟龙兽的事情吗？”

    金日宗主缓缓开口，在四长老来之前，五长老有来找过他，汇报了紫麟龙兽的异常情况。

    此事，引起他的好奇，就派大长老过去检查，并动用手段去审问紫麟龙兽，希望能问出一些情况。

    “宗主，我这次过来是为了返魂草的事情。”

    四长老如实告诉宗主，他要和洛天联手炼制返魂丹的事情。

    “你确定要这么做吗？”

    金日宗主听完四长老的话，沉默许久之后，满含深意地问道。

    他的目光，还扫过四长老怀中沉沉入睡的萧璃。

    很显然，他看出四长老这么做的原因。

    “老夫信命。”

    四长老坚定说道。

    “好，宗内就一株返魂草，你别后悔就行。”

    金日宗主说完，袖袍一挥，将五品返魂草抛向四长老。

    然后，他那包含沧桑的眼睛就落在洛天身上，一股强大的意念猛然降临，包裹住洛天，观察洛天的根骨。

    “之前有听二长老提起过你，今日一看，果然很不错。”

    金日宗主观察洛天几个呼吸后，就收回意念，露出满意的笑容。

    他通过意念的观察，发现洛天的根骨扎实无比，很难想象这是一个十几岁的少年能够拥有。

    这就意味着，洛天在这个年纪修炼到金丹境初期，并非是拔苗助长，每一步都走得很稳，未来的成就不可限量！

    至于洛天的身世，他也知道了，并没有因为洛天母亲来自于叶族，而厌恶洛天。

    反倒是听说洛天母亲被叶族天才挖走帝骨的事情，觉得洛天与自己有相同之处。

    都跟叶族有仇。

    所以，他对洛天的态度还是很不错的。

    “宗主谬赞了。”

    洛天抱拳回道。

    “宗主，有要事汇报！”

    金日宗主刚要说什么，就被大门传来的急促声音打断。

    “何事？”

    “太元宗派人来下聘礼，少主宗凌与三长老都来了。”

    执事长老汇报的话，听得金日宗主、四长老都虎躯一震。

    “来得倒是挺快的。”

    洛天深邃黑眸掠过冷冽的寒芒，内心滚滚杀意升腾而起。

    宗凌敢打萧璃的注意，那就代表着，他成了洛天必杀的对象。

    等洛天实力足够强大了，宗凌绝对会成为他的剑下魂。

    “他们来得正好，老夫就当着他的面把这桩婚事退了。”

    四长老沉声说道。

    “待会注意分寸，太元宗的实力比我们强很多，不要冲动行事。”

    金日宗主叮嘱四长老，担心四长老太冲动。

    “宗主放心，我会注意分寸的。”

    四长老口头上这么说，一想到要见到宗凌这个纨绔子弟，就感到一股怒火涌上心头。

    宗凌出了名的贪恋女色，以前在两大宗门弟子切磋的时候，偶然见过萧璃一面，便被萧璃倾国倾城的容貌所迷，对萧璃发动猛烈的追求。

    何奈，萧璃性格孤高，任凭宗凌使出浑身解数，也拿不下萧璃。

    直到宗凌听闻四长老急需返魂丹救命的时候，才趁此机会威胁萧璃，拥有得到萧璃的机会。

    趁虚而入的宗凌，引起了很多人的反感。

    四长老作为萧璃的亲爷爷，对宗凌的行径最为反感。

    如果不是顾忌宗凌背后的太元宗，他真想在见到宗凌的时候，一巴掌抽死宗凌！

