
　　始神殿外。

　　众神肃穆的垂手立在殿门外，等待着殿门的开启

　　朝会每百年一次，若管辖范围内有大事发生，可直接禀报。

　　说起来百年，实际上在神界也不过百日罢了。

　　“今日帝君会来吗？”有神君问道。

　　立在大门口的财神面不改色道“帝君代为处理朝政万年了，从不曾缺席。”

　　“是了，帝君是个尽责之人。万年来从不曾懈怠。不愧为神界之首。”一般来说，始神是不算在内的。始神大多时候不管事务，只监察三界。

　　说着说着，就有人迟疑了一下。

　　“帝君，在三十三重天跪了三天。也不知道求娶到心上人没有。”

　　“是了，帝君万年来不曾懈怠。但近几年，帝君可不一样。”

　　“帝君不苟言笑，可养了陆姑娘后，会笑着哄她了。”

　　“还用三昧真火给她烤灵薯吃。”

　　“还会带着她上朝会，让她在始神殿内爬来爬去。”

　　众人面面相觑，“帝君万年老铁树，好不容易开了花，今儿还真不一定会来。”

　　瑶池女君捏紧了衣袖，微微垂着眸子，让人看不清她眼底的焦灼。

　　三界都知晓，女君恋慕帝君。

　　“帝君来了。”

　　“帝君果真是我辈楷模。”众人急忙低下头。

　　始神殿开，众神鱼贯而入。

　　紫薇帝君高高在上的坐着，垂眸俯瞰众生，所有人在那双眸子下都站直了身子。

　　“拜见帝君。”众神一一行李。

　　瑶池女君轻轻吐了口气，帝君总算来了。

　　每日身边都跟着的拖油瓶却没来，果真是大好的时机。

　　帝君对陆呦呦的宠溺，无数次让她嫉妒。

　　以后，就该属于她了。

　　瑶池女君心下微喜，眼神痴痴的看着帝君。

　　众人一一禀报事务，好在近来无大事，很快帝君便将此事处理完毕。M.23sk.com

　　紫薇帝君刚出始神殿，瑶池女君便跟了上来。

　　“帝君等等。”

　　女君轻咬着下唇开了口。

　　女君眼神痴痴的看着他，眉宇间流露的情意丝毫不加掩饰。

　　紫薇帝君不为所动，女君眼中含泪，帝君好狠的心。

　　对陆呦呦宠溺至极，对她却狠心到了极点。连一个眼神也不愿给她。

　　“帝君上了三十三重天，想来婚事已定了吧？”

　　“遥想当年，帝君还是年轻弟子，瑶池便心系帝君。当年咱们一同飞升，所有人都以为我们会结成道侣。”

　　“原来，终究是无缘。”女君暗暗下了决心。

　　“帝君，你我本无缘，但瑶池追随您万年。可否陪瑶池喝一杯，从此，也绝了瑶池的心思。将来，便安安心心喝帝君的喜酒。再不会叨扰帝君。”

　　“帝君总不会连这个情面都不给吧？”瑶池女君对着他微微行了一礼，似乎带着请求。

　　帝君深深地看着她。

　　抬步随她走去。

　　瑶池女君裙角都捏紧了，深怕帝君不愿。

　　帝君总是避着她，今日若不能成，只怕将来人都见不了。

　　好在，帝君来了。

　　他万年不变的朝会，总不会为了那狐媚子破例的。

　　女君眉宇含着得意，今日过后，陆呦呦，看你如何笑的出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1473章 喝下免费阅读。https://xs.23sk.com 