    “其实，我不想去，梦阳带女朋友过去了，我想看看他女朋友长什么样。”林梦涵看着四处张望的方凡，慌乱的解释道。

    “嗯，我听到了，不用解释。”方凡翻了一个白眼。

    林梦涵同样送给了方凡一个白眼，心中不禁暗骂自己：跟他有什么解释的，人家跟你有什么关系。

    半个小时，法拉利稳当的停在了俱乐部的门口。

    五环保龄球俱乐部，是华阳市最大的保龄球馆，华阳众多的富家子弟和成功人士聚会谈生意的好地方，林梦涵对这样的地方当然不会陌生，而且，她也经常约朋友一起过来。

    方凡与林梦涵刚下车，便看见站在门口等候一脸微笑的吴浩。

    吴浩身穿白色的运动服套装，俊朗的面容搭配着修长的身材，倒是吸引了不少女生的目光。

    林梦涵这样的女神走到哪里都是全场瞩目，对于别人的注视她早就习以为常，反观走在身旁的方凡却是感到很是难受。

    方凡长着一张英俊的脸庞，加上常年的修炼形成的小麦色皮肤，使他的身材十分的匀称，肌肉的比例更是达到了完美，相比于吴浩这样的公子哥更加的吸引女人的注意力。

    “浩哥，林小姐到了。”站在吴浩身边的胖子，提醒着说道。

    这个胖子名叫孙小兵，名副其实的暴发户，家里是做房地产生意的，近些年华阳市的房地产价格走高，这孙家便赶上了热潮，一举成为了华阳市二流家族的顶尖存在。

    “没想到，这小子也跟来了。”吴浩听到孙胖子的提醒，顿时注意到了与林梦然一起到来的方凡。

    吴浩与身边的人点头示意，快步走上前迎接，“梦涵，这么快就到了。”

    “请你称呼我全名，我们还没有这么熟。”林梦涵不客气的说道。

    “梦涵，没看见你弟弟啊。”方凡环顾了一周，突然开口说道。

    “不知道。”林梦涵同样疑惑的四周寻找着。

    吴浩微眯着双眼，意味深长的看了方凡一眼，这小子肯定是故意挑衅自己，自己叫梦涵却遭到了拒绝，而他立马称呼梦涵，反而没有让林梦涵反感，说不是故意的都没有人信，这是拿自己立威？

    “你小子是谁，我们浩哥邀请的是林大小姐，你为什么跟过来？”孙胖子看出吴浩的不爽，顿时开口质问给方凡难堪，这就是一个合格跟班的觉悟、

    方凡瞥了说话的胖子一眼，这种小根本他到没有理会。

    “怎么，我带来的人，还需要向你报告？”林梦涵冷哼一声，不屑的看着孙小兵。

    “我介绍一下，这位是方凡。”吴浩打着圆场介绍着。

    话音刚落，一辆蓝色的兰博基尼伴随着轰鸣声，停在了众人的面前。

    林梦阳从车上走了下来，车上一同下来的还有一个女孩子。

    女孩长得还蛮不错，穿着却显得过于刻意的暴露，与之前见到的洛紫裳不同的是，这个女孩的穿着很低俗。

    “哇，浩哥哥，今天真帅。”女孩下了车，直奔吴浩身边跑了过去，看起来似乎很熟悉一样。

    方凡与林梦涵见状不由的皱起了眉头。

    “姐，你们怎么来了？”林梦阳意外的看着姐姐与方凡。

    “我不来，什么时候能看见你女朋友？”林梦涵轻拍了一下弟弟的脑袋。

    “你是梦阳的姐姐吗？姐姐长得真漂亮。”女孩见到林梦涵有些羡慕的说道。

    “别叫姐姐，我和你还不熟。”林梦涵厌恶的说道。

    从见到的第一面林梦涵就打心底反感这个女孩，无论是举止行为还是衣着打扮都显得很轻浮，要知道弟弟可是要继承林家祖业的，他的伴侣不说非是大家闺秀，最起码也得举止得体。

    女孩被林梦涵一句话怼的异常尴尬，笑靥如花的俏脸也拉了下来，不高兴的冷哼一声，转头白了林梦阳一眼。

    “姐姐，你就别为难小初了。”林梦阳尴尬的捎了捎头。

    “梦涵，你这傻弟弟被耍的团团转都不自知。”方凡对着林梦涵笑道。

    他的声音没有刻意的压低，所以不光身边的林梦涵听到了，就连林梦阳与站在吴浩身边的小初也听得清清楚楚。

    林梦涵疑惑的看着方凡等待着下文。

    而此时，林梦阳却满脸铁青的看着方凡，“混蛋，你在说什么？”

    方凡笑着摇了摇头，丝毫不在意愤怒的林梦阳，“不可说，不可说，即使说了你也不会信。”

    “今天你必须给我说清楚，我怎么被耍了，否则咱俩没完。”林梦阳愤怒的吼道。

    吴浩嘴角的笑容越来越大，看来事情发展很是合乎他的想法，只是他没想到的是这个方凡居然自己找死。

    “方凡，你就说出来吧，我也想知道。”林梦涵哀求的说道。

    方凡沉默了良久，才缓缓开口，“如果我猜的不错的话，这个女孩并没有同意你的追求，对你若即若离，同样她也没有拒绝你的追求，只是不停的话里话外暗示与你。”

    林梦阳脸上一阵青一阵白，却说不出任何反驳的话，因为方凡说的很准。

    瞥了一眼林梦阳，方凡同情的说道：“这些都不重要，重要的是这个女人刚经历过房事不会超过12个小时，也就是说就在昨天晚上，如果那个男人是你那另当别论，就目前你们的关系来看，这个人不会是你。”

    “你胡说，混蛋。”林梦阳愤怒的冲向方凡，抬起拳头就要打。

    林梦涵移步挡在方凡的前面，“住手，你给我冷静点，你的教养呢？”

    “姐，这家伙在这胡说，侮辱你弟弟，你还护着他？”林梦阳眼睛赤红，不可思议的盯着自己的姐姐。

    林梦涵白了一眼弟弟，转头看着方凡，认真的问道：“你说的都是真的？”

    方凡轻轻的点头，“如果他不是你弟弟我懒得说，我的医术水平你知道的，据我观察她患有严重的妇科病，这个年纪得这个病没有丝毫的意外，必然是房事混乱，就是说她长时间跟不同的男人经历过房事。”

