    龟甲旋转呼啸间将牵扯在所有史莱克学员腰间的蓝银草全部隔断，就在都以为结束了的时候，龟甲却再次发生了变化，两个龟甲同时化成了四面龟甲盾，一面攻向了戴沐白，一面攻向了去支援朱竹清的小舞，一面攻向了唐凌，还有一面直接攻向了脸色有些发白的唐三。

    蓝银草是他的武魂，武魂被破后也受了些微的反噬，只是并不碍事。

    鬼影迷踪和玄玉手同时发动，散发着寒气的玄玉手猛然拍在了龟甲上面，控鹤擒龙巧劲发动，借力用力的妙到毫巅的将那附着着强横魂力的龟甲甩了出去，撞向了戴沐白身后将要袭来的龟甲上。

    眼看着龟甲即将袭来，朱竹清脸色冰冷，一击幽冥突刺拍向鬼豹魂师，白色火焰喷发而出，一副白色的铠甲瞬间成型，紧紧包裹着朱竹清的肌肤，将她火爆的身材勾勒的淋漓至尽。

    龟甲盾上面传来的浓郁魂力让朱竹清感觉到了威胁，身上从没有亮起过的第三魂环终于绽放出了属于自己的光芒。

    “第三魂技，白炎，幽冥斩！”

    燃烧着白色火焰的利爪再次喷发出白色火焰，从手腕开始形成了一柄白色的利刃，就好像是佩戴着没有刃柄的利刃一般。

    强烈的寒气，让身旁的小舞的身体都颤了颤。

    淡蓝色的竖瞳闪过一丝凝重，全力朝着龟甲盾斩去。

    铿锵！

    淡金色火焰包裹双掌，将鬼影迷踪施展的淋漓尽致，双掌猛的拍在了龟甲盾上，四面龟甲几乎同时被击飞，就在龟甲盾被击飞的一刹那，石家兄弟们嘴角居然勾勒出了一抹弧度，他们的目的已经做到了。

    两人的第三魂环在这场团战中第一次绽放出了属于自己的光芒。

    “第三魂技，碎盾！”

    四面龟甲以肉眼可见的收缩，然后猛的爆裂成了六十四块菱形碎片，形成了四个不同地方的圆形护盾，直接将五人紧紧的盖在了哪里。（朱竹清，小舞。唐凌。唐三，戴沐白。）

    “遭了！”史莱克八怪都不是愚蠢的人，在这一刹那他们已经想通了这一切，这四面龟甲盾对付的根本就不是他们，切断了蓝银草之后，他们的目的就是逼他们远离奥斯卡还有宁荣荣这两位辅助系魂师！加上施展第三魂技碎盾拖延住他们的时间来淘汰掉辅助系魂师！

    “第一魂技，永罪冰狱！”冰雾弥漫，可是以往战无不胜的永罪冰狱却吃了亏，冰雾无法蔓延出去，永罪冰狱无法大范围的施展，冰刺无论操控攻击这些包围着他们的护盾却只能掀起阵阵的波澜。

    “白虎烈光波！”白金色光芒在口中凝聚，白虎金刚变的时效已经到了，身体已经变回了正常武魂附体的状态，白虎烈光波也不像一开始那样强。

    “白炎，幽冥斩！”手中的利刃不断的刺出，甚至是叠加了南拳和共同施展了幽冥百爪也无法攻破，冰冷的双眸也露出了些许的担忧。身旁的小舞也没有丝毫的办法，就算是施展第三魂技瞬移也无法传过眼前的屏障。

    两黄一紫魂环在背脊上一闪而是，八根蜘蛛腿从背后伸了出来，遍布了紫色的瞳孔带着愤怒，八根蜘蛛腿不断的攻击身前的碧绿色屏障。

    玉天恒看到这一幕发出一声厉吼：“快，趁现在淘汰辅助系！！”

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    “第三魂技，豹影分身！”

    雷霆之怒依旧没有消失，身上的雷霆炸裂，化成无数的箭矢冲向了宁荣荣和奥斯卡，只有少数部分激射向了马红俊，很显然不把马红俊这个二十八级大魂师放在眼中。

    可就算是少部分的雷霆箭矢也不得不让马红俊全力以赴。

    第二魂技浴火凤凰和第一魂技凤凰火线同时发动，紫红色的火线和淡蓝色的雷霆箭矢轰在了一起，一只箭矢却穿过了马红俊的凤凰火线直接激射在了马红俊的肩膀上，上半身直接陷入了麻痹状态。

    无论怎么说，玉天恒都比他高了十二级，一个魂环的差距已经是天差地别的了，别说的高了整整十二级。

    两只黑色的豹影直接越过了马红俊，直扑向奥斯卡和宁荣荣，对于他们来说，马红俊已经没有威胁了！

    就在宁荣荣脸色变得苍白，眼睁睁的看着雷霆箭矢和黑色豹影来袭的时候，奥斯卡充满了低沉的声音传入了宁荣荣的耳边。

    “荣荣，躲在我背后！”

    奥斯卡直接站在了宁荣荣的身后，桃花眼中闪过一丝青芒，身上陡然燃起灼热的青炎。

    青炎喷涌，在身上形成了一朵巨大的青色火莲。

    看着眨眼之间就到了自己眼前的豹影和雷霆箭矢，奥斯卡软绵绵的声音充满了低沉。

    桃花眼中的青色光芒更加剧烈，就在怒字落下的一刹那，整双桃花眼更是被青炎覆盖，看上去就像是火焰中走出来的人。

    身前的箭矢和豹影突然之间禁止了下来，突兀的，一丝青色火焰从雷霆箭矢的尖端开始燃烧，眨眼之间，更是将雷霆箭矢全部烧毁，张开了利齿的豹影更是直接被瞬间焚成了灰烬。

    “什么！”玉天恒从雷霆之怒的状态下退出，震惊的看着这一幕。魂力耗尽的他脸色变得有些发白。

    “青莲之炎，青莲憾世！”

    软绵绵的声音此时充满了低沉，桃花眼被青炎覆盖看不出奥斯卡的表情。

    身上由青炎组成的青莲开始缓缓的旋转，轰的一声，青莲炸裂，无数的细小青色火焰变成了一朵朵细小的青莲，从空中落下，青莲之炎，属于灼热的火焰，对于一般的魂师来说根本就承受不住青莲的灼热，更何况是魂力已经耗尽了的玉天恒还是那个已经没有勇气直接面对自己的黑豹魂师？

    一朵青莲触碰在了碧绿色的屏障上，轰的一声炸裂开来，碧绿色的屏障却依旧没有被破！

    唐凌眉头一凝，紫金色的紫极魔瞳看着碧绿色屏障上面的丝丝黑气，拳头骤然攥紧，这根本不是他的意愿，而是潜意识的指引……

    “天恒，小心那些青莲！！”

