    萧清羽心里已是震惊不已，久久无法平静。

    她偷偷看了一眼张辰，这位阳光帅气的张少到底是什么人，一句话就能决定何健的命运，一句话就能决定公司的工作重心。

    董事长楚安良在她心中已经是云端人物，跺一跺脚长林都会颤三颤。

    而他在张少面前居然表现的谨小慎微。

    他们的总经理魏运雄更是在知道何健得罪张少的时候，头上渗出汗珠。

    “萧经理，让你准备的资料都准备好了吗？”楚安良对发愣的萧清羽问道。

    萧清羽回过神来，连忙回答道，“都准备好了，张少随时都可以观看。”

    楚安良对张辰说道，“我先带张少去放映室看御景别墅的介绍投影。选到中意的再去现场看房，免得浪费张少时间。”

    张辰点点头，跟着他们区放映室，边走边向魏运雄问道，“长林有没有一家姓沈的大建材商？”

    魏运雄是房地产的总经理，对长林的大建材商都了如指掌，说道，“张少说的是沈万通的万通建材公司？他们公司在长林的建材行业可以排进前五。”

    张辰接着问道，“他有没有一个儿子叫沈宏宇？”

    “沈宏宇是沈万通的独子，张少和他认识？”魏运雄小心翼翼的问道。

    如果沈万通是张少的朋友，以后在建材供应上肯定要倾斜他们家。

    “不算认识。”张辰摇了摇头，继续问道，“万通建材和金荣集团有没有合作关系？”

    魏运雄捉摸不透张辰的意思，如实回答道，“万通建材与我们合作多年，月初刚签了一笔1.6亿的建材供应合同，用于在建的城南区‘世茂云城’和福安区‘中庚华府’两个楼盘。”

    张辰淡淡的说道，“你让人重新审查他们供应的建材质量和价格。”

    他不是一个不讲理的人，但也绝不是一个心胸宽广的人。

    万通建材的品质和价格要是没问题也就罢了。

    如果有问题，他绝不会对沈家手下留情。

    “是，张少，等下回公司了马上派人审查。”魏运雄心里忐忑不安。

    难道万通建材有什么问题他没有发现？

    月初刚签了1.6亿的合同，要是真的出什么问题，他绝对吃不了兜着走。

    众人来到放映室，萧清羽打开放映机给张辰介绍江滨御景的别墅。

    “江滨御景一共有十二套独栋别墅，已出售七套，这是未售的五套别墅。”

    ……

    通过视频展示，五套别墅的外景内貌一一呈现在张辰面前。

    “带我去看第三套别墅。”

    张辰比对了五套别墅，最喜欢第三套靠近海边的别墅。

    碧水蓝天，站着阳台就可以看到一望无垠的蓝色波澜。

    周围都是五颜六色的花朵和绿色植物，成了白糖色沙滩和深蓝色大海的美丽点缀。

    让人看一眼都觉得心旷神怡。

    别墅一共有三层，酒窖，餐厅，影院，健身室等一应俱全。

    二楼有五间宽敞的卧室，地板是用最近几年才新兴起来的软木地板，被称为“地板的金字塔尖消费”。

    纯天然又环保，表面柔软，脚感舒适，而且具有很强的防潮性。

    内部配备最先进的智能家居，装修风格也是张辰喜欢的类型，可以随时入住。

    别墅的售价高达1.1亿。

    在三线城市的长林已经属于天价。

    若是换成一线城市，这样的海景别墅至少要两三亿。

    楚安良见张辰选好心仪的别墅，起身说道，“我们陪张少一起过去去看别墅。”

    张辰摇了摇头说道，“已经耽误了楚董和魏总不少时间，你们去忙公司的事吧，让萧经理带我过去就行。”

    楚安良本来想说不忙，但看了看颜值90分的萧清羽，会意的笑道，“那我和魏总就先回总公司了，萧经理，你要好好招待张少。”

    “楚董放心，我一定会招待好张少。”萧清羽淡雅微笑的回答。

    楚安良和魏运雄把张辰送到停车场，目送他开着超跑“狼王”带着萧清羽前往海景别墅。

    “楚董，你说张少提起万通建材是什么意思？”魏运雄在“狼王”从视线里消失之后问道。

    楚安良若有所思的说道，“张少应该不会无的放矢，和万通建材签的那个合同你有没有仔细审查过？”

    “签合同之前审查过一次，没发现问题。”魏运雄犹豫了一下，说道，“这个项目是子健在负责，他最近和万通建材的沈宏宇走的很近。”

    楚安良心里咯噔一下，楚子健正是他的大儿子，什么品行十分清楚，本来想让他在公司好好磨砺磨砺，想不到捅出这么大的篓子。

    他心里已经七八分确定万通建材真的存在问题，脸色沉凝的说道，“你安排人暗中审查万通建材的供应的材料，不要让子健知道。”

    “要是万一……”魏运雄吞吞吐吐的问道。

    “如实汇报给他。”

    楚安良在心里叹了一声，51%的股权，近两百亿的资产，怎么可能真的不管不顾。

    他沉默了半响说道，“这个张少不简单，可以亲自到公司基层实习一个多月，找出公司的弊端，现在提起万通建材，肯定是真的发现了一些问题。他让我们自查是给我们一次机会；若是我们再敢遮掩隐瞒，后果恐怕难以收场。”

    他怎么也想不到，张辰让他们审查万通建材只是因为沈宏宇在鲨鱼平台里得罪他！

    ……

    ……

    萧清羽坐在张辰的超跑“狼王”里，不时的偷偷看他一眼。

    她看过电影《速度与激情7》，认出张少的座驾就是里面的Lykan hypersport，全球仅售七台，有价无市。

    好帅的男人！

    阳光的微笑，清澈的眼睛。

    和以前见过的那些纨绔子弟完全不同。

    江滨御景是长林最高端的楼盘之一，能到那里买房的人都是非富即贵。

    其中有不少自命不凡的男人约过她，骚扰过她。

    全部都被她拒绝。

    她对自己的魅力很有自信。

    能成为江滨御景销售部经理，除了自身能力之外，她的美貌也占了很大一部分因素。

    而张少看向她的目光十分清澈，没有半点的贪欲。

