    “仙术！”

    无夜终于说话了。

    宇智波带土一愣，也停止了无用的攻击。

    “仙术？难道是三大仙地的仙术？”宇智波带土疑惑道，仙术他也听闻过，很强大的力量，但居然能对抗我的阴阳遁，他不相信。

    “没错。”

    无夜点了点头，然后指着自己额头金色竖眼。

    神秘的金色竖眼就呈现在龙头面具之上，更添神秘与强大感，但却不是真正的竖眼，而是金色纹印呈现的竖眼。

    “我所具备的依旧非三大仙地的仙术，而是所有仙术重合而组成的最强仙术，不知道是否可以媲美六道仙术，但想象相差不远，或者就是六道仙术。”无夜平静道。

    “六道仙术？”

    很多人第一次听说这样的名词。

    但一旦任何事物跟六道仙人沾染半点关系，在忍者眼中，那就是最好的，就是无敌的。

    “原来如此，原来不仅仅宇智波带土拥有六道所封印的十尾，别人也拥有六道仙人的能力，难怪能打飞他啊。”

    “这简直就是六道仙人能力继承的大战啊。”

    忍者点了点头，突然理解为什么自己无法参战，为自己解脱，谁让自己不具备六道仙人的能力啊，不是我们不够强，而是他们太变态了。

    “仙术就能对抗我的阴阳遁吗？”

    宇智波带土紧握着拳头。

    我可不行。

    轰！

    双眼万花筒闪烁着奇异的光芒，身外呈现黑色肋骨，肋骨包裹着浑身。

    “须佐能乎？”下方宇智波鼬有些惊讶，或者不解，他惊讶宇智波带土刚刚聚集一双万花筒就能如此快速的掌控须佐能乎。

    速度太快了吧？可知我都是花费了数年才慢慢掌握的。

    而不解的是，他肯定相信宇智波带土也知道须佐能乎很强，但绝对不可能是无夜的对手。

    既然须佐能乎没用，为什么还是用啊？

    须佐能乎呈现，披上天狗铠甲。

    但还没有完，须佐能乎继续的增加，呈现高达百米的完全体须佐能乎，犹如远古战神降临。

    这样的体积，这样的气息与能量波动，带给忍者的震撼，已经不亚于刚才的十尾。

    “别告诉我这是写轮眼传说中须佐能乎？太庞大了一点吧？能量太庞大了吧。”

    “怎么可能有人能做到让如此庞大的能量凝固啊，那不是人类能做到的啊。”

    别说普通忍者，就算是雷影土影他们也是面色大变，充满惊骇之色。

    “这一招，就不是我们能对付的吧？”

    “原来他不仅仅只具备十尾，自身的力量也是超乎想象。”忍者再次为宇智波带土的力量所震惊。

    “这难道是传说中的完全体须佐能乎吗？怎么可能啊？”

    宇智波鼬同样面露震惊。

    完全体须佐能乎不是需要拥有永恒万花筒才能具备吗？而宇智波带土只具备万花筒啊，而不是永恒万花筒。怎么能一瞬间就拥有完全体？

    “其实带土的天赋甚至超过了宇智波斑吧。”

    无夜平静的看着完全体须佐能乎额头晶石中的宇智波带土。

    他虽然幼年是有名的吊尾车，实力很差，但成长速度就超快，其余宇智波忍者开眼，都是单只单勾玉，一步一个脚印，慢慢的开眼。

    而他第一次开眼，如外挂般，一次性双眼打开二勾玉，典型的不鸣则已一鸣惊人。

    随后，更是直接从二勾玉跳跃到万花筒。

    这样的速度，远超越天才宇智波鼬宇智波佐助他们，哪怕是传说中宇智波斑都比不上。

    而且万花筒所具备的能力，也是极其罕见的时空忍术，可远超越一般的万花筒能力，现在又以万花筒阶段打开完全体须佐能乎。

    原著宇智波斑能胜宇智波带土。

    在无夜眼中，更多是因为宇智波斑底蕴更强，但底蕴是时间决定的。

    但哪怕如此，原著最后的宇智波带土比宇智波斑也逊色不了多少，如果在给与他一定的时间。无夜相信，带土肯定不逊色宇智波斑。

    甚至有可能超越。

    “既然有可能超越宇智波斑，那宇智波斑的身体能让大筒木辉夜复活，带土不可能做不到。”

    无夜慢慢抬起手中的剑。

    对准完全体须佐能乎。

    傲然道：“我再最后一次，培养你一次。”

    “什么？”宇智波带土不解的看着无夜，我们是在战斗？你说培养我？你以为你是谁啊，你以为你是我的老师啊？

    哼。

    宇智波带土冷哼一声：“少不自量力，这可是万花筒最强的力量，完全体须佐......”

    “不用介绍，我杀过。”

    “.............”

    宇智波带土只有鄙视的眼神看着无夜，你杀过完全体须佐能乎？谁信啊？

    这短短数十年中，只有三人拥有万花筒，宇智波止水与宇智波鼬以及宇智波带土，而前面二者只具备一般的须佐能乎。

    整个历史上，具备完全体须佐能乎只有宇智波斑，

    可早就不在大陆之上，以及算是死了，你从何见过？你从何杀过？

    这根本无需揭穿，就破碎的谎言，宇智波带土怎会相信，只有鄙视。

    “六赤阳阵！”

    完全体须佐能乎没有立即攻击，带土反而先结印，巨大的封印阵法呈现，六角形形成的巨大结界中，包裹着完全体须佐能乎也包裹着无夜。

    “现在你逃不掉，你的速度也没用了。”宇智波带土残忍的盯着无夜。

    “对了，战斗前，让你见识下，比万花筒更强大的眼睛。”

    ..

