    “转正？想得美哦。”

    沐安安斜了墨景辰一眼：“一点儿诚意都没有就想骗我答应？没门儿。”

    墨景辰一点也不在意，他的整个心此时都已经被巨大的喜悦之情给填满了。

    “好，等这个发布会结束，不，咱们现在就回去，我让姜丰他们准备一下，我要求婚！”

    为了自己的终生大事终于有了一线尘埃落定的曙光，墨景辰连自家公司扬名立万的机会都顾不上了。

    满脑子就想着怎么向沐安安求婚。

    什么出名，呸，哪有他抱得孩子他妈归来得重要？

    看着眼前这个男人一脸的迫不及待地拖着自己往前跑，沐安安有些哭笑不得。

    这货，脑回路这么新奇的么？

    沐安安还是头一回看到墨景辰为了一件事情心急火燎到这样的程度，想笑，又感觉到自己的胸膛处被一种莫名的情绪给撑得满满的。

    或许，这就是爱吧？

    沐安安迷迷瞪瞪地想着。

    只是，她还没跟着墨景辰跑出门口去，就听到一个似曾相识的嗓音在她的耳畔炸响。

    “哎呀呀，真是没想到，我们如此有缘啊！在这里又碰到了！”

    沐安安还没有定下神来仔细看看是谁，就感觉到自己的一条胳膊被人拽了一下。

    紧接着就听到一声像是拳头打在沙包上的闷响，以及一道夸张的叫声：“呀呀呀，这是要打死了人喂！”

    墨景辰将沐安安护在自己身后，冲着还在一旁揉着自己胸口哎哟个不停的秦睿冷冷道。

    “秦二少，以后可要记得，不要在外面随便对着一个女人伸手。”

    会挨揍的，知道么？

    秦睿只是没想到，自己来参加莫尔的新品发布会，居然也会碰到他此前一直心心念念着的人，一时激动，想要拉着沐安安给自家老头子好好看看。

    谁知道这人倒是没拽着，他先挨了人一拳。

    差点没揍得他当场去世。

    落后秦睿几步的秦震山也看到了对着自家儿子出手的墨景辰。

    自家儿子是个什么德性，他这个当人老子的实在是太清楚了。

    更何况，他惹上的还有暗阎罗之称的墨三爷。

    没让他当场趴下，已经是墨景辰留了面子了。

    看到秦震山竟然只是看着，根本就没有帮他说话的打算，秦睿“小公举”委屈得不行。

    “老头，你不是想看那个小姑娘长什么样吗？喏，就是她！”

    说完，抬手冲着沐安安遥遥一指。

    墨景辰黑了脸：“秦家主，这是什么意思？”

    秦家人，居然把主意打到安安身上来了？

    秦家就是个是非窝，他可不想让沐安安受到半点牵连。

    秦震山看了沐安安一眼，心里也是暗暗吃惊。

    秦家小妹三岁就已经失踪，为了寻找她的下落，秦家找来世界上技能一流的画师，一起研究秦家小公主慢慢长大后会是个什么模样。

    还别说，秦小妹二十多岁不到三十的时候，就跟沐安安现在这样长得十分神似。

    也不是说眉眼间一定像，就是那种感觉。

    让人一看，就生亲近感的那种。

    “请问沐小姐，现在能占用你几分钟时间，说几句话么？”

    说到这里，秦震山这才看向墨景辰：“墨三爷，刚才是我家小子没有把话说清楚，只是这事比较急，所以他行事才会鲁莽了一点。”

    墨景辰却是依旧冷着脸：“今天这里这么多人，怕不是个聊天的好时机，你们真的有什么事情要问，改天再约。”

    墨景辰的直觉告诉他，这一次秦家找上沐安安，绝对不是什么小事。

    闹不好，还会有大麻烦。

    秦震山听着墨景辰这么一说，也意识到这一次，是他冲动了。

    他冲着墨景辰和沐安安微笑了一下：“墨三爷说得对，现在不是说正事的好时机。”

    四个人就跟没事人一样，分开，只是产品发布会开始之时，他们的座位意外地离得很近。

    墨景辰看了看他跟沐安安的位置所在，什么话也没有说，直接带着沐安安坐下了。

    而此时，站在另一侧的秦小语正对着自家哥哥发脾气。

    “哥，我跟你说，那个女人就是长着你所喜欢的那种脸，我保证，你看到她一定会喜欢的。”

    秦歌听着妹妹的话，却是不屑地笑了一下：“你又不会是看上了人家的男朋友或者老公吧？我说妹妹，你这喜欢人夫的习惯，什么时候能改一改？”

    秦小语瞪了他一眼：“这次是真的，我感觉到了心脏像是被丘比特之箭给射中了一样。”

    “还有，那个女人说是已经生了孩子，但是我看着不像，一定是她在说谎，那种女人，就得像哥这样的男人去好好收拾，让她知道得罪我们秦家的后果！”

    秦歌咂了咂嘴：“听你这么一说，那女人还真是有点花样？她在哪？我得亲自看看值不值得我出手。”

    秦小语应了一声，很快就低下头去冷笑。

    呵呵，她秦小语看中的男人，哪一次不是乖乖地得到手？

    就算有几个骨头硬的，拿钱死命砸下去，再硬的骨头也被砸成软蛋了。

    秦歌顺着秦小语的指点，很快就找到了沐安安的身影。

    这一眼不看不要紧，秦歌只感觉到自己整个人都轻飘飘起来。

    长得好看的女人，秦歌玩过没有上万，也有一千。

    但是像沐安安这样集美貌和气质于一身，清纯和性感并存的尤物，秦歌还真的没看到过。

    “秦小语，这一次，你还算是有眼光。”

    秦歌的目光一眨不眨地盯着沐安安，肆无忌惮地上下打量，就好像是一头恶狼正对着一块香喷喷的肉，正在思索着从哪下口比较好。

    他的目光太过直白，也太过恶心，不仅是坐在她身旁的墨景辰察觉了，连坐在不远处的秦睿也察觉了。

    秦睿和墨景辰的目光在半空中不期而遇，透露着同一个信息。

    怎么样？看在不打不相识的份上，要不要一起揍个渣？

    可怜的秦歌完全没有意识到自己已经被两个大佬给锁定了，他现在满脑子都晃动着沐安安的身影。

    等到他回过神来，发现自己不知何时已经站在了沐安安面前。

    “这位美女，我能邀请你一起跳个开场舞吗？”

    沐安安似笑非笑地看着他，啧了一声：“不好意思，没空。”

    被拒绝了的秦歌脸色当下就有些变了：“你该知道莫尔集团是谁家开的吧？而我，就是秦家大少。”

    呸，还大少，不就是个旁支的子弟么？人正经秦家二少还在那头坐着呢。

    沐安安心里冷笑，脸上却像是什么也看不懂似的，接着问道：“然后呢？”

