
　　沈月西连续好几天在医院遇到林瑜，看都她脸上都是勉强的笑容，想找个时间约她出去散散心。

　　正好周末的时候，郭娇娇兴致勃勃打电话，找她出去逛逛母婴店。

　　沈月西眼睛一亮，也叫上林瑜一起。

　　三人在商场会和，虽然已经是冬天，郭娇娇依然光着腿，穿着时尚性感，林瑜穿了简单的风衣牛仔裤，长靴显得她腿很长。

　　两人看着包得圆滚滚的沈月西，毫不客气地哈哈大笑。

　　郭娇娇将眼角笑出来的眼泪抹去，指着沈月西道：“西西，你要去南极吗，怎么穿的这么厚。”

　　林瑜笑容浅浅，也跟着点头：“确实有些太夸张了。”

　　沈月西看她笑了，那股被嘲笑的恼意也消失不见，她苦恼地扯了扯围了好几层的围巾道：“听说我要出门，顾云深和林叔特别紧张，怕我冻着自己，给我裹了好几层衣服。”

　　她想起出门前，林叔站在一旁递衣服，顾云深一件一件给她套上的场景，又气又想笑。

　　“娇娇，你腿都露在外面，不冷吗？”沈月西指着郭娇娇白皙的大腿，伸手摸了一下，软嫩光滑，没有穿什么打底裤。

　　郭娇娇骄傲地扬了扬下巴：“冷啊，但是我必须得这么穿，不然温知礼那小子一直把我当兄弟，我要让他切切实实认识到，我是个女人，妩媚迷人的女人。”

　　沈月西和林瑜对视了一眼，无奈地笑了笑。

　　几人直奔商场母婴用品区，看着一件件又小又Q的衣服，眼花缭乱的玩具，女人购物的天性全部被打开了。

　　郭娇娇更是豪气万丈：“现在还查不出男女，那就都买双份的，全部我买单，只要孩子出生后让我做干妈就可以。”

　　林瑜也凑过来，眉眼间没有了之前的阴郁，笑道：“我也要！”

　　沈月西心情大好：“那还好啊，我家宝宝有两个干妈，一定很幸福，玩具好吃的都有双份的。”

　　三人相视一笑，开始热火朝天地逛起来，郭娇娇见到好看的好玩的，直接放入购物车，林瑜则专心致志地给沈月西挑孕妇装，沈月西笑眯眯地看着两人，心里暖呼呼的。

　　她从小到大朋友很好，现在林瑜和郭娇娇这样知心的朋友，真的很高兴。

　　买好的东西派人送回顾家，随后三人去了一旁的饮品店，郭娇娇和林瑜点了咖啡，给沈月西单独点了牛奶。

　　三人正在聊天等待饮品的时候，突然一个围着围巾，带着口罩墨镜的女人直接朝这边走了过来，沈月西看着那个包裹严实的女人，愣了愣，开口问道：“你是哪位，找我们有什么事？”

　　刚说完，那个女人动了动，直接端起桌上的清水朝她泼了过来。

　　沈月西没有防备，直接被泼了一身，商场暖气很足，她之前就将外套什么都脱掉了，现在穿的轻薄，水渍一下子渗进了衣服里面。

　　冰凉的触感让沈月西下意识打了个颤抖。

　　林瑜扯过纸巾手忙脚乱地帮她擦身上的水。

　　郭娇娇一下子就炸开了，站起来，推了那个女人一把：“你是谁啊你，见人就朝人泼凉水，有病是不是！”

　　那个女人似乎认识郭娇娇，被她推了也不敢还手，直接冲沈月西低声吼道：“微博那件事是不是你派人做的！”

　　沈月西正在擦湿湿的头发，听到她的声音愣了一下：“沈子璇？”

　　那个包裹严实的女人正是沈子璇，因为微博头条的视频，她和关晴已经好几天都没有出门了，关晴怕被人笑话，安安分分地待着，但是沈子璇不是那种乖巧安分的人，才过了几天忍不住偷偷溜出门来逛商场。

　　虽然风头已经过了，但是怕被人认出来，她全副武装，将自己包裹地很严实，来到这间饮品店准备休息一下的时候，就看到沈月西三人有说有笑地走进来。

　　她一下子怒气高涨，都是沈月西那个小贱人设计，害她现在逛个街都要畏手畏脚，像个老鼠一样不敢见人，沈月西倒好，正大光明地约朋友出来，一副心情大好的模样。

　　沈月西笑得越开心，沈子璇就看得越火大，终于没有忍受的住，跑过来一杯凉水浇在沈月西身上。

　　“谁说是西西做的……”郭娇娇冷笑了一下，狠狠拍了下桌子，正准备说话，沈月西突然制止了她。

　　现在沈子璇认定是她做的，那就让她这么认为吧，反正现在两人梁子都结下了，债多不压身。如果让沈子璇知道是郭娇娇做的，反而容易让沈家记恨上郭娇娇，不划算。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是我做的那又怎样！”沈月西扬了扬下巴，神色倨傲：“你们母女都让人绑架我了，我小小报复一下不为过吧。”

　　“你，你胡说！”沈子璇带着墨镜，但是那股恨意像是要透出来一样：“沈月西，你的手段也太下作了，果然是贱人生的小贱人，真是不要脸。”

　　“比你们算是小巫见大巫！”沈月西冷笑了一下：“我敢大大方方露脸出来，你捂得这么严实，到底是谁不要脸。”

　　“你！”沈子璇气得手指发抖，发现几人动静太大，周围人都看过来，下意识捂脸：“你给我等着，我不会放过你的。”

　　郭娇娇听了这话笑出声，妩媚的脸上笑容明媚：“呦，放狠话谁不会啊，沈子璇，你也不看看你们沈家现在什么德行了，还敢这么嚣张。”

　　沈子璇抿了抿唇，感觉到周围人看过来的目光，狠狠跺了下脚，正准备离开，突然沈月西喊了一声：“等下！”

　　沈子璇下意识站住了脚，回头见她从位置出来，走到她面前。

　　“刚刚你泼了我一杯水，这笔账我们还没算呢！”

　　“你，你想干什么？”沈子璇后退了两步，警惕地看向她。

　　正好三人点的咖啡上来了，沈月西直接从服务员的托盘上端起一杯咖啡朝沈子璇泼了过去。

　　咖啡是刚煮好的，散发着浓香，同样也十分滚烫。

　　沈子璇尖叫了一声，叫声惨烈，因为她捂得掩饰，其实咖啡一大半都泼到衣服上，只有一些溅到皮肤上。

　　她跳脚着，手忙脚乱地将围巾帽子还有口罩墨镜都扯了下来，扔在地上。

　　沈子璇现在的姿态别提多狼狈，头发凌乱地散着，沾着咖啡渍，伪装都扯掉了，面容全部显露出来，白色的毛衣上也满是污渍。

　　“沈月西，你疯了是不是，竟然敢拿热咖啡泼我，你，我要报警，我要告你故意伤害！”她气得脸色胀红，满脸怒气。

　　沈月西抱胸冷笑了一下：“你报啊，不就是被烫了一下，你现在还中气十足朝我狂吠，看来没什么大事，又没烫伤，构不成伤害，顶多罚一点钱，你觉得我缺那点钱？”

　　沈子璇声音一滞，气得尖叫了一声，就朝着沈月西冲过去，想要厮打她，只不过还没靠近，就被林瑜和郭娇娇给抓住了。

　　“保安，这里有个疯婆娘，赶紧把她赶出去。”

　　没几秒，保安就到了，拖着手脚乱打乱踢的沈子璇往外走。

　　沈子璇神情疯魔，被拖出商场冷风一吹，才猛然恢复神智，旁边围了一圈的人指指点点。

　　“看，是不是前几天微博头条那个。”

　　“她还敢来这个商场啊，要我，发生这种事，老死在家我都不出去。”

　　“听说她刚刚在咖啡厅无缘无故冲人家客人泼凉水，看来果然精神有点问题。”

　　那些议论声传入耳中，沈子璇呆愣片刻，才发现自己围巾口罩都摘掉了，连忙尖叫一声，用手挡住脸，挤开围观的人群，狼狈地离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第111章 算账免费阅读。https://xs.23sk.com 