    宋红颜的调笑，叶凡也就好奇一番，感慨一番，并没有往心里去。

    被生活按在地上摩擦过的他，早已经明白这世上求人不如求己。

    一切靠山都可能坍塌，唯有自己才是最可靠的。

    他跟宋红颜去五湖餐厅吃了早餐，随后宋红颜赶回去处理手尾，云顶会全力消化江氏留下的资产。

    叶凡则跑回悬壶居开门接诊。

    不管世事怎么变化，也不管身家多少亿，对于叶凡来说，行医救人都是自己必修课。

    叶凡刚刚开门，却见马千军拄着拐杖出现。

    他微微一愣，随后笑道：“马少，稀客啊。”

    “叶少，你好，你好。”

    马千军连连向叶凡：“不请自来，还请多多包涵。”

    “哪里，你昨天帮了我大忙，我还欠你一个大人情呢。”

    叶凡笑容恬淡：“再说了，我开门做生意，又怎会拒绝你过来？”

    叶凡对马千军没什么好感，但他昨天帮了自己，今天又这种友善态度，他还是需要给点面子的。

    “叶少言重了，叶少言重了，我那就是举手之劳，换成其他人，一样会报警。”

    马千军对叶凡不仅恭敬，还无比惶恐，刚被叶凡打断手脚时，他愤怒不已，还想着怎么报复叶凡。

    虽然后面被马家成训斥死了暗中捅刀的心，但他对叶凡依然不怎么放在眼里，觉得他就是狐假虎威。

    杜青帝和黄三重等人的占位行径，在马千军看来也荒唐可笑。

    昨天向叶凡报告唐若雪被绑架一事，也不过是出于讨好马家成的需要。

    但今天早上，他从马家成那里知道江氏花园一战，马千军就完全懵比了，也吓了个半死。

    高手如云手段狠辣的江世豪一伙，被叶凡砍菜一样砍了，他这个马家侄子又拿什么蔑视叶凡？

    所以他一大早跑来金芝林。

    “叶少，我今天过来两件事情。”

    马千军也没有太多客套，寒暄几句就直奔主题：

    “一是想要请金芝林的医生，给我看看手脚，看看有没有药让它好快一点。”

    他没有要求叶凡治病，而是说医馆医生，这就表明他摆正了自己位置，知道自己不配要求叶凡。

    “二是昨天捡到了嫂子的手袋，想要请你转交给她。”

    说话之间，他拿出一个袋子，打开，取出唐若雪的香奈儿手袋递给叶凡。

    “马少有心了。”

    叶凡拿过唐若雪的手袋，随后扫过马千军一眼，这马千军摆正自己位置后，做人做事还是挺到位的。

    叶凡大手一挥：“来，坐下，我给你检查一番断骨。”

    马千军微微一愣，随后欣喜若狂：“谢谢叶少。”

    叶凡摆摆手：“不要叫什么叶少，叫我叶凡，或者叶医生就行。”

    马千军拉近着双方距离：

    “好的，凡哥不嫌弃的话，我就叫你一声凡哥吧。”

    叶凡轻轻点头，没有再说话，随后就给马千军治疗，针灸一番后，又开了几副中药，让他能快点好。

    从椅子上站起来，马千军的萎靡气息，一扫而空，相比之前，简直是容光焕发，精气神饱满。

    就连断手断腿也自如灵活很多，原本三个月才能恢复的伤势，现在最多一个月就能好。

    他能够感受到自己变化，当下欣喜若狂：

    “神乎其技，神乎其技，叶少，不凡哥，你真是神仙啊。”

    他对叶凡是心悦诚服。

    叶凡把方子交给马千军：“按照上面方子吃药，每天三次，两个星期后过来复诊。”

    “谢谢凡哥，谢谢凡哥。”

    马千军千恩万谢，离开的时候给叶凡留下一张支票。

    一个亿！

    手笔巨大。

    叶凡笑了笑，也没多说，只是扫了一眼支票落款。

    爱酷娱乐。

    没想到这小子搞起娱乐了……

    叶凡把支票丢给黄三重：“把它入账吧。”

    黄三重看了几眼支票，暗骂马千军是马屁精，随后寻思自己要不要摔一跤加重伤势给叶凡治疗？

    “呜——”

    马千军刚走，医馆门口又冲入一辆越野车，横冲直撞，气焰嚣张，让黄三重和杜青帝勃然大怒。

    杜青帝一丢烟头踩灭：“妈的，谁这么嚣张？”

    黄三重也杀气腾腾：“又是霍家人？弄死她！”

    沈云峰直接操起了板凳。

    车门打开，一个墨绿身影映入众人眼里，身材挺拔，飒爽英姿，手里公然玩着一把刀。

    正是虎妞楚晴。

    一看到虎妞，气势汹汹的杜青帝等人瞬间鸟兽散，连滚带爬有多远滚多远。

    黄三重还把拐杖扔了直接蹦走。

    毫无疑问，他们几个都认识虎妞。

    叶凡诧异这女人出现，不知道她来这里干什么？但还是扬起笑容喊道：“楚小姐，好久不见。”

    虎妞瞥了叶凡一眼：“怎么，你很想见到我？”

    叶凡一阵无语，这是要把天聊死啊？

    不过他还是一笑：“怎么今天有空过来？杨老身体有事？”

    “本小姐来治病。”

    虎妞径直走到叶凡面前，反手扯掉外衣，露出黑心背心，还有小麦色的诱人肌肤。

    然后她一指腰间一处箭伤。

    伤口三棱，溃烂黑肿，还有蔓延态势。

    这看着都痛，但虎妞却神态坦然，不得不暗呼这女人彪悍。

    叶凡微微眯眼：“箭上有黑曼巴蛇毒？”

    黑曼巴，非洲速度最快，最可怕的蛇，也是全世界最致命的蛇。

    “有点眼力。”

    虎妞直接问道：“会解毒不？”

    “这伤容易。”

    叶凡淡淡出声：“但你还有更致命的伤。”

    虎妞眼睛眯起：“什么意思？”

    叶凡反问一句：“你最近失眠多梦，霉运连连，还不断受伤，难道都不觉得奇怪吗？”

    虎妞眼睛一寒：“你查我？”

    “我吃饱了撑着查你。”

    叶凡笑了笑：“如果我没诊断错的话，你开始倒霉的时间，是别人在你后背捅了一刀才出现的。”

    虎妞一听这话，整个人都不好了，匪夷所思地看着叶凡：“你怎么知道？”

    叶凡一笑：“我是医生。”

    虎妞目光一亮：“能治不？”

    “不难。”

    叶凡调笑一声：“只是我诊金很贵的……”

    “砰！”

    虎妞一刀斩断诊桌：“治好了嫁给你，治不好杀了你……”

