    上官谦将身上的血污冲洗干净，换了一身衣服。

    至于那具尸体，也有人去处理了。

    上官谦浑身都是汗水，异常的激动。

    他现在就很兴奋，很激动。

    鲜血已经不能抑制他的冲动了。

    他要女……人，要很多很多女……人！

    于是，上官谦便坐在车上，向着天堂会所走去了。

    京都天堂会所。

    这家会所，是京都非常有名气的一家会所，只欢迎那些豪门大少前来。

    因为，这里的女人也都是一等一的好，一般的人都无福消受。

    天堂会所外，从远处一看就如同宫殿一样的建筑设计，到了里面，更是富丽堂皇，奢侈得很。

    这家会所的管事儿的人，老周，已经通知了好几个极品美…女坐镇，在原地等候着。

    一共五名美女，每一个都身材高挑，皮肤白皙，真的更是出水芙蓉俊俏美丽。

    这些女人，随便放在一个学校都是校花般的存在。

    在舞会上，也是那种成为焦点的存在。

    这也是天堂会所有这种底气的原因。

    货好，自然人就多了。

    这五个女人纷纷坐在了沙发上，仪态优美，各自拿着奢侈品化妆品在化妆。

    周围还有好多女人纷纷凝视着这里，目光中满是羡慕和嫉妒。

    “好羡慕啊，这些都是咱们会所的特级员工，一般接触的可都是大人物啊。”

    “听说这一次来的客人，还是京都四大家族之一的上官家的人！”

    “我的天，上官家族啊，正是了不得，要是和上官家族有了关系，以后就再也不会愁吃喝了。”

    “你们可不知道，这一次来的是上官谦上官少爷！他也不是一般的上官家的人！”

    “我知道，他是什么出过世的天才是吧，这个我听别的豪门少爷提起过，都对他非常忌惮呢。”

    很多长相俊美的女人也在讨论着。

    但是她们始终不如大厅沙发上面的女人好看，也只能当做一级员工来对待。

    这种特级员工，不是谁想做就能做的。

    这五名女人在沙发上也开始聊天了。

    “姐妹们，这一次咱们就各自施展自己的能力吧，不要打起来哦，免得都没有机会！”

    “打？开什么玩笑，在上官少爷面前丢人，这是找死啊！”

    “我们这样的在上官少爷的眼中，恐怕也只是普通人的存在，能逗他开心已经是好事了。”

    “反正几位都别跟我玩心眼就好，这位少爷可不是咱们惹得起的，到时候别让他不满。”

    “都懂，不过谁知道这位少爷是喜欢一个，还是……嘿嘿。”

    五名美貌女人都会意的笑了笑，一时间，这里仿佛成了会所当中最美的存在。

    一个女人笑道：“别管今天上官少爷对咱们以后有没有想法，但是咱们的生活绝对会改变！”

    其他四个女人也都纷纷点头。

    “就是！这可是京都最牛逼的大少爷，只要抱着他的大腿，咱们也能跻身上流社会了！”

    “哎呀，想想就美呢！也不知道什么时候他来，我现在就已经受不了了！”

    “我听一些别的豪门少爷说，现在这个京都里面，上官少爷还有一些其他的小癖好啊。”

    “别瞎说，就算有又怎么了，只要能成功上位，就算是多变态的事情我都做！”

    “要我我也做啊，每天花费数十万去逛街买包，上官少爷的态度可太好了！”

    “想得美，一天数十万，你以为你是金子做的啊，这么金贵，能一个月给你数十万就不错了！”

    “你是不是误会什么了，以为上官少爷是普通的豪门？这可是上官家！数十万我都说少了！”

    四个人画完了妆容，一个个打扮的非常精致。

    他们聊着上官谦，越说越兴奋，恨不得现在就陪着上官谦，使劲自己的浑身解数。

    也正在这个时候，忽然有一道声音响起。

    “上官少爷到！”

    声音落下，全场寂静！

    很多人都纷纷退避，不敢出现。

    这也是老周的命令，免得有一些人引起上官谦的不满。

    只见一名中年男人从门前走了进来，这便是老周。

    他从一开始就已经在门口等候了。

    随后，老周弓着身子，将上官谦迎了进来。

    此时的上官谦，一身精致西服，但是那张脸却显得如此苍白。

    他在进来的第一时间，就已经注意到了这五个女人，身体也不住的颤抖起来了。

    那双眼睛，直勾勾的看着她们，像是要把他们全都生吞活剥了。

    这五名美女也急忙站起来，向着上官谦迎了上去。

    “上官少爷，您终于来了，等的人家都快化了！”

    有一个美女最先开口，整个人就像是柔水一样，直接贴在了上官谦的身上。

    其他的几个人也纷纷争先上前，想要在上官谦的另一个位置靠上去。

    “上官少爷，现在我们已经准备好了包厢了，我带您去吧。”

    另一名美女闪烁着美丽的双眸，道。

    上官谦这时候再也受不了了，急忙伸出了双手。

    一只手搂住了那个快要化了的女人，另一只手搂住了刚才说话的这个女人的脖子，狠狠地抱在了怀里。

    “好！好！都来，都给我过来！”

    上官谦激动不已，他的脸上仍旧充满了慌张的神色。

    他的额头上满是汗水，不断地向下流淌，湿了鬓角。

    他的身体不断地颤抖着，这是一种神经失控的颤抖。

    他本就是一个变态，只能通过这种方式来缓解自己慌张的情绪。

    这几名女人一听到自己都被选中了，全都惊喜万分。

    她们也没有那种争风吃醋的意思。

    开玩笑！

    要是真的搞出了这种事情，上官谦还有心思玩？

    所以，他们宁愿和气生财，也不愿意有任何的冲动。

    上官谦已经搂住了她们，全都向着那边的包房走去了。

    “快！给上官少爷都让开路，把包房打开，今天谁要是进去打扰，就给我打死！”

    老周很肆意的笑着，这一次，恐怕又要赚不少钱了！

    每一次上官谦过来，他们的天堂会所一个月的流水就够了。

    这可是上官家族，和那些普通的豪门比起来，强的不是一点半点！

    然而。

    正在上官谦他们即将进入这间包房的时候。

    有一道声音悠悠传来，在整个大厅里回荡着。

    只见在会所角落的一个椅子上，有一道身影出现。

    上官谦浑身一震，身体颤抖的更加剧烈了！

    只见那张椅子上，赫然是刚从机场离开不久的于枫！

    他正缓缓翘起了二郎腿，嘴角露出了一丝轻蔑的笑容。

    “上官少爷，你还真是好大的兴致啊！”

