    “柯南，先别跟他吵了，找到优作要紧。”

    阿笠博士拦住愤怒的柯南，让他暂时平复一下情绪。

    不管怎么说，他们现在并没有见到工藤优作的尸体，不能断定汤玛斯·辛多拉一定杀死了工藤优作。

    何况...

    柯南也不认为，汤玛斯·辛多拉有实力干掉自己老爸。

    当初在夏威夷，工藤优作教给了他大量的知识，多且不局限于推理、滑雪、射击、驾驶（坦克、飞机、航母）、拆弹、各国外语、电脑、盲文...等上百种求生技能。

    试问：一个连坦克都会开的推理大师，会轻易死在汤玛斯·辛多拉手中吗？

    总而言之...

    连榊诚都不知道，工藤新一在夏威夷究竟学了什么，这是一个千古谜题，就像mc游戏里输入作弊代码一般，需要什么，他就会什么。

    就算你告诉榊诚，工藤新一会造核弹他都信，一切皆有可能嘛！

    “去查监控！”

    米花市政大厅高几十层，一点一点寻找太慢了，为了尽快找到工藤优作，众人前往主监控室，准备调取大楼内所有的监控录像。

    然而...

    保存监控录像的文件夹，竟然空无一物，米花市政大厅的所有电脑都中了病毒，数据无一例外，全部清空。

    以至于到现在为止，米花市政大厅的电脑系统都处于瘫痪状态，根本无法工作。

    见状，柯南心中一沉。

    不用说，肯定是汤玛斯·辛多拉离开坚村忠彬办公室后，趁众人被地下通道内的情况吸引，趁机回到监控室，用病毒摧毁了系统。

    病毒很厉害，也是诺亚方舟唯一的弱点。

    阿笠博士立刻坐到电脑前，接手了程序员们的工作，一番检查后，他遗憾的摇了摇头：

    “不行，数据被病毒蚕食清空了，无法还原。”

    饶是以阿笠博士的专业技术，也对汤玛斯·辛多拉带来的病毒感到无能为力。

    这一点倒是没有出乎众人意料，汤玛斯·辛多拉可是世界知名IT企业的董事长，他所使用的病毒，绝对是世界领先水平，由无数精英共同研发出来的。

    没有监控录像...

    那就只能现场取证了。

    好在这时，就在附近‘巡逻’的目暮十三，带着高木涉等人冲了进来。

    刚进房间，目暮十三首先看向榊诚，使了个眼色，询问他关于收集证据的事情。

    白马警视总监命令他们在米花市政大厅外执勤巡逻，就是防止汤玛斯·辛多拉在事情暴露后逃走，同时也可以随时支援榊诚....只需一通电话，或一枚爆开的炸弹。

    对于如此鸡肋的警视厅，榊诚早已见怪不怪，如果哪一天目暮十三突然变了性子，他还会觉得不可思议呢！

    回以确定的眼神，目暮十三放下心来，开心专注于工藤优作失踪案。

    没有证据，单凭坚村忠彬一面之词，确实不能定罪，可找出真相就是警方的任务啊！

    “高木，请辛多拉社长去一边喝茶，佐藤，你跟我来！”

    “是！”

    警方分头行动，高木涉率领两名警员看守汤玛斯·辛多拉，省得他畏罪潜逃，而目暮十三则带着佐藤美和子等人开始封锁现场、搜寻工藤优作。

    电话打不通、监控看不了的情况，给警方破案增添了不小的难度，愈发考验警方的基本办案能力，而不是依靠电子设备。

    鉴识课倾巢出动，封锁地下通道后，立刻开始进行第一轮取证工作。

    因为办公室内鱼缸破碎，地上满是水渍的缘故，鉴识课只好提取了走廊内的脚印、门锁上的指纹，经过比对...

    确实发现了汤玛斯·辛多拉的指纹。

    “辛多拉社长...”

    在目暮十三暂时离开现场的情况下，在场最高级警官高木涉承担起了主导责任，他拿着鉴识课递来的证据，重重拍到桌上，厉声质问道：

    “你为何要去坚村忠彬的办公室！”

    “高木警官，坚村忠彬是公司的技术顾问，我作为老板，在游戏开始前，难道不应该确认一下系统安全吗？”

    汤玛斯·辛多拉早就想好了对策，不咸不淡的说：

    “就连坚村忠彬自己都说，我在游戏开始前去了一趟他的办公室，留下足迹和指纹应该很正常吧。”

    “这...”

    高木涉呼吸一滞，扭头看向暂且包扎，等待救护车抵达的坚村忠彬：

    “是这样吗？”

    “....没错。”

    瞥了一眼泽田泓树，坚村忠彬点点头：

    “汤玛斯·辛多拉确实在游戏开始前来了一趟我的办公室，这是事实。”

    “他和你说了什么？”

    “他...”

    抿了下嘴唇，坚村忠彬说道：

    “他问我关于游戏机安全的事情，我也明确的回复他，系统很安全。”

    “就这些？”

    “就这些。”

    高木涉一脸狐疑的打量坚村忠彬，可他又找不出对方撒谎的理由，毕竟对方才是受害者。

    案件再次陷入僵局。

    看到这一幕...

    站在不远处观望的榊诚由衷的感慨道：

    “泓树，你有一位好父亲啊...”

    “为了工作抛弃家庭的人，是一位好父亲吗？”

    泽田泓树反问。

    “抛弃家庭固然是他的错，可单以这件事而言，他是在保护你。”

    坚村忠彬隐瞒真相的理由不难猜想，都是为了泽田泓树。

    真正知道泽田泓树开发出诺亚方舟系统的人，满打满算，也就榊诚几人、坚村忠彬、汤玛斯·辛多拉、工藤优作、阿笠博士...

    既然泽田泓树将DNA追踪系统交给了他的父亲，那么坚村忠彬知晓汤玛斯·辛多拉是开膛手杰克子孙的秘密十分正常。

    一旦坚村忠彬把这个秘密说出来，确实可以扳倒汤玛斯·辛多拉，然后呢？

    汤玛斯·辛多拉会不会把诺亚方舟的主人供出来呢？

    二人都有难言之隐，不如互相保守秘密，至少...这个秘密不能由坚村忠彬提出来，更不能在这个场合。

    一位父亲保护自己的孩子，本就没错。

    泽田泓树攥紧了手中的钥匙，咬着牙，半晌后突然说道：

    “榊诚大哥哥，过几天我想...我想...回家看看。”

