    

    “用你爹的话说，十数年之内，北疆都要休养生息，北境与东境这一下要太平许多了。”江氏也有些感慨，不过面上多的还是失落。

    薛染香想想也能明白，她与薛忠勇少年夫妻，又有蒋氏那样偏心对待，两人齐心合力度过了几年，想来是极为恩爱的。

    原本以为人已经死了，没想到人回来了，带回了功名利禄，也带回了另一个女人和她的孩子。

    这对于江氏而言，一时间是难以接受的。

    她握住了江氏的手，聊表安慰。

    但她不大会说什么劝慰的话。

    “其实这么几年的日子，说起来容易，想要过起来还是挺难的。”杨秀娥露出回忆的模样来，一脸的心疼：“忠勇哥哥他在北疆过得也很不容易的。

    他娶我，是为了博得北疆可汗的信任，如若不这么做，这一切就不会进行的这么顺利了。

    而我，也很有可能永远回不到大渊了。”

    她说着，露出一脸的凄楚：“姐姐，千错万错都是我的错，你不会怪忠勇哥哥娶了我吧？”

    她说着，便拭起泪来，好不凄惨。

    她那女儿，一见她哭，也跟着哭起来。

    江氏一时不知该说什么好，手都不知道该往哪放了，她就是隔壁村子的姑娘，从出生到现在都没出过县里，没有什么见识，遇到这样的事情真不知该怎么面对。

    “姐姐，你别怪我们好吗？”杨秀娥哭着哭着，还跪了下来。

    “唉呀，你跪着做什么，快起来……”江氏被她弄得手足无措，伸手要去扶她。

    薛染香一把拉过她，垂眸看着杨秀娥：“你这是什么意思？我娘还什么都没说呢，你这就又跪又哭的。

    外头人若是进来了，还以为我们母女把你怎么了呢。”

    这杨秀娥，她方才看还挺顺眼的，主要是模样生的不错，虽然小家子气吧，但也挺好看的，现在来这么一出，这脸看着就有些刻薄了，妥妥的一个白莲绿茶婊。

    江氏可不是她的对手。

    “香儿，你怎么这么说我？”杨秀娥正哭着呢，叫她几句话说破了，顿时有些尴尬。

    “你有话就站起来说，你这么跪着是什么意思？你是不是想表示，我娘是先进门的，你是后进门的，你比我娘低一等，所以你自认为妾？”薛染香站起身，居高临下的俯视着她。

    “不，我不是……”杨秀娥脸色有些变了，她也不过是做做样子而已：“我只是觉得对不起姐姐……”

    她怎么可能做妾？

    她嫁给薛忠勇的时候，虽然不是明媒正娶，但也按照北疆的风俗走了过场的，她也是薛忠勇的妻子！

    再说，她做妾，她的女儿就成了庶出，她将来还是要生儿子的，她的儿子也只能是嫡子，所以做妾室那是绝不可能的。

    “既然不是这样，那就快些起来，别在这哭哭啼啼了，免得有人进来看到了要误会。”薛染香又坐了回去。

    杨秀娥只能讪讪的站了起来，擦去了脸上的泪水。

    江氏看薛染香一言一行有进有退的，一下子就治住了杨秀娥的，不由抓住了她的手，像抓住了最后一根救命稻草一样，心里也安定了不少。

    “要是没什么事的话，你们到西侧房去吧，我有些话要同我娘说。”薛染香直接下了逐客令。        

