    “不过，局长，我们真就将他完完全全代入到一本漫画当中吗？”刚一说完，希尔又不由得像是想到了什么一样，对着对面坐着的尼克弗瑞摇头苦笑着说道。

    毕竟他们神盾局一个堂堂的全球大型组织，在各个大大小小的国家，不论是在明里还是暗里都有着自己的分部，成员不下数十万人，现在竟然沦落到想要查到一个人的信息，要去对照漫画来看的程度。

    在对面的尼克弗瑞在看到希尔的无奈，其实也是有着感同身受的心理，毕竟作为这个世界最大的组织的掌控人，居然还要用漫画来比较，确实是很丢人，也很无奈的一件事。

    “至少如果你不能打入他的生活中，又或者采集到他的DNA来在这个世界上找到他的母亲的话，那么我们就得继续对比下去，而且不论信息是从哪里来的，只要有用就行了。”

    听到希尔的话后，尼克弗瑞坐在椅子上淡淡的开口说道。

    虽然他在曾经一段时间的的确确有过这个想法，但是最后都因为各种顾虑没有行动起来，不过如果有手下愿意舍生取义前往虎穴为组织谋取利益的话，那也不是不可以，毕竟他也不像他的上任那样死板。

    当然了，如果事情做成了的话，可能尼克弗瑞会嘉奖甚至是升职下自己的得力干将，但如果是失败了的话，那就不好意思了，神盾局查无此人。

    “好的，局长，那我们接下来……”听到尼克弗瑞的话后，希尔在应声回答道之后，便指着屏幕上的那道身影，想要问询着该怎么办。

    “让技术人员继续观察着，如果有什么重要的事情及时向我汇报，就这样吧，如果你想要和我一起看电影的话，那你要自己掏钱去楼下买一桶爆米花才行。”

    听到希尔的话后，尼克弗瑞在沉思了一会儿后，便对着希尔吩咐了下去，然后整个人便悠闲的将二郎腿继续敲在了桌子上，拿上旁边的薯片，对着希尔开口说道。

    看着尼克弗瑞这来回切换的两幅面孔，希尔真的是瞬间就无语了，前一秒还是高瞻远瞩，运筹帷幄的神盾局局长，下一秒就变成了一个在办公室里划水的的薪金小偷。

    “额，不用了。”随后，在礼貌的拒绝了尼克弗瑞的邀请后，希尔便朝着屋外走了出去。

    “啧啧，现在的年轻人啊，一点也没有我们以前那个年代的满足感了。”看着关上大门离去的希尔，尼克弗瑞不经意的一边将手伸向薯片口袋，将大片大片的薯片朝着嘴里赛去，一边还摇头感慨道。

    ……

    此时此刻，宇宙的另一端，位于众神之国的一个国度的彩虹桥之上。

    “你把我们带回来干什么！你知道你干了什么吗？”

    一个身着金属铠甲身披大红战袍的金发壮汉，正对着房间内一个年迈的头发花白的老者愤怒的吼道。

    “你在问我做了什么？我在保护我们的家园，而你呢，你甚至连你的朋友都保护不了，你还想保护你的王国？”

    此时，被金发壮汉质问的老者，正手握着无尽的雷电一边处理着什么东西，一边对着旁边的男人回答道。

    “送他到治疗室去，快！”

    在确定已经将装置关闭了之后，老者心念一动手中的雷电便散去，消失的无影无踪，随即浮现在手中的则是一把金色的巨剑，只见老者毫不费力的就将剑扔到了一旁正在原地待命的侍卫的手中，然后对着一旁的四人组催促着说道。

    因为他们其中那人的伤势如果不及时治愈的话，那么之后就算是痊愈了，那也会留下难以挽回的暗伤，而这种暗伤对于一个以战争为伴的战士来说，那绝对就是致命的了。

    “如果你害怕行动了，那你就没有王国可以保护了，那些冰霜巨人必须学会畏惧我，就像他们曾经畏惧你一样。”听到老者对着自己伟大的行动，满是质问质疑的语气，壮汉不由得开口强势的说道。

    因为在他看来，一个王国想要保持下去，那对于外界就必须一直保持着前所未有的雷霆之势，亦如自己面前的白发老者，自己的父亲年轻时那样。

    “你这只是骄傲和虚荣的借口，这不是一个领导者应该有的言辞和想法，你忘记了我所教给你的，作为一个战士的耐心。”

    看着面前这个自己曾无比满意甚至视其为骄傲的儿子，老者不由得开口继续说道。

    如果可以，他还是希望对方继续完成之前那没有完成的国王交接仪式，虽然他可以体会到对方，在本该属于自己的荣耀，大喜的一天，被敌人搅乱的感受。

    但那绝对不是其以此为理由带人攻打别人国度的理由，甚至连军队也不代表，就带着零零星星几个人就敢闯入敌人的国度里面，这在老者看来是最过愚蠢的。

    在老者看来，哪怕眼前自己的儿子，就算暴怒到和对方不死不休的地步，那也是在继位后，将这个事情当成耻辱，一个国家的耻辱，带领着将士们亲手夺回自己的荣耀也比如同一个莽夫一般不知死活的闯进去要好上不知道多少倍。

    所以，在看到自己儿子这一切的举动后，老者在庆幸自己及时赶到将几人救下之余，也不由得心中有点心塞。

    毕竟他已经老了，如果不抓紧时间将继承人选出来的话，那么他之后的沉眠，他无法想象一个国家在没有主事人后所要面对的一切，而且最为关键的是，随着沉眠的到老，他所清醒的时间将会寥寥无几，他必须将自己的力量保留到自己的国家在生死存亡的时候才能使用。

    “在你耐心等待的时候，整个九大星域的所有人，都在嘲笑着我们，你的行事风格已经过时了，在亚斯格特逐渐沦陷之时，你却还在发表长篇大论。”

    看着眼前依旧还对着自己说教的父亲，男子当下立即大声回怼着说道。

