    偏偏秦尘脸上还没有任何紧张和慌乱，始终一副淡定的模样，让人们无语，不知道秦尘到底哪里来的自信。

    一炷香时间眨眼即逝，就在第三层还剩十数个呼吸的时候。

    唰！

    所有人的目光都盯住了秦尘。

    这都第三层了，秦尘应该不会继续走运了吧？

    可就在所有人目光刚转到秦尘身上的瞬间，却见秦尘猛地动了。

    他的双眸骤然睁开，有神虹暴涨，双手掠动，一道道蕴含极致气息的阵纹瞬间便勾勒，形成了一副完美的阵纹图。

    嗡！

    当这一副阵纹亮起的瞬间，第三层台阶一闪，秦尘一步跨出，在最后三个呼吸的时候，瞬间跨入了第四层台阶。

    “又成功了？”

    所有人都呆呆的看着秦尘。

    如果这时候，众人还没有反应过来秦尘是故意拖到最后一刻的话，那么也就太白痴了。

    “这秦尘，不是无法勾勒出阵纹图，而是故意拖到最后一刻才通过考核？”

    “一定是这样了，否则根本无法解释他为何能连续三次都在最后一刻的时候才通过考核。”

    “可他这么做的目的是什么？”

    “是啊？”

    每个人都一头雾水，完全弄不明白。

    “这小子，刚耍我！”

    云洞光心头愤怒，目光冰冷，他也明白过来，秦尘绝对是故意等到最后一刻才通过所在台阶的，结果导致所有人一开始都以为秦尘是走了狗屎运。

    靠靠靠，这小子太特么贱了。

    秦尘步入第四层的时候，这一次，他却没有继续停留下来感悟，而是精神力倏地席卷出去，直接将四周的干扰给驱散开来。

    “之前的在第三层的时候，我感悟阵纹已经有些吃力了，而且继续感悟，精神力也没有再次提升，显然对这圣阵十二重的感悟，已经到了极致。”

    “相比刚进入圣阵十二重天的时候，我的精神力提升了大约百分之二十左右，并且对阵纹的理解，也提升了许多，应该是到了瓶颈，在没有突破之前，是不会有更多的感悟了。”

    秦尘摇了摇头。

    他很清楚自己的状态。

    提升百分之二十，已经到了极限，再感悟下去，不是区区一炷香时间就能提升了，而是需要沉淀，可能下次感悟，才会继续有所精进。

    “这一次收获，已经很大了，贪得无厌，还是不要一口吃成一个胖子的好。”

    别小看百分之二十的提升，似乎并没有很多，到了秦尘这个境界，任何一丝精神力的提升，都极其不容易，更不用说秦尘在阵纹的造诣了，也有了全新的理解。

    甚至他一些原本在补天之术中怎么也无法理解的阵纹理论，此刻也是灵光闪烁，有了不少的理解。

    “接下来，就全力冲刺吧。”

    秦尘抬起头，双眸绽放精芒，可怕的精神力弥漫出去，顿时，这第四层的阵纹清楚的呈现在了他的眼前。

    秦尘双手掠动，片刻之间，就将这第四层的阵纹给勾勒了出来。

    嗡！

    清光一闪，秦尘立刻就跨入到了第五层之上。

    什……什么？

    众人刚转了个头，就看到秦尘竟然跳过了第四层，直接进入到了第五层，这样的速度，一下子惊呆了所有人。

    “我……我刚才没眼花吧？”

    “那秦尘在第四层几乎没停留，直接就勾勒出了第四层的阵纹，进入到了第五层？”

    “这速度也太快了，十几个呼吸，就勾勒出了第四层的阵纹，不，一定是我眼花了。”

    如果是别的炼器师这样子，众人或许还不会太吃惊，但秦尘前面三层的表现，都看得清清楚楚，现在看到秦尘直接就进入到了第五层，那些其他炼器师们都暗自骇然。

    就算是之前最快的白玉堂和云梦泽，在第四层停留的时间也比秦尘多的多，足足是秦尘的两倍左右，秦尘居然只花了白玉堂和云梦泽一半的时间就通过了第四层，这怎么可能？

    只是不等他们的震惊落下。

    嗡！

    第五层之上，一道清光亮起，众人就看到秦尘在他们愣神震惊的片刻之间，已然再一次的将第五层的阵纹给勾勒了出来，一下子跨入到了第六层之上。

    哗！

    全场一下子沸腾了，无尽的喧哗如同海啸一般冲天而起，所有人都快懵掉了。

    靠靠靠。

    之前秦尘通过前三层，耗费了足足三炷香的时间，可现在呢，小半柱香不到，秦尘竟然就连续跨过了第四层和第五层，一举进入到了第六层。

    这前后的速度反差，让所有人都无法理解。

    须知，从考核到现在，所有踏上第六层的炼器师，总共才只有数百个，秦尘一下子从最后一名，瞬间超越了数万人，直接成为了排名前数百，这简直就是天方夜谭。

    而且既然秦尘跨入到了第六层，便代表他已经通过了这第一轮的考核，可就在不久之前，所有人都还不看好秦尘的成绩的。

    “这小子……”

    此时白玉堂、云梦泽等少数十几人已经跨上了第七层，感受到身后的躁动，纷纷转头，便看到了秦尘已经踏上了第六层的台阶，心中顿时一惊。

    短短小半柱香的时间，直接横跨两个层级，看见这种情况，云梦泽心中一沉，他已经明白，秦尘是有真本事，在这圣阵十二重天之上，是绝对不可能作弊的，显然秦尘的确有挑战自己的能力。

    不过就算是这样，在这圣阵十二重天之上，他也绝对不可能赢得了自己。

    “我吞噬七大炼器大师的经验和力量，难道还会败给你一个臭小子？”

    云梦泽咬牙，迅速感悟第七层的阵纹，在他眼前，一个模糊的阵纹，开始缓缓地显现出了形状。

    第六层台阶，秦尘刚上去，就感觉到了一股恐怖的压力袭来，甚至在他催动了一丝精神力后，这一股的压力依旧十分强大。

    秦尘瞬间明白过来为什么天工作炼器师的第一轮考核会定在这第五层，只要踏上第六层就算通过了，因为到了第六层，难度会骤然提升，如果将考核的结果放在第六层的话，恐怕数万炼器师中，能通过的几乎寥寥无几。

