    “这又是什么？！”

    “龙鳞打磨抛光上蜡啊，这样处理过之后的鳞甲圆润平整又光泽。”

    绿龙迟疑片刻，回想起刚刚翼空兽的鳞甲，迟疑片刻后点了点头。

    “那好吧。”

    许久之后.....

    “这又是什么？”

    “我看你指甲长的....，嗯，比较随意，干脆也修一下，上点蜡。”

    “那...也好吧。”

    “再清理一下口腔吧。”

    “保养一下翅膀吧。”

    “头上的角也可以稍稍打磨一下，应该会更加威武。”

    仅仅是一天不到的时间，绿龙就感觉自己的前半辈子都白过了，什么叫龙生？

    这才叫龙生嘛！

    以前不知道，现在既然知道了，那么就要过的精致起来。

    “上钩了。”

    “继续半个月，给它养养习惯。”

    “得嘞。”

    单纯的绿龙并不知道，这个世界满满的都是恶意，天底下没有白给的晚餐，天底下没有免费的馅饼，有的只是陷阱。

    哪怕看似美好的东西背后隐藏着的，也一定是别有所图。

    不过除了这一点之外还有另外一点，那就是命运所有的馈赠其实都已经暗中标明的价值。

    这句话对绿龙来说适用，对于法师协会来说适用，法师协会在从绿龙身上获取大量信息的同时，也需要付出相应的代价。

    黑暗教会来了，黑暗神将至！

    无边无际的黑暗宛如潮水一般从岩石的缝隙间涌出，瞬间就将一个又一个岩洞填满。

    岩洞内存在的动物、植物，一切生命都在黑暗的笼罩下无声无息的消亡，仿佛声音都已经被暗黑吞噬。

    此时此刻，这黑暗宛如拥有灵智一般，不约而同的朝着一个方向涌去。

    那里是法师协会驻地底世界研究处的所在地。

    不过转瞬间，在周围地窟中形成的黑暗就如同潮水一般朝着中央地窟中的研究处涌去。

    不过黑暗刚刚蔓延到地窟边缘的时候就停住了，在黑暗的边缘，一道护盾凸现出来。

    “警报，黑暗教会入侵，黑暗教会入侵！”

    “警报，护盾能量消耗增加百分之一百二十七，请注意，护盾能量瞬间增加百分之一百二十七！”

    护盾瞬间暴增的能量消耗直接引起塔灵的注意以及报警。

    时刻保持警惕的驻守法师发现警报当即念头一动，下一刻，一道耀眼光柱在出现的瞬间就照射在黑暗当中。

    原本可以照亮整个地窟的光线照耀在黑暗当中仿佛不存在一般，一切的光线都被粘稠的黑暗所吞噬。

    “抵挡光线？试试这个！”

    驻守法师话音刚落，原本粗大无比的耀眼光线瞬间浓缩，可以照耀整个地窟的光线瞬间浓缩成拇指粗细。

    这一刻是一股恐怖的光元素的浓缩汇聚，这一刻光线内部的光元素基础粒子变得极其活跃，而这道光线的源头赫然是一架庞大的激光发射器，一架由林斡亲自打造，然后打算再这里进行测试的激光武器。

    相当于七环法术的光元素架构在这一刻，经过无数机关、法术架构的压缩折射，在这一刻化作一道蕴含恐怖能量的射线。

    在这道射线汇聚的地方，激光发射器的末端处以肉眼可见的速度发红，甚至是融化。

    这能量汇聚的等级已经超乎了想象，目前而言林斡所找到的最优质的材料同样也承受不住。

    驻守法师见此不敢耽搁，直接念头一动，激光发射器内部预制的群体攻击方式被激活。

    仅仅是一瞬间，光线划过成千上万个地方，以极快的速度移动光束，借助光的极速，只要一个极短的一刹那就能完成一次照射，从而完成一次极其恐怖的攻击。

    而以激光发射器为基础，在极短时间内调整光束角度，硬生生将一种极致单体攻击化作群体范围攻击。

    只要调整的速度够快，这架激光发射器甚至可以用一架机器完成弹幕般的攻击强度，就宛如此刻。

    在极致凝聚的光束面前，宛如潮水一般的黑暗仿佛不存在，一道道光束宛如照射正常黑暗一般轻而易举的破开照射过去。

    虽说再光线消失的一瞬间黑暗会再次将其恢复，可就是这一刹那也让驻守法师精准捕捉到了它们的位置。

    这让驻守法师嘴角露出一丝冷笑。

    “开炮！”

    一瞬间，数不清的电磁轨道炮直接锁定一个个目标，一枚枚锐利的金纹黑钢炮弹直接破开粘稠的黑暗，狠狠地撞在黑暗中的黑暗精灵身上。

    轰！轰！轰！

    激烈的爆炸在黑暗深处出现，每一枚金纹黑钢炮弹都是一枚威力极其强悍的炸弹。

    炸弹爆破的瞬间，精心设计好的金纹黑钢弹壳就化作无数细小锐利的碎片破功而去。

    每一枚碎片都相当于一枚极其恐怖的子弹，毁灭着挡在其前面的一切。

    仅仅是一瞬间就有无数黑暗精灵被摧毁，通过弹道发现这漂亮战果的时候顿时笑了出来。

    而就在这时，驻守法师忽然发现什么，眼前一亮。

    “黑暗稀薄了很多？”

    前后两次炮弹的爆炸，再结合护盾的能量消耗异常，这瞬间让驻守法师惊醒，直接反应过来。

    “黑暗教会的黑暗浓度越高实力就越强，就越加危险。

    而如果猜的没错就，黑暗的浓度，也就是黑暗的威力是与在场信徒的数量有着密切的关系，甚至极有可能是成正比。

    在场信徒越多，黑暗庇护着黑暗神的信徒，而与此同时，黑暗神的信徒又支撑着黑暗的存在，接受黑暗的庇护。

    要解除黑暗就得杀死黑暗神信徒，要想杀死信徒最好的办法就是破开黑暗。

    啧，妙啊！”

    驻守法术赞叹道。

    “这可以叫做黑暗领域了吧？

    想要在黑暗领域中精准狙杀信徒还是有难度的，毕竟他们被狙杀一次肯定已经更换了位置。

    不过作为法师，连接塔灵，拥有着极高的算力，完全可以利用一次又一次的攻击操控黑暗领域内信徒的移动方向，最后逼入死角，一举击杀。

    这样完全可以，不过就是麻烦了点。”

    驻守法师琢磨道，随即又摇了摇头。

    “算了，还是干脆点，火力全面覆盖吧。”

