    他摇摇头，冲着摊主说道：“再来一碗刀削面吧！”

    不管是不是专业“乞讨团伙”，这小孩可怜却是真的。

    “您心善。”

    摊主说了句，将臭豆腐舀起来，熟稔的洒上佐料，端到吕方桌上，又去削面。

    一片片面条很准确的落进油锅当中。

    吕方吃着臭豆腐，等摊主把刀削面端过来，冲小孩道：“坐下来吃。不够，我再给你买。”

    小孩狠狠咽了口口水，有些怯怯模样，却是看向那头老人。

    这让吕方有点儿意外。

    他看得出来小孩对那个老头真正的关切和心疼，而并非是胆怯。

    这也就意味着应该不是“乞讨团伙”。

    吕方微微一笑，“他是你亲爷爷？”

    小孩摇摇头，紧接着却又点头。

    吕方奇怪了，“你这是什么意思？”

    小孩怯生生道：“我是个流浪儿，爷爷领着我六年了。”

    吕方轻轻点头，“原来是这样。”

    不是爷爷，胜似爷爷。

    随即便冲着那还在偷偷抠着裤裆的老人喊道：“老人家，过来吃点东西吧！”

    老人偏过头，然后屁颠屁颠走过来，腆着笑脸，却是道：“公子哥，能不能给糟老头点实在的银两？”

    看年岁竟然也不是特别大的样子，大概五十出头。

    “葛老头。”

    摊主在那边喊了声，“这位公子心善，你也莫要得寸进尺。”

    老头讪讪地笑，又问吕方，“那……能不能请公子赏我们十四碗面？”

    小孩伸手拽住老头的衣角，泫然欲泣，“爷爷……你都两天没有吃东西了。”

    吕方却是注意到老头的双手。

    手背关节处有泛着黑的老茧。

    这种老茧，可不是种地、干活能够弄出来的。常常握着锄头的人，有茧子，也是在手心。

    唯有练拳，茧子才会在手背上。

    他深深打量老头几眼，道：“老人家行伍出身？”

    老头只是些微讶异，然后道：“公子好眼力。”

    但那浑浊双眼中却也有那么一刹那的恍惚闪过，大概是想到往事。

    吕方只又问：“能否请老人家解惑，为何要十四碗面？”

    老头道：“因为糟老头子有十四个孩子。”

    “那你自己呢？”

    “呵呵。”

    老头轻笑，“就担心要十五碗面，会给公子留下个贪得无厌的印象。而且，这刀削面的面汤残渣也是美味，够填饱肚子了。”

    吕方摇摇头，“我若是舍得这十四碗面，那也就不会吝啬那一碗了。”

    老头也不失望，只摸摸小孩的脑袋，柔声道：“小八，快将这碗面吃了。谢过公子，咱们就回去吧……”

    他以为吕方说这话，是不愿意施舍。

    小孩眼眶有些泛红，低头看着眼前的刀削面，迟疑不决。

    他吃了，其他兄妹可就没得吃了。

    可他要是不吃，那这碗面大概就更是浪费了。

    爷爷的性子他知道，可以替他们出来乞讨，但自己，却绝对是不吃嗟来之食的。哪怕是啃树皮，哪怕是饿肚子。

    “快些吃。”

    吕方也摸摸小孩的脑袋，“吃完了有力气，去把你的兄弟姐妹都叫过来。”

    老头有些诧异看向吕方，吕方却是已经又低头吃臭豆腐了。

    很快，小孩吃完刀削面，便跑开。

    吕方从兜里抓出两把瓜子放在桌上，看向河面，对老头道：“老人家以前是哪个军伍的？”

    其实也是闲着无聊，随意问问。

    姓葛的老头却只是摇头，道：“不过是个打杂的，不提也罢。”

    也不伸手去拿桌上的瓜子。

    吕方耸耸眉头，也不再问。

    过不多时候，那被唤作小八的男孩领着十多个孩子过来。最大的怕也就十多岁，有男有女。

    吕方对他们说道：“你们想吃什么，和摊主说。”

    一众孩子却都是看向老头。

    待老头点头后，才拥挤到小摊前面，要的，都是刀削面。

    因为刀削面最容易填饱肚子。

    只吕方知道，这种面食吃起来容易饱肚子，但饿起来也快。

    看着他们一个个面黄肌瘦，想想，对老头道：“其实我有个酒坊可以安顿他们，平时做活，养活自己不成问题。”

    老头却似乎有些纠结。

    直过去半晌，一个个孩子端着刀削面蹲在地上吃起来，他才说道：“我能去看看？”

    吕方点点头，“当然可以。不过，得明日才行，你带着他们在这等我？”

    老头点头，深深看了吕方半晌，不再说话。

    吕方从兜里掏出十两银子，放在桌上，起身离去。

    老头到底是个什么出身，他不在乎。只是见不得这些孩子如此可怜而已。

    老头虽是行伍出身，但他也看出来老头脸色并不好看。也许，以他的身体，未必还能再撑几年。

    ……

    皇城上京城。

    距离禹元纬带着夫人还有老仆老李回到上京城已经有半个月光景了。

    当初他致仕归田离开上京城时，相送者不过寥寥十数学子，都是当年他亲自教导过的学生。再就是几个同朝多年的同僚。

    除此外，别无他人。

    翰林院本就是个清贵到让寻常官吏轻易不愿沾染的衙门。

    而如今他回来，前来拜访者也不过是这些人。

    当然，他自己也并未曾去拜访过谁。

    但今日，禹府门前却是车水马龙。

    从大早上直到现在，前来拜访的人已经有过数十拨，而且还陆陆续续有人过来。

    多数都是放下礼物就走，能进门的都是当朝从三品以上大员。

    甚至连当朝最是实权在握的王宰、苏宰两位宰相都派人送来贺帖。

    因为今日早朝时，本已经致仕归田的禹元纬突然受召入宫。大渝皇帝梁翰民当着文武百官的面宣布了两封圣旨。

    其一，原工部尚书贾朗自觉年迈不适，精力不足，准其告老还乡。

    其二，任命禹元纬接任工部尚书之职。

    这两个消息，都来得十分突兀。以至于让王宰、苏宰两位宰相在内，都当朝露出十分震惊之色来。

    这事，皇帝可是不曾和他们他们半句招呼。

    而此举，当然不可能是无的放矢。

    以众朝臣对梁翰民的了解，都知道这位皇帝深谋远虑，从不会做任何没有意义的事情。

    贾朗身体不适告老？

    这些年来，贾尚书的身体可是不错，怕是被皇上逼的吧？

    若非是不满工部近些年的做为？

    可将告老的禹元纬又重新任用，又是怀揣着怎样的圣意？

