    “第一届天斗环城摩托车大奖赛，现在起，正式开赛！”

    　　天斗城外，人头攒动，虽然占据大多数的底层过着越发困苦的生活，但作为帝国都城，天斗城还是不缺那些有钱又有闲的人。

    　　特别是从郁金香公爵领里流传出来的许多轻工产品，都变成了他们装点门面与享乐的必需品，反而让这些人表面上过得更加光鲜了。

    　　需要为生计奔波的底层，苦于骚乱秩序的雪夜，但这些小有资产的闲人们，却极为喜欢这丰富多样，紧张刺激的活动。

    　　有这些人捧场，雪夜只是卖周边和门票，就已经值回票价了，更不要说接的广告，自己大赛未来可能产生的经济效益。

    　　火辣的赛车女郎，身着承影设计的，黑白相间的赛车服，包臀短裙被将整截白皙的大腿露出，腰带紧紧勒紧在纤细的腰肢上，将女郎凹凸有致的身材勾勒得淋漓尽致。

    　　“郁金香公爵还真是什么都会啊！这设计！绝了！”这是不知道多少人心中同时产生出的感叹。

    　　黑白格的旗帜随风飘扬，今天天气晴好，刚好适合举报赛事，旗帜在赛车女郎的涮手中挥舞，最终向两侧挥下。

    　　赛道上，车手们怪叫着发动车子，从少女身边呼啸而过，将少女的鸭舌帽吹飞，吹起橙色的赛车服，露出下面只穿着黑色抹胸的娇躯。

    　　路过的车手和赛道旁的观众纷纷吹起口哨，雪夜很清楚如何抓住人心，在这个男权社会中，即便有女性魂师的存在，社会的一切发展依然是由男性主导。

    　　而抓住了男性的消费需求，就相当于抓住了金钱的命脉，很不幸，男性就是这么种擅长用下半身思考的动物，紧张刺激的比赛，与火辣妩媚的女郎，刚好能点燃所有观众的激情。

    　　为了方便实况转播，雪夜甚至从公爵领借了一台直升机过来，到不是魂圣不能扛摄像机，主要是配套设施太多，会飞的魂师可以拿得动，但人体的大小太有限了，很难保持平衡。

    　　直升机上，主持人卖力的嘶吼：“现在领跑的是十三号车手，他正以娴熟的车技与强悍的性能遥遥领先，银色的战车真是令人印象深刻啊！”

    　　跑在最前面的，自然是雪夜，承影亲手打造的摩托，性能上自然不是那些量产货能比的，再加上雪夜的赛车天赋本就不错，自然是遥遥领先。

    　　车子过弯之时，几乎是横向贴在地面，用来抵消离心力的影响，车轮与地面摩擦，产生的火花画出一条优美的弧线，一股硝烟一般的味道扑面而来，反而让人更加兴奋。

    　　直升机紧跟高速飞驰的车队，投影屏上，正实时转播着摄像机录制下的内容，这完全是由魂导器组成的设备。

    　　雪夜也是下了血本，完全由魂导器组成的设备，价格往往要比机械系的装备贵十倍以上，而他竟然用这些设备将整个环天斗城赛道给围绕起来，整个赛事的大头全花在这个上了。

    　　但从节目效果来看，还是值得的，有投影屏幕观看赛事的实时转播，无疑是吸引来了更多游客，对于促进经济发展明显有积极作用。

    　　天斗城很大，不过相比于飙车的速度，却又不算什么了，在几次惊险刺激的过弯后，雪夜也接近了终点，天斗城的大门，为了赛事的顺利举办，天斗城的正门甚至为此封闭了一个小时的时间，这就是特权阶级的力量。

    　　一马当先冲进城里的雪夜开始减速，跟在他生后，浩浩荡荡的车队，也开始了减速，雪夜兴奋的双手聚过头顶，放弃了握住车把得呼喊着，接受着街道旁此起彼伏的欢呼声。

    　　有人冲上来为他挂上花环与金牌，即便是白天，也依旧有烟花被发射向空中，庆贺着冠军的诞生。

    　　天斗城皇城城墙上，雪赤看着带领车队缓缓向皇城行驶过来的雪夜，表情有些难看：“父皇竟然如此纵容他胡闹！真是……”

    　　只是他现在不爽也没用，谁让他还不是皇帝，即便是皇储，也没资格质疑现任皇帝的决议，皇室之中，一向是如此父慈子孝。

    　　雪赤手按在城墙上，有些颤抖，因为他手掌压着的，是一根白发，一根属于他自己的白发。

    　　“三长老的身份点查的怎么样了？今日这大赛的颁奖仪式，将有众多民众前来观礼，投影设备准备好了吗？”

    　　“已经准备就绪了，亏得郁金香公爵发明了拍照的技术，线人已经将三长老屠杀活人，炼制长生药的过程拍摄下来，证据确凿！”耳边响起的传音让雪赤表情微微松弛。

    　　长生药啊！试问谁不想要？可他的父皇若是一直有长生药续命，这帝国，何时能轮得到他的手中？这还只是一代，若是五代十代，那时的皇帝，还会对自己的子孙有什么感情吗？

    　　……

    　　“芜湖！谢谢大家！谢谢大家的捧场！”雪夜或许是因为年纪小的缘故，并没有他大哥那般多愁善感，双手离开车把，对着前来观礼的民众们欢呼着，炫耀着自己第一名的荣耀。

    　　可这些在一个国家的统治者看来，却是彻头彻尾的不务正业，或许正是这份不务正业与玩世不恭，才让雪岳最喜欢他这皇子，毕竟只有他，是不会觊觎帝王这个位置的。

    　　观礼的人群中，冰帝骑在承影的脖子上，依然看不到前排得情况，毕竟两个都是小豆丁，摞在一起也不比成年人高。

    　　“好无聊啊！我们干嘛要过来，看也看不到，我不想再看精神共享了，没那感觉！”冰帝小声抱怨。

    　　“这你就不懂了吧！我预感今天要出事儿，所以特意过来看热闹的，反正有雪姐保护咱们，闹出再大的幺蛾子都不用怕！”承影笑嘻嘻的展开精神力，将皇城内的情况共享给冰帝和雪帝分身。

    　　“叫谁姐？你一个一百万岁的好意思管我七十万岁的叫姐？”

    　　“那……雪儿妹妹？”

    　　轰！

    　　“想死就直接说一声！”X2

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

