    本以为莫景臣应该会回来吃晚饭，不过天都黑了，蓝希也没联系上他。

    卓寒说：“别急，他和宋维有要紧的事办，搞完了会回来的。”

    蓝希没多想。

    也不去联系莫景臣了。

    吴妈在翻箱倒柜的找着什么，蓝希问道：“怎么了？”

    吴妈说：“很长时间没有采购，家里的酱油没了。”

    酱油？

    蓝希想了想，“那我去买吧！”

    吴妈一愣，“啊？”

    “你们没有证件，出去可能还是有点不太方便，我去。”

    蓝希直接回房间换衣服。

    出门的时候，苏梦莱也换好了衣服等在门口。

    “我跟你一起去。”

    出去散散心也不错，蓝希点点头，“那走吧。”

    其实，苏梦莱想的很简单。

    她就是不愿意和卓寒待在一起而已，蓝希不在家，卓寒总是任意妄为的，好像这里就是他的家似的。

    果不其然，刚从大门出去。

    卓寒就阴魂不散的说：“我也去。”

    “不行！”

    “不行！”

    这次不仅是苏梦莱，蓝希也直接拒绝。

    她对卓寒说：“女人之间的约会，你最好少掺和。”

    话落，才不管卓寒不爽的脸色，和苏梦莱两人步行出门。

    刚吃完晚饭没多久，走一走消化一下。

    苏梦莱挽着蓝希的胳膊，眼睛盯着路面，说：“希希，你有想过和莫少结婚吗？”

    “有吧！”蓝希也没扭捏，回答的很自然。

    苏梦莱瘪了瘪嘴，“那你岂不是要比我先结婚？”

    蓝希挑眉，“有何不可？”

    “我是你姐姐，你居然比我先结婚，显得我多没面子。”

    这就是苏梦莱的逻辑。

    蓝希切了一声，“这不是重点。”

    苏梦莱认真的看着她，“那你觉得重点是什么？”

    蓝希抿了抿唇，“重点是，莫景臣比我大这么多，我可以不着急结婚，但他恐怕……”

    “那又没关系，男人四十一枝花。”

    蓝希：“……”

    她在脑子里脑补了一下，她对着莫景臣说出这句话的时候，他的表情应该特别好玩。

    走了一段路，发现苏梦莱沉默着没说话。

    蓝希知道，她肯定又在想叶韩宵。

    “超市到了。”

    这是离家里最近的一家超市，不是很大型的那种，但是日常所需的生活用品一应俱全。

    蓝希的话，拉回了苏梦莱的思绪。

    两人推着购物车，进去挑选需要买的东西。

    很久没亲自购物，两人选着选着，就有点放飞自我了。

    购物车堆满了零食，水果。

    总之，都是好吃的。

    “舅舅，我想吃冰激凌。”

    不远处的冷饮售卖处，有个小女孩的声音传进了蓝希和苏梦莱的耳朵里。

    现在是非常时期，路上没什么人，超市更不会有什么人，三三两两的人买了所需用品就会离开，所以，这时候的超市有些冷清空荡，隔的不太远，有人说话是可以听到的。

    “不可以，你的病还没好，不能吃冷饮。”

    小女孩儿的声音落下，随即响起了一道成熟的男声。

    这个声音，让蓝希脸色猛地一变。

    苏梦莱看着她，问：“怎么了？”

    蓝希立马丢下手里的薯片，拉着苏梦莱的手往冷饮店跑过去。

    苏梦莱错愕的跟着她。

    以为是有什么危险，蓝希在拉着她跑路。

    可是，当蓝希停下脚步的时候，苏梦莱顺着蓝希的眼神看过去。

    一个男人怀里抱着一个小女孩儿，在饰品店里给她挑发卡，画面温馨。

    明明看清了，可苏梦莱却突然觉得，眼前一片模糊，好像又什么都看不清。

    那个男人就是叶韩宵。

    他穿着白色短袖T恤，黑色长裤，神色休闲鞋，额前略长的碎发，遮住了他的眉峰，轮廓分明的俊脸，看上去冷酷锋利，有点冰冷的感觉。

    可他看着小女孩儿的眼神，却一点都不冷，是那么的柔软。

    时隔三年，苏梦莱终于见到了叶韩宵。

    然而，她却听不出来他的声音。

    只一眼，她就看出来他变了，外貌变了，气质变了，哪里都变了，如果不是脸上的五官还是叶韩宵的五官，苏梦莱甚至觉得，她认错了人。

    原来，过去了三年，就真的一切都过去了，物是人非，他不再是当初的少年。

    眼前的模糊，好像越来越严重，她好像突然间什么都看不清。

    轻轻眨了一下眼睛，有眼泪不受控制的从里面滑落出来。

    “咦，是漂亮姐姐。”

    叶韩宵怀里的芯芯，扭头的时候突然看见了这边的苏梦莱和蓝希两人，尤其是苏梦莱，她印象非常的深刻，因为是她一直喜欢的，弹钢琴很好听的漂亮姐姐。

    “嗯？”

    叶韩宵还没反应过来。

    芯芯直接指着苏梦莱的方向，“在那儿！”

    于是，叶韩宵没多想的转身。

    视线远远的与苏梦莱的对上。

    冷酷的俊脸，顷刻间僵了住。

    “漂亮姐姐，漂亮姐姐……”

    芯芯没有什么心思，她想的很简单，她终于又见到了她喜欢的漂亮姐姐，就在叶韩宵的怀里挣扎着要下去找苏梦莱。

    叶韩宵也不知道是怎么了，慢慢的松了手，看着芯芯朝着苏梦莱跑过去。

    “漂亮姐姐！”

    芯芯张开双手，小短腿扑腾扑腾的跑向苏梦莱。

    这个时候，苏梦莱才注意到，这个小女孩儿她见过。

    心里突然间很不是滋味。

    这是……她的女儿吗？

    三年，他是应该有他的生活，有女儿也正常。

    只是，一想到这个可能性，苏梦莱就感觉心痛如绞。

    她惦记了这么久没忘掉的人，他都有了属于自己的新生活。

    瞧，这小女孩儿多好看。

    “漂亮姐姐，真开心啊，我又见到你了！”

    芯芯跑到了苏梦莱这里，抱着苏梦莱的腿，抬头看着苏梦莱，脸上的表情写满了开心。

    苏梦莱心里却五味陈杂。

    低头看着女孩儿纯粹的笑容，眼泪流的更多。

    “姐姐？”芯芯笑着笑着就觉得不对劲，“你怎么哭了？”

    哭了？

    苏梦莱抬手抹了一下眼角，这才后知后觉，泪水都快给她洗了个脸。

    心跳乱了节奏。

    她推开了芯芯的手，忽然转身就跑。

