    

    莱恩的双瞳化为高清摄像头，把费丽卡身体的每一个动作，面部的每一个表情，呼吸的所有变化，所有的东西全部录了下来。

    在他的脑海中，菲尼克斯对收集的养生法信息进行解析。

    养生法的动作相比他修炼的骑士呼吸法要简单很多，看上去像是打太极一样，慢悠悠的。

    不过动作却一点都不少，足足有三十二式。

    而且每一个动作对应的呼吸变换也很多，每做一个动作整整需要做十二个呼吸变换。

    养生法无论是修炼难度和修炼时间，都要在骑士呼吸法之上。

    不过养生法对身体的负荷极小，一天练三四个小时，每天练都完全没问题。

    按照费丽卡的说话，养生法每天大概练两个小时，那么就可以三年摸索五年入门十年见效了。

    所实话，修炼养生法的付出和收入完全不成正比，怪不得慢慢的被淘汰了。

    费丽卡不过是示范讲解一遍，菲尼克斯已经把养生法解析完毕了，相当于莱恩已经把养生法学会了。

    对于他已经学会养生法这一点，莱恩并没有表现出来。

    他表面上的学习速度和一个普通的天才差不多，对于费丽卡教导的养生法，他有理解的也有不懂的。

    对于莱恩装出来的不懂模样，费丽卡没有一点怀疑。

    因为养生法的难度是呼吸法的数十倍，她当初都用了三个小时的时间才学会，以莱恩现阶段表现出来的天赋，用个十天半个月才能学会养生法是非常正常的。

    时间一点点过去。

    不知不觉间已经来到了深夜，连虫儿的鸣奏曲都渐渐稀疏起来。

    发现时间已晚的费丽卡说道：“今天先这样吧，接下来我还会在这里待几天，你有空的话可以来找我学习。”

    “嗯嗯！”

    莱恩连忙点头应下。

    与费丽卡分开后，莱恩与爱娜、乔伊泰博男爵四人离开伯爵府邸回到了旅馆。

    让爱娜睡下后，莱恩和乔伊两人来到了泰博男爵的房间。

    房间里，泰博男爵显得尤为兴奋。

    他拿出一张地图和几张地契以及官印摆在桌子上。

    他把地图在桌面上铺开，按照地契在地图上一一对照着，握着笔在地图上时不时画个圈。

    今晚在伯爵府邸聚会的中途，伊多西伯爵叫上泰博男爵等人在隔壁房间开了一个巫师讨伐行动之后的论功行赏小会议。

    泰博男爵一开始是不抱任何期待的。

    明眼人都看得出伊多西伯爵很讨厌与费丽卡走近的莱恩，进而对艾伯特家族很不爽。

    所以哪怕在巫师讨伐行动中，莱恩表现得最好，艾伯特家族立下的功劳最大，奖励多半也是没有或者垫底的。

    不过莱恩已经得到一株山精和七颗巴摩耶之果了，就算伊多西伯爵后续没有其它奖励，泰博男爵也心满意足了。

    没想到的是，伊多西伯爵的心胸比众人想象的要宽旷一点。

    在进行论功行赏的时候，伊多西伯爵并没有因为自身喜好给予泰博男爵不公平待遇。

    应该说，一个小小的男爵还不值得他那样做。

    对伊多西伯爵来说，在给予艾伯特家族的奖励时候，只需要随手施舍一点残羹剩饭就可以了，为了这点残羹剩饭破坏他一直以来树立的赏罚分明的形象，不太值得。

    可这些在伊多西伯爵看来不过是残羹剩饭一样的奖励，却足以让泰博男爵兴奋不已。

    泰博男爵哈哈笑道：“一般的男爵只能册封三个骑士爵位，伊多西伯爵额外给我们艾伯特家族增加了两个，现在我们足足可以册封五个骑士爵位！”

    有了空余的骑士爵位之后，就可以招揽更多厉害的骑士了，艾伯特家族的实力能够进一步提升。

    “而且——”泰博男爵双眼激动的看着地图，“伊多西伯爵还奖励了许多土地给我们，我们艾伯特家族的领地大小整整翻了三倍！”

    尽管奖励的土地大部分都是人迹罕至的深山野岭，但土地就是土地，有总比没有好。

    泰博男爵兴奋的拍着莱恩的肩膀，哈哈笑道：“我的好儿子，你对艾伯特家族的贡献在历代所有族人中，已经排得上前三了！”

    泰博男爵满意的看着莱恩，他一直觉得他的儿子不一般，没想到莱恩远比他想象中更加不凡。

    现在莱恩才十五岁，还只是一名中级骑士，却一下子让艾伯特家族多了两个骑士爵位，领地大小翻了三倍。

    莱恩成长起来之后呢？

    如果某一天莱恩成为高级骑士乃至是圣骑士呢？

    艾伯特家族一定能够在莱恩的带领下变得更加繁荣昌盛！

    说不定他这辈子真的能当一下子爵的瘾？

    看着兴奋不已的泰博男爵，莱恩说道：“父亲，我有一个提议。”

    泰博男爵疑惑道：“什么提议？”

    莱恩看了一眼乔伊，道：“我觉得可以让乔伊也修炼呼吸法。”

    莱恩这句话让一旁的乔伊身体猛地一震。

    乔伊作为私生子，按照艾伯特家族正常的惯例，他是不能学习骑士呼吸法的，他一辈子只能在初级骑士境界打转。

    对于私生子乔伊来说，这辈子最好的结果就是得到骑士爵位，能够分封一个骑士领。

    而这个理想已经近在眼前了。

    他成功通过了骑士考核，得到了骑士勋章，艾伯特家族又新增了两个骑士爵位名额。

    无论怎么想，他得到骑士爵位，管理一个骑士领，都是妥妥的。

    至于骑士呼吸法？

    他自然是希望能够学习的，但他根本不敢奢望。

    没想到在他差不多实现了这辈子的理想的现在，莱恩居然还要给他一个大惊喜？

    他激动的看着莱恩和泰博男爵，握紧拳瞪大着眼睛等待着泰博男爵的答案。

    看着沉默的泰博男爵，莱恩劝道：“父亲，你难道一辈子做一个男爵就满足了吗？你不是说了想要尝尝子爵的瘾？哪个子爵家族是只有一个中级骑士的？”

    泰博男爵愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    经过莱恩的提醒之后，他发现他的思想确实有点小家子气了。

    就他那狭隘的想法，这辈子还想成为子爵？

    而且以前艾伯特家族之所以只有家主能够学习骑士呼吸法，是害怕其他族人会威胁到家主的地位。

    莱恩天赋那么强，还怕乔伊威胁他？

    乔伊的长相和天赋都和泰博男爵如出一辙，现在开始修炼骑士呼吸法的话，在莱恩的药剂的辅助下，未来有着三到五成的概率能成为高级骑士。

    然而莱恩未来成为高级骑士的几率近乎百分之百！

    根本不怕乔亚威胁他的地位！

    “好！好！好！”

    泰博男爵对着莱恩连道三声好之后，转头看向乔伊，“回艾伯特城堡之后，我会着手指导你修炼骑士呼吸法。”

    “感谢男爵大人！感谢莱恩少爷！乔伊一定不负你们期望！”

    乔伊对着莱恩和泰博男爵“噗通”一下子跪了下来，“咚咚”的磕着头，连额头都磕出血了。

    泰博男爵哈哈大笑几声后，说道：“今晚是个喜庆的日子，我们父子三人彻夜饮酒庆祝怎么样？”

    对于泰博男爵这个提议，莱恩不得不扫兴了。

    他拒绝道：“抱歉，我明天还要和费丽卡学习养生法。”

    “莱恩你……”泰博男爵眼神复杂的看着莱恩。

    莱恩爱上费丽卡这件事已经是众所周知的了，费丽卡对莱恩有好感这件事大家也都能看出来。

    但所有人都知道，费丽卡根本没有那方面的意思，莱恩注定是单相思，他们两是绝对不会有结果的。

    泰博男爵很想劝劝莱恩，但他最后还是什么都没说，他只是拍着莱恩的肩膀，道：“去好好休息吧。”

    莱恩离开后，泰博男爵对乔伊说道：“莱恩不在有点是遗憾，不过不妨碍我们饮酒庆祝。”

    “是！”

    乔伊激动的举起了酒杯。        

