    第1589章  一个馒头引发的血案   

    真以为他们之前不断羞辱晴斗和曹宛如，姜毅就会完全没当回事？

    姜毅心眼小着呢，如果不是因为在基地里公然弄出人命会很麻烦，姜毅又怎么可能会给他们叫嚣的机会！   

    杨瑜睿苦笑一声，捂着眼睛，身上的傲气此刻荡然无存，他明白，哪怕自己实力再强，下次见到那个人，他也将升不起一点对抗的勇气了……   

    姜毅他们当然不知道会给杨瑜睿造成多大的打击，晴斗和曹宛如在听到姜毅已经晋级到了‘紫金级’时，羡慕和嫌弃的神色已经填满了整个车厢……   

    “华哥……华哥！”

    只有华鹤一边开着车，一边思绪不知道飘到了什么东西，直到感觉晴斗在叫自己，才打了一个激灵，急忙握紧方向盘：“怎么了？”

    

    晴斗拍着华鹤的手臂：“你没听到吗？

    老大又晋级了！紫金级啊，难道你不羡慕？”

    

    华鹤也是愣了一下，刚才他在想别的事情，此时一听到姜毅居然这么快又晋级，顿时也有些激动。

    

    要说不羡慕，这怎么可能，每一个能力者，都恨不得自己的实力可以提升得更快，更何况自己和曹宛如才青铜级，在这个小队里完全是垫底的存在。

    

    看着大家实力飞升，华鹤怎么可能不急！他是仅次于姜毅之后，对异能体系最为好奇的人！   

    他甚至想试着将自己的末世医学和异能结合起来，也许可以发挥出最强大的效果！   

    可是这需要华鹤有足够的异能等级！但是华鹤太忙了！一路奔波，别说修炼，就是研究药剂的时间都少得可怜！   

    毕竟车队需要华鹤治疗伤员，好不容易到了基地，这两天他也没闲下来，就被唐冰拉到了机密要地对重要的人物进行治疗！   

    直到昨天才算是忙完有了点空闲的时间，这才能在姜毅他们的陪同下回家去找他的妻儿孩子！   

    眼看着离他家的距离越来越近，让一向沉着稳重的华鹤也忍不住心跳加速，神情恍惚起来……   

    姜毅看他的样子，就明白了，说实话，回来之后，除了唐冰和郭寒雪顺利的和家人汇合外，不管是曹宛如还是晴斗，得到的都不是好消息！   

    曹宛如的父亲战死，连尸骨都不知道在什么地方。

    晴斗的父母没有任何的音讯，家里的道馆还被人占用，糟蹋得不像样子！之前的战斗，更是直接将道馆毁得七零八落！   

    如果不是找回了一些自己家里的物品和太刀，恐怕晴斗早就忍不住彻底暴走！砍死杨瑜睿这群毁了他家的浑蛋……   

    正是因为这两次的不良结果，让此时的华鹤患得患失起来，即想快点到家寻找家人，又害怕会得到一个对他而言可怕的结果！   

    姜毅伸手拍了拍华鹤的肩膀：“华哥，你不要太担心，要相信你的家人一定会没事，可能他们此时正在家等着你回来。”

    

    曹宛如双眼有些微红，她比谁都希望华鹤的家人可以安安全全的，可能这样才能弥补自己昨天得到消息后的痛苦。

    

    得到三人的鼓励和支持，华鹤脸色也放松了一些，脸上闪过一丝期盼，也许正如老大说的，他的妻子儿子可能正在家里等着自己回去！不由的脚下的油门又踩重了两分！   

    汽车越向前，路上的人员越多，只不过相比之前的街道，这里更加的杂乱无章，路上的行人行色慌乱，或者如行尸走肉一般，能力者的数量在人群中少得可怜，甚至很多人都已经到了衣不蔽体的程度，每走上十几米，就能看到路边的角落下窝着几个不知道是死是活的人。

    

    这些人的脸上毫无生机，哪怕身边的人突然摔倒在地，这些人也最多只是淡陌的看上一眼后，就木然地离开……   

    姜毅他们看到这样的一幕，心里顿时沉落谷底，特别是华鹤已经急得手心冒汗，差点直接将车撞在路上的一辆破车上！   

    姜毅一看这样不行，急忙叫停，四人下车后，收起汽车的瞬间，四周的人突然向姜毅他们这边围了过来……   

    姜毅最先发现了异样，还没有提醒，曹宛如身边就冲过来了一个中年女人，女人手里抱着一个变形的不锈钢盆，眼中充满希翼：“美……美女，发发善心吧，有吃的吗？

    我已经两天没吃东西了！”

    

    曹宛如吓了一跳，看着眼前这个面黄肌瘦的女人，顿时心中一软，眼中闪过一丝纠结……   

    晴斗也是一样，可能看着他面容干净，又没有那种排斥众人的神色，几个胆大的人顿时围了上来，各种好听的，乞求的，卖惨的话都挤了进来……   

    晴斗吓了一跳，摇晃着双手：“别……别挤！我这没吃的……”   

    可是这些人怎么可能相信，他们都是再普通不过的老百姓，这片区域里的东西能吃的早就被他们翻得彻底，就连路边的变异杂草都快被啃光了！   

    基地虽然会给他们分派救急物资！可是那些东西怎么够吃，再加上还有发派的官员暗中克扣，这些人早就饿得双眼发红了……   

    姜毅皱眉，本能的感觉有些不妙！曹宛如一开始还能开口拒绝，但是随着四周的人越来越多，那无比渴望期盼的目光就这么盯着他，身为警察的正义感顿时爆棚，总想给大家做点什么！   

    特别是有一个才十岁出头的小女孩被人突然挤倒，差点踩到之后，曹宛如顿时忍不住，推开前面的人，将小女孩扶起来，小女孩面黄肌瘦，双眼木然，顾不上手心被蹭破的皮，渴望地看着曹宛如：“美丽姐姐，你能给小玲口吃的么，小玲饿……”   

    曹宛如哪还顾得上其它，这么一看小女孩的模样，心里就软得一塌糊涂。

    也没多想，就从空间袋中取出了几个菲尔之前提前做好的小花卷，在小玲惊喜无比的目光下，塞在她的手里：“快吃吧，姐姐这还好！”

    

    小玲根本顾不上听曹宛如在说什么，一把抢过她手里的面卷就拼命地往嘴里塞！“呲！”

    曹宛如痛呼一声，手背上顿时被小玲的指甲划出一条血印……   

    小玲疯了一般将花卷往嘴里塞，四周的空气突然安静了一秒！紧接着，不知道哪个人突然大吼：“他们有食物，快抢啊！”

    

    下一刻，蹲着的曹宛如猛然被人推倒在地，手里的馒头瞬间被几只漆黑的手一把夺走！曹宛如心中咯噔一下，明白自己做错了事情！   

    但是还不待她反应，正在吞吃着花卷的小玲突然被一个男人一把扣住手，强硬的将握着馒头的手拉开，另外一只手去抢小手里的半块馒头……   

    小玲怎么肯愿意，哇哇的大叫着，死命啊地抓着馒头，哪怕手指被扯着生痛也不肯放开！   

    曹宛如大怒：“你干什么？

    小孩的吃的你也抢！”

    

    男人却已经急红了眼，抢了两把，不仅没夺下食物，反而还学被小玲咬了一口，顿时火冒三丈，想也不想扬起手就重重给了小玲一巴掌。

    

    小玲整个人被拍飞出去，曹宛如顿时大怒，一个急冲，就踢开男人要踩向小玲的脚！   

    男人痛呼一声，猛然抬头看向曹宛如：“臭娘们，你手里有吃的，都给我！”

    说着，直接张开双臂扑向曹宛如！   

    曹宛如向后退了一步，猛然一把扣住他的手臂，反身重重的将男人一个过肩摔甩出三四米远砸在坚硬的地面上顿时惨叫地哀嚎起来！   

    突然的变故让争夺馒头的人们愣了一下！但是紧接着，这些人死死地盯着曹宛如如狼看到羊一样地冲了上来：“还有没有吃的？

    我饿！”

    

    “是啊，要拿，就全都拿出来，这点够谁吃的！”

    

    “姑娘，你就发发慈悲吧，可怜一下我们这些快要饿死的人！”

    

    曹宛如整个人被包围，被人群推扯着。

    华鹤和晴斗也被人围住，一直都没反应过来去帮曹宛如！   

    姜毅一把推开向自己身上摸来的两个男人，看向曹宛如，顿时双眼泛起凶光！之前被曹宛如扔出去的男人居然爬了起来，恶狠狠的盯着曹宛如的后背，从腰里拔出了一柄锋利的匕首，就扑向曹宛如，那凶恶的模样，哪还有之前饥不裹腹的凄惨神色……   

    “找死！”

    姜毅大骂……   

    “砰！”

    一声震耳的枪声，曹宛如猛然回头，就看到之前被自己打的男人一脸呆愕地向一侧倒去，他的半边脑袋喷溅着鲜血，瞪大着眼睛，不甘的盯着曹宛如，直到摔在地上还不肯闭上眼睛……   

    现场寂静得可怕，姜毅抬起的手微微顿住，抬头看向子弹的方向！一队士兵正快速地跑了过来！   

    周围的人此时才反应过来，顿时有人尖叫：“杀人啦，有人死了！”

    

    而这个时候，那队士兵也已经赶到，一停下脚步，十把枪已经指向人群：“谁也不许动！”

    

    一声暴喝，一个男人冷着脸走到众人面前！   

    正想逃蹿的人们全都颤栗地站在原地，盯着突然赶过来的男人……   

    

