    事情发生的太突然了，累瞪大双眼，不敢置信的望着蜘蛛头男子逐渐消失的灰烬。

    不管是猎鬼人还是鬼，都清楚的知道，在夜晚和鬼战斗，没有日轮刀，就相当于自杀。

    只有日轮刀这种加入玉钢打造的武器，才能真正的斩杀掉鬼。

    日轮刀，可以说就是猎鬼人的第二条生命。

    其他再好的武器，没有玉钢加入，即使对鬼这种生物产生了极大的伤害，也无法真正杀死鬼。

    当然，指的是这个时代的武器。

    有不使用日轮刀就能击杀鬼的人出现了，这件事情，必须要上报给无惨大人！

    累终于在这个男人身上感到了莫大的危险，这个男人能够赤手空拳打死鬼，就是鬼的天敌，绝不能让他活着。

    这个男人每多活一秒，就会让鬼族多一秒的危险！

    逃！

    他心里有了这个想法，并立即开始实行。

    细密结实的白色半透明丝线从少年的指尖伸出，轻若无物，却又坚韧如钢丝。

    有时候，迪奥也会感叹造物主的神奇，这个世界的血鬼术，实在是太过奇妙了。

    虚空造物，普通的鬼都如此强大，想来作为鬼的起源，鬼舞辻无惨，应该会更强吧？

    他有些期待了，鬼舞辻无惨的强大，迪奥很想见识见识。

    这就是他征服这个世界的一个里程碑，既希望自己能早点碰到他，又觉得还是继续收集呼吸法更稳妥些。

    真正的机会，都是给有准备的人的，迪奥对自己是有自信，但绝不会轻敌，见识过柱和十二鬼月实力后，他大约估算出了点鬼舞辻无惨的实力。

    绝对是比现在的自己要强的多，只不过自己的波纹天克鬼，所以才会这么容易就将鬼打败。

    收集呼吸法，融合波纹的力量，这才是迪奥最重要的目的，其他的打败鬼舞辻无惨，或者征服世界，都只是附带的目标。

    若不是做好了万全之策，他是不会主动去送死的，实在不行，迪奥也不会在乎面子，直接逃跑，有机会再来复仇就是。

    他不是战士，也没有血海深仇，唯一的目标是永生不死，为了做到这一点，成为吸血鬼他也能勉强接受。

    只是现在有着更好的道路，迪奥才不屑于这种小道，要是没有系统，说不定在要衰老的时候就带上了石鬼面。

    说白了，迪奥和鬼舞辻无惨其实就是一路人！

    “死吧！”

    累手一挥，这些柔韧的丝线竟然如同鞭子一般抽向迪奥，凭空响起空爆声！

    可这又能如何呢？

    迪奥手一抬，轻松将丝线挡住。

    “上当了！”

    丝线是血鬼术造出来的，这种丝线能随着累的心意随意的延长或缩短。

    十根手指轻颤，这些丝线带着破空声钻进迪奥的躯体，带起一溜血珠。

    “哈哈，就是这样，你的身体将会被我操控！”

    “蠢货！”

    微微的刺痛感完全对迪奥产生不了任何效果，他的肉身何其强大，柱都难以刺破他的肌肉铠甲，累的血鬼术又被他天克，只是浅浅刺入肌肉中，便被绷紧的肌肉夹住。

    丝线在肌肉中还在不断努力试探着前行，迪奥能清晰的感知到这种身体内进入异物的麻痒感。

    他在战斗的时候自然不会给敌人解说自己的能力，只是不屑冷笑一声，波纹直接全力爆发，身体撑起一层淡淡的金焰，血鬼术制造的丝线在波纹的接触下立即消融。

    波纹，可不会只能用拳头使用，人的全身上下都能使用波纹，只要体质够强，呼吸产生的波纹能量够多，人甚至能如同太阳一样，散发出炽热的光。

    卡兹就是他记忆中最明显的例子，只看到了二乔的波纹，立即就学会使用，并强化到了太阳的强度，如果继续强化，说不定他的波纹强度能超越太阳！

    “挡住他！”

    关键时刻，累终究还是暴露了鬼的残暴本性，他命令着剩下的三人上去给他挡刀，自己则后退着，丝线在控制下射向身后的树木。

    只要拖延住迪奥几秒，他就能像鱼入大海，鸟飞天空，蜘蛛侠逛大楼一样灵活的利用树林将猎鬼人甩开，逃的无影无踪！

    可惜，这几个鬼都是他用残暴和恐怖维持在一起的存在，如今大难临头各自飞，哪还会帮他抵挡敌人。

    名义上比他们强大的父亲都被一拳打杀了，他们更弱的，怕不是会被一拳打成小饼饼。

    跑？

    不，不行，这个男人离的太近，恐怕一想逃，就会被打死。

    而且听累所说，不远处还站着两个柱，即使再怎么不愿就此死去，但他们可不认为自己能在柱的眼皮子底下逃走。

    那就先老实待着吧，等着这个强大的男人杀掉累，说不定还能跪地求饶，在他的怜悯下求活。虽然出手了，但是他们没有出全力，亦未对这个男人产生一点伤害，应该没有浪费那最后一次机会吧。

    事实证明，三鬼的判断还是比较明智的。

    迪奥离他们太近了！

    “木大！”

    就在累出声后退的刹那，迪奥猛的一拳轰出，强大的力量将累的鼻梁骨打的坍陷下去，他的脸正中出现一个大大的拳印，脑浆在颅腔里来回震荡，鲜红的血液滴落胸膛。

    累眼前发黑，意识模糊，血鬼术立即被打断，快要刺入树木的丝线软趴趴的飘了下去。

    十二鬼月的实力果然够强，和其他鬼的实力天差地别，波纹在他体内爆发，居然又开始迅速自愈，直至将波纹的力量耗尽。

    “少年，虽然我不欺负小孩，但是对于敌人，我可不会有一丝手软，现在才想着逃跑，已经太晚啦，你正处于我的攻击范围之内啊！！！

    Wryyyyyyyyy！！！”

    这当然不是结束，汹涌的气血涌动，迪奥原本就已经超越常人的肌肉再次膨胀，呈现出一种怪异的违和感，这破坏了原本的身体美观，减缓了速度，不过力量却又再次增强。

    累被这一拳打的倒地不起，失去了逃跑的机会，他惊恐的大喊：

    “不！”

    而此时的迪奥已经骑到了他的身上，****般的攻击如同天神降下神罚，疯狂的蹂躏着累的每一寸身体！

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大...”

    累的娇小身躯犹如暴风海浪中的小船，轻易被海浪扑倒，艰难在其中翻滚求生。

    每一拳下去，洁白的身躯立即变得青紫发红，筋骨断折声不绝于耳，若是拳头重复打在淤血处，肌肉糜烂，血液立即就从这些伤口处溅出，然后慢慢在金光中消散。

    “迪奥先生，这也太残暴了吧！”

    蝴蝶忍向来喜欢对鬼进行残忍的毒杀，面对这一幕，依旧有些不忍直视。

    这样的情况，到底谁才是真正的恶鬼？

