    景旭吃完了之后，没什么形象的靠在椅背上。

    这一顿饭吃得太尽兴，他打算和管家要一下这一家小店的联系方式，以后自己定餐。

    而此时管家又挺直腰背单手举着托盘端上来了一个被盖住看不见的东西。

    景旭看到盘子之后，笑着说：“我吃不下了，让厨房不用再做了。”

    他以为这是厨房做的什么饭后甜点。

    他们家御厨虽然好，但是做饭的时候，就像打死了卖糖的一样，不管做什么都要加很多很多的糖，那吃起来简直就一个字。

    腻。

    景旭现在打心眼儿里抵触这个。

    不过管家叔叔优雅地摇了摇头，表示这个并不是来自他们自家的厨房。

    “亲爱的主人，这是来自同一家店的饭后甜点。”

    管家动作非常轻柔地揭开了盖在盘子上面的罩子，露出了底下切成三角形状的柿子红豆饼。

    大概是为了营造一种优雅的环境，一整个狮子红斗变，此刻被切得只剩下了可怜兮兮的一个小角。

    不过在大盘子上，看起来的确是非常的精致。

    一小块橙红色的糕点，放在了雪白的骨瓷盘子上，看起来有一种特殊的冷淡氛围。

    而旁边有一小杯茶一样的东西。

    不过真的就只有一小杯，大概一口就能喝完的那种。

    景旭第一反应就是感觉这个分量不太对，但是看到管家面带微笑，他又说不出来什么质问的话。

    于是景旭拿起刀叉，优雅的切了一小块儿。

    这一块糕饼入口的第一感觉就是甜，但是和自家厨师做的那种甜完全不一样。

    是一种似乎来自果子本身的香甜。

    其实也的确如此，火晶柿子彻底成熟之后每一缕的果肉都在叫嚣着自己几乎都要甜出蜜了。

    景旭吃完了，一块儿意犹未尽，但是他看了一眼管家的表情，似乎只有这一点。

    没办法，景旭只好拿起来了旁边的那一个小杯子。

    这杯子虽然小，但是构成还是挺复杂的。

    上面一层是柔软细腻的奶泡一样的东西。而下面则被挡住得严严实实，根本就看不见。

    景旭有一点好奇，拿起来小酌一口。

    因为杯子比较浅，所以他第一口喝到了奶盖底下的奶茶。

    丝滑浓厚香醇。

    茶叶的鲜香萦绕在舌尖上，而奶的浓郁则留在舌根。

    回味清甜，带了一丢丢的苦涩。

    让人非常的惊艳，而他又尝到了一口奶盖儿。

    这种咸咸的芝士奶盖儿还是他第一次喝。

    一般来说，咸的东西做成菜才好吃，但是这是第一次他会觉得在甜品里面有咸味，是如此的合适，如此的不冲突。

    景旭慢条斯理地品完了这一小杯茶，还觉得有点意犹未尽。

    真不错，这家小店可以荣升为他心中的第一了。

    景旭吃完了这一顿饭之后，就要进宫拜见他的兄长。

    所以也不能再多耽搁一段时间，只得起身收拾收拾准备去了。

    他很快穿上了亲王的服装，整个人看起来精神勃发，气宇轩昂。

    他进宫的时候，很多负责杂事的工作人员们都纷纷冲他点头行礼。

    景旭也略微点头行礼之后，便大步走向了议事厅。

    此时的皇帝陛下正穿着一身朝服，看起来威严得很。

    见到他疼爱的小弟弟之后，皇帝陛下的冷面也变得温柔了几分。

    “旭·冯·凯瑟斯”皇帝陛下的声音浑厚，叫出来了景旭的全名。

    景，这个像是他们母亲的姓氏，而凯瑟斯则是皇族的姓氏。

    景旭为了在外面不被人认出来，所以选择了母姓作为他的姓氏。

    “臣在。”景旭恭敬行礼。

    “之前让你考虑的事情，你有决断了吗？”

    皇帝陛下说的就是他之后能不能留在首都星这件事儿。

    景旭低头回到：“臣已经有了，觉得之后两年将会留在首都星侍奉皇上左右。”

    皇帝陛下高兴了，这次也不叫他全名了。

    “好阿旭，我就知道你会理解哥哥的苦心的。”

    景旭此时也站直了身体，再没有之前那种臣对君的恭敬，只是单纯的面对哥哥那种亲昵。

    “是啊，我是因为一顿饭，才下了这个决定。”他的语气带了几分轻松和惬意。

    皇帝陛下果然被他勾起了兴趣。

    “哦，是什么样的一顿饭呢？让我觉得像老黄牛一样的弟弟终于想通了？”

    景旭把那家外卖小店的联系方式发给了皇帝陛下的私信。

    “就是这一家，我觉得就算是为了它，我也应该在首都多留一段时间。”

    皇帝陛下看了一眼之后，果然挑选了几道菜点了过来。

    两个人唠家常的时候景旭还说：“这家店什么都好，就是甜品和饮料的分量有点少。”

    皇帝陛下不置可否，只又问了他一下之后两年的工作情况和计划。

    景旭一一对答如流之后，他的答案也让皇帝陛下非常的满意。

    皇帝陛下不是突然就特别想念自己的胞弟。实在是他的小儿子昆汀最近身体的状况实在是不太好。

    昆汀身体的。波动幅度特别大，甚至有几次科学家们都已经下了没救的最后通知了。

    也是这件事，让皇帝陛下感觉非常的痛心和苦闷。

    他不想失去自己的儿子。也想到了自己总是在其他星系到处游荡，接第一军校艰苦任务的弟弟。

    于是皇帝陛下特别想让自己的弟弟能留在自己的身边感受一下家人的支持。

    两个人又闹唠了几句家常的时候，外卖已经送到了，在经过了宫事务官的检查和验毒之后，终于将这一份外卖呈了上来。

    先是盒饭。

    木质盒子装着的菜式看起来，看起来非常的高级，就算是和宫中的御厨所做的东西比起来，也没差到哪里去。

    而除此之外，旁边还放了一份点心和一杯奶茶。

    景旭的眼神儿是在外面练出来的，自然第一眼就观察到了，这就是他今天吃到的那一份甜品和奶茶。

    看着这700ml的奶茶。他想到了自己喝的那一小杯都不到一百毫升。

    景旭：……

    他懂了，自家厨师为了追求精致感，所以将一大份的奶茶放到了精致的小杯子里、

    可是还不如将原原本本的奶茶端上来送给他，那他才会更高兴呢。

