    不过一个月时间而已，小凤舞居然已经长成了十三四岁小姑娘般大了。

    肤如凝脂，眼似星辰，眉目如画，已经初具魅惑众生的雏形了。

    严格意义上来说，小凤舞才是跟龙帝最为亲近的那一个。

    因为两个人的灵魂曾经交融过。

    她在原地呆了呆，然后也猛地扑进龙帝怀里，小脑袋在他胸口上不停的蹭啊蹭：“哥哥，你去哪里了，我还以为你不要我了。”

    “我怎么会不要你呢？”龙帝揉了揉她的小脑袋，然后露出震惊之色。

    “下位圣人？”

    这才多久？

    一个月！

    龙帝走之前小凤舞也不过地极境，一个月时间跨越了那么多境界，直接莽到了圣境！

    龙帝仔细探查好几遍，确认自己没有弄错，不由得有些口干舌燥的问道：“你是怎么达到圣境的？”

    她具备凤凰血脉，是以一些修炼的东西自行就能从血脉中汲取，不需要别人教。

    闻言小凤舞眨了眨眼睛：“不知道啊，睡了一觉醒来就这样了。”

    “好吧。”龙帝苦笑，天赋高就是可以为所欲为。

    陪她们玩耍了一会后，龙帝就拿出大量珍贵灵药给她们。

    这些都是从玉竹秘境当中得来的，对增强修为，体魄有莫大好处。

    接着他又取出五根九百年份的玉竹。

    虽然没有到千年，但光是从坚韧程度来看比一些九阶真灵宝器还要强一些的。

    只要她们多加使用，好好培养未来说不定有晋升法宝的可能。

    他人炼制的法宝威力再强都不及自己一路培养上来的用起来得心应手，强大，且未来成长也更加宽广。

    随后他就去了守护学院。

    尽管已经是夜晚，但不少学生还在挑灯夜读或者苦练武技。

    因为龙帝的关系，是以云海国现在不是以武至高无上。

    读书，同样是有出路的。

    只要你有才华，便能担任要职，实现个人抱负。

    可以说，守护学院给了许多在修炼一途上没有多少天赋的人一个出路。

    龙帝看得暗自点头，旋即就去找了狮义。

    这货居然这个时候还在修炼，浑身血气澎湃，自天灵盖中浩荡而出，凝聚出一头血狮子。

    这血狮子挥舞着两个爪子，不断凝练出一个个蝌蚪般大小的符文，落入狮义的皮肤上面。

    龙帝向星雨请教：“前辈，这是在做什么？”

    “他在冲击圣境。”星雨的声音传来：“下位圣境是要求必须在皮肤表面印刻十万道符文才能够初步与天地沟通，借来一下天地之力。”

    “额...”龙帝有些汗颜的道：“前辈能否说得再仔细一点。”

    “你这个笨蛋。”星雨没好气的道：“打个比方，你快饿死了，对面有食物，但是隔着一条河，你想要过去就必须要搭建桥梁。

    而凝练符文就等于是搭桥，只有这样你才能吃到对面的食物。”

    龙帝弱弱的道：“难道不可以跳过去吗？”

    八荒塔内，星雨撸起袖子：“你进来，我保证不打死你。”

    “开个玩笑，开个玩笑。”龙帝讪讪的道。

    狮义一时半会不会结束，龙帝便在他房间里留下一些灵药，朱果，然后就去找了苏幻雪。

    苏幻雪的房间外布置有阵法，龙帝没有擅闯，而是敲了敲门。

    等了一会后，没有动静。

    龙帝又敲，依旧如此。

    星雨声音再次响起：“那女娃娃练功出了问题，你赶紧进去看看。”

    龙帝二话不说以蛮力破除幻阵，闯了进去。

    房间中烟雾缭绕，苏幻雪正在泡药浴。

    只是她此刻已经晕了过去，气息紊乱。

    她趴在木桶边沿上，裸露在外的肌肤上面有着一道道细密的符文。

    她也在准备突破圣境。

    “前辈，该如何做？”龙帝一边把苏幻雪抱了起来，放在床上，一边询问星雨。

    “这女娃娃练功太心急了，想要强行突破，以至于棋差一招，伤了根基，归根究底是肉身不够强大，你给她喝自己的血吧。”

    龙帝点头，自己的血液经过千锤百炼，每一滴都蕴含着强大之能，的确是大补之物，且对于增强体魄也有奇效。

    他直接割破手腕，然后掰开苏幻雪的红唇，把自己的血液滴入其嘴里。

    昏迷中的苏幻雪下意识的吞咽，接着玉嘴凑到伤口上大口大口的吸吮。

    龙帝淡然处之，任由她吸。

    大概吸了有十来斤，就连龙帝都有些撑不住的时候苏幻雪才停止。

    接着她皮肤表面许多本已经快要溃散掉的符文又重新凝聚，通体绽放霞光。

    嗡！

    苏幻雪睁眼，眼眸中释放出两束凝如实质的光芒。

    龙帝挥手将其击溃，然后问道：“你怎么样了？”

    “咦，你什么时候回来的？”苏幻雪轻声道。

    忽然，她感觉到有些异样，低头一看，自己现在不着片缕。

    她不动声色的起身当着龙帝的面穿好衣服：“是你救了我吗？”

    “嗯。”龙帝欣赏了一番，然后才笑道：“我救了你，你要以身相许吗？”

    “可以啊。”苏幻雪俏脸浮现一丝好看的红晕：“不过光是我们两个没意思，到时候你把云瑶跟叶倾寒也叫上。”

    龙帝心中一片燥热，连忙将其压下：“好了，不开玩笑了，你该突破了。”

    他能够感受到苏幻雪在强行压制自己的力量，已经到了该渡圣人劫的时候了。

    “我有些害怕。”苏幻雪呢喃着：“圣人劫威力巨大，而我底子薄弱，又没有什么强大法宝防身，十有八九会陨落。”

    龙帝闻言立即拿出好几株上千年份的灵药：“这些给你，你再等我一下。”

    说完，他闪身离去。

    片刻后又赶了回来，将一个玉瓶递给她：“当无法坚持的时候就吞服下去，去吧，既然走上了变强这一条路，就不能有畏惧之心，一切有我。”

    “多谢。”苏幻雪深吸口气，平复下心中的各种情绪，而后飞至高空，放开自身的束缚。

    轰隆隆！

    天地一震，接着云层翻滚，电闪雷鸣间一道炽盛的雷电轰然砸在苏幻雪身上...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

