    太阳国东城。

    在接下来的几天时间里，于枫和杨黎如，陪着刘某去了东城的很多地方。

    杨黎如之前查到的攻略也发挥了不小的作用。

    他们先去了一次东城的晴空塔。

    “外公，这里是东城的标志性建筑，能够看到整个东城呢！”

    杨黎如满脸雀跃的介绍道。

    “是吗，有珠峰高吗？”

    刘某好奇道。

    杨黎如摇了摇头。

    刘某得意的笑了笑，道：“那就不算高，看起来东城也不是很大啊。”

    他的语气里，充满了一种自豪感。

    于枫最能感受到这种感觉，淡淡的笑了笑，没有说话。

    很快，他们上来了塔顶，向着外面看去。

    东京城从上面俯瞰下来，尤为壮观。

    杨黎如很激动，不过也很害怕，直接抱住了于枫的一条胳膊，而且抱得非常紧。

    刘某倒是没什么感觉，笑道：“不过尔尔，跟当初我爬珠峰的时候比，差远了！”

    很快，一行人又去了这边的一座迪士尼乐园。

    刘某见到了很多玩偶，很是新奇的样子。

    他从来没见过这些东西，总是询问。

    杨黎如也不厌其烦的给他介绍着。

    甚至，还有很多动漫人物的故事给他讲。

    刘某听得一愣一愣的，还以为是真事儿。

    他们也去了牧西公园，在这里观赏美景。

    刘某这一次倒是挺舒心的，他就喜欢这种安静并且环境优美的地方。

    于枫小声道：“黎如昨天查到了凌晨一点做的攻略，专门找到的。”

    刘某心中暖意流淌，夸于枫是找对了媳妇！

    这些天来，他们玩的非常开心，刘某每天都带着笑容，也听了好多年轻人的故事。

    他也有了一种自己变得年轻的感觉。

    不过，快乐的时光，总是过得很快。

    时间也到了于枫和杨黎如要离开的时候了。

    机场。

    刘某凝视着于枫，又看了看杨黎如，眼中写满了不舍。

    他想笑，可是好不容易和外孙相遇，又有这样一个乖巧听话的外孙媳妇陪自己，现在要分别，他笑不出来。

    他心里难受，却又不能表露出来。

    他已经很久很久没有享受到亲情了，谁到了这个岁数，不想要看到儿孙满堂，其乐融融的一幕？

    可是，他又不能拘束于枫，于枫有属于自己的生活，有他自己的未来！

    将来，于枫有无限可能！

    他深吸一口气，点了点头，道：“记得，要是有了小外重孙子，来极南观海让我看看。”

    于枫郑重的点头，心里也有些话想要说，却有些堵着，没有说出来。

    杨黎如腼腆的笑着，道：“外公，您放心，到时候我们一定经常去看您！”

    刘某点点头，从兜里又掏出了两样事物。

    他拿出了其中一个，交给了杨黎如，道：“黎如，这个东西是我做的护身符，并不是那种唬人的玩意儿。”

    “它很重要，绝对不能离身，关键时刻，能够保你一命！”

    杨黎如接了过来，这是一个用特殊黄纸包裹的护身符，也不知道里面是什么东西。

    “好，我听外公的，一定随身携带，您放心吧！”

    刘某将剩下的这样事物交给了于枫。

    这是一个锦囊，上面还有一些特殊的图案。

    “这个锦囊，对你同样至关重要，等到了关键的时候拆开！”

    “它的作用，可以助你悟道，但不是现在这个时候，不能随意拆开。”

    于枫同样接了过来，点了点头。

    “知道了，那……我们走了！”

    刘某有些迟疑的点点头，多想让时间流逝的慢一些。

    “走吧，记得到了华夏，给我说一声。”

    “好！”

    临上飞机前。

    于枫忽然转身，面色凝重的看着刘某。

    “外公，我一定会找机会，把事实的真相，告诉国派和一组的人！”

    自从他得知了真相，便在心底萌生了这个想法。

    他要让在黑暗中的清白，彻底的解放！

    自己的外公，不能就这样受到不白之冤！

    而且，自己的母亲，也不是妖女！

    她是极南观海的一个普通人，一个承受了上辈人算计的可怜人！

    他要为母亲证明！

    刘某神色微怔，双目中有些闪烁的光芒。

    “你……”

    他的嘴角不自觉的扬了起来。

    这好像还是自己的外孙，第一次称呼自己外公这个词！

    看来，于枫已经从心底里承认了自己！

    而且，还要为了极南观海，为了自己，为了小玉，想要让华夏接纳他们！

    他点点头，苍老的脸上满是幸福的笑容。

    他伸出手，向着他挥了挥，示意他快点上飞机。

    刘某在这一刻，已经知足了。

    就这样，在不舍的目光下，于枫和杨黎如坐上了飞机，在天空逐渐化作了一个小黑点。

    风清扬则来到了刘某的身边，并未离开。

    他现在已经见识了于枫的真正实力，便觉得自己不需要，继续在于枫身边保护他了。

    “大小姐的儿子，有更广阔的未来，他的实力，也将会在未来绽放。”

    “大小姐，一定能在天上看到的。”

    风清扬微微扬起嘴角，笑道。

    刘某没说什么，但是他也非常清楚。

    于枫，未来可期！

    在于枫离开不久之后，刘某和风清扬回到了别墅。

    在别墅外的时候，两个人纷纷顿足。

    “岛主！”

    风清扬脸色凝重，已经开始调动身体强大的气劲，还有数道天地法则，似乎准备着随时动手。

    刘某却淡淡的摆了摆手，道：“区区封圣而已，没什么值得担心的。”

    风清扬点点头，却没有任何收敛。

    他们已经察觉到了，在别墅里面有人存在。

    并且，实力还不俗。

    如果需要动手的话，风清扬会第一个动手的。

    “开门吧。”

    刘某平静的说道，然后向着前方走去。

    风清扬率先一步，将大门猛地打开。

    两个人进了大厅，便看到了几名老人站在大厅当中，模样显得有些拘谨。

    风清扬身上的气劲更浓，双目露出了如同火焰一样的怒意。

    他认出来了，这些人他全都见过！

    这些赫然是六岛中州的人！

    而且，为首的封圣者，实力比自己要强！

    “见过极南观海岛主。”

    众人纷纷颔首，神色并未有一丝的不敬。

    风清扬却始终保持着作战的状态，准备着随时致命一击。

    刘某眯起眼睛，冰冷的目光落在了每一个人的身上，客厅里的气氛顿时紧张起来。

    六道中州为首的封圣这才上前一步，直接开口说道：“老祖宗托我们过来问一句，北冰血疆，真是你灭的吗？”

