    “寡人也曾因天灾人祸寝食难安，也曾向天请罪，祈求风调雨顺，国泰民安，可却未能让百姓免于灾祸。”

    刘彻抬眸，眉宇间带着一丝惆怅。

    “元狩三年水灾，元鼎二年，饿死者以千数，建元六年，蝗灾肆虐……”

    “这一桩桩，这一件件，寡人都铭记于心，寡人曾一遍遍翻阅古籍，于半夜惊醒，试图寻找到解决后患之道，可寡人没有大禹治水之能，亦不能左右上天不降灾祸……”

    悠悠地叹息声，也击中了不少观众的内心。

    连年外征，百姓必然受苦。

    可真的像史书中所说，汉武帝暴戾，没有仁爱之心吗？

    一缕清风吹来，烛光光摇曳，也让大殿中的气氛显得有些沉重。

    “然！”

    刘彻昂首，脸色肃然：“天灾不可知，人祸尤可避！”

    “元狩三年，寡人下令各郡县免费开放粮仓。”

    “元鼎二年，寡人下诏将朝廷私有山川林泽暂时开放，从粮食富足的巴蜀地区运粮救灾。”

    “建元六年，寡人下诏罢苑马，以赐贫民！”

    “寡人命关中百姓种植宿麦，以防大旱，寡人亲临黄河决口，名人将白马、玉璧沉入河中，堵住决口，挖渠疏通河流，水灾再无泛滥。”

    “寡人推行‘假民公田’和‘移民屯垦’，免除赋税和徭役，将流民迁移到边疆区域，赏赐他们土地，费以亿计安顿。”

    刘彻转头看向林毅，高声大喝：“寡人争不过天，只能竭力挽救。”

    “这也算得上罪过吗？！！”

    刘彻的质问，于大殿之中“嗡嗡”作响，令人头皮发麻。

    “天灾人祸，我们后世都无法彻底避免，这如何能算的上武帝的过错！不算，这绝对不算！”

    “武帝在位的55年的时间里，一共发生43次自然灾害，其中旱灾10次，蝗灾11次，水灾6次……可如此频繁的自然灾害，却没有摧垮汉朝，因为汉武帝并非没有作为！”

    “都说武帝暴虐，百姓遭殃，可若是汉武帝只是一个战争狂人，又何须理会百姓的死活？”

    “说汉武帝毫无爱民之心，才是最大的谣言！都说武帝奢泰亡度，可他却以费以亿计，令郡县空虚，来安置流民，有多少君王能做到这个份上？？”

    “呵……加重徭役，难道就是爱民？得了吧，汉武帝本来就没有仁爱之心！”

    “加重徭役，还不是为了击垮匈奴？武帝纵然有过，却也是不得已而为之，他要是真不爱民，完全可以彻头彻尾的打下去，可最后他还是停止打仗，让民休养生息不是吗？”

    “只能说万事不能两全，汉武帝也想做个仁君，可他根本没有时间……”

    尽管观众的意见依旧没有统一。

    可刘彻这一番言辞，还是颠覆了观众对他的印象。

    世人只知汉武帝之武，却忽略汉武帝内政。

    若汉武帝真的没有任何作为，只知横征暴敛，耗空家底，百姓又怎么可能会不造反？

    或许。

    汉武帝有很多的过错。

    可。

    汉武帝，绝非昏君！！

    故宫。

    赵老的心情已经平复了下来，可面对刘彻的质问，还是忍不住摇头叹息。

    算罪吗？

    在古人的眼中，天降灾难就是君王不仁，可这些与君王何干？

    纵然到了今时今日，依旧无法避免天灾人祸。

    何况是通讯等都不发达的古代，能尽量将天灾的损失降到最低，这已经是一个君王能够做到的极限了。

    只能说。

    欲加之罪何患无辞！

    赵老双眼紧紧地盯着屏幕，比起前两罪，他更想知道林毅这第三罪，第四罪是什么。

    是刻薄寡恩，还是重用酷吏？

    又或是。

    奢侈逸乐？

    屏幕中。

    刘彻的情绪也逐渐平复，他没有在继续质问，因为林毅从一开始就表明，这非是林毅问罪，而是后世问罪。

    他轻抿了一口酒，缓缓开口道：

    “说说第三罪！”

    林毅目光微动：“第三罪，迷信鬼神，求仙问药！”

    “我去，林毅竟然说这个，我是真的万万没想到！！”

    “这个罪，汉武帝应该不能辩驳了吧？”

    “就连他自己都下了罪己诏，这个罪肯定是认了！”

    观众的情绪再一次被调动了起来。

    这一罪，辨无可辩！

    林毅这一击绝对是无懈可击！

    赵老也是一脸意外，按照他心中所想的问题，汉武帝必然应该是有另一番说辞，可林毅这一招直接按在了汉武帝的脑门上。

    汉武帝说他不服嬴政，却做着和嬴政一样的荒唐事。

    如何能辩？

    刘彻抬头看着林毅，足足看了有五秒钟。

    忽然。

    放声大笑。

    “哈哈哈……”

    “寡人以为这第三罪会斥责寡人加重百姓徭役，寡人以为这第三罪会斥责寡人再次掀战，寡人以为这第三罪会怒斥寡人嗜杀功臣……”

    “哈哈哈！”

    刘彻笑得前俯后仰，仿佛是听到了世界上最好笑的笑话。

    观众也被这笑声给整懵逼了。

    “啥情况？？？”

    “呃呃呃，说好的必然认错呢？这节奏有点不对啊！！”

    “难道在汉武帝看来，加重徭役，再次掀战，嗜杀功臣都要比迷信鬼神、求仙问药更加严重？”

    “可如果不是汉武帝万年迷信鬼神，昏招频出，才让他一世英名尽毁的吗？这个怎么都比其他罪过要严重的多吧？”

    不止是观众，林毅也是神色一怔。

    在问出这第三罪的时候，他从未想过刘彻会是这样的反应，他理所当然地认为，刘彻除了认错，便是勃然大怒的辩解。

    可刘彻却在笑。

    这完全不是慌张的笑，而是发自内心的大笑。

    “哈哈哈……”

    刘彻捂着肚皮，瘫坐在了案几旁边，向着林毅招手：“来来来，陪寡人好好饮上一杯！”

    林毅心中虽有不解，但也还是走到了刘彻旁边，跪坐了下来。

    双手捧着酒盏，跟刘彻轻轻一碰。

    低头喝了一小口。

    “陛下……”

    “为何发笑？”

    刘彻同样也饮了一小口，随后，一脸好笑地看着林毅：“世人皆迷信鬼神，寡人为何不能？”

    “寡人想要长生，何错之有？”

