    “查一查，这段时间里，府中谁买过药。”

    在兰花的目光下，林辰阴着脸继续道：“后来进府的一些厨子和丫鬟，应该对此有些了解，问问他们。”

    “另外……”

    “一旦查出来之后，不管她是谁，都先关起来。”

    说到这里，林辰忽然转头看向了兰花，吓得后者立刻就低下了头。

    “喏！”

    亲兵点下了头，但他很快就又抬起了头，似乎有话要说。

    “是不是想问这件事怎么查？”林辰淡淡地指了指兰花道：“你可以问她，后来进府的丫鬟和厨子，她应该都是清楚的……是吧？”

    话到后来，他的语气就对准了兰花。

    “是，是，我，奴，奴知道的……”

    兰花吓得浑身一个机灵，结结巴巴地就答应了下来。

    “请军帅放心，卒一定将此事办的妥当！”

    相对于兰花的惊悚，亲兵则是在林辰这番话之后眼前一亮，十分痛快地就答应了下来。

    “当初你在战场时，都能得百里之外的消息，若连这点事都查不好，那就太不应该了。”

    林辰轻轻笑了笑，说话之时，却又悄无声息的走到了亲兵的面前，小声道：“另外，你再去告知甘宁，便说我让他请示兵部，调二百人来我府上。”

    嘱咐完这件事，他便重新恢复了满面春风，笑吟吟地走向了小月儿所居的房间。

    “阿，阿郎方才的模样，好，好吓人。”

    不知过了多久，兰花才敢抬起头，悄悄吐着舌头，一脸惊悚的道：“就仿佛完全变了个似的……”

    说这话时，她可能已经忘记了，亲兵就在她的身旁。

    “变了吗？”

    因而，兰花完全没想到，自己的话音刚落，亲兵就开口了：“当初在战场之时，军帅可一向都是冷酷无情的，如今……才算是真的变了个人。”

    “你你你……”

    兰花吓了一大跳，浑身颤抖的指着亲兵，半天也都说不出一句完整的话来。

    “我怎么在这里？你又为何没有发现？”

    亲兵从阴影中走了出来，傲然一笑道：“长安一战时，我就在城中，还领着一百多兵，但他们却都没有发现我！”

    “长安一战？”

    兰花显然不懂这方面的事。

    眼见自己抛媚眼给了瞎子，亲兵也很是郁闷，但他却没有去解释，只是随口的糊弄了两句过后，便问起了兰花府中的情况。

    “后来进的厨子和丫鬟，我倒是知道，可我不知道，到底问的是哪一些？”

    兰花被问之后，掰着手指头道：“有府中多了十个美女以后，加入进来的，有在张医官之后，被塞进来的，还有在之后突然增加出来的……”

    “都叫上！”

    亲兵淡漠地道：“不管他们有没有问题，今天他们都要一一过审！”

    “每……”兰花瞪大了眼睛道：“每一个都要过？那可是近百人啊……”

    “百人？”

    亲兵嗤笑着摇了摇头，冷淡无比道：“区区百人而已，当初在战场之上，死的人起码有数万，可谓是尸横遍野，但除了胆小怯懦之人，谁又会变一丝颜色？”

    “……”

    兰花沉默了。

    因为直到这一刻，她才忽然明白，自家的阿郎，到底有多么的恐怖。

    数万人身死。

    那是何等恐怖的场面啊？

    只是想想，她都是要做噩梦的。

    可是亲兵说起这些的时候，却是那么的淡漠，仿佛说的就不是人命，只是一颗颗的草芥。

    “知道军帅的厉害了吧？”

    亲兵似乎有意提点这个小丫鬟，他轻飘飘地反问了一句后，略带警告的道：“知道了，就得记住，以后不论做什么事，都要先好好的想想能不能做。”

    “若是觉得不能做，那就千万不要去做。”

    “不然的话，便是军帅不和你计较，也有的是人找上你的家门。”

    “找，找到家里？！”

    兰花吓得眼泪都要掉出来了，她浑身颤抖的道：“那，那我能走吗？”

    是的。

    当她得知了林辰的身份有多么恐怖时，第一时间并不是高攀而上，而是转身逃跑。

    太可怕了。

    居然还要找到家里。

    而且，亲兵的语气那么淡漠，显然是将她家里的人，也都当做了草芥一般。

    “你说呢？”

    对于兰花的询问，亲兵只是淡淡地反问了一句。

    “我，奴，奴知道了……”

    听到这话，兰花已经得知了答案，她悄悄抹了抹眼泪，乖乖地点头道：“奴这就告诉您那些人是谁……”

    说着，她便把府中前后进门的丫鬟和厨子的名字报了一遍。

    “好，我记住了。”

    亲兵满脸严肃地将名字记下，但在最后一刻，当他看到兰花的模样时，也不知道是不是战场太过残酷，自己动了心，还是因为其他的什么原因，他竟然鬼使神差的再度开口了。

    “其实，你能进军帅府上，已经算是天大的好处了。”

    兰花满脸不可思议地抬起了头。

    亲兵看着她脸上的泪痕，想了想之后，压低嗓门道：“军帅对外人，确实向来无情冷漠，但对自己人，他一向都是极为真诚的。”

    “比如说我。”

    亲兵傲然地挺了挺胸膛，道：“当初的我，只是一个普通的小卒子而已，就因为我冒险送来了一次消息，便被军帅所赏识了。”

    “那现在呢？”

    兰花听的入了神，不由自主地便问了一句。

    “现在？”

    亲兵呵呵一笑，再度狠狠地挺起胸膛道：“现在的我，不仅家里有数顷良田，同时都已经是暂代曲长了。”

    “什，什么意思？”

    并不懂这其中道道的兰花，呆呆地问了一句。

    “若是足额配给，我能领兵一千！”

    亲兵骄傲一笑道：“换句话来说，此时的我，若是生在春秋，都已经能称一声将军了！”

    “将军？！”

    兰花虽然不懂别的，可对于将军这两个字，她还是很清楚的。

    于是，原本满脸茫然的她，小脸之上悄无声息地便爬上了一抹敬畏。

    “走吧。”

    不过，亲兵却不再和她聊了，他闷闷地道：“带我去寻那些后来进府的人。”

    “是。”

    不知道是不是因为将军身份，兰花无比矜持的向亲兵行了一礼。

    但后者却连忙让开了。

    原因无他。

    但凡是聪明人，都该知道相爷府上七品官的道理。

    而这名亲兵，就是一个很聪明的人。

