    …

    “汤阴”之名历史悠久，早在新石器时代就有人类居住并逐渐形成部落，据《山海经·西山经》载：“上申之山，汤水出焉，东流注于河。”

    汉高祖二年置荡阴县，因位于荡水（后世汤河）之阴而得名。

    荡原为古国名，因荡水流经古荡国而得名。

    东魏天平二年称魏德县。

    唐贞观元年以水微温，改荡水为汤水，并荡原为汤阴县。

    这里就是岳家军的发源地。

    说这里是岳家军的发源地是原因的。

    首先，岳飞就是汤阴县人。

    其次，岳家军的很多主要将领，像：王贵、岳云、徐庆、姚政、李道、孙革、于鹏等都是汤阴县人。

    其实，真正的岳家军也可以说是汤阴县人。

    岳家军的组成很复杂。

    严格来说，真正的岳家军就是最初跟随岳飞从北方来到江南的前东京留守司的士卒，这部分人大多都是河北人（离汤阴县不远），其中以岳飞的同乡居多。

    南宋初社会动荡，政局扰攘，溃兵盗匪遍野。

    南宋朝廷无力控制各支军事武装，兵将骄悍难制，“诸军动则溃，溃则盗，盗则招，招则官，反复循环，无有穷已。”。

    各武装集团溃散、火并之事常有发生，分合无定势。

    而岳飞素以治军纪律严明著称，所以他的军队一直比较稳定，许多溃散武装集团纷纷投靠岳家军，成为岳家军中的招降将领，使其队伍不断壮大。

    而这其中最大的两伙就是牛皋和董先的队伍。

    吞并土匪、伪军，吸纳散人，赵构又让各地军队归岳飞节制，数年时间，岳家军壮大到了三万人。

    尔后，岳飞带着三万岳家军剿灭了杨幺军，吸纳了杨幺军的五、六万人。

    再加上此后赵构拨给岳飞的，江南西路安抚司统制祁超、统领高道等部（约八千五百多人），和此后增拨的统领丘赟所部（近一千五百人）；

    后来，荆湖南路安抚司统制任士安、郝晸、王俊、统领焦元等部（约一万多人）归岳飞节制，以及张浚都督府左军统制杜湛改任岳飞统辖的黄州武将知州带来的几千蔡州兵。

    岳家军完成壮大，达到了巅峰的十万人马。

    从岳家军的发展过程当中不难看出岳家军其实就是以岳飞和岳飞起家的那不到两千人为核心组成的，其他人马在加入岳家军之前，不少都是乌合之众。

    能把一群乌合之众打造成一等一的强军，不难看出，岳飞绝对是超一流的统帅，也不难看出，岳飞起家的那不到两千人是多么精锐。

    岳家军太可惜了，如果不是其灵魂人物岳飞被赵构、秦桧等人所害，如果不是当时的条件不允许岳家军北伐，岳家军也许真能直捣黄龙。

    每每想到这些，李衍就为岳飞和岳家军惋惜不已！

    因此，李衍准备重建岳家军。

    这里解释一下，岳家军是当时民众习惯的说法，并非官方名称。南宋时起义军蜂拥而起，后来很多都投靠了岳飞（岳飞虽然级别不是最高的，但在民间威望很高，否则就不会直到后世知名度还那么高了）。然后那些归顺岳飞的农民军队就自称为岳家军，这个称呼也得到了广大人民的认可。所以岳家军只是口头的称呼，并不是一个编制。在正式的场合是不会出现的。不过当时习惯以统帅的姓氏来称呼某军，比如张俊部可称为“张家军”，韩世忠部被称为“韩家军”等。有人误以为“岳家军”名称具有私军性质，是导致岳飞后来被杀的原因之一，这其实是一种没有根据的望文生义。

    李衍在河北各地弄了一百个招兵点，准备招募三万兵卒，如果顺利，招五万也可以，更是亲自在汤阴县主持招兵。

    牛皋扯开嗓门大喊道：“大都督求精兵，广征世间群英。只要有点本事，文的武的都行。”

    有好凑热闹的，围上前道：“诶！汉子，你们这是干甚么的？”

    牛皋一指招兵大旗，道：“招兵。”

    一人问道：“你们是朝廷的人？”

    牛皋道：“安东都护府听说过没有？”

    有人道：“是李大都督？”

    牛皋道：“兄弟好见识，俺们就是在为大都督招兵。”

    有人道：“听说大都督有十万精锐了，怎么还要招兵？”

    牛皋道：“你们有所不知，大都督不是打下半个高丽了嘛，可那半个高丽老想将大都督的这半个高丽抢回去，所以大都督准备先下手为强把那半个也抢回来，现招募敢战的勇士，招募敢扬我华夏之威的敢战勇士。”

    一人道：“大都督真英雄也！”

    牛皋道：“英雄也需要好汉帮衬，那高丽有精兵三十万，大都督只有十万，整整差了三倍，大都督听说河北出豪杰，所以特来河北招募敢跟他一块开疆拓土的勇士！”

    有人问道：“怎么个招法？”

    牛皋道：“听见我刚才说的没有，只要有点本事，文的武的都行，文的去那边，有专门的人考核，武的就简单了，会啥拿出来亮亮，射箭，兵器，拳脚功夫，甚么都行，您要是会兵法，那就更好了，文的武的随您挑，诸位，不让您白亮啊，那几筐金银铜钱看见没有，本事越高，拿得越多，而且，本事高的来了就当官，伍长，押正，队长，都有可能，没本事，有把子力气也行，选中了，就可以捧走一捧铜钱，对了，那边那四大金刚看见没有，自觉本事高到没边的，可以任挑一个，赢了，以后就可以对俺牛皋吆五喝六的了，前途不可限量。”

    听了牛皋此言，一个黑壮的汉子分开众人上前，然后指着焦挺道：“俺要跟最右边那个没眉毛的比拳脚！”

    牛皋一竖大拇指，道：“兄弟真有眼光，焦挺哥哥的拳脚功夫，是他们四个中最厉害的。”

    黑壮汉子道：“俺就要挑战最厉害的！”

    焦挺也不废话，直接就站了出来。

    黑壮汉子见状直接攥起沙包大的拳头冲了过去，相当悍勇！

    焦挺看了看黑壮汉子的架势，不禁摇了摇头。

    等黑壮汉子冲过来，焦挺一把就将黑壮汉子扔了出去，然后对记录的人说道：“力气不错，勇气也不错，好好培养，有可能成为精锐。”

    牛皋听了，从银筐中拿出一锭五两的银子塞到被摔得七荤八素的黑壮汉子的手中，道：“这锭银子是你的了，你要是愿意加入俺们梁山军，起初每个月两贯钱，顿顿管饱，有家人可以带上，不分男女老幼，全都包安排活计，只要他们不懒，就都能吃饱饭，你要是不愿意加入俺们梁山军，这锭银子就算梁山军送给你花的。”

    黑壮汉子骨碌一下就爬了起来，道：“你不许骗俺，俺家可有十四口，都能吃饱饭？”

    牛皋道：“大都督的金字招牌，谁敢砸？放心吧，你家就是有一百四十口，只要不懒，都管饱！”

    这几年，不是旱，就是涝，黄河还经常决堤，绝大部分穷人都吃不饱饭，所以，梁山军敢保一家人都吃饱饭，绝对是极有诱惑的！

    黑壮汉子二话不说，就道：“中！俺加入梁山军！”

    牛皋道：“去那边报个名，然后三天之内将你的家人全都带来这里，会有专门的人安排你们一家的。”

    黑壮汉子道：“中。”

    牛皋看向其他人，道：“还有没有想试试的？”

    “我！”

    “大哥，你看俺中不中？”

    “都让开，让俺来！”

    “……”

    真金白银给出去，又保全家人吃饱饭，立即就激起不少汉子的热情。

    就在这时，一个至多二十岁的年轻人左右手一分，两旁各几十个汉子全都踉跄着闪开。

    年轻人看了看焦挺四人，然后道：“他们四个都不是我的对手，我要跟你们中最厉害的比试。”

    ……

    