    “什么东西！？”

    正在急行赶路，准备从海军监护船上将特拉法尔加·罗抢回来的托雷波尔等人，只觉得眼前忽然一花，紧接着耳畔便传来一阵响亮的轰鸣声，漫天雪花从地面之上溅了起来，就像是有什么东西从天而降、坠落眼前一样。

    “咳咳！是我！”

    重咳两声的多弗朗明哥从雪坑之中站起身来，挥散雪雾，显露在堂吉诃德家族干部面前，张扬华丽的粉色天鹅绒大氅上沾染了不少的雪花泥点，显得非常狼狈。

    “多弗？怎么是你？你怎么从天上掉下来的？”

    托雷波尔有些傻眼，连连发问，其余的干部们也是一副惊讶模样。

    他们受领出发之前，场上就只剩下了多弗朗明哥和罗西南迪，后者还是一身重伤的模样，总不可能是柯拉松忽然爆发，把多弗给打到这里来的吧？

    托雷波尔等人相信少主可能会放水，但绝不相信柯拉松有这个本事把少主从那片废墟直接打到这里来。

    “是白幽灵！”

    多弗朗明哥装出一副晦气的模样，但他是真的觉得有些心情不好。

    谁能想到觉醒状态、爆发终极大招的自己，会被这么轻松就被阿德里安打飞这么远，丝毫没有反抗之力？

    好在小明还记得解释。

    “白幽灵忽然出现在那里，把罗西——把柯拉松那个叛徒给救下来了！”

    托雷波尔等人怀疑少主是在骗人，但他们没有证据。

    离开之前他们这些人可根本没有觉察到白幽灵的存在……

    就这么离开一会儿，白幽灵就出现把柯拉松救下来了？

    多弗朗明哥当然也觉察到了部下的眼神，恼火道：“白幽灵做的可不只是这些！他还说海军那边派遣了本部大将过来进行手术果实的交易！”

    “大将？”

    托雷波尔等人的表情更加怀疑了，这未免也太巧合了些吧？

    多弗朗明哥知道他现在不管怎么解释, 都没有办法让这些干部彻底信服，干脆带着他们直接前往海军监护船那边, 准备用事实说话。

    反正堂吉诃德家族现如今是王下七武海的海贼团, 严格意义上来说是跟海军一伙儿的, 也不用担心海军大将会出手……

    再说了，阿德里安的目标貌似就是那个该死的佛之战国！

    回想起阿德里安刚刚说的那个“海军义父”, 多弗朗明哥的心情更加不好了。

    堂吉诃德家族一番赶路，没花多长时间便见到了那三艘停泊在米尼翁岛海岸边的海军战舰。

    战舰桅杆上那几面印刻着“鹤”字的宽阔船帆，直接引起了堂吉诃德家族众人的心理不适, 前些日子被鹤中将追得满大海乱窜的记忆仍历历在目。

    “跟我上船！”

    多弗朗明哥一声令下，直接带着家族干部们登上了中间那艘海军战舰。

    提前收到瞭望兵提示的战国与鹤中将，这会儿正等候在船只甲板上。

    “多弗朗明哥！这里是海军的战舰，你们这群大海垃圾是在自投罗网吗？”

    战国双手抱胸, 目光冷冽地看着堂吉诃德家族众人。

    在本部大将的目光注视之下，托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡等高级干部瑟瑟发抖起来。

    为什么海军大将真的会出现在北海啊……

    “呋呋呋呋！海军可没有逮捕王下七武海的权利！”

    多弗朗明哥冷笑一声，毫不示弱道。

    “更何况，明明是你们先坏了规矩！”

    战国的心中咚的一声, 难道是小米果……

    “你们为什么要把堂吉诃德家族的预备成员逮捕？”多弗朗明哥才不想在这个碍眼的大佛面前说起罗西南迪那个鱼唇的欧豆豆。

    “我们……”战国刚想矢口否认, 但听清了天夜叉的话后，不由得一愣, “我们什么时候抓捕了堂吉诃德家族的成员？”

    “根据我的情报, 家族的预备成员, 特拉法尔加·罗，已经被你们海军的人抓走了！”多弗朗明哥理直气壮道, “难道海军打算违背世界政府的命令规矩, 朝着王下七武海发起袭击吗？”

    战国的眉头皱得很紧，他当然听过特拉法尔加·罗的名字, 从罗西南迪那里听到的，那是一个从白色城镇中逃出的可怜孩子，对世界政府和海军有着极度的仇视……

    “不敢说话了吗？”多弗朗明哥冷冷一笑。

    “说起这个, 不来说说堂吉诃德家族为什么会出现在米尼翁岛上吗？”

    谷丒

    一旁响起一道苍老的女声, 正是插嘴的鹤中将，她没有听过特拉法尔加·罗的名字, 但也不想让战国为难, 只能开口救场。

    “婆婆, 这可是北海。”

    多弗朗明哥深深地看了一眼鹤中将, 对于这位掌握着洗洗果实的海军老婆婆，他实在是忌惮的很。

    “堂吉诃德家族返回北海，有什么问题吗？”

    “是没有什么问题，但如果没有记错的话，堂吉诃德家族的势力范围之中，并不包括米尼翁岛。”鹤中将神情自若地回答道。

    “呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥以为这位海军大佬只是想要扯开话题，拖延时间，顺便把吃下了手术果实的罗转移出去，于是他干脆也不再遮遮掩掩的。

    “婆婆，你以为世界政府与海军本部打算跟海贼交易获得【手术果实】的事情，就真的没有人知道吗？”

    鹤中将立马皱起眉头，那群成事不足、败事有余的世界政府势力，这么绝密的交易消息都能够被天夜叉捕获吗？

    多弗朗明哥紧接着又爆料道：“手术果实已经被我们家族的特拉法尔加·罗吃下，你们海军的人收下了他，难道也是贪图不死手术吗？”

    又是一道出人意料的消息！

    战国的眉头皱得更深，如果手术果实已经被罗西南迪身边的那个小鬼吃下……

    那罗西现在的情况怎么样了？

    面对天夜叉的质问，以及一旁的世界政府特工投来的诡异眼神，鹤中将无奈之下只有开口解释道：“海军从来都没有觊觎过手术果实的力量！另外，你说的那个特拉法尔加·罗，也不在我们的船上！”

    这次轮到多弗朗明哥等人皱眉了。

    哪怕堂吉诃德家族的成员都很忌惮鹤中将的存在，但是对于这位盛名在外的老海军，他们还是非常相信对方的话语的信誉度的，更别说一旁的世界政府特工也在确认这个消息的真实性。

    ‘被柯拉松那家伙耍了！’

    这是托雷波尔等人心中的直接想法。

    正当堂吉诃德家族众人准备离开海军战舰，返回米尼翁岛上，去搜寻罗的时候……

    天上忽然传下一股浩浩荡荡的苍白灵压，将海军战舰上的大部分人震慑得动弹不得，不少人更是直接双眼翻白、昏迷过去。

    拎着罗西南迪圣的白幽灵，降临！

    看着从天而降的阿德里安，堂吉诃德家族的高级干部们纷纷傻眼, 他们刚刚还以为少主是在骗人，结果少主给的两个消息全是真的！

    海军大将和白幽灵！真的都聚集在了这座小小的米尼翁岛上了！

    海军以及世界政府这边也都神情大变，就连老成持重的鹤中将都很难保持住冷静表情, 苍老的面庞上浮现出几丝紧张的情绪。

    “白幽灵！你为什么会在这里？！”

    战国大将强忍住去观察白幽灵手中的小米果，免得被这位真正的大海贼看出什么端倪来。

    “等你这块大仙贝买下小米果之后, 再去跟他了解更多信息吧。”

    阿德里安提了提手中的罗西南迪, 毫不顾忌地当着海军以及堂吉诃德家族的面前爆了个大料。

    “海军本部派遣校官进入海贼团伙之中卧底……真不愧是‘智将战国’啊！”

    战国猛地攥紧拳头，他完全不知道这种绝密消息是怎么透露出来的，大将先生从牙缝之中挤出了一句话。

    “你想要怎么样，白幽灵？！”

    看着同样愤怒的佛之战国，一边的多弗朗明哥只觉得心中五味杂陈，好像什么宝贝被人抢走了一样。

    妈妈……

    我真的好想把罗西送到你那儿去啊……

    “难道我刚刚说的还不够明显吗？”

    阿德里安又把手里的罗西南迪晃了晃。

    “堂吉诃德·罗西南迪·圣，尊贵无比的天龙人殿下……这么称呼的话，会不会让战国大将回想起当年在香波地群岛上的事情？”

    战国脸上的愤怒表情陡然一滞，难以置信地看着这位大海贼。

    “你是说……罗兹瓦德圣？”

    “貌似是那家伙吧……”

    阿德里安随意地点了点头。

    “怎么样，又是一次天龙人交易，这一次你们准备付出怎样的代价呢？”

