    “我提醒你们一件事吧...王牌，在叶炎的手里...”

    闻言，同学们先是一怔，旋即纷纷反应过来，于是脸色陡然难看了起来。

    同学们早在对抗赛刚开启的时候，就已经把对抗赛规则一字不漏的背下来了，所以他们自然是知道，如果最后一天我们未能携带王牌抵达红城一中，全员都会被抹杀！

    而现在叶炎生死不明，即便他还活着，王牌也不一定还在他的手中，因此，也就是说，同学们已经被宣判了死刑。

    想到这里，不少学生的脸色黑的犹如黑锅底一般，整个班级都沉寂了下来。

    “懂了吧，这就是你们信赖叶炎造成的结果，知道自己的愚蠢了吧？呵呵，当然了，我也一样，当真是有够蠢的，相信叶炎是我最大的错误...”罗秉毅揶揄道：“王牌没了也就是意味着，我们会在二十天后被抹杀，简单来说，我们已经没了半条命了...”

    罗秉毅的话很有效果，他说完之后不久，人群中就响起七嘴八舌的抱怨声。

    “他妈的，亏我那么相信他，结果就是这么个结果？真是辜负了我对你的期望...”“叶炎，你要死就自己死，别连累我们啊...”“是啊，我们也够倒霉的，这不是坑我们呢吗...”

    不过，班级里同样也有帮助叶炎的声音。

    “放屁，你们哪只眼看见叶炎死了？叶炎是不会死的，你们少咒他！”张新宇怒喝一声，说道：“罗秉毅，你真他妈是个白眼狼，叶炎这些天怎么对待我们的，你难道眼睛瞎了不成？若是换了别的班级，恐怕早就让你们自生自灭了，又有几人能像叶炎那样保护着你们？”

    “哼，罗秉毅，你可真是有够不要脸的，当初是你屁颠屁颠请叶炎吃饭的，怎么现在反倒说别人的坏话了？”张昊也是嗤笑道：“还有你们，若不是叶炎一直保护你们，你们现在早就不知道死在哪个角落了，还有资格抱怨这抱怨那的？”

    “对啊，是叶炎一直保护我们走到这里的，否则以我们的实力，连云城都走不出去吧...”高展说道：“何况，没有任何证据表明，叶炎已经死了，更没有证据表明，王牌不见了，说不定，要不了多久，叶炎就会带着王牌平安归来呢...”

    闻言，罗秉毅的脸色微微阴沉了下来，他没想到，自己都说的如此清楚明白了，依旧有那么多人向着叶炎。

    “哼，若不是叶炎，我们又岂会惹上那些统领？所以归根到底，我们落得如此下场，还是因为叶炎...”罗秉毅冷笑道：“而且，你们真的以为叶炎能活着？叶炎都不是五统领的对手，他又如何在二统领和三统领的手下存活？说句难听的，我猜，叶炎没准已经死了...”

    “够了！”叶雨幽冷喝了一声，旋即在她的身体之上，磅礴的鬼气犹如火山爆发般喷涌而出，在她的眼中，寒芒涌动，她冷冷的说道：“罗秉毅，你若是再敢咒我哥，我就扇烂你的嘴！”

    本来吵杂的班级，因为叶雨幽的冰冷话语，顿时安静了下来。

    闻言，罗秉毅的脸庞抽动了一下，在他的脸上，暴怒之火以及屈辱毫不掩饰的涌现着，让一个初二的小女孩如此威胁，本就患有眼中直男癌的罗秉毅当然难以忍受，但从叶雨幽布满寒霜的脸色中判断，若自己再说叶炎坏话，恐怕叶雨幽真会出手揍他。因此，尽管心中不甘，但他也只能咽下口中欲出的喝骂，半晌后，他才面色阴沉的说道：“你也就会仗着你实力强欺负人了，道不同不相为谋，我走我的路了...”

    “各位。”罗秉毅看向班级的学生，说道：“林淮和萧雨婷走了我不说什么，毕竟不是一个班级的同学，但林薇和叶雨幽这两人，却要即将弃我们而去，我只能说，实在太寒心了，我们明明是同学，本应该是十分亲密的关系，但她们却如此绝情，如此狠心，竟然要眼睁睁的看着我们去死...哎，算了，我要是再瞎说，又要被某人威胁了...”

    “至于萧静莹和杨子轩，我们接受这两个外人的保护，真的能安心吗？”罗秉毅指了指杨子轩，说道：“还有他，要知道，四统领五统领可是认得他的，如果我们和他一起留下来，迟早会被他害死，所以，我决定，脱离班级，自己组建个队伍，有愿意和我一起走的吗？”

    要知道，人是一个很容易被说服的生物，现在队伍里最强的几人都要离去，而且，也确实如罗秉毅所说，虽然现在四统领五统领都去了白城，但保不准那天还会归来，等到时候，若杨子轩的踪迹被他们发现，自己岂不是也要受到牵连？因此，最好的办法，就是离开杨子轩他们。

    因此，罗秉毅话音落下之后，当即就是有不少人的脸上浮现了一抹意动之色，此时，他们眼中不断闪烁着，似乎正在权衡利弊。

    “呵呵，你们也无非是担心我没有能力带你们走下去罢了...”罗秉毅笑了笑，旋即朝着人群中招了招手，说道；“王一帆，过来！”

    闻言，同学们均是一惊，这些日子，由于徐静和王一帆拥有了鬼气，所以二人的人气地位非常高，因此，同学们对他们二人都是非常的敬畏，而此时罗秉毅竟然以一个命令的口吻叫王一帆，这怎能不让大家震惊。

    不过，更让人震惊的事发生了，王一帆还真就老老实实的走了过来，然后站在罗秉毅的身后。

    “这够了吗？这如果还是不够...那么...”罗秉毅话音刚落，他的身体之上便是浮现了一抹鬼气，看其鬼气波动的强度，竟然超过了王一帆，以他体内的鬼气波动来看，恐怕具备鬼气已经有了一段时日，但却无人发现，看来，罗秉毅隐藏的很深啊...

    “嘿嘿，毅哥就是厉害...”这时，崔天翼也凑了过来，一脸谄媚的说道：“我加入你的队伍...”

    有了第一人的加入，很快，就陆陆续续有数人举手加入罗秉毅的小团队，到得最后，罗秉毅的小团队竟然有十人，这可都要接近半数的学生了。

    “嘿嘿，叶雨幽，道不同不相为谋，我们先走一步了。”罗秉毅嘿嘿一笑，说道：“以后你走你的阳关路，我走我的独木桥，我们互不干涉，当然，如果你们能找到叶炎和他的王牌，那自然是最好...”

    “慢走不送。”叶雨幽冷冷的说道。

    “哼。”罗秉毅冷哼了一声，旋即朝着身后的九人招了招手，说道：“我们走！”

    张新宇看着已经远去的众人，骂咧咧的说道：“他妈的，让他们走，以后有他们后悔的时候...”

    林薇默默地看着远处越来越小的人影，忍不住叹了口气，然后看向剩下的学生，说道：“你们不用担心会被杨子轩连累的问题...现在四统领五统领远在白城，整个沙城没有任何统领级的学生存在，因此，有萧静莹和杨子轩的保护，这里现在是非常安全的...”

    先前叶炎被吸走时，林薇等人通过七统领的鬼牌，听到了四统领和五统领的声音，因此，他们知道四统领五统领已经离开了沙城。

    “嗯，我们知道。”徐静点了点头，说道：“你不用太过于担心我们，去找叶炎吧...我们不会有事的...”

    “是啊，你们放心去找吧！”高展拍了拍胸膛，说道：“我们留在这儿等你们的好消息...”

    “好。”林薇点了点头，旋即目光看向了萧静莹，说道：“拜托你，照顾好我们的同学...”

    “嗯，薇姐，放心好了...”萧静莹点了点头。

    “事不宜迟，我们走吧...”林淮说道。

    “好。”林薇和叶雨幽在嘱托班级剩下的学生一些注意事项后，和林淮萧雨婷离开了此地，朝着白城的方向，缓步走去...

