
　　任野话糙理不糙，赵霓裳似乎明白为何楚韵婳会喊任野进宫了。

　　“楚泰当太子这些年，可是栽赃陷害了不少朝中重臣。”

　　“那些没死的，不是现在还羁押在牢房里，就是流放在外。”

　　“只要把他们放出牢房、招回洛阳，他们一定会对公主和贵妃娘娘感恩戴德，结草衔环！”

　　赵霓裳听后虽然觉得这主意不错，但她略有顾虑，说：“司马长空和那些大臣不会同意。”

　　“管他们去吃屎呢！”

　　任野直接来了一句。

　　“公主和娘娘只要以这些大臣都是被太子陷害为由，就可以将他们直接官复原职！”

　　“谁要是敢反对，让他找我和尚方宝刀理论！！”

　　赵霓裳虽然觉得任野所说的话粗鄙不堪，但也觉得这招似乎可行！

　　特别是任野手里的尚方宝刀，现在大周国内谁人不怵？

　　赵霓裳美眸连闪，修长的睫毛刷着明亮又深邃的眼眸，问：“可这些官职若是已经被他人顶替了呢？”

　　“那就平移官阶，弄个闲差，或者降低半个官阶。”

　　“这些被贬或者被关的老狐狸，可是积压了一肚子的怨气，正愁没地方撒呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您说他们会怎样对付那些抢走他们官职的人？”

　　赵霓裳听后顿时素手一拍：“妙！此计甚好！”

　　眼看着赵霓裳同意，任野又补充了一句：“贵妃娘娘不妨对外宣称，这种比屎还臭的计策，是我出的。”

　　“让他们把矛头对准我就行，反正我已身在烂泥里，不怕虱子蚊子多！”

　　赵霓裳微微一笑，看着任野的眼里，呈现出了长辈般的慈爱。

　　她说：“不错，胆大心细有担当，婳儿以后有你辅助，本宫也放心了。”

　　说话间，有一个宫女端着一壶刚沏好的茶水过来。

　　赵霓裳捻着涂抹蔻丹的玉指，亲自给任野倒了一杯茶。

　　“来喝吧，这花茶刚刚冰镇过，是本宫特意命人为你准备的。”

　　“好勒，多谢娘娘美意！”

　　楚韵婳见状，内心一紧！

　　她有一种预感，这茶水可能有毒！

　　在她要对任野暗示的时候，任野二话不说直接起身。

　　他并没有端起茶杯，反倒是将整个茶壶抓在手中，对着茶壶嘴“咕嘟咕嘟”几声，把茶壶喝得干干净净！

　　随后，任野一拱手，转身潇洒离去。

　　而赵霓裳则是看着桌子上那任野未曾动过的茶杯，眼神微微闪烁！

　　赵霓裳其实打算给任野下一种慢性的毒，以此来控制任野。

　　想让他什么时候死都行！

　　但是这毒不是在茶水里，而是在茶杯当中！

　　她不知道任野是误打误撞，还是心思深沉！

　　不过，在赵霓裳心里，她已经给任野判了死刑！

　　“这个败家子，留不得！”

　　……

　　华灯初上，悦来客栈。

　　一个普通的客房内，一盏油灯摇曳。

　　完颜哲康那如同熊一般的身躯，在油灯的映照下显得格外高大强壮。

　　他瞪着硕大的眼睛，直勾勾盯着眼前这个看起来慈眉善目的大周国丞相司马长空。

　　闲聊几句之后，完颜哲康开门见山，他说：“司马丞相，我们燕国人不喜欢遮遮掩掩。”

　　“本皇子来洛阳的目的，想必你非常清楚，多余的话也就不说了。”

　　“我就问你，我想带你们公主离开洛阳，回燕国当我的皇子妃，你可有办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第122章 多谢娘娘美意免费阅读。https://www.23sk.com 