    “难怪都说，这里为天下第一帝国。”陈旭看着四周的情景，走在大街上，观察四周。

    这里是光明帝国，一处大城之中，单单是这一座城池，就足足有着是别的国家那么大，就可以看出来，这一出大城有多大了啊。

    陈旭走在大街上，这一次，他的目标是来到一家聚宝阁。

    因为陈旭得到消息，聚宝阁一年一度的拍卖大会即将开始，而给予陈旭的消息，说是，这里有着一颗仙丹在拍卖。

    这一颗仙丹，可以帮助修士蜕变，所以，陈旭特意前来。

    他这一次，足足带了五千万枚丹药，就想要看看，是否可以竞争下来。

    陈旭此时迈步走进去，并在卫士身边展现出请柬。

    陈旭当即就被领到一个房间之中。

    陈旭瞧了瞧下面，眼神中出现几分有趣起来，说道：“有趣，有趣，没想到，竟然是这样，这么看来，还是挺有意思。”

    此时，台下轮哄哄站着一群人，陈旭因为身份不同，为玉虚宫的内门弟子，加上陈旭曾经击杀过元子空，聚宝阁，当然是给陈旭安排了一个顶尖的位置。

    陈旭往下盘坐，静静等待着大会开启，等待接下来，会有什么事情发生了。

    过了一会，一件件拍卖品开始出现了。

    陈旭瞧着，也打算购买起来。

    “各位，这位太白庚金，乃是五行灵物，最适合就是修炼五行功法的人。”陈旭见此，倒是没有多出手了，他修炼都是无上神通，每一样想要大成，都是需要最为顶尖天材地宝。

    不过，很快就是拍卖上来一个东西，顿时让陈旭心动了。

    “诸位，这是缠绕着阴阳之气的混沌石，这种混沌石十分罕见，起拍价，五十万枚白阳丹。”

    听见这个价格，陈旭当即出价：“一百万。”

    这个混沌石对于陈旭来说，修炼阴阳混洞神光有着极大的好处。

    特别是这种阴阳之宝，特别难以找到，陈旭也是听说这里能有，才是过来。

    没想到，还真是来这里找到了。

    阴阳混洞神光，威力无穷，无所不破，乃是紫霄道人都看中的神通。

    价格一路攀升，一直有一个人跟陈旭竞争。

    两人将价格达到了五百枚丹药。

    陈旭不禁看向对方，运起鸿蒙天道这一门神通，顿时观看到这是一位白衣青年。

    这一位白衣青年抬头看向陈旭，冷冷一笑。

    他仿佛也看见了陈旭。

    陈旭轻哼一声，继续加价：“六百万。”

    价格达到了六百万，白衣青年思索了一下，不在多给价格了。

    对于白衣青年来说，在继续叫价，对于他来说，也是不合适了。

    于是乎，陈旭拿到了这一块混沌石。

    “吞。”陈旭拿到手迫不及待，就将开始吸收起来，当即陈旭背后形成一个巨大的混洞，然后混洞慢慢变化，最后化成一副太极图。

    “接下来，只需要寻找阴阳之宝，分别当做阵眼，就能发挥出来这一门神通的威力。”万道经开口说道：“最好是绝品宝器这个级别。”

    “好的。”陈旭点头说道。

    这一门无上神通若是修成，绝对不凡。

    而伴随着陈旭修成这一门神通，本来达到五千元自身，又是上升了五百。

    这还是这一门神通没有大成，若是大成了，陈旭可以上升足足三千元。

    达到八千元，到时候，即使元神巨头，陈旭都不惧怕。

    收起拍卖，陈旭当即打算离开。

    走出聚宝阁那一刻，一道剑光出现，斩向陈旭。

    这一道剑光狠辣无比，给人一种，一切生机尽数斩灭。

    陈旭见此，抬手一指，自身泛起光芒，头顶形成一座宝塔，垂下来道道玄黄之气。

    “当。”对方一剑斩在玄黄塔之上。

    但是陈旭的玄黄塔微微不稳，显然对方这一击，十分强大，达到了四千元的境界。

    对方发出一声惊呼，说道：“很强的防御神通。”

    “是你。”陈旭运起鸿蒙天道一看，顿时发现了此人，就是之前的白衣青年。

    白衣青年眼神一冷，显出真身来了。

    陈旭冷笑一声，说道：“好大的杀气啊，我不过与你发生了一些争端，你就要杀我。”

    “那又如何，天下之人，不过是剑下的亡魂也。”白衣青年眼神冷漠说道。

    那眼神太过于漠然。

    万道经开口说道：“这是上古杀戮剑派的传人，他们讲究一心杀戮，不问天地。”

    “原来如此。”陈旭恍然说道。

    “杀戮剑派，你是玉虚宫五大真传弟子之一，莫问天。”陈旭恍然说道。

    “不错。”莫问天默然点头说道。

    陈旭大怒说道：“我同样是玉虚宫的弟子，你对我出手，不怕掌教责难吗？”

    “哦。”莫问天眼神微微变化，说道：“你也是玉虚宫的弟子，这么说来，你是陈旭。”

    莫问天，淡淡地说道：“没什么责难，你若是扛不住，我那一剑，那也该死。”

    莫问天说到这里，又是剑光一斩。

    这一位，出手可是丝毫不留情。

    陈旭冷哼一声，背后出现一副太极图，正是刚刚修成阴阳混洞神光。

    太极图发出光芒，挡住这一道剑光。

    同时发出一道黑白交织的光芒，当即将莫问天笼罩住，想要将其彻底分化。

    阴阳神光，分化万物。

    莫问天，也没有想到，陈旭出手，就是绝杀，他的阴阳混洞神光刚刚炼成，但是并不弱，甚至很强。

    “不好，若是在迟疑一会，必定被他们分化，剑，炸。”莫问天当即自爆了手中之剑。

    瞬间将剑炸开，形成一股巨大的冲击力。

    趁着炸开神光的空档，莫问天当即化成一道光影消失无踪。

    “下一次，在于你交手。”莫问天留下来这句话，就是消失无踪。

    陈旭冷哼一声，说道：”下一次，灭了你。“

    其实陈旭真的很生气，这一位杀戮剑派传承，但始终玉虚宫弟子，没想到还对自己出手，明明都是在自报身家之后。

    不过，陈旭也是暗暗心惊，因为混洞神光太强了。

    刚刚一击，若不是莫问天自爆了，说不定，这一次，都死定了。

    不愧是被万道经誉为排名前三的神通。

