    ?    向译林是一个体面的人，在天风省是出了名的清高，向来只和平等身份的人说话，其他人，向来是不屑一顾，在很多人想来，向译林是永远不会弯腰的，现在吴丽丽和王操之发现自己错了。

    “向先生请坐，不知有何指教。”刘危安口中说着请坐，但是面前却没有凳子。

    “我知道刘先生在找一个钦犯，我恰好碰上，就给刘先生送过来了。”向译林微微一笑，毫不在意。

    “哦？”刘危安看着他，倒是不知道他带来了什么人，他现在要找的钦犯可不少。

    “带上来！”向译林喝道。不过他带着的人在大门口被平安战队的人拦住了。刘危安现在可不是当初那个刚刚从奴隶区出来的人了，他的安慰关系到数十万人的利益，不是什么人都能随随便便靠近他的。

    “无妨！”刘危安挥了挥手，两个平安战队的成员无声无息退走。向译林心中一凛，两个成员一来一去，没有发出任何气息，却瞒不过他的眼睛，都是白银后期的境界。这还只是两个普通的守卫，这种防御力量，天风省一等一的家族都不具备。

    一个失魂落魄的青年被两个士兵拖进来，一股淡淡的血腥气散发出来，青年被打断了双腿，士兵松手之后，他瘫坐在地上，不过此人极为硬朗，虽然疼的满头大汗，却一声不吭。

    “马晓生！”刘危安眼中射出两道精芒，好一会儿才恢复正常。在他心中，马晓生是一个极为重要的对手，  重要的人是不会轻易抓住的。他老子马学望挂了，他没多少奇怪，但是马晓生被抓，他其他大为震惊。

    还记得第一次在游戏里面见面的时候，马晓生虽然表现的很平易近人，但是骨子里面的骄傲还是很容易感受得到，那个时候，他的地位和马晓生是一个在天一个在地，这才过了多久，两人的地位逆转，他走到了他老子的高度，而马晓生成为了阶下囚。

    “你的运气，不可能一直这么好。”马晓生的表情同样复杂，不过更多的是悔恨和不甘。曾几何时，刘危安还是一个他看不起的人，现在却已经需要仰视了，并且决定他的生死。

    刘危安没有理会马晓生，看了一眼向译林，他含笑以对。

    “这老狐狸！”刘危安心中道。这场战斗，他大获全胜，向家是唯一一个幸存并且没有任何损失的势力，可以预见，在这全力真空期间，向家用不了多久就会成长为庞然大物。

    ……

    一个衣衫褴褛的叫花子跌跌撞撞朝着城门走去，似乎因为体力不支，每走一步都要喘一口气，眼见他就要穿过城门，守候城门的士兵终于注意到他。

    “站住！”

    叫花子浑身一抖，下一秒，发足狂奔，犹如受惊的兔子，速度快的让人不敢想象。

    “快追！”四个平安战队的成员如电射出，引起城门口一阵骚扰，所有人的注意力都被叫花子吸引的时候，一个相貌普通的中年悄然穿过城门，看见没有一个人注意到他，钻入角落的时候，露出一个不屑的笑容。

    平安战队又能如何

    ，还不是任我来去自如。

    “许春晖，你被捕了。”

    许春晖身体一抖，就在他不顾一切反击的时候，身后的声音及时响起。

    “不管是你腰间的毒针还是腿上的飞到，或者肩膀上的毒飞镖都无法救你的性命，但是你只要敢反抗，就会立刻变成一具尸体。”

    许春晖只感到浑身冰凉，背后的声音轻微，但是对他而言，比黑夜的寒冷还要可怕。

    咔嚓——

    就在许春晖犹豫的刹那，背后之人已经把他铐上了。手铐是合金材料，进化者也无法挣脱，许春晖虽然焦急，却并不惊慌，他的能量比很多人想象的都要大，不过等到他转过身来看见逮捕他的人是谁之后，一颗心顿时沉下去了。

    “许春晖，男，43岁，未婚，汉族，出生地球，在3岁的时候移民水星，23岁定居火星，到现在刚好在火星生活了20年，职务是绿营信息公司财务部部长，实际上却掌控者整个绿营公司，表面上做的是企业信息保密和云服务，实际上却监控整个天风省和大汉王朝的动静，是马学望在天风省暗中的情报处处长，许处长，不知道我有没有说错？”石虎平静地看着他。

    “你是怎么查到的？”许春晖表情极为难看，他从来都是和马学望单线接触，整个天风省，知道他和马学望认识的人不超过10个，而知道他为马学望服务的人更是只有马学望一个，他肯定不会认为是马学望出卖了他。

    “走吧！”石虎淡淡地道，并不回答他的问题。许春晖一下子仿佛苍老了10岁，佝偻着身体跟在后面。数百米之外，一个全身和环境几乎融为一体的狙击手瞄准了许春晖，就在他即将开枪的刹那，一只手从后面深伸出，轻柔地捏住了他的脖子，用力一捏。

    咔嚓——

    狙击手身体一挺，继而死蛇般趴在地上，再也没有半点声息了。林中虎冷冷一笑，消失在房间里面，不久之后出现在一处大厦里面。

    这种大厦生活的都是末日之前的中产阶级，说好听点就是白领、精英。但是到了现在，却只能勉强维持温饱，因为基本上是同一层面的人，才会聚集在一起。

    每日里吃点稀饭，和点热水，饿不死，但是想要吃饱，也是不可能的。林中虎来到802房间，敲了敲门。

    “谁啊？”房间里传出一个女生，声音充满警惕。

    “春天花会开。”林中虎道。

    脚步声响起，接着房门打开，露出了一个身材苗条的女子，眉目含情，大约34、35岁的样子，一眼就看见林中虎和之前的人不太一样，立刻就要关门。

    “如果你认为一扇门能够带给你安全感的话，那就关上吧。”林中虎不屑道。

    “你不是他的人，你想干什么？”女子身体一僵，表情变了几变，眼中有惶恐。

    “许春晖的事情东窗事发了，已经被我们公子请去作客了，你也走一趟吧。”林中虎淡淡地道。

    “你说什么，我不明白。”女子开始装傻了。

    “你觉得我来这里很闲吗？”林中虎眼神冰寒，隐隐射出一缕杀机。

    “你想用我威胁春晖？”女子心中一颤。

    “想死的话，直接从这里跳下去，8楼，如果你是进化者，那么恭喜你可以逃走，如果不是，那么也死得其所，刚好满足你的心愿。”林中虎冷笑一声，“如果走不到，就乖乖跟我走，如果被我用强，那就不体面了。”

    “我跟你走！”女子颓然泄气。

    ……

    新华书店，大汉王朝最大的书店，分店遍布三大星球的每一个角落。盛世文化，乱世黄金。如今就是乱世，一本书比不上一粒米，已经没人看书了，但是书店的老板在经历最初的丧尸之后，又开业了，虽然每天都没人看书，他还是八点开门，晚上八点关门，风雨无阻。

    大早起床，和往常一样，哪怕是没有早饭吃，张老头也要坚持开门，还是和以前一样，两个多小时了，半个看书的人都没有，街道上都看不见几个，从书店路过的人，眼睛都不会朝这个方向看一眼。张老头习惯性地眯着眼睛打瞌睡的时候，两个气势威猛的人出现在书店。

    “要找什么书？”生意上门，张老头立刻变得精神起来。

    “效忠书！”八卦门掌门杨掌门微笑道。

    “这本书已经很少人看了，等我找来给你们。”张老头刚一转身，一脚朝后踢出，神龙摆尾，出手极为突然，桌子瞬间化作漫天碎片射向杨掌门和大脚怪。杨掌门和大脚怪如果要躲避碎片机会被紧随而至的神龙摆尾击中，如果抵挡神龙摆尾便会碎片射伤。

    张老头一出手，便让人陷入两难的境地。

    杨掌门双手抱圆，形成一个太极图案，一股强大的吸力发出，把所有的碎片都吸到了太极图案里面，一片也没有漏下。

    咚！

    大脚怪一脚跺在地面上，天地巨震，占地数千平方的新华书店轰隆一声倒塌一半，张老头如遭雷击，身体一抖，神龙摆尾摆不下去了。

    “还给你！”杨掌门双手一推，也不见如何用力，被压缩成一个球体的碎片木屑激射而出，击中杨掌门的胸口。

    砰！

    球体炸开，碎片化为粉末，张老头在地上平移二十多米，水泥地板上留下两条深深的痕迹。张老头一张脸忽红忽白，最后还是忍不住一口鲜血喷出。

    “二打一，不是英雄所谓。”张老头恨恨道。

    “张北腿，我们公子有请。”杨掌门微微一笑。大脚怪却面无表情。

    “好吧！”沉默了几秒钟，张老头放弃了抵抗，想要从两个黄金级高手手上逃走，几乎是不可能的事情。

    一日之间，街头小巷，数十个平日里看起来貌不起眼的人被抓走，夜晚开始降临的时候，平安战队基本上开始收队，紧张的气氛消失了，整个信丰市的市民也松了一口气，这一天当真过的战战兢兢，唯恐一不留神就变成了乱党被抓了。

    好在，刘危安并未乱来。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.<!--over-->

