    夏锦不在乎会在这里遇到闻思玟，她其实早就有心理准备了。

    而且，她也不怕。

    这有什么好怕的，该来的总会来的，不可能一直躲着。

    而且，她也不怕闻思玟，兵来将挡水来土掩，不管这个女人打的什么主意，她都不会让这个女人破坏她现在的这个美好的家的。

    闻思玟和田雪正聊着，蒋澄就走了过来，他不认识闻思玟是谁，但是也不由得多看了几眼这个长得很漂亮的阿姨。

    随后礼貌的冲着闻思玟点了点头打招呼，紧接着又看着田雪，礼貌开口：“阿姨，对不起，刚刚我们和菲儿开玩笑，惹她哭了，很对不起呀。”

    看到他懂事礼貌的道歉，田雪纵有满腔怨气和对赵菲儿的心疼却也不好意思发泄到蒋澄这个小孩子的身上。

    只能冲着蒋澄点头应下。

    “没事的，都是小孩子，不要紧的。”

    她努力的装作不在乎的样子，但是其实心里早有怨怼了！

    毕竟女儿这段时间没少被这个蒋澄给欺负。

    其实这些事情怪不得蒋澄，是蒋澄现在有些烦赵菲儿，因为赵菲儿老是跟在他后面各种捣乱，带着她玩吧玩不痛快，不带她吧她又老是哭老是哭。

    蒋澄现在也和霍左一样，有些反感赵菲儿了。

    这次不也是么，一说就哭，真的让他头大。

    赵菲儿这会躲在闻思玟和田雪的身后，噘着嘴巴很不高兴的看着蒋澄。

    “哼，你道歉我也不理你了！”

    她说完，抱着胳膊，哼的一声扭过头去不看蒋澄了。

    虽然是装作不看蒋澄的样子，可是小眼神就是忍不住的想要往蒋澄那边飘过去。

    蒋澄见她的举动，心里也觉得无语，根本就不想搭理她，冲着田雪和闻思玟乖巧一笑后，便转身跑走。

    那些赵菲儿不理自己更好，赶紧溜之大吉吧！

    赵菲儿没想到蒋澄真的就不理自己，看到他跑走后就急了，冲着他紧张开口：“蒋澄！你给我……”

    她想要追上去，却被田雪一把抓回来！

    “赵菲儿，你干什么呢，老是跟在男孩子后面成什么样子！”

    田雪心里是有着大抱负的，她一定要把女儿教育成一个优秀美丽的公主，到时候，蒋家那个小子，呵，顾家的那些小子都得排着队来追她的女儿。

    真到了那个时候，她想要把女儿嫁给谁，还得好好挑一挑。

    一定要找个模样好，家境优秀的，帮着他们把赵家也带起来，挤进上流社会。

    “我没有啊，就是找蒋澄一玩啊，那个顾念也一直和蒋澄哥哥在一起怎么就可以了。”赵菲儿被母亲拉回来后有些不情愿，嘴里嘟囔着，各种委屈愤愤不平。

    “人家那是兄妹，你跟着掺和什么。”田雪训着赵菲儿，狠狠的瞪了她一眼。

    看到母亲是真的生气了，赵菲儿这才真的怕了，乖巧的躲在了田雪的身后，不敢再说其他的话了。

    闻思玟看着她们母女俩的互动，不由得感觉到很好笑，嘴角微微扬起，冲着她们笑眯眯开口：“有个女儿真好。”

    她的语气中满是羡慕。

    “哈哈哈，你也会有的。”听到闻思玟夸自己和女儿，田雪有些不好意思了，同时也格外的骄傲，直接笑着开口。

    话一说出口，她才意识到了不妥了。

    闻思玟现在的身份她是有所耳闻的。

    这种情况下，闻思玟怎么可能会有孩子呢，她这话说的太不应该了。

    田雪想到这些，心里有些不安，小心翼翼的查看着闻思玟的表情，见闻思玟没有不高兴后，这才瞧瞧的松了口气。

    “好呀，借你吉言了，我也希望有个这么可爱的女儿。”闻思玟笑眯眯的看着田雪，弯腰揉了揉赵菲儿的脑袋，真诚的夸赞着赵菲儿。

    得了漂亮阿姨的夸赞，赵菲儿这会格外的开心，亮晶晶的眸子看着闻思玟，心里很是骄傲自豪。

    对这个漂亮阿姨也各种好感。

    “我先过去一下，失陪了啊。”闻思玟没有和田雪多聊，她来了之后还没有去见舅母呢。

    “嗯，去吧。”田雪应下，紧接着好奇八卦的看着闻思玟往沈夫人那边走去。

    周围也有一些人注意到闻思玟去找沈夫人了，这会都凑到了田雪的身边，和田雪一起八卦起来。

    “这是怎么回事啊，沈家怎么把闻思玟也给请过来了？”

    “这不是打夏锦的脸吗？”

    “哎哎哎，过去了过去了，她们不会打起来吧。”

    “想什么呢，这种场合下，她们什么身份啊，怎么可能会打起来。”

    “就是就是，你想的太多了。”

    她们议论纷纷，看着闻思玟走到沈夫人的面前。

    沈夫人看着闻思玟过来后，脸色有些不太好看，她想让夏锦回避一下，可是又想到夏锦若是回避的话不就显得夏锦怕了。

    不行，她的干女儿也是女儿！绝对不能输人。

    可是她又不好冲着闻思玟甩脸色，还要强颜欢笑。

    “舅母，好久不见呀，生日快乐。”闻思玟走到沈夫人的面前后就笑的格外的开心，说着，从包里拿出了一个精致的礼品盒递给了沈夫人。

    沈夫人听着她的话也不好冷脸相对，只能尴尬的笑着接过了她递过来的礼物。

    “有心了有心了，思玟啊，你这么多年一直在国外，现在怎么想着回来了？”沈夫人问了句，看着她的脸色。

    果然，她这话一问完，闻思玟的表情有了一瞬间的不自在。

    “有点事情，舅母不希望我回来吗？到时候多个人孝顺您好不好呀，听说风扬哥回来了，还带了个女朋友，恭喜啊舅母，三喜临门。”闻思玟笑眯眯的冲着沈夫人反问道，语气里满是俏皮可爱。

    沈夫人有些不太适应闻思玟这样的亲密和热络，干干的笑了笑应下。

    气氛一时间有些尴尬。

    夏锦和喻恬孔辛欣都在沈夫人的身边，几个人在闻思玟说话的时候都在打量着闻思玟。

    可闻思玟就好像没有感觉到一样，很淡定的和沈夫人聊天。

    直到没有什么话题聊了，她的视线这才缓缓转移到了夏锦的身上，与夏锦的视线相对，完全没有任何的心虚和害怕。

    就好像和夏锦处于同等的地位一般。

