    青年没有选择逃跑，迪奥太强了，他很清楚，若是连清姬都挡不住，自己这个战斗力相仿的存在，也只有死路一条。

    那种超越音速的追击能力，断绝了他逃跑的念头。

    他非常后悔，早知道在型月会碰到这种变态级强者，应该兑换一些保命道具，起码来个随机传送卷轴，而不是全花在强化上。

    这是孤注一掷的行为，成长速度虽然快，但运气不好的话，也会遇到超乎想象的敌人。

    这时，实力无法破局，只能等死。

    留出一点保命道具的积分，成长速度也许会变慢，遇到的危险也会多一点，但轮回者，怎么可能顺风顺水，都是在生死之间摸爬滚打。

    若是有保命道具，起码能保住命，不会存在必死的局面。

    最重要的是，实力到了这个阶段，那点能保命的积分，也提升不了多少战斗力，无法产生质变。

    然而现在才后悔，已经晚了。

    不过青年也不会坐以待毙，他行动起来，迅速吞服一颗丹药，脸色潮红，体内气血澎湃，大量蒸汽从其身体中逸散。

    生死危机下，他爆发潜力，竟然隐隐触碰到了某个关卡，身上的黑袍直接炸碎，显露出他那精悍且修长的身体。

    不过在迪奥那压倒性的，庞大的，近乎臃肿的健硕肌肉和身高差下，依旧如同一个小孩子般瘦弱。

    “九天十地，有我无敌！”

    他出手了，拳意带动罡劲，紧随在清姬的宝具攻击后面，朝着迪奥轰去。

    迪奥冷漠的眼神这才有所变化，稍微起了点兴致，但青年这种手段，仍在他的意料之中。

    像这种轮回者，怎么可能没有一两手底牌。

    就是这时候来个超级变身，成为赛亚人奥特曼，铠甲勇士卡面来打之类的，他都不会感到丝毫意外。

    然而并没有出现这种超级变身的情况，青年队长的最强底牌已经打出，这是搏命之际，你死我亡的关键时刻，他怎么可能会留手。

    两方攻击碰撞后，迪奥才彻底确认再无意外产生，他嘴角一咧，狰狞笑着：

    “贫弱贫弱！哈哈...

    才这种强度的话，就都给我死吧！”

    轰！

    一朵金色，青色，白色，红色能量交织的蘑菇云升起！

    高压的冲击波不断向周围扩散，建筑物如同豆腐块做成一般，在这冲击波之下寸寸碎裂。

    一时之间，暴风形成，飞沙走石混杂着玻璃碎片和植物残渣，劲道十足的攒射出去。

    青年为了逃命，早已顾不得方向，远离了那持久的两大战场，却正好来到了人口密集区。

    此时能量碰撞爆破，于此处避难的普通人便遭了殃。

    离的近的，自然是连惨叫都发不出来，便随着建筑物一起散落成血肉模糊的零件，或者直接被蒸发成焦炭。

    远一些的反而更惨，虽然保下来了一条命，但大都身体缺胳膊少腿，不赶紧治疗，依旧要死，而且死前还要感受强烈的痛苦。

    有些更严重，就算马上抢救都无法治疗，还不如痛快死去的幸福。

    “啊！”

    “呜哇...”

    “救命，救命，谁来救救我！”

    “不要，我不想死...”

    “妈妈，妈妈，你在哪？”

    哀嚎声不断，以爆破点为中心，范围两百多米的地界，全部成为废墟，地面好似被神灵锤过一拳，留下一个深达五六十米的空洞。

    迪奥的攻击摧枯拉朽一般，造成了碾压式的效果，即使被青年和他的英灵挡下一部分，也让他们受到了重创。

    拳意是九天十地，有我无敌，但在迪奥那绝对的实力下，青年心态终究还是出现了一丝裂缝，产生了自我怀疑。

    在这种刚正面，拼硬实力的战斗中，他的拳意占不到一分便宜，反而因为无敌心态被破，威力减弱。

    如果说平时实力是一百，那么拳意加持下，能发挥出一百三到一百五的战斗力，而现在，却只有百分之九十。

    “咳咳...”

    青年咳出鲜血，感觉自己內腑都破裂了。

    这还是清姬挡在他面前，用英灵之身为他承担一部分伤害的结果。

    他们摇摇欲坠，但终究还是没有就此失去反抗能力，并且还鼓起余力，主动朝迪奥进攻。

    他们不信迪奥用出如此强力的攻击技，还能如同无消耗一般继续战斗。

    只要有一点迟疑和卡顿，青年就不会放过这种机会。

    他们已经弹尽粮绝，不拼命，就只有死！

    而清姬得益于berserker这一职阶的益处，完全无视伤痛一般，不顾灵基破碎，要压榨出身体内所有剩余魔力，继续使用一次宝具！

    青年也感受到体内的生命力在流逝，这是在被清姬抽取使用。

    他没有反抗，反而主动配合。

    若是赢了，他还能重回空间内，东山再起，这点生命力的损失不算什么。

    而要是输了，那就一切都没了！

    他很庆幸，清姬虽然被恋爱冲昏了头脑，但终究还是能分清楚大局的，舍得抽取自己体内的生命力。

    “转身火生三昧！”

    清姬轻吟一声，露出几分春色的躯体，开始逐渐虚幻起来。

    她要撑不住了，灵基都裂开来，即将返回英灵座。

    而这一宝具再次解放，狂暴的力量朝着迪奥汹涌而来，给其御主制造了机会。

    青年也是再度使用相同一招，只不过那狂傲的无敌拳意，转变成了困兽犹斗的残暴。

    受伤的猛兽才更加危险！

    他在拼命！

    迪奥身体大幅度扭曲，肌肉纤维如同钢丝一般绷紧，整体如同一把拉开的弓箭，蓄势待发。

    “木大！”

    他狂吼一声，金色雷光闪烁，密密麻麻的形成雷炎覆盖在体表，身躯刹那间就化为暗红色。

    整合武道—电磁推动—枪拳！

    咚！

    龙型青炎顿时被这狂猛的力量击出一个巨大的空洞，后续的力量洒落在迪奥体表，好似为其披上了一层青光闪闪的神衣！

    这时，青年队长的攻击也破开迪奥的金色雷炎防御，落在了他那魁梧的身躯上。

    拳头入肉三分，便再也存进不得。

    这自然不会对迪奥造成任何实质意义上的伤害，不止如此，青年队长的脸色反而剧变，强烈的疼痛从拳上传来。

    他那失去罡劲护体的血肉之躯，竟然在被吞噬！

