
　　而此时，裴姝儿和唐瓒正好在一个空的仓库里。

　　这仓库是最近才建好的，为的就是鞑子的物资。

　　唐瓒静静地看着她，也没出声催促。

　　裴姝儿有些紧张，最后深吸了一口气，反正唐瓒是知道的，现在也没必要藏着掖着了。

　　她将空间中的粮食一股脑的拿了出来。

　　都是食物和调料,而且还是码放的整整齐齐的，将仓库堆满了大半了。

　　唐瓒一愣，先是为裴姝儿的空间惊奇，这空间里，居然装得了这么多的东西，那么这空间得多大啊？

　　而且还瞬间出现了，实在是十分方便的仓储装备啊。

　　看到那粮食，他忍不住赞叹。

　　“这么多？”

　　裴姝儿笑道：“当然多,鞑靼本来就是粮食大国,地理位置又好，粮食有这么多也不足为奇。“

　　然后裴姝儿又转了个方向，与粮食隔开，将兵器也拿了出来。

　　比起粮食的两座小山，兵器明显少了许多。

　　可是兵器，才是最难炼制的。

　　即便少，也足足有三千多把大刀，而且用料还实在。

　　唐瓒眼睛一亮，这也是好东西啊。

　　要知道，现在大燕士兵许多人都还没有武器呢，就只能用木棍做成长矛，特别像是原始人在打架。

　　兵器全靠从鞑子那里抢。

　　可是再怎么抢也不可能抢够几万把啊。

　　他们倒是想自己造，毕竟裴姝儿有铁矿。

　　可是私造武器，也是大罪。

　　没看燕珩胤也只敢偷偷摸摸的建造吗？

　　说不准，那个狗皇帝就等着他们自己造，然后抓唐瓒的小辫子呢。

　　有了这些缴获的武器，就多了一分战力了。

　　裴姝儿见唐瓒这样，咧嘴笑了。

　　“这就满足了？”

　　唐瓒挑眉,有些意外：“还有？”

　　裴姝儿点头，眼里带上了一抹自得。

　　“当然有了，我那空间，可大了。”

　　然后，裴姝儿又拉着唐瓒去了另一个仓库。

　　这个仓库已经满了。

　　他们建造的时候，是真的没有想到会有这么多。

　　裴姝儿将肉食放了出来，都是刚宰杀好没有多久的肉。

　　多的又堆成了一座小山。

　　鞑子日子好过啊，地大物博，而且气候还好，而且又爱吃肉，所以养殖也很发达。

　　这么多的肉，够大燕士兵吃上十天半个月的了，还是顿顿吃肉，敞开肚皮的吃。

　　裴姝儿还没说话，唐瓒就已经看向她了。

　　“还有吗？”

　　当裴姝儿将那一千匹马，以及几千只肉猪和肉牛奶牛都放出来后，唐瓒结结实实的惊住了。

　　他......这是娶了个什么样的夫人啊？

　　别的不说，就这么大的空间,多少人都得馋呢。

　　他也是第一次直面裴姝儿的空间之大。

　　而且,居然连活物都可以装。

　　他看了那芥子空间的介绍，能装的其实都是死物。

　　这一次打仗，他们收获最大的地方有两处。

　　一处是战争方面的，击溃了鞑子的兵马，提升了大燕士兵的士气，而且还得到了陶明轩这么一个厉害的人物相助。

　　第二处，便是物资了。

　　这么多的物资，和裴姝儿之前捐赠的量还要多了。

　　总之，古兰士兵接下来很长一段时间，都不用为了物资发愁了。

　　唐瓒道：“我该怎么谢你呢？”

　　裴姝儿笑着开口：“这场战争，又不是我一个人打赢的，是全体将士的功劳。”

　　唐瓒挑眉，紧接着就听裴姝儿往下说。

　　“正好明天就是端午，现在又打了胜仗，就犒劳一下大家吧，我空间里还有粽叶呢，过一个端午其实也不错，士兵们来古兰军营，似乎没有过过什么节日的。”

　　唐瓒点头，蔬菜摆不住，肉食其实也摆不住，尤其是现在天气还一日比一日更热。

　　还不如好好的庆祝一番，将那肉食消化了呢。

　　裴姝儿先将肉和蔬菜收进了空间里，只留了今晚的量。

　　就在裴姝儿要出去的时候，唐瓒将裴姝儿抱了起来，然后转了个圈。

　　裴姝儿前世觉得这举动挺傻逼的，现在......反倒有点乐在其中了。

　　她干咳一声：“你快将我放下来。”

　　唐瓒哪里肯放，将她打横抱了起来。

　　“你的空间，在别人面前可千万不要露出来。”

　　裴姝儿道：“放心吧。”

　　在其他人面前，她都是能遮掩就遮掩的。

　　毕竟，她也不想被切片啊。

　　更不想被当做妖怪烧死的。

　　晚饭时，大家发现突然丰盛起来的饭菜，还有些高兴。

　　知道这是在庆祝打了胜仗呢。

　　这一次大燕死伤没有多少，反倒是鞑子损失惨重，确实值得庆祝一下。

　　晚锻炼的时候，唐瓒就和士兵们交代了一下。

　　“为了庆祝打了胜仗，也为了庆祝明天的端午，军营上午放假，下午包粽子，明晚吃大餐。”

　　大家眼睛亮了，以为今天就算是庆祝了，结果明天才是。

　　那明天的饭菜，得丰盛成什么样啊？

　　一部分家人在荒山的士兵，在上午就离开了军营，去荒山和家人团聚了。

　　同时，带去荒山的，还有他们这次打了胜仗的消息。

　　荒山的人挺高兴的，古兰军营的人打了胜仗，就意味着边境安稳了。

　　之前大家还对在荒山有些恐慌，毕竟离鞑子地界太近了。

　　可是看这架势，他们大燕男儿可以抵挡，他们这么多人本身也不弱。

　　第二天一早，裴姝儿就和其他人忙活起来了，反正过端午的物资，裴姝儿都有。

　　最重要的，就是吃粽子了。

　　其次便是包子。

　　军营中还是有一些包粽子的好手，那些人早早的就忙碌了起来。

　　毕竟要包一个军营的量，本来就不是一个小工程。

　　而张丰的规划是：“至少每个人要有两个粽子吧，一个肉粽，一个素的。”

　　这就是将近24万个粽子了。

　　而会包粽子的人，本来也就不多，一些愿意包的，那也是边学边包的。

　　但是这东西就是，只要肯用心学，多包几次也就会了。

　　而裴姝儿就和张丰在一边商量今晚的菜，到底要怎么吃才算的上大餐。

　　实在是，他这个火头军统领，在众将士的心中，还是比不过裴姝儿的厨艺啊。

　　裴姝儿就算是煮个饭，那都是香喷喷的，唇齿留香。

　　裴姝儿笑道：“不如今晚我们就做烤肉吧？反正肉多的是。”

　　张丰一愣，随后道：“烤肉有点浪费了吧？而且也有点单一呢。”

　　说完这话，他又干咳了一声。

　　他太激动了，都忘记了面前的小姑娘再也不是流犯了。

　　她是将军夫人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第480章 我的空间，可大了免费阅读。https://xs.23sk.com 