    赵宛舒怔愣了一下，她望着手里精致的兔子糖糕，心里一时间有些怪怪的，说不上来的感觉。

    她不明白萧承煜这是何意，明明之前对她却而远之，现在却又送糖糕……

    他们不是普通的病患关系吗？

    他明明知道她是跟萧韶光开玩笑的，她怎么可能真的要吃一口糖呢！可他现在却费心专门找人做了兔子糖糕来送她……

    他这到底是什么意思？

    赵宛舒有点摸不着头脑，但不可否认的是，这份心意让她心里起了点点隐秘的愉悦。

    赵荣贵见她收了东西，便说道，“那，阿宛我先回房间了哈！”

    “等等！”赵宛舒回过神来，叫住了他，舔了舔唇角，问出了心里的疑惑，“三哥，萧公子他，他除了那些话，还说过别的吗？”

    “没有了。”赵荣贵摸着脑门，想了想，补充道，“说你上回想吃，没来得及买给你。他应该是为了感激你救了他的弟弟吧！”

    赵宛舒怔忪片刻，心里原本隐藏着的欢喜都在这句话里被夜风中悄然吹散了，就是原本有些火热的脑门子都冷静了下来。

    她低低嗤笑了一声。

    她到底在期待什么呢？也不是她妄自菲薄，实在是她这营养不良的外表，萧承煜那样俊美如天神的男人若是真看上她，那才是变态呢！

    他应该真的是感激她吧！

    赵荣贵看她的脸隐在暗色里，半天不说话，他终于反应过来有哪儿不对劲，小心翼翼地开口道，“阿宛，你，你是不高兴了吗？”

    赵宛舒敛了心绪，抬起眼来时，已然眉眼弯弯，“三哥，我没不高兴的。只是我虽的确救了萧小公子，但咱们家已经收了他的诊金，哪儿还能再额外收礼物。”

    “而且，萧公子毕竟是外男，我一个未出阁的大闺女的，哪儿能私下收他的礼物。传出去了，这到底好说不好听的！”

    “好在，这只是个糖糕，也不留什么话柄子的。下次可别什么人托给你东西，你都给带。叫大哥晓得了，肯定得教训你的！”

    她也清楚萧承煜托给她三哥，就是看中赵荣贵老实嘴严，又热心憨厚。

    若是托给赵荣康，那肯定是没戏的，别看赵荣康年纪小，但小心眼却是不少的，不然也不会她随便教给他点做吃食的法子，他都能支撑起来，还做得有声有色。

    赵荣贵向来心思单纯简单，还真没想那么多，他忙道，“那，那我下回再也不带了！我之前给阿月带……”

    他才说了两句，旋即像是反应过来自己说了什么，霎时闭了嘴，脸色难看了起来。

    以前江逐月长得好，村里不少大小伙子都肖想着，村里哪儿买得起什么绫罗绸缎，金银珠宝的，农人最宝贵的就是吃食，所以但凡对谁有点心事，都会私下托人送点吃吃喝喝的，以示爱慕。

    江逐月也是收过不少的，农家也不像是世家贵族那么看重名声，只要不闹出来不好听的，也不会真的影响嫁娶。

    这话没影响到赵宛舒，倒是赵荣贵自己心里先不舒服起来，他再也待不住，无精打采地跟赵宛舒说了声就匆匆离开回房。

    赵宛舒拿着糕点回房间时，赵青杏已经洗漱过在床上坐着了，见到她进来，连忙站了起来，眼眸亮闪闪都看着她，“阿宛姐！”

    赵宛舒见到乖巧的赵青杏，心情顿时又晴朗了起来，她摸了摸她的脑袋，“杏子，吃糕点不？看，这是好吃的兔子糖糕。”

    说着，她动手掰下了兔子的耳朵，塞到了赵青杏的嘴里。

    只是，看着缺了的兔子耳朵，她又有些别扭，说不上的感觉，就是觉得不完整了。

    这糕点做得极好，用的是上好的面粉，做出来没有丝毫粉感，入口即化，赵青杏从来没吃过这么好吃的点心，顿时眼睛都眯了起来，含含糊糊地说道，“好，好好吃，甜甜的……”

    赵宛舒被她的声音唤回了心神，她摇了摇头，摆脱那股奇怪的心绪，见赵青杏鼓着腮帮子像是个小仓鼠，顿时忍不住笑了起来，“糕点当然是甜的。”

    说着，她自己也掰了一块尝了尝，果然是好吃的。

    因着吃过晚饭，她就尝了尝便没再动，把剩下的收起来明天再吃，又让赵青杏漱了口，便默默睡着了。

    黑暗里赵青杏紧紧挨着赵宛舒，闻着她身上传来的清苦药味，心底对于爹娘的担忧和陌生环境的恐慌也慢慢得到了平静。

    她知道，三叔家都是好人，阿宛姐也对她很好，给她吃肉，给她吃面，还给她吃鸡蛋，她刚才还尝到了甜甜的糕点……

    她这辈子都没吃过那么好吃的东西！

    她今天是最幸福的！

    她以后也要对三叔家，对阿宛姐好……

    她迷迷糊糊地想着这些，然后终于撑不住睡着了，只是在梦里她一会儿梦见爷奶面目狰狞的冲进来打娘，娘浑身都是血地躺在地上，一会儿又是姐姐们的哭喊声……

    她不停地挣扎，想要扑过去抱住爹娘，抱住姐姐们，让他们不要难过，但是她肚子太疼了，疼得她忍不住在地上打滚，可这样根本不能缓解疼痛，她嘴里只能无力地发出痛苦的叫声。

    赵宛舒睡得朦朦胧胧的，就听到了身边赵青杏发出的响动，她猛然睁眼，爬了起来，抬手摸了摸赵青杏的额头，触手却满是冷汗，她心里一惊，忙拍了拍在睡梦中啜泣的赵青杏，“杏子，杏子，你醒醒，你怎么了？”

    赵青杏被她弄醒，她抱着肚子哭道，“阿宛姐，我，我肚子好疼好疼……好疼……我想去茅房……”

    赵宛舒点了蜡烛，把她送去了屋后的茅房。

    但这一去，赵青杏就没有停过，竟是拉了又拉，拉得整个人都虚脱了，她再也忍不住地哭了起来，最后连赵三河他们都给闹醒了。

    赵三河匆忙披了件衣服起来，看着脸色赤白，走都走不动的赵青杏，急道，“怎么突然就开始闹肚子？咱们晚上吃的面，大家都没事，应该不是粮食有问题的，她这是咋了？”

