    　　然后他又尝试了一下煅烧，金色锁链竟然开始了缓慢的融化。

    　　苏云见此，嘴角不由微微翘起。

    　　在花了半个多小时后，那条一米多长的金色锁链，全都融化成了液体。

    　　又提纯了一下后，看着漂浮在空中的两团液体，苏云思索了一下后，就指挥着他们混合了起来。

    　　纯白色液体隐隐凝聚成一本书状，纯金色液体则在他的想法之下，试图融入纯白色液体的里层。

    　　半晌后……

    　　“失败了？”

    　　看着像是颜料打在一起的两团金属，他尴尬地笑了笑。

    　　经过一番实验他发现，这实在是太难控制了，想要做到那种精细的程度，这根本就是不可能的。

    　　原本按照他的设想，纯白色金属作为主体外壳，纯金色液体占据里层，平常神器的书页应该是无字天书的模样，但要是激发的话，书页则可以选择显示出金色的字迹出来。

    　　结果很明显，他失败在了最简单的一步上。

    　　“再试试，我就不信还解决不了这个破问题!”

    　　苏云一咬牙，开始继续研究了起来。

    　　时间快速的流逝，一个多小时过去……

    　　在这几个小时里，他实验了很多种办法，最终还是解决不了金属混杂的问题，差点直接选择放弃。

    　　最后还是脑洞大开，突然想着朝金属里面注入神力，会不会出现不一样的情况。

    　　苏云看着眼前金银混杂的金属，一脸的讶异。

    　　随着他的神力灌入，这团液体就宛如从一件死物变成了生物一般，直接拥有了一些灵性。

    　　不仅如此，在神力充斥到了整团金属液体里后，他感觉一下子和这团液体心神相连了一般。

    　　就像是控制神力一样，原本对他来说困难的问题，直接就被解决了。

    　　解决完问题后，苏云突然脑洞大开，想到了一个东西。

    　　他又一次从空间戒指里取出了一个东西。

    　　血杯神器!

    　　望着里面的泛着淡金色神光的液体，苏云微微一笑。

    　　这些经过血杯提纯后的神血，原本他一直没有找到使用的地方，这次制作神器干脆一起加进去好了，反正神血也只会有益无害，倒是不用担心起到反效果。

    　　拿着血杯朝前一洒，哗的一声淡金色神血被他浇向了金属液体，而后在他的控制中，和金色的金属液体开始了互相融合。

    　　只是一下，那些本来就散发着神秘气息的金色液体，上面的气息更加莫测了起来。

    　　接着在他心神的控制下，金银两色的金属液体又开始了组合，最终变得严丝合缝，成为了一个整体。

    　　做完雏形后，随着金属液体的冷却，一本硬壳白皮书籍出现在了他的眼前。

    　　在他的控制下，整本书籍呈现白色，表面光滑洁白，没有任何图案或者字迹。

    　　苏云接过这本书，随后打了开，显露出了纯白色同样没有一丝字迹的书页。

    　　翻了翻这九十九张书页，苏云露出了满意之色。

    　　这书身上的白色，倒是蛮符合他的身份和口味的。

    　　至于那些花纹装饰什么的，那还真的有些让他为难了，所以干脆设计成了无字天书状，这样就不会因为那些花纹装饰显得难看，还有一种圣洁之感。

    　　或许是材料，也有可能是注入了神力锻造的关系，这本书制作完后，隐隐还泛出了能量的波动，看起来颇为不俗。

    　　“可惜，距离真正的神器，还是差的太远了，现在也就只是个半成品的样子货，华而不实。”

    　　苏云暗叹了一声，不由摇了摇头。

    　　最重要和神奇的一步，还需要信仰之力来完成，就像是现实世界里的约柜，还是耗费了无比巨大的信仰之力，这才转化成了神器，拥有了神奇的能力。

    　　说到底，信仰之力才是关键，材料最多起到锦上添花的作用。

    　　最终想要变得神奇而强大，还需要交给信仰之力这个大自然的匠师。

    　　“接下来就是把神器传下去，然后进行引导了，如果顺利，或许还真的能得到一件强大无比的神器!”

    　　苏云眼中闪过了一丝笑意，“不过在这之前，还要先进行一番世界观教育。”

    　　他沉吟了一下，是附身老祭司进行，还是……

    　　他低头看了看自己的肉身。

    　　“亲自出场的话不符合身份，而肉身都带过来了，要是不用就有点可惜了。”

    　　想着想着，苏云想到了什么，然后他闭上了眼睛，把意识集中到了神躯之上。

    　　回想着神降之时，意识分离双线操作的感觉，他心中一动，主动把一小部意识给分离了出去，然后留在了肉身之中。

    　　刹那间，神奇的一幕出现了。

    　　苏云惊奇的发现，自己此时居然感受到了两具身体，一具是神躯一具是肉身。

    　　这种感觉非常像是神降的状态，甚至还更加的顺畅自然。

    　　“竟然成功了!”

    　　接着，他肉身绽放出了光芒，神躯从里面飘飞了出来。

    　　四双目光对视在了一起，齐齐露出了一个笑容。

    　　这种感觉很奇妙，而且他还不用担心精神分裂的问题，两具身体的意识本身就是相连的，不存在独立的可能。

    　　苏云想到，“计划可以进行了!”

    　　在处理了一下衣服的问题后，他念头一动，向着老祭司传达了举行祭祀的命令后，接着就闭上眼睛等待了起来。

    　　外界

    　　老祭司聚集着一些族人，为两名死去的打猎战士祈祷着。

    　　这会，送别仪式刚好举行完毕，一些壮汉上前把两名死去的同胞抱着，准备把他们抬去埋葬。

    　　老祭司看着那两名青年，不由叹息了一声。

    　　而也就在这时，一股奇怪得感觉袭上了他心头，觉得就像是飘荡在光明之中，有种近神之感。

    　　同时，一段神圣的话语，也响彻在了他的脑海。

    　　“准备祭祀。”

    　　老祭司一愣，反应过来是神的启示，忙不迭地答应了。

    　　他高声朝着族人们喊道，“族人们，聚集族人，准备祭祀!”

    　　附近听到的族人愣了一愣，有些疑惑祭司怎么这会进行祭祀，不过他们也没有想太多，一个个大步跑去喊人。

    　　				

