    

    第二百一十五、黑风口恶鬼杀人事件

    忽然被人喊破了身份，我吓了一跳，肖不修立刻站到我了身前，呈现出保护状态。这三个小哥都是贫民百姓，老实巴交的，先是被肖不修的架势吓到了，然后又被肖不修没有易容的本尊美颜惊讶住了，半天都没说出话来。

    不过，他们的喊叫声，还是引起了别人的注意。很多村民调转过头来看我们，一时间两边都有热闹，到底先看那一边，他们有点拿不定主意。

    “淡定淡定，小声小声。”我站出来安抚了一下，“我偷偷来的，别说出去啊。”

    这三个小哥笑了起来，“小肖大人，怕是不能低调了，我们认得你，我们这里很多人都认得你。”

    “为啥？”我很好奇，难道我的美貌已经传扬千里了么？

    “您可能不认得我们，但我们真真是认得您的。”第一个小哥又说了一遍，又有几个人围了过来，还直接冲我拱手行礼。我有点不知所措，看了一眼肖不修，肖不修抿着嘴唇，一言不发。

    “快说说说说，到底怎么回事？”我又问了一遍。

    “就是之前京城潘安那件案子，我们几个是给潘安潘老板打造首饰行头的，哦，一般来说，唱戏时的那些金银首饰并不是真的，都是金包铜，银包铜，看起来很是贵气，但其实也不太之前。我们几个是志华铜匠铺的伙计，也是专门做这个的。之前也与潘老板认识，所以潘老板想多做几套首饰的，所以就把我们都叫去了京城，让我们看看戏，找找感觉。喏，这个小华子是做设计的，他做的很多珠钗都特别好看，很多戏班都找他来设计的。”

    原来如此。那日潘安出事之后，他们几个也没有走，毕竟和潘安相处了一段时间，很是喜欢潘安的戏，所以就打算留下来多看几场，然后再他讨论一下一些首饰的样式。并且潘安当时还想做一套铜桌椅，放在聚福园戏楼里做镇店之宝。这都是大买卖，这几个人自然要留久一点，多聊聊。

    谁知道出了这个意外之后，几个人也是意难平。就决定留在京城里等破案，他们是站在潘安这一边的，死活都想知道到底发生了什么，如果真的是有人害死了潘安，他们几个即便是玩命也要为他报仇的。

    因此，这几个人几乎算是全程看完我的破案，也对我印象十分深刻。事情结案之后，他们给潘安的灵位上了香，就回了家。戏班班主也没有亏待他们，毕竟也是做了一部分工作，所以也结款了一半银钱。不过，这几个人也没要，说是戏班子出了这么大的事情，他们也没帮上忙，不好意思收钱了。

    毕竟，他们也特别喜欢潘安。尽管结局不好，但是依然还是喜欢潘安的。做铜匠无所谓的，总是有活做，更何况也是因为潘安找他们做首饰，所以很多戏班的名角都找他们做首饰，生意还是很多的。

    没想到在家门口遇到了我，这几个人都很兴奋。“小肖大人，自从您破了潘老板的案子之后，其中种种也挺让人唏嘘的。我们几个还想去南厂给您致谢的，毕竟您懂得潘老板，并没有因为他的身份而看低他。就冲这份侠义，我们就想当面跟您说声谢谢的。”这几个人还挺江湖气，我略略有点尴尬，我没有他们说的这么好，不过只是想知道事情真相而已。

    肖不修看到危险系数不大，就慢慢移动到了我的侧身，收起了自己的光芒。看他的意思，并不想先暴露自己，所以我赶紧站出来说：“别这样嘛，就是工作，尽责就好。”

    “大人此次来，是不是也是为了黑风口恶鬼杀人的案子来的？”有人喊了一嗓子。

    “啥？”我又蒙圈了，怎么了？

    “既然小肖大人来了，看来我们也不会再害怕了，阿弥陀佛。”我这边的人越聚越多，反而没有人去看浸猪笼了。

    “等下等下，什么情况？今天不是来看浸猪笼么？”我看到围过来的人多了起来，有点慌。肖不修站在我的侧身，给我了一点点安慰。

    “大人还不知道？那大人来是什么案子？”人群中各种声音全有，乱了。

    “大家哈，安静一下。让我听听到底发生什么了？咱们先弄清楚一点哈。”我干脆冲着大家喊话，“谁给我说说呗。”

    “啊，小肖大人啊！”有个正在参与住持浸猪笼的长者也看到了这边的异动，赶了过来，看到我之后，直接跪了下来，唬得我侧了侧身。

    他立刻做了自我介绍，“大人啊，小人姓郑，郑友发，是聚福园戏班班主的表哥，与潘老板也是相熟的。感谢大人为潘老板破了迷案，潘老板一直对我们志华铜匠铺相当好，我们也为他的死感到冤屈。幸得大人，感谢大人。”

    “好吧，事情都过去了。”我伸手去把郑友发虚扶了起来，然后问道：“这浸猪笼是什么情况？要不先停一下，我听听再说？这里太乱了，我都快听不见了。”

    郑友发还是村里的村长，很有话语权，直接喊停了浸猪笼的活动。一听到暂时不浸猪笼了，不止是村民们聚了过来，就在猪笼里的男女也杀猪般地大喊大叫起来。我被这些声音搞得晕头转向，求助地看向了肖不修，他看着我，低声说：“先听听吧。”

    “这可不是我惹事情哈，是事情找上门的。”我低声说道。不过，我听到不少村妇倒吸气的声音，这熟悉的感觉又回来了，这个妖孽脸的男人又开始招人喜爱了。不成，他是我的，我要独占他的美丽。

    想了想，我干脆直接拉低了他，直接拉住他的小手手，然后特别靠近他的耳朵轻声说：“有恶鬼，你要保护我。”

    他居然很配合我，点了点头，还靠近我的耳朵轻声说道：“破不了案，还是要攒军棍的。”

    我直接两只手都拉住了他，面向他大声说：“你舍不得！”

    就这么几个小动作，和这一声吼，不止是村妇们嫉妒了双眼，就连村民们都开始窃窃私语，揣测我们的关系。肖不修邪魅一笑，真心是把我笑得心肝俱迷，然后轻声说：“是舍不得啊，会打坏的。”

    这人之前肯定有不少女人撩拨过，并且是个中高手，并且他居然能够令人讨厌不起来。我看那些村妇依然如醉如痴地看着他，眼睛里都是桃花。气得我直接掏出了自己的黑色面巾，把他的脸遮住了，“咱们南厂的人出门在外，不要露脸的。不许摘，小心我揍你。或者，我就不破案，回家了。”我恶狠狠地说。

    这一次，他终于不说话了，只是看着我，很安静。反正他不闹了，我就开始干活了。

    “郑老伯，要不，我们去凉棚里把事情说一下，这大呼小叫的，也听不像话的。再说了，这都晌午了，让大家先回家吃饭吧。要真是浸猪笼，早一天晚一天都差不多吧，不需要什么黄道吉日之类的吧？”

    “一切听大人的。”郑友发指挥着几个骨干村民张罗了一下，把浸猪笼的男女先放了出来，捆在一边。我大致瞅了一眼，都是鼻青脸肿，看不出原来的样貌。这两人扯着脖子大喊大叫，我揉了揉耳朵。郑友发立刻让人先把两人的嘴拿破布堵上了。

    然后，我们移步到了边上的凉棚。之前那几个小哥维持了一下秩序，一部分村民先回家了。还有不肯走要看热闹和看肖不修颜值的，都站在凉棚外，但也不许靠太近。

    肖不修把脸蒙上之后，我心里舒服多了，表情也舒缓了不少。跟着郑友发坐了下来，听他开始讲这里面的前因。

    这个村子叫铜乡，自然也是以“铜”为生，靠近铜川县，归属铜川县管辖。百十来户人家，这几十年来，村里也算平安无事，至少没有什么恶性事件。村里有个叫乔三的男人到了适婚的年轻，就寻媒人找了隔壁村的海棠说媒，给了不少聘礼。海棠家也挺高兴的，就答应了这门婚事。婚后三日回门，又在娘家住了几天，这才准备回铜乡。

    当时，乔三被村长郑友发征召到铜铺里烧火，赶一批急活，说是要送到宫里去的。乔三本来也不爱干活，很懒。但是村长很是严厉，没办法才去干活，但是错过了去接新婚媳妇回家的日子。

    海棠家也没有挑理，还让海棠的弟弟陪着，又找了两个朋友高大壮和李柱子护送回夫家。路途并不远，但为何要三个男人护送？这是因为在两村之间有一个要了命的黑风口！

    黑风口，山道两旁都是参天的古树，坟茔重重，白骨累累。据说当年是个古战场，有很多冤魂在此作祟。荒草比人都高，只有一条土路被清扫出来，供村民们通行。但平日里，这里阴气森森，人迹罕至。除非是有急事才从这里走，否则话，大家宁愿绕个远路，多走十里，从官道过去。

    环境恶劣也就算了，重点是这里真的是有恶鬼的。据说有见过的人，并且侥幸逃回来的是说，这里有一高一矮两个青面獠牙的厉鬼，专门堵人去路。若是单人路过，他们就会张牙舞爪地从坟墓里爬出来，轻则抢劫，重则吞食人头。这几个月，都有不知情的外乡人单独路过此地，都被直接吃掉了，并且从坟地里扔出了好几具血肉模糊且无头的尸体，搞得大家慌乱异常。

    “姐，莫怕，那些都是单独的行人，咱们人多。再说了，姐夫还等着你回家做饭呢。咱们就从黑风口过去，又是大白日的，无妨。”海棠的弟弟年轻气盛，觉得自己和另外两个小伙伴是壮男实火壮，举头三尺有神明，肩头两盏长明灯……反正是觉得自己厉害的不得了，大白天还能装见鬼，那也真是稀奇了。

    几个人也属于年轻胆大，让海棠坐着小毛驴，勇闯黑风口。

    黑风口的土路笔直且长，几个年轻人大着胆子往前走。海棠可能是太紧张了，尿急。三个年轻男子只得停下来，也不好去围观保护，就让海棠在一棵大柳树的后面解手，三个人还背过身去，随便闲聊几句。

    黑风口这个地方很奇怪，两边看起来全是笔直的古树，但却经常平地里起风沙。忽然间一阵狂风吹过，飞沙走石，尘土漫天。只听得海棠在树后尖叫了一声，便没了声息。海棠弟弟急了，立刻上前去看。高大壮和李柱子也连忙跟上，急急地往柳树后面看。可这大柳树后早已经没有了人影。而树下却很是奇怪，全是一个个大小不一的洞穴，不知道是狐狸洞，还是野兔洞。

    反正是海棠不见了！

    这三个男人吓坏了，一边大声喊，一边硬着头皮在这里寻找。大柳树的后面就是坟茔重重，几个人虽然话说得很满，但是看到眼前的墓碑和裸露出来的白骨也着实吓得不轻。但海棠可是亲姐姐，弟弟岂能独自逃命。两个朋友高大壮和李柱子也不肯丢弃小伙伴，三个人就大着胆子往墓地深处走去，大声喊着海棠的名字，但依然没有得到任何回应。

    越往里面走，越加黑暗，本来还是白日有光，走到深处都已经变成了黑夜，并且升腾起了莫名的烟雾。几个男人也开始手拉手，咬着后槽牙往里面继续走。不过，脚下也有很多暗洞，一不小心就会陷进去。高大壮尽管已经很是小心了，但依然一条腿还是掉进了一个洞穴之中，吓得他哇哇大叫，差点失了心智。

    幸好海棠弟弟还算机敏，立刻拉住他，并且让李柱子拉住自己，两人合力把高大壮拽了出来。三个人也不管不顾地躺在地上大口喘气，感到异常的害怕。但是，谁也不敢说回去的话。并且，海棠还生死未卜，他们几个逃生走了，回去怎么说呢？以后的日子要怎么样呢？

    一时间，三个男人抱头痛哭，不知道要如何是好。

