    万妖谷虽然凶险无比，然而谷物产丰富，无论是众多灵草药材还是妖兽材料，都是修道人所用之物，是以这方圆数十万里的巨大盆地周围，如南山城这样修真者聚集之所竟然有数十处之多，南山城不过是其不起眼的一个地方罢了。

    有人的地方就有纷争，一般人也就罢了，那些实力强大的修真界名门大派，却是不肯放过这显而易见的肥肉，往往便都把势力伸入此处，别的地方暂且不说，这南山城里，如今便是被两大势力所控制着。

    这两大势力，一个便是金谷铺的后台“黑龙谷”，一个是飞云堂的靠山“天剑门”。早些年的时候，南山城刚刚初具规模，大约有七八个派别在此争夺地盘，多年争斗下来，最终只剩这两派，联手驱逐了所有对手，一起将这小城纳入掌控之。

    金谷铺与飞云堂这两大商家在这南山城一手买进一手卖出，每年的交易至少占了南山城的五成以上，所得利益丰厚无比，特别是还能不时收到一些有价无市的珍稀之物，便更是意外之喜了。

    也正因为如此，这两大势力虽然暗地里也有些龌龊争斗，但明面上都全力保护如今这大好局面，除了鼓励其它修真者来此修炼或由此入万妖谷寻宝外，还严禁在南山城里私斗，尽力维持一个安全可靠的环境。当然了，一旦出了小城，那也就管不了太多了。

    邵景远远望去，可以清楚地看到金谷铺那座气派的大房子巍然耸立，只是此刻他的脸色看去一点也不好看，反而有些冷峻。

    在这南山城里，特别是在两家大商铺里，做生意都是有些约定俗成的规矩，比如说有些修士进入万妖谷，运气好挖到了珍贵灵草或者杀死了妖兽得了罕见材料，若是自己用不上的便会到这里售卖，而无论从实力还是信用上来说，金谷铺和飞云堂都是最优的选择，一般情况下，两大商铺都会对出售货物的卖家保守秘密，毕竟匹夫无罪，怀璧有罪的道理谁都懂的。

    只是这个规矩，在上个月的时候却似乎有人有意无意在邵景的身上坏了一次，令邵景颇为狼狈。

    所谓灵草，自然便是山野外天生地长的那些药草了，共分九品，最低的一品草药便是马老七、李龙等散修所兜售的灰石草等常见之物，属于满街都有的东西，不甚值钱，但是从二品开始，灵草便往往有了充沛灵力，可以开始用作各种丹方的主药，价格上也是比一品普通草药贵上许多。

    上个月，邵景从马老七的摊位上淘来了一株二品的灵草“黑星花”，此灵草相当罕见，灵力颇强，乃是一味“黑星丹”灵药的主要材料，因其稀少且模样普通，常和一品药草灰石草混淆，所以所见不多，价格比一般的二品灵草还贵一些。

    邵景淘来之后，便到金谷铺卖了，过程倒是十分顺利，金谷铺按规矩将之引入密室，私下交易，且所付灵石也按市价给了，一切都很正常，邵景还高兴了一阵子。不料几日之后，南山城里却流传起邵景是从马老七的草药摊上淘去的黑星花，顿时让邵景名声一震，虽然这名气邵景是一点也不愿沾惹的，别的不说，至少先得罪了马老七。

    如今这世道，弱肉强食人心虎狼那是再正常也不过了，马老七自是对他仇人相看，其他人知道了他这么个半大小子本领低微，甚至连万妖谷都不敢进的人，多半也是会起歹心，毕竟三十几块灵石但在南山城最底层的那些散修眼，也俨然是一笔不小的数目，足以令他们打些不好的主意了。

    从那以后，邵景便再也没进过金谷铺，只是他虽然对金谷铺恨得牙痒痒的，但彼此实力差距太大，却是连报复的心思也没有，金谷铺的后台是什么？那是有名的修真名门黑龙谷，只要随便派出一个弟子，一指头也就摁死了如蝼蚁一般的邵景了。

    只是到底是谁在和我过不去呢？我不记得得罪过金谷铺里哪个人啊

    邵景咬了咬牙，转身向飞云堂那边走去的时候，心头上兀自转着这个让他百思不得其解的的念头。