    里恩花费了半天的时间，终于将这一屋子的羊皮纸整理完成。

    而里恩也不得不承认汤森的才华，因为这一屋子的羊皮纸并不单单涉及到狼人，更是涉及到了血脉传承，甚至是血脉移植。

    里恩相信这么一屋子的羊皮纸流落出去，绝对能够对现在这个古板的魔法界引起一次巨大的地震。

    不过可惜，里恩是绝对不会让这些东西流落出去的。

    将所有的羊皮纸全部收入囊中，里恩从地上站起来，活动了下身子。

    “嘶~好饿啊。”

    之前有事情做的时候还没什么感觉，这会儿突然闲下来，里恩就发现了自己肚子里的情况。

    然而外面的森林里却是一个动物也没有，想来是汤森在森林里活动，导致动物们认为这是汤森的领地，致使这里一只动物也没有，所以打猎是打不成了。

    不过里恩却也不担心，他取出弗沃送给他的那顶帐篷，将它支在了房子外面，然后掀起帐篷门口的门帘，走了进去。

    帐篷里有着里恩储存的食物，这是里恩防止自己在某个地方吃不上饭而放置的。

    虽然幻影移形确实方便，但是里恩是不会为了一顿饭而瞬来瞬去的。

    而且跨国之间的幻影移形被抓到，那可是属于偷渡。

    里恩往放在火炉上的燃火石里输入了些许魔力，一道火焰就从石头上冒了出来。

    “果然，没了布丁还真是不习惯。”里恩坐在餐桌上，吃着自己炒的菜，有些意兴阑珊地说到。

    不过这也正常，布丁的厨艺确实没的说，而且里恩自打进了霍格沃茨，已经整整一年没有动手做过饭菜了。

    “咕咕。”派斯摇摇坠坠地从外面飞了进来，气呼呼地把两封信丢在了餐桌上，然后站到了一旁的桌子上，也不理里恩，只是一个人吃着自己脚环内的坚果。

    “哈哈，派斯，辛苦你了，我也是才知道这里离嘤国这么远。”

    看着有些疲惫的派斯，里恩不好意思地说道。

    当时里恩其实已经刻意控制住了幻影移形所使用的魔力，但是没想到还是来到了这么远的地方。

    说完后，里恩把注意力转移到了桌子上的两封信上。

    一封赫敏寄过来的，一封是三兄弟寄过来的。

    里恩先拆开了三兄弟寄过来的信，看着看着，里恩的脸上就挂上了笑容。

    “今天可真是个不错的日子。”

    先是从汤森处获得了不少珍贵的资料，又得到了科里家族正在大肆收敛尸体的信件，里恩突然觉得自己嘴里的饭菜更香了。

    “咕～”派斯看了一眼满脸笑容的里恩，心里更加的气氛了。

    猫头鹰与人的悲欢喜乐各不相同。

    派斯更加卖力地啄着散落在桌子上的坚果，里恩意外地看了一眼派斯。

    神奇生物的血脉就是厉害啊，飞了这么远，还有力气这么用力地啄坚果，不愧是我选的猫头鹰。

    里恩吃完后，收拾了一下帐篷，就来到了三兄弟的家。

    信上面说的有些不大清楚，所以里恩还是决定来问问三兄弟。

    “欢迎你，主人。”布奇看到里恩出现在自家院子外，有些惶恐地跑了出来。

    “嗯？里奇和克奇呢？”里恩有些疑惑，要知道他很少看见这三兄弟分开。

    “主人，他们在翻倒巷搜集信息。”布奇生怕里恩误会他两个兄弟在消极怠工，急忙回答道。

    里恩点了点头，虽然他现在不是很关心情报问题，毕竟比弗和克斯两人的小团体打听的消息就足够里恩使用了，但是三兄弟的工作态度还是可取的。

    “科里家族的事情，详细地和我说一说。”里恩走进三兄弟的家，不客气地坐了下来。

    “主人，根据我们在翻倒巷搜集到的情报来看，科里家族最近一段时间从麻瓜界索要的死囚数大大上升，麻瓜政府一时间竟然没有那么多囚犯。”

    “所以科里家族就把主意打到了那些穷巫师身上，一个活的麻瓜可以换一枚加隆，这是科里家族开出来的价码。”

    布奇擦了擦额头上的汗。

    “这么大的事情，魔法部那边就没有什么动静吗？”里恩问道。

    这件事情已经不算小了，科里家族已经算是严重违反《国际巫师保密法》了。

    “暂时还没有，科里家族一公布这个消息，我们就马上通知您了。”

    布奇有些庆幸自己及时地禀报给了里恩。

    “做的不错，这是你们的赏赐。记得一旦魔法部有了任何动作，及时告诉我。”

    里恩说着，在桌子上放了两支药剂。

    这是上一次从高层巫师口袋里搜罗出来的斯内普特制版魔药，味道难以下咽到一种令人发指的地步。

    相比较下，斯内普上次送给里恩的药剂简直可以算是人间美味。

    里恩严重怀疑老蝙蝠是不是存在着报复社会的心理。

    不过还好有这帮手下替自己分担。

    布奇稍微抬了抬头，看到了桌子上那两瓶带有斯内普专属印记的魔药，顿时心里开心的不行。

    果然还是背靠大树好乘凉啊。布奇心里想到。

    这两支药剂要是搁在以前，那是想都不敢想，而现在就被里恩轻易地赏赐给了自己。

    布奇心里顿时有些感慨。

    “你们最近实力提升的怎么样了？”

    这才是里恩最关心的问题，毕竟这涉及到里恩的惊天大谋划。

    布奇顿了一下，他没想到里恩会问这种问题。不过自己的生死都掌控在里恩的手里，布奇也就没有多加隐瞒。

    “最近我们也花了不少时间练习法术，但······”布奇迟疑了一下，不过还是继续说道。

    里恩也听懂了布奇的意思，眉头不由得皱了皱。他对三兄弟的进度有些不满意，毕竟不管怎么说，谁不想拥有实力强大的手下呢？

    布奇看着里恩眉头一皱，心里不由得一突。

    “算了。记住，强大的实力才是生存的基础。”

    这句话不仅是对三兄弟说的，也是里恩对自己说的。

    “好了，你们继续关注这件事情，一有什么消息就立刻通知我。”

