    赵云见此大喝一声，全身红光更甚，白马撒开四蹄不管不顾的向着洛宇冲杀过去。

    【提示：赵云的骁将冲击特性发动，短时间内速度+100%】

    赵云骑着白马，因为速度太快二者几乎化为一白一红两道光柱，连漫天风刃都追不上他们，眨眼之间就出现在了洛宇面前。

    “突突突突突……”

    无数的枪影飞速的穿刺而出，洛宇外层的黑暗护盾瞬间被打碎，接着光明护盾也被打碎，三道紫色护盾在枪影之下应声碎裂，不愧是BOSS级啊，这家伙伤害是真的高，这要换个试炼者，哪怕是高等种族的，都已经被秒了。

    可惜的是，洛宇并没有给他打碎第四层护盾的机会。

    五彩长枪从斜刺里穿刺而出，噗的一声刺穿了玉麒麟的小肚子！

    “嘶！”

    白马发出了一声哀鸣，血量猛的下降了一截，吃痛之下后退了几步，赵云清晰的看到那金色护盾之后，洛宇嘴角翘起的那丝讥笑。

    他心中一惊，也顾不上坐骑了，第一时间跳了起来，逃开了去。

    几乎是在同一时间，四面八方无数的黑暗射线切割了过来，白马同时被十九道黑暗射线劈中，合计造成了136800的伤害，白马才700+的体质，这一下打掉了它177格血！

    加上之前的五彩长枪要害洞穿，白马300格血瞬间就只剩下100不到了。

    没有抗性，血量再多也是个脆皮。

    “轰！”

    白马重创倒地，陷入了虚弱状态。

    这时，席卷而出的风刃正好杀了回来，全部轰在了白马身上，当场秒杀！

    300格血的白马被秒了！

    一边的张蕊和张辽都被洛宇恐怖的战斗力给惊呆了，赵云也是一脸目瞪口呆的表情。

    随即，他的表情被坚毅取代，突然纵身跃起，一跳七八米高，咆哮一声后手中龙胆枪猛然投掷而出！

    【赵云使用乾坤一掷（初级），龙胆枪投掷的威力*3】

    仿佛就像是九天的战神将自己的兵器砸向人间，龙胆枪高速旋转之间带起的气浪竟然形成了龙卷风，因为速度太快已然产生了音爆之声。

    赵云3700的力量，三倍后再加上龙胆枪本身的攻击力，正好12000！

    这一下破万的输出！

    看着席卷而来的长枪，洛宇眼中第一次露出了震撼之色。

    他体质4000加上金刚不坏，本身防御力8000。

    钻石长袍+1800，白金裤子+750，兽娘头发的内衣内裤袜子全部算上+600，取出盾牌+900防御，合计下来的物理防御为12050点。

    他的防御比赵云的这全力一击高50点！

    那没事了。

    长枪射在了伏阳盾之上，只听当的一声，盾牌被轰飞，长枪也是倒飞而回。

    这可怕的一枪，被轻松化解！

    “啊……”

    赵云眼中露出了难以置信的眼神，这可是自己的必杀技之一，很少使用，用则必杀人，但没想到竟然被这个妖道挡住了！

    这个妖道太可怕了，果然如传说的那样，此人为先秦剑仙？！

    “打人都没气力，还想要匡扶汉室吗？”

    洛宇嗤笑一声，风灵法典再度亮了起来，在他的上方出现了九条火龙，咆哮着冲了出去！

    “妖法！”

    赵云接过倒飞而回的长枪，猛的一跃跳开了去，第一条火龙撞在了他原来站立的位置直接炸出了一个深坑，强力的冲击波虽然没有掀翻赵云，但高温和余波还是造成了一些伤害！

    一条又一条的火龙追着赵云在那狂炸，周围化为了一片火海，火海之中牛盖慌慌张张的逃到了洛宇身边，虽然身受重伤，但总算是捡回了一条命。

    使用了一个治疗术将牛盖的伤害治疗了一下，洛宇手中的风灵法典飞速的翻页，光芒越来越亮，十九条小型风龙跟着最后一条火龙冲了出去。

    风助火势，火借风威，周围化为了火焰炼狱，不知道的以为是赤壁之战转移地方了。

    在这等恐怖的压制之下，赵云不可能全部闪避，但凡被轰中一下就会血量狂掉。

    片刻之间，他第一条命已经被耗掉了！

    长坂坡战神名不虚传，耗了一条命，还有六条。

    火焰之中赵云也在寻找反击的机会，在某一个时刻，他突然加速，蓄力已久的骁将冲击再度施展开来，立刻冲到了洛宇面前！

    “砰！”

    一声炸响，青釭剑横扫而出，但可惜再度被洛宇的太阿剑抵挡下来。

    “妖道！我不会再退缩半步！”

    赵云大喝，这一次竟然没有被震退！

    【提示：赵云的特性绝境战神发动，当前处于霸体状态，无法被击退、被攻击时不会陷入僵直】

    “斩！”

    赵云的青釭剑猛烈的劈斩而出，但是无论从哪个角度劈出，都会被突然出现的兵器给挡住。

    太阿剑、五彩长枪、火影剑、陨铁菜刀、镔铁陌刀、月阳双刀、风灵法典等各种兵刃绕着洛宇盘旋飞舞，360°无死角的阻挡一切攻击。

    金铁交击产生的火花非常震撼，洛宇站在原地，双手插在裤兜里，神色淡淡，如同一个至尊强者在看蝼蚁的张牙舞爪。

    他的确有这个实力摆出这个姿态！

    赵云虽然没有关羽这般高傲，但何时被如此轻视过，自己心爱的白马又被洛宇所杀，此刻已经是出离的愤怒了！

    “砰砰砰！”

    他出剑越来越狠，枪花抖的越来越快，他的攻速竟然在提升！

    【赵云越战越勇特性发动，每激战1回合，攻速+1%，力量+1，上限300回合】

    近身战已经五十回合了，赵云的攻速提升到了150%，但即便如此，洛宇也丝毫不慌。

    因为哪怕到了300回合，赵云也就400%的攻速，洛宇的攻速可是有435%！

    现阶段，没有比他更快的男人！

    金铁交击之间，看着越战越勇的赵云，洛宇淡笑道：“赵云，即便有长坂坡的英灵相助，你也不是我的对手。”

    “不若放下兵器归顺与我，我赔你一头冰虎当坐骑，如何？”

