    写这个完结感言的时候，我觉得好像比写正文要更加艰难一些。

    完结之后当天就发烧了，然后退烧，然后喝酒。

    恍惚间，这一年多里像是做了一场有关第一序列的大梦，仿佛故事并未结束。

    第一次完结让我有如此怅然若失的感觉，很想回到第一序列刚开书的时光里，在电脑上敲下简介：浩劫余生，终见光明。

    ……

    我曾回答过一个问题，其实第一序列就是因为有了这个结局，才有了这个故事。

    起因便是和朋友的探讨：人类在苦难中，到底是悲伤多一些，还是快乐多一些。

    我始终坚信，我们祖祖辈辈能有现在这个文明、繁荣、昌盛的社会，一定是我们的乐观所致。

    哪怕世界再被摧毁多少次，人类也依然能在逆境里苦中作乐，然后重新恢复这文明往日的光辉。

    ……

    说说这个故事的最初版本吧，最初的主角其实就是李神坛，一个精神病且黑化的男主。

    但后来这一版被毙了，于是就有了任小粟的这个版本。

    也没什么遗憾的，我感觉现在这个版本更符合我想讲述的故事角度。

    讲一个比较有意思的插曲吧，其实罗岚在原本大纲里是要死亡的，甚至连死亡之后的一些剧情都已经注定了。

    但庆慎这个人物在剧情中的走向，忽然让我写到那里发现，罗岚死不了了。

    就像是宿命中一定会出现这么一个人，来拯救罗岚一样，连作者也没法杀死他。

    在剧情推进的后期，我就像是一个旁观者一样，从天空中俯瞰他们每个人的命运，无比的清醒又无比的痛苦。

    仿佛自己真的身处那么一个苦难的时代，然后感受着浩劫来临时，平凡人只能随波逐流的无奈。

    在这个故事里，我将很多人都看做主角，而任小粟不过是将他们每一条线牵在一起的那个人，最核心的那个人，却未必是最机智、聪明的人。

    我很喜欢P5092，因为灾难来临时能够克服一切心理因素保持冷静，是这个文明在面对危险时最需要的。

    冷酷与善良，让P5092就像一个矛盾体一样格外充满魅力。

    我很喜欢庆缜，因为在这个故事里庆缜从始至终都没有像很多人期待的那样成为超凡者。

    在我心里他更像是一个符号，代表着人类文明本身的光辉，不需要超凡能力，我们一样有足够的智慧来面对灾难。

    我很喜欢罗岚，他对亲情的重视是这个时代里最珍贵的温暖。

    我很喜欢李神坛，那是少年任性与复仇之后，与世界、与自己重新达成和解后的救赎。

    我很喜欢陈无敌，我曾在文中写，这个时代里或许只有傻子才愿意当好人吧。

    可是，真的是这样吗，我相信只要有一个人愿意做好人，他总有一天会感染第二个人。

    我很喜欢江叙，他其实更像是我们现实社会里最需要的那种人，有自己的理想，有自己的坚持，他没有什么超凡能力，在平平无奇的日子里做着不起眼却最伟大的事情。

    不止是这些主要角色，其实我还很喜欢张宝根，因为一个人有了超凡能力后不一定要用来战斗，它也可以用来哄自闭症的小朋友。

    我还很喜欢唐周与张余歌那些人，功成不必在我这句话，其实囊括了太多的无名英雄。

    我甚至还喜欢王从阳，他不是什么英雄，只是苟全于乱世而已，但其实我们大多数人都不具备任小粟、陈无敌、庆缜、罗岚、P5092那样的勇气。

    某一刻我在想，我要是在这个时代里拥有超凡能力，我应该会和王从阳一样独善其身吧。

    当然，也正因为我们大部分人想要独善其身，衬托了英雄的价值。

    真的很想和这些人生在一个时代里啊，不过我要是生活在这样一个时代里，怕是分分钟落地成盒的命吧。

    ……

    第一序列已经完结两天了，我才终于鼓起勇气来写这个完结感言。

    如今第一序列的实体书马上上市，应该最迟就是10月份了。

    漫画、动画的改编似乎也提上了日程，来制作它的人也是全程看了第一序列并热爱这个故事的人。

    我觉得这就挺好。

    之后会写一些番外吧，但是并不承诺把所有事情交代清楚。

    事实上我挺讨厌那种事无巨细全部交代所有坑的小说，我自己在看书的时候就尤其喜欢那种荡气回肠、意犹未尽的故事。

    我觉得如果要全都交代，反而让故事有些不完美了，多一点想象其实挺好的。

    我倒是可以用这些东西多水点字数，赚点钱。

    但没必要。

    至于这个故事到底是好的结尾，还是烂尾，交由各位评说，而我该做的，都已经做完了。

    ……

    这两天，我看到太多大家自发帮助宣传第一序列的行为，内心里感动的一塌糊涂。

    感谢你们一年多来的陪伴，感谢你们不停的给身边人安利这个故事。

    每次看到有读者说，这是他最喜欢的故事之一，我就觉得这一年多的付出值了。

    我想，我应该算是已经用第一序列证明了自己吧，这个故事的立意与人设方面都应该是一流的，不管你们承不承认，反正我是这么想的~

    ……

    这次完结之后我应该会休息半年多时间，预计明年4月发布新书。

    新书的题材早就想好了，必然是电竞，不过肯定不会是当下任何一款游戏，而是另一个“第一序列”式的全架空世界观。

    赛博朋克的虚拟世界游戏。

    之所以想写电竞我也提到过，大玩家是我为自己人生的圆梦之作，这一次也同样。

    中国电竞之路异常坎坷，我见证了十多年的兴衰荣辱，于是想给大家写写那些孤独而又热血的梦想。

    这本书，会更加热血和搞笑吧，当然，会略带孤独。

    第一序列这种偏沉重的题材，我大概两三年才能构思一本，所以以后再说吧。

    下本书大概是不会死人了，毕竟游戏了死了也能复活……

    ……

    好了，就说这么多吧。

    剩下的，番外见。

    在此，感谢各位的陪伴，感谢各位的推荐票、收藏、月票、打赏、订阅，没有你们，我没法安心写完这个故事，没法承担家庭的责任。

    感谢各位支持，感谢那些私信我表达支持的各位，感谢每一位赞誉过这个故事的读者。

    再次感谢。

