
　　飞机的高度在不断的降低，郑宗明一方面要关注飞行高度；一方面还要控制速度，同时还要注意观察跑道的位置，让飞机的飞行方向和跑道保持一致。因此两只手都在进行着极为细微的操作。而地面指挥塔台也在不断的告诉郑宗明，飞机的位置和跑道的关系。

　　500米，400米，300米……

　　随着高度的降低，这时郑宗明已将节流阀完全收回到了开始的位置，实际这时飞机的动力己经完全关闭了，不过由于降落产生的巨大惯能，因此现在飞机仍然保持着大约130码的高速。不过方向基本对准了跑道，主翼的连襟翼己完全收起，尾翼侧向反方向倾斜。而郑宗明的左手已经离开了节流阀，用双手握住操作杆，竭力的保持着现在的飞行状态。

　　而这时在地面上、塔台里都能够十分清的看到飞机从空中降落，不少人都屏住了呼吸，等待着飞机的降落。

　　郑宗明在驾驶室里，也看着地面的景像越来越大，而飞机的前部也稳稳的对准了跑道的中线，因此郑宗明的心里也稍稍的松了一口气，照这样的状态，降落应该不会有太大的问题，当然飞机没有降落到地面上，就存在着变数，郑宗明也不敢有任何的放松。

　　就在这时，郑宗明只觉得飞机猛然一震，似乎遇到了巨大的冲击，尽管是系着安全带，但郑宗明还是激烈的颠簸了好几下，机体也发出一阵“嘎嗄”的声音。郑宗明知道是机轮己经着地了，好在是他的手依然牢牢的抓着操作杆，飞机的方向并没有发生改变，因此郑宗明的心里也踏实了一大半，立刻拉动划车杆。

　　这时飞机的三轮均已落地，不过飞机的速度仍然在120码左右，并不是能够马上停下来的。但在跑道上连续滑跑了数百米，速度也越来越慢，终在800米的地方，停了下来。而参看的人群又一次爆发出雷鸣般的欢呼声，庆贺这一次试飞圆满成功。

　　刘广庆在塔台里也终于松了一口气，摘下头上的帽子，这才发现额头上、手心里尽是汗水，不过试飞终于成功了，也意味着华东政府踏出飞向天空的第一步，而自己不仅见证了这个历史的时刻，并且也将被记录在这个光荣的历史上。

　　不过刘广庆到底是沉稳一些，平静了一下心声之后，立刻给军委打电话，报告试飞成功的消息。而这时在飞机跑道上，观看的人都己欢呼着涌向了飞机，郑宗明刚从驾驶室里出来，就被人群包围，人送上来早己准备好的鲜花，还有专门来采访的记者给他拍照，而郑宗明也十分配合的摆出几个酷酷的POSS。

　　其实是否报导飞机试飞的消息，也是引起了一番议论，有人就认为飞机属于战略武器，应该进行保密，这样可以让其他国家不知道华东政府的科技发展情况；但也有人反对，这个时代的人还没有普遍意识到飞机的巨大战略价值，而且己有莱特兄弟试飞成功的先例在前，可以大大对冲掉华东政府试飞成功的轰动，而且适当公布自己的科技发展情况，也是一种威摄，不能老是以弱者的心态行事。不过还有人则提出，尽管有莱特兄弟试飞成功在前，但华东政府的样机甩莱特兄弟10条街都不止，因此如果太过高调，有可能会引起其他国家的警惕，甚致会泄漏穿越者的秘密。

　　应该说这些考虑都是有一定道理的，因此经过讨论之后，行政院最终拍板决定，如果试飞成功，可以进行报导，毕竟这是华东政府取得的工业成就，公布于众可以提振华东政府的民心士气；但也做出了几条限制：一是只允许【新中华报】进行独家报导，以及现场采访；二是只能报导飞机试飞成功的消息，不得报导试飞的细节、飞机的情况、相关参数等等，这样其他国家也就无法推断华东政府的科技发展水平；三是可以刊登试飞员、工作人员的照片，但不得登载清晰的飞机照片，以防其他国家仿制。而最终选择了两张飞机在空中飞行的照片，只能看到一个大体的形像，但看不到飞机的细节，也就无法仿制。

　　试飞结束之后，项目小组立刻对飞机进行全面检测，而郑宗明、王新平、刘广庆等相关人员也在写总结报告，并且将雷达追踪的飞行轨迹输入机算机中进行计算，为下一步的研发工作做准备。而海归者们也都安心的接受华东政府安排的课程教育，并期待着自己能够早日开始在华东政府工作。

　　而就在这时，负责侦察海参崴的舰队也终于回归青岛。这次侦察任务共计用去了32天的时间，不仅完成了对海参崴至双城子一线的侦察任务，并且结交了一个当地部落，而且在来往的途中，还对日本的西海岸以及对马海峡的海域进行了一个全面的勘测，因此也可以算是超额的完成了任务。

　　3月28日，由昆明舰、怀化舰组成的舰队驶进了胶州湾，而就在这时，昆明舰收到了海军部的命令消息，原来人民军海军正在胶州湾海域执行潜艇试航任务，要求昆明舰参与这次任务，打开舰首的船壳声呐，监视潜艇的行踪。而在昆明舰的舰桥上，也远远的看到了三亚舰、青州号、沂州号三艘军舰的舰影。

　　制造潜艇，是青岛造船厂正式成立之后就立项的重点项目，等级还在青州级防护巡洋舰之上，和战列舰并列。而且潜艇完全是华东政府自主建造，没有让德国工程技术人员参与，当然，这个时候的德国在潜艇制造上也没有多少经验，实际也帮不上多大的帮。

　　不过由于技术工人不足，因此潜艇的研发制造在开始时进展十分缓慢，最初只建造了一艘木体铁壳潜艇，也没有安装动力，而是靠水面船只拖曳着下海测试。

　　但在两艘自建的青州级防护巡洋舰完工之后，抽调了一部份有经验的技术工人支援潜艇的建造，这才大大的加快了潜艇的研发制造工作，并且连续制了2艘排水量在300吨以下的小型试验性潜艇，由其是第二艘试验潜艇，排水量达到275吨，可以在水下潜行4小时，并且还安装了一具鱼雷发射管，可以携带两发鱼雷，性能己达到了实战标准，并且积累了大量的数据经验。随后才开始正式设计制造实用性的潜艇。

　　建造潜艇是采用船型，而不是旧时空里潜艇常见的雪茄型或拉长水滴型，其实这也是在二战之前，潜艇的常规体型，因为潜艇在水下航行是依靠艇载蓄电池的电力驱动，但这个时代的蓄电池技术还相当落后，潜艇能够在水下航行的时间很短，在二战时期，德国著名的U型潜艇能在水下航行的时间最多也不超过2天。而且由于潜艇在水下航行的速度极，一般只有5-6节，最快也不超过10节，因此潜艇在正常航行时，都是在水面航行，只有进入战区，或发现敌舰、通过敌方控制水域需要隐藏行踪时，才会采取潜行。

　　雪茄型或拉长水滴型都是适合在水下航行的艇型，但在这个时代，这种艇型没有太大的价值，因此这个时代的潜艇基本都是采用船型的。而现在穿越者们也只能服从这个时代的技术水平。

　　虽然穿越者们没有设计过船型潜艇，但也难不倒他们，因为可以直接采用旧时空里的成熟方案，而这次采用的方案依然是德国的，也就是U型潜艇。

　　其实U型潜艇是一个总称，因为在第一、二次世界大战时，德国使用的潜艇的编号是用德文Untersee-boot（潜艇）的首字母加数字组成，因此而得名；而在旧时空里，U型潜艇通常是指第二次世界大战中，德国制造的一系列潜艇，大体分为5个型号，如果加上各型号的改进型和辅助型，总计也超过了10个型号。

　　华东政府采用的蓝本是VII型（7型）潜艇，这一型潜艇也是第二次世界大战期间，德国建造最多的一型潜艇，并且衍生出3个改进型号，共计生成了694艘。

　　而设计完成的潜艇长62米，宽5.5米，吃水4米，水面排水量520吨，水下排水量635吨，装备的武器有一门75毫米口径主炮，一门50亳米速射炮，3具鱼雷发射管，舰首两具，舰尾一具，共携带6发鱼雷；动力是两台柴油机，水下为两台电动机，预计最大航速12节，水下航速6节，最大潜深100米，水下连续航行7小时。艇员是35人，其中军官为4名。ŴŴŴ.23sk.com

　　新型潜艇是在1904年建造完成，并在12月进行了第1次试航，不过华东政府将潜艇研制列为最高机密，毕竟这才是真正的利器，因此知道的人并不多，既使是穿越军人，也不是每个人都知道。

　　在1905年1月，潜艇进行了第2次试航，这两次试航均取得了很圆满的成功，各项性能基本都令人满意，而今天将进行潜射鱼雷的测试。正好这时昆明舰归来，由于昆明舰的舰首船壳声呐，以及电子设备都是穿越军舰中性能最先进的，由其是监视潜射鱼雷，最合适不过了，因此军委才紧急要求昆明舰也参加今天的测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三八章 工业成就（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 