    朝堂上一阵死寂，群臣都死死的盯住了朱瞻基，哪怕他是太孙也无所顾忌。

    那可是三百多万两金银啊！

    大明一年的岁入能有多少？而且大部分都是实物，金银少的可怜。

    连同那四十多万两，户部！户部！

    夏元吉要疯了吧？

    肯定疯了！

    他夏元吉从未见过那么多的银子！

    朱棣显然早就得到了消息，所以依然是很稳重，只是说道：“金银在其次，为朝鲜王报仇才是你等此行的大功，好了，且回去歇息，稍晚宫中开宴。”

    这话让大家都明白了朱棣的意思，一时间，刘观面沉如水！

    那些御史真是太过了，大将远征，后方的弹章疯狂的在攻击，这换谁也受不了啊！

    “陛下，臣请乞骸骨！”

    当方醒一脸心灰意冷的说出了这番话后，群臣都知道，那位‘宽宏大量’的方醒又回来了！

    朱棣刚想起身，闻言表情有些古怪，像是在笑，又像是在怒，一时间让大太监也有些惴惴。

    刘观干咳一声道：“陛下，兴和伯年不过二十余，这乞骸骨有些玩笑了。”

    说着刘观给了方醒一个‘兄弟，咱们出去再说’的眼神。

    那些御史们这次可把方醒得罪惨了，刘观自己也没把握能取得方醒的谅解，不过作为督查院的老大，他必须要维护下属的利益。

    朱棣的目光一扫，冷冷的道：“胡闹！”

    方醒梗着脖子道：“陛下，众口铄金，臣今日若是不能洗刷青白，明日就该被千夫所指了！”

    “而且文官冲着武官指手画脚的日子也该结束了，大明不是前宋！不是东华门外唱名者方好儿的弱宋！”

    大家都知道，这是方醒的回击！

    “前宋不但把将士们贬低到了泥水里去，而且招来唤去如同奴婢，杀军兵如杀猪，可结果如何？”

    方醒冷冷的扫了文官们一眼，“结果就是那些文官，拱手把徽钦二帝送出了城门！然后偏安一隅，依然在内斗不止！何曾把朝纲放在眼里！”

    “若是放任下去，臣敢担保，大明的将士们必然会……”

    “闭嘴！”

    朱棣沉声喝道，目光幽深的看着方醒，喝骂道：“胡言乱语！朕念你千里转战不易，否则今日当重责！”

    这是在和稀泥！而是是在偏向方醒！

    文官们都知道，朱棣不处罚方醒，也就代表着赞同了他的部分意见。

    这个脸被打的啪啪响啊！

    特别是那些建文和永乐两朝都出仕的官员，更是面红耳赤。

    武勋们都目光复杂的看着方醒，这货刚才群嘲了文官，胆子之大，自大明开国以来从未有过！

    别说是大明，你数数史上的武勋，特么的有谁敢这么对着文官无差别开火的？

    你也不怕以后被文官们阴死啊！

    方醒拱手道：“陛下，倭国一战，收获之大，不但能弥补出兵的耗费，而且东南等地也可消减卫所，安居乐业，影响之深远，何人不知？可就有这么一群人，不思国事，一心只想着排除异己，打击对手，这等人，臣羞于与其为伍！”

    朱棣的面色越发的黑了，方醒知道事情不可做绝，就说道：“臣失言了。”

    朱棣有些沉吟，目光在刘观的身上一转，喝道：“督查院回去自查，朕等着结果！”

    御史不能大规模打击，否则朝纲必乱！

    然后这位老大就闪人了，方醒回头，冲着刘观笑道：“刘大人，方某可要先去一趟督查院，给那些御史审查审查？”

    “不敢！”

    这厮又变脸了啊！文官们都觉得脑仁疼！

    刚才还和文官势不两立，现在又言笑晏晏的，仿佛刚才的话都是大家的幻觉！

    刘观心知肚明，所以赶紧拱手道：“请兴和伯安心，本官回去自然会有一个交代。”

    方醒笑了笑，这就是一场角力赛，若是征伐倭国不利，这些御史的弹劾自然就会化为刀枪，让他和张辅倒霉，连带朱瞻基也会灰头土脸。

    可他回来了，不但打下了倭国，眼瞅着还能把朝鲜揽入囊中。

    关键是那几百万两的金银，此时若是还有人敢弹劾方醒，夏元吉绝壁会化身斗士，跟他不死不休！

    而且朝中大半官员也会跟着倒戈，在督查院的身上踩一脚。

    “刘大人客气了，御史嘛！风闻奏事是他们的本职，方某怎敢得罪，说笑了！哈哈哈哈！”

    方醒拱拱手，非常客气的走了。

    可刘观却坐蜡了。

    风闻奏事那也得看情况，看具体事务。

    方醒借着御史的弹劾，把枪口对准了文官，这个枪可不是那么好躺的。

    督查院得给一个交代，否则这些文官的弹章必然会把他刘观淹没。

    “刘大人，将士们在异国为大明征战，那些异族都还没控诉，咱们就自己先挽着袖子上了，这不是亲者痛，仇者快吗？哎！”

    吕震正义凛然的一番话，赢得了不少赞许的目光。

    可刘观却像是吃了狗屎般的恶心，说道：“记得吕大人也曾质疑过朝鲜王一家的死因，难道不是吗？”

    这时金忠才慢腾腾的走出来，他干咳道：“对外征伐艰难，有啥事就不能等回来再说吗？非得要闹的前方人心惶惶的才舒服？难道非得再来一次风波亭才能让你们满意？”

    老大人这话和方醒前面的话一呼应，在场的文官大多数都是一脸吃了苍蝇屎的恶心模样。

    方醒都说了，咱们和前宋的那些文官没啥区别，您还来个风波亭，这是不把咱们文官贬低到泥地里就不肯罢休吗？

    看到刘观垂首，金忠也就软了些：“别等着陛下动手，回去就自己整治一番，把那些心思不正的都踢出来，不然？督查院怕是要地龙翻身了！殿下不会忍，兴和伯也不会忍！”

    刘观看看周围那些‘正义凛然’的眼神，对金忠拱手道：“多谢金大人提点，下官知道了。”

    金忠的资历实在是太老了，老到他可以在朝堂上打瞌睡，朱棣也当没看见。

    这样的人说出的话，刘观当然要重视，他还准备晚点去金家拜访道谢。

    ……

    方醒几乎是旋风般的冲进了家中，正好遇到土豆小伯爷在院子里玩，那学步车被他使唤的滑溜，到处乱跑。

    因为不知道方醒什么时候到家，所以张淑慧只是盛装等待着。

    “土豆！叫爹！”

    当方醒冲进内院时，土豆先是一愣，然后停住了自己的‘座驾’，呆呆的看着他。

    方醒蹲在地上，伸出双手喊道：“来！土豆，到爹这里来。”

    土豆长得很白净，眼睛大大的，头发不算多，被扎了两个包包在头顶。

    他歪着脑袋看着方醒，突然咧嘴笑了。

    就在方醒以为土豆会把车‘开过来’时，小伯爷却突然小身子用力，学步车忽的一下就冲着站在台阶下的张淑慧和小白那里去了。

    “娘！坏……坏银！”

    “妾身恭祝夫君得胜归来！”

    张淑慧没理土豆，带着内院的人向方醒行礼。

    土豆的脚在地上搓动着，最后把学步车停在了张淑慧的身前，抓着她的裙子就开始叫嚷。

    “娘！有…坏银！”

    土豆仰着小脸控诉着家中多出来的男人，可那个男人却走过来扶住张淑慧。

    “你我夫妻，何必多礼，小白也赶紧站好。”

    方醒扶住张淑慧，看到小白的膝盖有些弯曲，就赶紧叫她把这个‘福身’收了。

    小白捂着大肚子道：“少爷，我还担心生孩子时你不回来呢！”

    张淑慧嗔道：“夫君都到家了，你还撒娇呢！还不赶紧进去！”

    铃铛在方醒的脚边打转，不停的嗅着，那尾巴也开始摇动起来。

    方醒笑道：“为夫晚些还得进宫赴宴，回来给你带好吃的。”

    这才是那个张淑慧熟悉的方醒，所以她也不吃醋，只是笑道：“夫君就顾着宠她，可见妾身是人老珠黄了。”

    院子里还有秦嬷嬷等人，方醒看着张淑慧那渐渐丰盈的娇躯，心中火热，就把在边上发呆的土豆从学步车中拎出来，大笑道：“小子，跟爹洗澡去！”

    土豆好似被吓傻了，呆呆的看着方醒，然后突然扁嘴。

    “哇……娘，坏银！娘……”

    张淑慧赶紧把土豆接过来，然后点着他的额头嗔道：“那是你爹，娘不是教过你说了许多次了吗？快叫爹。”

    土豆抱着张淑慧的脖颈，把头埋在她的胸前，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，小屁股也拼命的拱啊拱。

    “臭小子！”

    方醒笑了笑，在他的屁股上拍了一巴掌，然后轻声道：“淑慧，你不去侍候为夫沐浴吗？”

    张淑慧涨红着脸，看到方醒那灼热的目光，就把土豆交给了秦嬷嬷，然后强作镇定的道：“我去给夫君找衣服，小白不许乱跑！”

    小白皱着眉头，总觉得什么不对，可就是想不起来，就捏了土豆的小脸一把，笑道：“少爷，等生了孩子我再伺候您。”

    秦嬷嬷和邓嬷嬷交换了个颜色，都知趣的把土豆和小白护送进去。

    当兵三年，老母猪变貂蝉！

    方醒这一去就是大半年，年轻夫妇，情热才是正常的表现。