    第158章毁灭4

    就在这时，那蜘蛛鱼突然从它的鱼身上，露出非常多的小鱼嘴。

    那鱼嘴，不停的朝四面八方，吐出丝网。

    很快就有五人被丝网黏住了。

    洛北战，安文扬也来不及想对策，直接冲上去救人。

    但是还是晚了一步。

    那蜘蛛鱼，动作非常快的，直接把一人吃了下去。

    洛北战朝它扔去的长刀，虽然插在了它身上，但是丝毫影响不到它，把人吞下去。

    众人看着伙伴被吃，也是愤怒了。

    但是洛北战和安文扬没像他们那样失去理性。

    他们趁着蜘蛛鱼停顿时，赶紧把其他四人，从丝网上救了下来。

    不一会儿，那蜘蛛鱼居然再次动了起来。

    只是这次，它的速度又快了非常多。

    洛北战感觉事情有些不妙。

    果然下一秒，那蜘蛛鱼再次朝他们使出丝网。

    就在他们躲避丝网时，它已经快速的去到了另外一个人旁边。

    同样的一口，再次吞下一人。

    洛北战此刻手中没有长刀，他只能用身上的匕首，还有异能，一边防止丝网黏住他，一边朝蜘蛛鱼使用异能。

    那蜘蛛鱼身上的丝网，就像源源不断似的。

    不停的朝他们喷射。

    有好几次，石宴之，霍容恒，欧阳修等人就差点被它黏到了。

    洛北战见情况越来越糟，在考虑了片刻后，收起匕首，再次使用雷系异能电网。

    他先是用精神系异能，控制住蜘蛛鱼。

    虽然只有一秒时间，但是就凭借这一秒。

    电网直接就把蜘蛛鱼给包围了起来。

    此时同时使用双异能的洛北战，异能消耗也是非常大。

    就在他准备给蜘蛛鱼最后一击时。

    小镇下方又一道丝网，朝他射击而来。

    还好他即使躲开了。

    众人看着这一幕，立刻看向下方。

    只见一只更加大的丧尸蜘蛛人，从阴暗处爬了出来。

    此时全部人愣住了，他们真没想到居然还有一只六级丧尸。

    洛北战回神，再看到蜘蛛鱼快要挣脱开电网时。

    他立刻结合雷电球，朝着那只蜘蛛鱼使了过去。

    蜘蛛鱼也被雷电球击中，炸得粉碎。

    再下方的丧尸蜘蛛人，也在这时，突然暴怒，朝他们冲了过来。

    那速度，比刚死去的蜘蛛鱼还要快上一倍。

    洛北战感觉闪躲开。

    他转身朝水下游去，在一处屋顶，捡回了长刀。

    此时上方十一人，合力攻击着丧尸蜘蛛人。

    但是显然不是它的对手。

    他们中也就洛北战如今五级异能，再就是安文扬，楚哲，霍容恒，石宴之四级。

    其他人基本都是三级。

    洛北战拿起长刀，再次加入了战局。

    虽然他异能所剩不多，但是还是可以跟众人一起合力对抗一下。

    就在几番打斗下，他们的人，一个接一个被丝网黏住，动弹不得。

    现在只剩下，洛北战，霍容恒，安文扬，楚哲，石宴之，还有欧阳修几人。

    看着情况越来越不妙，洛北战让安文扬几人先去救人。

    而他则是跟楚哲两人去引开这只丧尸。

    几人分开行动，洛北战用电球不停的打着蜘蛛人，楚哲在旁边协助他用火球攻击。

    在两人的配合下，蜘蛛人终于被他们引走了。

    (本章完)

