    “boss，Ring……Ring的身世……查到了，他……他骗了我们，骗了我们所有人……啊——”

    D.组织基地，獠牙的亲信用尽全力想他通风报信。

    话没说完，身上就被Ring一连开了三枪。

    獠牙猛地在方向盘上砸了一圈，怒不可遏。

    这时耳朵里熟悉的声音响起。

    “獠牙，我看这一次，你能逃到哪。”

    然而，电话那头的人却放声大笑，“哈哈哈，Ring，我说过，在我这里，你的把戏永远那么幼稚，你以为，我是谁？”

    Ring听闻，脑海轰隆一声，一股不安涌上心头。

    恰好身后一名警察急匆匆跑过来，“戒，我们中计了，这里除了外围的几十个防守，内部，没有发现任何一个恐怖分子。”

    “什么？”Ring不敢置信地看着他们。

    一个接一个的警察跑到他勉强我，每个人脸上难掩失望。

    “撤，赶快撤退，”来不及多想，他几乎是用吼的，只想让所有人撤离。

    因为，计划失败的代价，他承受不起。

    一但被抓住，这里的每个警察都会被折磨致死。

    那样的折磨，惨无人道。

    所以，这些年，凡是被他们抓到的同伴，他都会毫不犹豫的开枪。

    因为，不想看他们被活活折磨痛死。

    对于他们来说，死亡才是解脱。

    “Ring，看看外面。”

    两人的通话还未结束，獠牙时刻都在提醒他。

    而基地外面，已经被密密麻麻的的D.组织恐怖军包围。

    万塔什么时候多出了这些恐怖军？

    “戒，完成使命一定会有牺牲，让毒株计划暴露在阳光之下一定要有代价，每一次任务我们都带着必死无疑的决心，所以，今天我们不怪你。”

    “这一天，我们等了十年，下命令吧。”

    几百张面孔，无一熟悉，但，有那么一刻，我的灵魂得到归属。

    这是潜伏在D.组织内部十年间的渴望。

    身上的武装制服一遍一遍提醒自己：华夏3S特工编队第九支队卧底成员邹戒正式回归。

    邹戒雅痞一笑，随手抓出一个奔头，桀骜不羁。

    紫色的发丝在光照下格外显眼，右眼一颗泪痣令人神往。

    邹戒双手持枪，“既然如此，那我们就与他们拼个鱼死网破，让他们好好瞧瞧，咱华夏警察的血性。”

    “我们一定能杀出一条血路。”

    “冲啊——”

    众人齐心协力，斗志昂扬。

    拿起枪找好绝佳作战点，对着外面的恐怖军一桶扫射。

    邹戒掩护，一次又一次击毙他们的狙击手，炮手。

    眼看着他一次一次击毙占据关键点的枪手，獠牙杀心顿起，夺过步枪，高举，瞄准，弹无虚发。

    击中了好几名警察。

    而，这一切，邹戒只能眼睁睁地看着，无能无力。

    獠牙的枪法，举世无双。

    他试过狙击他，可每次还没开枪就被他精准捕猎，比自己提前一步开枪。

    他还能精准判断射击的位置。

    这意味着，所有的狙击手在他面前无处遁形。

    枪林弹雨，炮声如雷。

    基地开启的紧急防御也不知道能抵挡多久。

    “大家坚持住，支援很快就到，不要露头……”

    邹戒话还未尽，又一名战友倒在自己面前。

    獠牙的枪法，又快又准，压的他们不敢出击。

    突然，整个基地警报发出尖锐的长鸣。

    这是，防御系统即将瓦解的声音。

    “撤，匍匐撤退。”

    邹戒第一时间下达指令，绝对不能放过一次求生的机会，我一定要带大家逃出去。

