    第六高塔内塔，某实验间，罗克饶有兴致地盯着半空中，那里漂浮着一团半米直径的朦胧之气，气团一颤一颤的，像是有什么东西要钻出来。

    培育了这么久，消耗的诸界资源币无数，连崖山币都消耗了两枚，珍宝胚胎终于养到了关键时候。

    “有九成成功概率，理应不会失败才对。”

    过去一段时间，随着他不断投入资源币，珍宝胚胎越来越小，到目前缩小了四倍左右。

    “滋滋滋。”

    气团周围，虚空生雷，暗绿色的雷芒很是扎眼，过了两秒，气团猛地收缩，带着所有气流和雷芒汇入核心处。

    下一秒，残余的气流化为烟雾，使得周围烟雾绕绕，待烟雾变得稀薄后，一样物品出现在半空。

    一枚货币有巴掌大小，岩石质地，呈灰绿色，外圆内方，纯净无瑕。

    在罗克看来，像是一枚绿翡制成的古钱币，看着挺亲切的。

    “呵呵，这模样肯定是被我的意志影响了，放到这里有些怪模怪样。”他伸出手掌，古币轻巧地落到他手中。

    精神力如金露流过，毫无晦涩地打上了他的烙印，他随之领略了新珍器的作用。如他分析的一般，古币中真有一个空间，仿若一个钱袋子。

    “既然没有名字，那就称呼你为‘绿翡古币’吧。”

    绿翡古币内有一个三立方的空间，空间呈球状，壁垒色彩斑斓，由一枚枚资源币模样的图案组成，有崖山币、岁刻币、魔晶、龙晶币、魔法币等等，全部源于他投入的诸界币。

    除了他自己制作的，其他资源币图案无一不缺。而其他图案均是明亮的，唯有崖山币图案呈暗色泽。

    在空间下方中央，有一模样似资源币堆叠而成的柱台，剩余的空间飘荡着一种灰绿色淡烟。

    “竟是追踪能力，貌似是一个不错的追踪能力。”罗克把持着绿翡古币，一缕灰绿色淡烟被牵引出来。

    随着他的心思流转，化为一枚枚透明资源币的模样，最终化为了魔晶的样子，一枚真正的魔晶从他口袋里飞出，一真实一虚幻魔晶合二为一。

    “我倒要看看，是不是真无法洞悉到。”罗克将翡翠古币收入口袋，再以精神力探查那枚魔晶。

    随着他以各种方法洞察，他眼眸中的神色逐渐变得明亮。

    他得出一个结论，若是他不尽全力地去探查，无法察觉到魔晶的异样。

    随后他将魔晶捏碎，将其化为灰烬，那一缕灰绿之气又浮现了，静寂无影，朝他扑过来，试图钻入他身体内。

    这时，假面面具颤动一下，自动从某处浮现，拦在了灰绿之气前，两两相撞，灰绿之气从一侧溜走，落入他空间口袋内。

    “好家伙，连假面面具都没能拦截住，真是狡猾。”

    见此一幕，罗克不由地赞道，精神力探入空间口袋，一会取出了另一枚魔晶，那灰绿之气正是钻入了此魔晶中。

    他又将魔晶捏碎了，灰绿之气再度浮现，只是变淡了些许，又和假面面具较量一回合后，穿透了精神能量的阻截，顺利地落入空间口袋内。

    几回合后，罗克认识到了灰绿之气的难缠之处，类似于诅咒之气，却有很大不同，比寻常诅咒之气更加隐蔽。

    事实上，他是先一步知晓了灰绿之气的讯息，潜意识地知道如何去拦截，换成其他不知情的人，想要防护将会艰难数倍。

    实验一番后，罗克操纵绿翡古币，将藏在魔晶中的灰绿之气收回。

    若将灰绿之气送到别人身上，不会出现任何诅咒效果，却能以绿翡古币来追踪。

    缺点自然存在：其一，无法跨位面追踪；其二，先得知道被追踪者身上有什么资源币，若绿翡古币内也有这种资源币的图案，就能以灰绿之气化为其模样，才能施展追踪印记。

    “吸收资源币来提升，特别是没融合过的资源币，只能慢慢收集。”对于珍器绿翡古币，他很是满意，决定要重点培养。

    通过空间内的图案顺序不难看出，流通越广泛的资源币价值越高，不曾流通过的资源币不算真货币，就像他自己铸造的。

    “那么金币、银币、铜币其实也可以的，无法用于追踪就是，聊胜于无吧，不能放过。”

    他随口吩咐下去了，不久莫迪娜送来了一些，被他放入了绿翡古币空间，落到了中央的柱台上，顷刻被吞噬。

    在空间最下方，出现了几种货币的图案，被挤压得都快看不到了。所以说，和货币本身的价值也有关系，就像处于顶端的崖山币。

    想了想，他给几名相熟的巫师传了讯息，让他们帮忙留意一下。

    …………

    兽战教会的牧守地——兽狂界，随着第79分院的部分成员深入探究，逐渐被他们当做了主攻位面。

    这一天，这些人汇聚到一地，正商量着什么。

    商谈时，自己的水晶球颤动了一下，格瑞丝愣了一下神。

    “议长传讯。”见其他人看着自己，格瑞丝解释了一句。

    “有要事？”一侧的艾米瑞达不由地问道。

    “一点小事，他可真有闲心。”格瑞丝撇了撇嘴，却没有说什么事情。

    “咯咯咯，我也收到了，议长如今可了不得，一塔之主，还是晶石追诛狱会的执行长，他的小事肯定要当成大事来办。”另一侧的丽塔笑道。

    “我没收到。”艾米瑞达气哼哼地说道。

    格瑞丝和丽塔对视一眼，没有回答她这话。

    “情况越发艰难了，不如向议长求助吧。”薇薇安突然提议道。

    “不妥。”格瑞丝立即反驳，见她们看着自己，忙解释道，“我上次跟他说过，议长一副爱答不理的样子，分明是在小觑我等，太可气了。

    再说，我们还没到非要求助他的地步，别忘了，他若来了，就差不多没我们什么事情了。”

    “话虽如此，单凭我等硬闯兽战教会的禁忌之地，其中的危险可不小。”不远处的贝西墨说道。

    “咯咯，我觉得可以这样，我们先试一试，真遭遇大危机再找议长不迟，议长肯定不会不管我等。”丽塔眼眸中闪过一道狡黠之色，笑呵呵地提议道。

    “这主意不错，反正他最近没离开灰雾塔，随时可以赶来。”听到她的话，格瑞丝第一个表示赞同。

    见两人如此笃定，其他人相互看了一眼，默默地接受了这个提议。

