    八大王也确实没有多少余粮了，自去年夏季到今年夏季，整整一年多时间，几万人天天坐吃山空，再多的粮食也得吃光。

    　　也就是前几个月孙可望打了败仗，损了八千多兵马，减少了不小负担，否则怕不是早就见底了。

    　　所以在谷城只是待了三天，罗汝才等人就不得不另谋他路。

    　　没办法，谷城附近早已被张献忠将地皮都刮掉了，连田地都荒废已久，不走两万多人就得活活饿死。

    　　襄阳和郧阳那是去不得的，虽然可以渡江去南阳，但深知洪承畴和关宁铁骑厉害的曹操，根本不敢渡江，去一马平川的南阳。

    　　按照张献忠的说法，洪承畴竟然偷偷的用商船运兵，说不得对岸那个地方就埋伏着兵马，只等着他们渡江，自投罗网。

    　　三面都是死路，八大王又催命的催，几人一合计，得知左良玉只是龟缩在保康城中，驻守房县的又是牛二，立即就决定前往房县，躲在山区怎么着都要安全的多。

    　　第三日，两万多大军浩浩荡荡的就沿河而上，一路上本想再筹措点粮食，谁曾想沿途村寨早已被孙可望祸害一空，罗汝才气得破口大骂。

    　　“义父，接下来咱们怎么办？”

    　　望着南去的大军，刘文秀和艾能奇都有些着急，李定国则是叹了口气。

    　　他本想劝义父也和罗汝才一起去房县，和小宇握手言和，然后大家团结一致共度危机，奈何义父和大哥都是严词拒绝，还差点将他骂死。

    　　“咱们现在好歹也归顺了朝廷，先看看情况再说吧！”

    　　张献忠摆摆手，渡江北去，他同样不敢。

    　　而且他觉得洪承畴应该是要先收拾那小子，所以想再看看形势，然后趁机遁走，毕竟襄阳和郧阳都没有出动大军的迹象。

    　　保康城。

    　　“大帅，那曹操快到三岔河口了，明显是想去房县和那小华王会合，咱们要不要前去堵截或者伏击。”

    　　“他们有多少人马？”左良玉阴沉着张脸，不动声色的问道。

    　　“两万多人，但一大半都是老弱，真正的反贼恐怕连一万都不到。”

    　　“算了吧，那姓洪的前阵子来了命令，让我死守保康城，不得擅自出战。”

    　　左良玉稍微一犹豫就摆了摆手，对于洪承畴的命令，他还是不敢敷衍。

    　　何况如今他的兵马也才恢复到五千，而那罗汝才也如丧家之犬一般，根本没有多少东西值得他去打。

    　　万一出了意外，让他们从保康窜入湖广，依照洪承畴的作风，怕不是当真要斩了他，所以完全就是得不偿失。

    　　罗汝才也确实怕左良玉打他的埋伏，一路上都是提心吊胆，若非从刘国能那里得知左良玉剩不了多少兵马了，打死也是不敢借道的。

    　　直到过了三岔河口，进入到房县地界，众人才重重地松了口气，但行到房县城东二十里处后就被拦住了。

    　　罗汝才报上大名后，牛二也不敢怠慢，只得匆匆出城前来叙叙旧。

    　　“哈哈，牛老弟，如今你可是风光无限呀，跟着华王吃香的喝辣的，实在羡煞死哥哥们了呀！”

    　　罗汝才不愧是义军中人缘最好的首领，上前就拍着牛二的肩膀哈哈笑道，那副亲热劲儿就像两人以前是生死弟兄一般。

    　　其他首领也纷纷上前亲热的打招呼，完全将牛二当成了和他们一样的义军大首领来对待。

    　　牛二却是被他们的一顿吹捧和亲热劲儿弄懵了，不过心里倒是非常的受用。

    　　毕竟以前在这些大首领面前，他那是要矮一级，现在看这架势，今后怕不是可以平起平坐了。

    　　“各位哥哥们这是？”

    　　牛二望了望他们身后，试着问道。

    　　“牛兄弟有所不知呀，那姓洪的来了郧阳，哥哥和兄弟们一琢磨，觉得只有大家团结起来，才能打败官军，这不就来找你和华王会盟了。”

    　　罗汝才话说的那叫一个好听，可牛二也不是傻子，有些为难道：“这…罗大哥，这事儿兄弟我做不了主呀。”

    　　“这没关系，我们先到房县休整一下，牛兄弟再派人去通知华王就是。”罗汝才摆摆手，不在意的道。

    　　“罗大哥，各位哥哥，要不这样吧，就委屈你们暂时在这里休整几日，我这就派快马前去竹山禀报华王。”

    　　牛二想来想说道，没有秦宇的同意，他也不敢贸然放这帮家伙进房县。

    　　“啧啧，不会吧，刘兄弟，你好歹也是我义军中的一号人物，竟连这点小事都做不了主？”老回回顿时就不悦的道。

    　　牛二被他激的脸色也涨得通红，好在罗汝才赶紧打圆场道：“马兄弟，牛兄弟也有他的难处，咱们就不为难他了。”

    　　这样吧，牛兄弟，我们就在这里休整几日，不过哥哥走时匆忙…”

    　　罗汝才说着，又拍着他的肩膀开始借粮，相比起八大王，牛二就太嫩了点。

    　　在罗汝才这位义军老大哥的不断吹捧下，稀里糊涂的就答应了。

    　　这不回到城中，不但拉了五百担粮食，还带了两车酒肉，然后邀请众位大首领和他去县城。

    　　酒席上。

    　　牛二被十几位大首领捧的上了天，整个人都飘在云端，最后被哄的将分到的几名小妾都拿了出来和众位哥哥一起分享。

    　　………

    　　此时官军迟迟不来攻，反而天天在竹溪郧阳厉兵秣马，一副看谁耗得过谁的架势，让秦宇也陷入了两难。

    　　他不怕官军来攻，却怕他们围困，毕竟竹山和房县都太过贫瘠，又地处深山，被彻底封锁后，时间一长，别说发展，恐怕连基本的生存都困难。

    　　而郧阳和竹溪的大军又虎视眈眈，一副不杀来却又随时要杀过来的架势，让他也不敢轻举妄动。

    　　刀子举在手中欲砍不砍，远比直接砍下去更具有威胁。

    　　如果洪承畴敢率大军来攻，凭他如今的实力，哪怕将他们放到竹山城下野战一场，他也丝毫不惧。

    　　最多拼个两败俱伤，然后他趁机夺下竹溪，甚至直接挥兵入汉中或者四川。

    　　所以再得知罗汝才带着人马前来房县会盟后，眼睛顿时一亮。

    　　立即就对红莺吩咐了一阵，然后带着亲卫营杀往房县，还拉了一堆破铜烂铁。

    　　而且秦宇走后，红莺就开始招呼大军收拾行装，三万多人马顿时就忙活起来。

    　　得益于这阵子的发展，缴获的兵器和铁器基本上都用光了，剩下的也都让秦宇带走了。

    　　而布匹，棉花也都制作成了军服棉，除了马儿，其他牲口家禽早已吃得干干净净。

    　　所以也就剩下一些粮食和锅碗瓢盆儿，书籍文墨要带走，八千多匹骡马都驮不完。

