    她觉得自己现在需要一个发泄的口子，不管是什么都好。

    等她反应过来的时候，她已经举起了开山刀，以出乎所有人意料的速度，一刀抹掉了那个花臂男人的脖子。

    “致命一击触发成功。”

    脑子里还响起了小A的提醒。

    刀很锋利，轻易割开了对方的颈动脉，血液喷了两米远。

    耳边响起那个女孩的尖叫声。

    南希却恍若未闻的蹲在了孕妇的尸体前，她再次举起刀，做了一个谁都没想到的决定。

    她暴力又野蛮的把孕妇肚子破开，无视了那些流出来的器官，直接撕开子gong把孩子挖了出来。

    连着脐带...不过她两个手掌那么大。

    靳修齐见状立刻从一辆车里拽了一条羊绒毯出来递给了南希，让她把孩子裹起来。

    等尤里挖好晶石过来，看到的便是南希跪在地上为一个刚出生的孩子急救。

    她不停的用两根手指在孩子的胸前按压，眼里专注而执着。

    可惜一切都是徒劳的。

    孩子在肚子里断氧太久了。

    连一声哭泣都没有。

    这里的动静惹来了不少人的围观。

    大家都沉默的看着她手里死亡的那个孩子，纷纷别开眼去不忍心再看，家里有孩子的妇女看到这一幕更是直接转过身去哭了起来。

    尤里穿过人群扶着南希的肩膀将她拉起来，冷硬的面容变得柔软，嗓音也带了一丝关心的情绪，“他死了。”

    这具温暖的身躯好像变成了她唯一的慰藉，南希沉默的将孩子用毯子包裹好，弯腰放到了那具孕妇身边。

    被南希杀掉的花臂男人手里的晶石，连同他自己脑袋被挖出来的，全让靳修齐给拿了回来。

    两颗血淋淋的晶石被收入尤里的掌心里。

    这里发生杀人事件，那个死了男朋友的女孩不依不饶的想去顾兴那里要个说法。

    顾兴犯不着为了一个渣宰的命去得罪一队异能者队伍，特别是在听说事情的经过以后。

    南希面无表情的清理干净双手，身边的尤里垂眸看她，眸色认真，“因为那个孩子你在难过吗？”

    南希摇摇头，“也不仅仅是因为那个孩子，只是这样的场景看得多了，我太压抑了。”

    “你需要发泄，这很正常。”尤里肯定的说：“如果一个还不够，我可以把那个女人带过来。”

    南希惊讶的看向他，想起他与普通人的思维方式不太一样，好笑的同时又摇头拒绝，“不用，我只是想杀了那个花臂男人而已。”

    “刘敏和她的孩子，靳修齐的母亲，还有那些不停扑到车前来祈求救命的人...”

    南希低头，那把开山刀上还有鲜红的血迹，她轻叹，“看到的又无能为力的太多了。”

    尤里伸出手，在她的脑袋上拍了拍，像是安慰又像是提醒，“尽快习惯。”

    “我一直都在努力适应，从来到这开始...”南希轻轻说。

    天色渐晚，这些堵塞的车流里，还是有几个被找到幸存下来的活人的，他们被请去了顾兴那说明情况。

    南希与尤里继续深入的时候，找到了被堵在路上的一辆桶装水的运送车。

    尤里将货车的门一侧拉开，整整齐齐的桶装水出现在了眼前。

    南希立马让小花过来，趁着还没人注意到这里的时候让它张开嘴收了大半进去。

    车里还留存了十几桶，这是她给军队留的。

    “啊！有蟑螂！”

    后面响起了一声尖叫。

    随后南希也看到了快有她巴掌大的一只红色大蟑螂，从一辆红色宝马车顶爬过。

    南希与尤里对视一眼，“走吧，我们未来很长时间里都不用担心水了。”

    两人带着猫迅速返回了征服者的边上，靳修齐已经在车边等了好一会，见他们来说：“我听见了蟑螂。”

    “这里尸体太多了，出现点变异的蟑螂也不稀奇。”南希打开车门坐了上去，“吃点晚饭吧，晚点就都在车上过夜。”

    顾兴对于出现大蟑螂的事情还是很重视的，他直接指挥了几个异能者和两只士兵队伍，拦在了这片车流前面，轮流守夜。

    如果碰到异样情况，他们会立即发出警告。

    队伍里下发的晚餐是一点压缩饼干，以家庭为单位每家一瓶水，异能者的伙食就明显好很多，加了香肠或者一些肉罐头。

    这点食物南希也看不上，空间里还有许多热乎乎的包子和肉饼，配上牛奶，营养不错。

    “如果只有我们自己的话，那些速食的水饺和牛排就可以拿出来煮了。”她看上去已经完全把白天的不开心给抛在了脑后，语调里充满了可惜。

    “我们也可以现在离开。”尤里很纵容的说。

    南希忍不住微笑，“那还是算了，白嫖的保镖和导航可比我们自己去要省力多了。”

    他们在车里刚吃完饭，外面毫无预兆的响起一道惊雷，恐怖的雷光划开黑下来的夜空。

    伴随来的巨大雷声把不少人都吓了一跳。

    “好像要下雨了。”南希趴在车窗往外看。

    她话落下没几分钟，淅淅沥沥的雨就开始落下，到磅礴大雨不过用了短短几分钟时间。

    “这还是这么多天以来第一次下雨。”南希打开车窗伸出了点手去，雨水打湿在她的手腕和掌心里，带来丝丝凉意。

    外面有几个升起来的小火堆都被扑灭了，除了车灯和一些手电筒的光以外，整个队伍都很黑，但不少人都站在了暴雨下面，冲刷着自己早已肮脏不已的身体。

    南希关上窗裹了一条毯子在座位上躺下，尤里睡在车里的地面上，她只需要侧过脸就能看到他。

    “晚安。”她在车里向他们说晚安，闭上眼。

    已经清醒过来的三号正襟危坐，开启了守夜模式。

    雨一直下到了后半夜，那群守夜的士兵也昏昏欲睡。

    路边的树林，林间叶子一阵耸动。

    淤泥地上被踩出一个又一个的野兽脚印。

    原本趴在车里休息的小皮骤然睁开眼睛，它警觉的爬起来，一跃上了车子的椅子上面，趴在窗口狗狗眼紧紧盯着树林方向。

