    周四的早上，段云不到八点就来到了轻工局，将自己写好的报道放在了瑞阳的办公桌上。

    瑞阳拿起那份报告看了一眼后，就先安排工作人员给段云处理出国的准备事项了。

    那个年代出国确实难，但因公出国相对来说要简单很多，这次出国的五人名单中，除了段云外，另外四人上次已经到过国外一趟了，所以手续要简单很多，只有段云一个人需要走些程序。

    看到段云离开后，瑞阳开始仔细的查阅起了这份报告。

    只是看了一会儿后，瑞阳的脸上就露出了惊喜之色。

    不得不说，段云是深的写报告的精髓的，全篇内容简练而流畅，即便是瑞阳这种对技术方面一知半解的人，也能轻松的看懂段云这份报告技术内容，并在他的脑海中迅速有了一个非常立体的概念。

    之前的时候，瑞阳也看过很多厂家总工上交的一些技术设备的报告，但那些报告虽然看着各种数据相当的详尽，写的也很仔细，但瑞阳看到满页的数据和技术术语后，也是有些头大，而且这些厂家的报告在语言组织能力上太差，以至于看到最后的时候，瑞阳还是有些一头雾水，找不到重点。

    但段云的这份报告则是开门见山，直奔重点，几个段落就写出了瑞阳最为感兴趣的一些数据和总结，读起来一目了然，非常的轻松。

    另外在报告后面的附件表格中，也列好了各种进口设备和目前一厂设备主要性能的对比，已经可以被国产设备替代的部分，段云都写的非常详细，也显示出了段云很高的技术水平，以及这份报告的严谨性。

    只用不到十分钟的时间，瑞阳就读完了全部报告，脸上露出了几分赞赏。

    现在瑞阳算是看出来了，段云确实是个非常难得的人才，不光是英文翻译方面的，机械技术的水平也很高。

    最为重要的是，段云思维敏锐，文笔也很好，只用了短短一天时间就能写出这样高质量的专业报告，而且通俗易懂，能抓住重点，估计在整个市局以及下属单位中，也找不到第二个人才了。

    还有就是段云非常年轻，又是在读的大学生，年龄学历方面都是佼佼者，将来如果能好好培养一下的话，是完全有可能成为自己得力的助手，可以独当一面的！

    思索了片刻后，瑞阳拿起电话，拨下了一个长途电话号码……

    与此同时，段云在轻工局人员的帮助下，迅速办理好了出国相关的手续，至于领事馆方面的程序，已经由位于北京的轻工部专人处理去了，段云等人明天只需要做火车去北京，到时候会有人专门迎接他们的。

    另外轻工局还给段云准备了一些出国的行李。

    中国人有句老话叫‘穷家富路’。

    无论在家乡的时候如何落魄，出远门都是会多准备一些钱财和行头的。

    尤其这次是因公出国，代表的是国家的脸面和形象，所以就算是段云这样的小角色，上级也会‘包装’一番。

    一套定制的西装加皮带白衬衣和一双皮鞋，领带是国旗色的，外加一个带拉杆的皮箱，这就是轻工局给段云发的行头。

    这套西装皮鞋其实不是给段云定做的，，而是给局长瑞阳预备的两套衣服中的一套，段云和瑞阳的身高体型差不多，而段云试穿后，感觉还算合体，皮鞋则有点大，但并不碍事，只要多加张鞋垫就可以了。

    穿着西装皮鞋，段云对着镜子照了下。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，尽管这年头的衣服有些过时，但西装革履后的段云整个人气质顿时焕然一新，他本身就长的不丑，穿上这身衣服后显得精神帅气了不少，估计走在大街上，大姑娘小媳妇的回头率肯定会暴增！

    其实前世的时候，段云也不太喜欢穿西装，他更喜欢哪种宽松点的休闲装，但现在这年头，除了军装和中山装，根本就没有其他可选的衣服，而这套西装穿着确实显得非常的时髦。

    至于那个拉杆皮箱，在这个年头也算是非常高级的，东西不见得比普通人家的大皮箱装的东西多，但却非常的结实，出行拉着东西也很方便。

    拿到这些东西后，段云被再次叫到了瑞阳的办公室。

    “你这份报告写的非常好！”

    瑞阳笑容满面的对段云说道。

    “谢谢瑞局长您的认可。”段云闻言心头一松，他能看的出来，瑞阳确实对他的这份报告很满意。

    “今天晚上你回去晚上早点休息，明天早上七点咱们到火车站集合，先到北京，然后做飞机出国。”瑞阳顿了顿，接着说道：“你的报告我看了两遍，我确实看出有必要修改咱们这次的采购方案，不过咱们明天就要出发了，下午都需要各自回家准备一下，所以明天咱们只能在火车上研究新的采购方案了……”

    “谢谢瑞局长对我的信任。”段云闻言眼前一亮。

    瑞阳这么说，显然是已经认可了那份报告上的内容和自己的技术能力，否则的话，作为翻译段云只是个传话的工具，根本就没有和瑞阳谈论采购方面的资格。

    这对段云而言是个不小的胜利，有了领导的重视，自己才能这市局这边的技术工作上有一定的话语权，而且如果瑞局长用自己用的顺手的话，段云将会有更多的出国接触欧美新技术设备的机会！

    “行了，你回去准备一下，明天一早就坐火车呢。”瑞阳安顿道。

    “那我先回去了。”段云闻言，带着东西起身离开了瑞阳的办公室……

    ……

    下午，段云吃过午饭后，直接来到了出租屋。

    临走之前，段云还有一些事情要交待给自己的那些青工。

    其实有曹东在，现在作坊的事情根本就不需要他多操心，所以段云只是个弟兄们到个别而已。

    另外，由于段云出国这段时间暂时无法去夜大学习，考虑到程清妍一个人骑着走夜路上学不安全，段云随即安顿让雷子每周246晚上接程清妍上学，毕竟都是一个厂子的，而且雷子这人比较老实，以前大家以前团建的时候也都熟识。

