    但，也足以证明眼前这个老先生，身份绝对不一般。

    “真是没想到啊……一个小镇……居然有两位大佬……”

    “这个小镇，该不会有什么秘密吧……”

    楚桓眉头微皱，自言自语。

    因为他的声音很小，所以说一旁的林小雪的人压根就没听到楚桓在说什么。

    只是看到他的嘴巴微微动了动。

    “对了，你们能跟我说一下，在我走之后发生了什么吗？”

    这时，楚桓像是突然想起了什么，看着黄志远等人说道。

    因为在他感受到boss的位置之后，他辩直接前往了黑暗森林，在那里，他失去了记忆，完全不知道在那里发生了什么。

    不过看眼下的情况，应该是自己打过了。

    并且通过经验面板来看，自己等级确实涨了好几级。

    “啊，这……楚桓……你该不会是搞忘了吧？”黄志远率先开口，声音带着一抹犹豫。

    “嗯，要不然呢，要不然我还会问你吗？”

    楚桓点了点头，声音无可厚非。

    黄志远等人顿时面面相觑，最后一同转过视线看向楚桓，像是担心楚桓脑子是不是坏了一样。

    “我……我真的就只是单纯忘了而已……你们这么看着我做什么……”

    楚桓嘴角微微抽搐，虽然她现在身体依旧有些虚弱，但已经无伤大雅，至少，能维持他正常的活动。

    “没什么……我只是有些担心你。”

    这话是林小雪说的。

    纵然楚桓无奈，但也只能点了点头。

    随后，林小雪开始娓娓道来。

    “自从你进入黑暗森林之后，我们就留在城前，抵挡着兽潮，后面抵抗了将近半个小时，我们实在是顶不住了。”

    “本来我们都准备牺牲在这里了。”

    “结果这个时候你就回来了……”

    林小雪说完，微微低下了头，说实话，现在的她想起那个时候的场景，仍然心中有些担忧。

    “是吗……那然后呢？我回来之后，有没有做出什么奇怪的举动？”楚桓再次开口，声音带着一抹犹豫。

    “然后的话……”林小雪闻言陷入了回忆，不过还是很快给出了答复：“要是我没记错的话，你回来的时候，身旁悬浮着十把长剑，直接把兽潮中所有的怪物都给杀死了……”

    “再后来，我们过来找你，你就直接昏迷了，当时还吓了我们一大跳。”

    林小雪说着，声音非常的担忧，说话的同时，还上下打量着眼前的楚桓。

    “直接昏迷？”楚桓眉头皱的更深。

    在他的记忆里，他压根儿就没走出过黑暗森林，更别说后面那所谓的昏迷了。

    总之他是一丁点儿也想不起来。

    总不能，是因为自己使用了剑狱，所以说自己被那个技能的意识所占据了？

    楚桓眉头紧锁，心中满是疑惑。

    “怎么了？你是一点都记不起来了吗？”

    林小雪犹豫出声。

    楚桓微微点头，神情肃穆。

    “那现在……”林小雪再次开口，楚桓也不含糊。

    “你们现在还没饿么？”楚桓疑惑问道。

    他们这一次在游戏里面待的时长可是有些久了，但哪怕如此，他们都没下线，是不是有点说不过去，难道，系统没有弹出提示音吗？

    “我们还好啊，就是一直在等你而已，中途我们也下线，吃过东西，倒是你，饿不饿？要是饿的话，我们一起下线吧！”

    林小雪回道。

    因为在这里等待楚桓恢复的过程实在是太过于漫长了，所以说他们也退出去吃了点东西。

    “这样啊，可是我也不怎么饿……”

    楚桓眉头微皱，按理来说，蓝星和纪元世界是两个不一样的世界，这么长的时间都过去了，他应该很饿才对。

    但是她却没有感到任何的空腹感，反而有些充盈，完全不像是以往的他。

    疑惑之下，楚桓打开了自己的状态面板，上面的饱食度，显示着百分之六十。

    “百分之六十！？这不应该呀……”

    楚桓眉头皱的更深，如果按照以往的规律的话，现在的他饱食度顶多只有20%左右。

    这多出的40%是哪来的？

    要知道，他们在这游戏里面可是呆了足足一天啊！

    一天时间没有吃东西，就算有着营养液维系，也不应该能坚持这么久啊。

    毕竟，在纪元世界中所消耗的能量是非常之大的，因为他事关人类的脑部活动。

    “怎么了？”听到楚桓的疑惑林小雪，还以为发生了什么大事，当即出声问道。

    “没事，我先下线看看，你们先在这里呆着吧。”

    楚桓眉头微皱，并没有作过多的解释。

    说完，林小雪和黄志远等人还处于懵逼状，完全不知道楚桓是个什么情况。

    只知道下一秒，楚桓直接退出了游戏。

    随着周围的场景开始迅速变化，楚桓重新回到了现实世界当中。

    取下手上的游戏手环，看着床上还在纪元世界中的楚小雨，楚桓眉头犹如一个川字，紧紧的皱在一起。

    更关键的是，她感受了一下自己的身体状况。

    本来他还以为在纪元世界中所看到的身体能量，只是系统出了错误。

    但现在，她感受了一下他的身体里，的确没有任何的虚弱感。

    反而充满了力量。

    让人疑惑不已。

    思索了一会儿，楚桓并没有想到是因为什么原因，最后，楚桓还是将游戏手环重新戴在了受伤，随后登入游戏。

    随着现实世界的光彩变幻，楚桓重新回到了游戏世界当中。

    看着眼前一脸狐疑的众人，楚桓勉强露出了一个笑容：“没事没事，我刚才下线吃了点东西，现在的话，就去赴宴吧！”

    说完，楚桓直接迈开了步伐。

    他所说的赴宴，便是雷诺斯所布置的宴席。

    方才雷诺斯离开的时候，不是邀请他们赴宴吗？

    刚好现在有时间，去看看也没有什么问题。

    “好吧。”

    众人纷纷应道，随后跟着楚桓的步伐前往雷诺斯所说的地点。

    时间一分一秒的流逝，因为这个小木屋地处偏僻，所以说楚桓等人走了足足十几分钟，才来到了这个西镇的镇中心。

    周围满是百姓，此刻正站在这里，本来只是在议论，但当看到楚桓等人到来后，议论的趋势瞬间变得火！热。

