    第3864章 火山口

    万界，圣堂，纪元会，这三方势力之中的诸多强者，培养出的绝世天才，这一次全部进入到了太初之地中，为的便是夺取太初之地中的诸多宝藏。

    金阁界王，也是在太初之地中，收获了不少座宗门遗迹中的宝物，全部被他放入到了空戒之中。

    而现在，随着金阁界王的陨落，这一切也都为楚风眠做了嫁衣，落入到了楚风眠的手中。

    而且令金阁界王更加愤怒的是，随着他的肉身，陨落在了太初之地中。

    这一次太初之地的争夺，便是已经跟他，没有任何的关系了，哪怕是金阁界王可以利用万界之中的资源，来恢复伤势，但是这也需要一定时间。

    等到金阁界王的实力彻底恢复的时候，这一次太初之地的出世，绝对已经结束了。

    这一次太初之地出世，这样的机缘，便是跟金阁界王，再无任何的关系了，这才是令金阁界王最为愤怒的一点。

    而且他这一次的陨落，也会令金阁界王在万界之中的地位，受到威胁，在万界之中，哪怕是身为界王，绝世天才，竞争却也同样激烈。

    金阁界王可以享受万界的资源，但是这可不是白白提供的，而是靠着金阁界王的实力，资质，所得到的。

    一旦是在万界之中的排名下降，金阁界王所可以调动的资源，也会减少许多，甚至有可能被踢出界王之列。

    毕竟在万界之中，向来都是实力为王，当然对于界王而言，更多看重的，并非是目前的实力，而是资质，这一次陨落，带给金阁界王的麻烦可不小。

    尤其是一旦万界中的其他界王，都从太初之地中全身而退，甚至是得到了太初之地中的宝藏出来的话，实力必定大涨，对于金阁界王，这事绝对不利。

    “先暂时不要将那祖龙实力的消息，传递出去。”

    金阁界王目光一凝，自言自语一声。

    楚风眠展现出的实力，远远超越了所有人想象的强横。

    这种实力，虽然还不如这三纪元势力之中，真正顶尖的那几个怪物，但是却也要比起绝大部分的界王，神子，圣子要强大了。

    金阁界王也是一开始都没有想到，楚风眠的实力，可以达到如此恐怖的地步，所以才会最终陨落在了楚风眠的手中。

    若是早知道楚风眠的实力如此强横，金阁界王从一开始，便是就可以转身逃走，丝毫不会跟楚风眠交手。

    以金阁界王的实力，若是从一开始，便是打定主意直接逃走的话，楚风眠也难以斩杀他的那一道肉身。

    金阁界王考虑了一下，还是没有将楚风眠实力的情报，告诉万界之中的其他界王。

    他既然已经是从楚风眠的手中，吃过一个大亏了，那么金阁界王更是希望更多的万界界王，栽在楚风眠的手中。

    起码若是他的那两个竞争对手，景山界王，虚画界王，要是也可以栽在楚风眠手中的话，那么这一次金阁界王的损失，也可以承受。

    相比于现在将楚风眠的实力公布出去，给楚风眠带来麻烦，金阁界王更是希望，将楚风眠实力的消息，隐瞒下来，如此一来，其他的界王，在碰到楚风眠的时候，也将没有防备，也可以跟他一样吃一个大亏。

    “祖龙的恩怨，迟早有一天可以算，就让他在多嚣张几天吧。”

    金阁界王目光之中露出冰冷之色。

    他现在虽然不打算将楚风眠的实力公布出去，但是这一次从楚风眠的手中，吃了这样一个大亏，他可不会忘记，找个机会，他必定是要报仇雪恨……

    在太初之地中，他的实力，的确远远不如楚风眠，想要报仇极难。

    但是太初之地，终究会关闭的，楚风眠也终究会离开太初之地，倒时候楚风眠身为纪元之子的力量加持，也就全然消失不见，实力大减，那个时候，就是他动手的好机会。

    在金阁界王的眼神之中，都有杀意闪过，似乎是在酝酿这报仇的计划。

    另一边。

    楚风眠的遁光，刹那间便是穿梭了千万里，来到了一处火山附近，这火山口的所在，熔岩还在不断的喷涌而出。

    这火山口，应该就是曾经一处神通纪元宗门的宗门遗迹所在。

    只是此地的宗门遗迹，应该是早就出世过了，其中的宝物，都被人近乎收取一空了，楚风眠来到这里的时候，这一座宗门遗迹之中的宫殿，也是十不足一了。

    而且留下的这些宫殿之中，内部也是已经是被彻底的洗劫一空了。

    一旦是宗门遗迹出世，被武者争夺到，那便是会洗劫一空，此地的宝物，都已经是被人收走了，因此这火山口附近，也是没有了武者的踪迹。

    来到太初之地的武者，可都是冲着太初之地中的诸多纪元至宝，神通纪元留下的宝藏而来，像是这样一座被收取过的宗门遗迹，已经是不存在任何的价值了。

    不过对于楚风眠而言，这倒是一处不错的地方，此地人烟罕见，正是可以让楚风眠暂时闭关，来将收取的宗门遗迹，以及是斩杀了金阁界王之后，金阁界王空戒中的诸多宝物，全部炼化。

    楚风眠的遁光，从天而降，降临在了火山口之中，这火山的岩浆，丝毫无法伤及到楚风眠。

    以现在楚风眠的实力，哪怕是一个星辰的地底核心地火，都无法丝毫伤及到他，更何况这区区岩浆，楚风眠步入到了火山口中，最终进入到了岩浆之下的一座宫殿之中。

    这些岩浆，是天然掩盖气息的手段，不过楚风眠也是不敢大意。

    他在炼化纪元至宝之时，也是必须要全身心的投入进去，一旦是被人打扰，也是麻烦不小。

    楚风眠步入到了这一座宫殿之中，便是出手，布置出了一道道的阵法禁制，将其中的气息，完全掩盖住，在外界，是几乎无法察觉到，楚风眠就在这火山口的宫殿之中的。

    做完这一切后，楚风眠才盘膝坐在了地上，从他的面前，拿出了一枚空戒，这正是金阁界王的空戒。

    (本章完)

