    第743章除了那张脸

    “……以前我刚出道那一会不也被骂成是除了脸一无所有，我现在不也过得挺开心的。”

    他的本意是想要揭自己的短处来安慰含笑，可他渐渐地发现含笑看着他的目光好像有些过分的……火热？

    “真好。”

    她托着脑袋感叹了一句，视线落在陆衡的面上。室内的灯光自上而下的倾泻在那双黑眸里，水波流转间顾盼生辉。

    陆衡呼吸一滞，匆忙收回视线，耳垂发烫，“什么真好。”

    含笑感叹一句，“他们居然能夸出‘你除了脸一无所有’这句话，这简直就是对美貌的最高赞扬。”

    陆衡瞪大了眼睛，大概在想自己是不是幻听了。

    下一秒又听得含笑的一句补充，“怎么就没人这么夸我呢。”

    赞美的词就像是糖，吃多了会腻。这时候要是有黑粉来一句“你除了一张好看的脸之外一无所有”，那效果大概就像是夏天的第一颗杨梅。

    酸酸甜甜，越发的让人心情愉悦。

    陆衡咽了咽口水，伸手抹了抹含笑的额头，小心翼翼地开口，“你是不是第一次登上这么大的舞台，所以太紧张了？”

    含笑拍开他的手，哼哼一声，“我好得很，每天一睁眼就能看到自己美丽的面庞，不知道有多开心。”

    她起身，跑到镜子面前坐下，想了半天又拍了张照片发微博。

    没一会就收获了上千条评论。

    冲在最前面的永远都是粉丝的各式各样赞美，有长有短，有些还会专门配上可爱的表情包。

    粉丝圈子的控评被含笑家的粉丝用得淋漓尽致。

    可惜含笑满怀期待地往下翻了翻也找不到一条黑粉“夸她”除了脸一无是处的评论。

    不过类似也不少。

    ——也不知道这种流量爱豆是怎么红的，靠脸么？

    ——没想到连影帝都会拜倒在这种女人的裙子下，这算不算是晚节不保？

    ——前面的清醒一点，影帝今年也才二十六，哪里来的晚节。

    诸如此类，多得数不清，不过很快就会被粉丝的评论给刷下去。

    陆衡见含笑专心手机不理他，心里郁闷得不行，“喂，季含笑，我排了通告，下周要去你们节目当嘉宾。”

    含笑头也不抬，“你也去？”

    “也？还有谁要去？”陆衡直起身子，反应过来，“是不是秦淮言？”

    含笑点点头，“挺热闹，算上你可以凑一桌麻将了。”

    陆衡替含笑着急，“到时候网上肯定少不了你们两个的通稿，不行，我得去把时间改改，最好能和秦淮言同一期，实在不行，我就友情赠送一期！”

    *

    晚上七点半，距离登台只剩下十分钟。

    作为Smile9的首次合体登台表演，无疑是引人注目的，再加上全开麦以及现场直播的手法，也让不少人都摆好了键盘，随时准备开喷。

    总时长3分46秒的歌曲，含笑一个人就占了大半，再加上赵白萱的Rap部分，可以说直接包揽了大头。

    不过这一次没人会有异议，也没人想着出这种风头，毕竟是全开麦表演，要是一不小心出了意外，那才是真正的丢人。

    (本章完)

