    “呵呵，从今日你，便是我天府的弟子了，过后，我会让人带你去居住之所，你先在这里等待，我先带你的朋友去休息。”三长老将他们带到大殿后，留下袁大宝一人，带着赵之命他们先去休息之处。

    袁大宝好奇的打量着整座大殿，只见殿中八根盘龙柱支撑在大殿中央，他走到盘龙柱旁，伸手触摸。

    “卧槽，这是地品宝器！”袁大宝惊得眼球都突出来了，连建筑都是地品宝器所建造，这天府倒是挺大气的嘛。

    不过，外界传言却总说天府越来越没落，总感觉这与传闻有些诧异，但无风不起浪。

    不多时，一名穿着灰衣的弟子走了过来，开心的说道：“请问，你就是袁大宝师弟吗？”

    “啊？噢，是我。”袁大宝点了点头，这应该是来带自己去修炼之处的人了。

    “三长老吩咐我带你熟悉各地，请跟我来。”

    那弟子带着袁大宝离开大殿后，来到一座山脉前，指着山腰上的一座塔介绍道：“师弟，那里就是宗门的炼器塔，也是二长老居住之所，等你达到苦海境巅峰的修为，便可以去那里修炼了。”

    “师兄，我想问一下，为何外界总说，天府没落，可是据我所见，天府依然强大的过分啊。”袁大宝问出了心中困惑许久的问题。

    那弟子苦笑一声，摇头说道：“师弟，你有所不知，我天府目前，弟子不过百人，比起其他各大门派弟子动辄百万人，我们天府是真的没落了。”

    “想当年，我天府盛极一时，弟子遍布世间任何角落，地位堪比三大圣地，甚至隐隐有将其取而代之的趋势，奈何随着第三任天府府主失踪，现任府主疯癫，在外弟子遭受到无数宗门绞杀，逃的逃，退的退，如今的天府，不过百名弟子。

    更何况，天地大势所变，世间的天骄越来越少，能够跨越陨星崖第四大台阶的越来越少，天府又不曾降低标准，以至于弟子近百年都不曾招收到，就连你师兄我，也是走后门进来的，天赋平平，不过现在才灵命境巅峰罢了。”

    袁大宝微微点头，原来如此。

    这么看来，天府确实是没落了，若是哪天天府没了几位长老，只怕瞬间就能够被其他宗门蚕食！

    “当年，我天府占地三千万里，其他宗门皆是附属，如今，已经缩减到十六万里了，这是一个巨大的缩水幅度，不少宗门背叛，投靠其他大势力，天府只能缩在这片角落苟延残喘。”那弟子神色伤感的说道。

    “师兄，我相信，天府一定可以重回往日的辉煌。”袁大宝拍了拍他的肩头，安慰道。

    “但愿如此吧，师弟，我现在带你去修炼室。”那弟子说道。

    “好。”

    袁大宝跟着那弟子，很快，来到一座山峰之上，在这里，有一处别院。

    “由于弟子实在太少，所以每一名弟子都会拥有属于自己的一座山头，这间别院就是师弟你的，在这里，可以吸收到最纯净的灵气。”那弟子介绍道。

    “好了，该介绍的地方，也介绍的差不多了，师弟，我就先走了。”那弟子说道。

    “多谢师兄了，师兄慢走。”袁大宝挥手喊道。

    推开别院的门，入眼一片花海，说是别院，却更像是一处园林！

    大，实在是太大了，如果不知道何以对比，倒是可以想想苏州园林，比之还要大一倍！

    这里的灵气浓郁程度，每呼吸一口，便等于吸收了一块中品灵石的程度。

    “咚咚咚！”

    门外传来一阵紧促的敲门声。

    袁大宝眉头微皱，这个时候，谁会来找自己。

    “你们是？”打开门，却发现是一群生面孔。

    “你就是新来的弟子？”领头的灰衣，见其打扮，应该也是天府弟子。

    袁大宝点头说道：“是我，请问有何贵干？”

    “没什么，就是想来看看这个踏过陨星崖的弟子，到底有什么不同寻常之处，现在看来，倒是跟我们这些走后门的没什么区别嘛。”那弟子目光桀骜，见袁大宝只有苦海境的修为，不以为然起来。

    袁大宝眉头微皱，自己才刚进来，就有人来找茬，这可不是什么好现象。

    “噢，既然没事，各位就请离开吧，我要开始修炼了。”袁大宝淡淡说道。

    “等一下！既然你闯过了陨星崖，想来应该有些特殊之地，我要向你挑战！”严一言抬脚抵在门边，阻止袁大宝关上门后，神态高傲的说道。

    “没兴趣。”袁大宝再次试着关门，却被其他弟子推手挡住。

    “别太过分。”袁大宝沉声说道。

    看来自己有必要在这里立立威，否则，什么阿猫阿狗都敢来招惹自己，那自己还要不要修炼了。

    “想要跟我打？也不是不可以，不过……”袁大宝眼珠子转悠了一圈，随后微微笑道。

    “噢？不过什么？”

    “不过嘛，得有彩头，单纯的比武，多无趣啊，不如这样，我若是输了，随你处置，不过，若是你输了……”

    “哈哈哈，我会输？我不可能会输！”严一言打断了袁大宝的话，狂笑起来。

    袁大宝等他笑完，方才说道：“若是你输了，把你手中的储物戒包括其中的所有东西都归我。”

    严一言脸色一沉，他的储物戒中，可是有着不少修炼灵玉和灵丹妙药，几乎半生的底蕴都在里面了。

    “怎么？难道你不敢跟我赌，还是怕自己会输？”袁大宝嗤笑道。“若是如此，各位请回吧。”

    “哼，有什么不敢的，你不过初入苦海境而已，我早已半步圣台，有什么不敢跟你比的！”严一言自信自己绝不可能会输。

    “好，既然如此，那就请吧。”袁大宝做了个请的姿势。

    严一言却摇头说道：“这里不适合交手，我们去演武场，那里有阵法，就算打得多激烈，也不可能破坏得了那里的一砖一瓦，若是在这里交手，只怕师弟你的这处别院是保不住了。”

    “哈哈哈，师兄考虑的是。”袁大宝一怔，旋即点头说道。

    一行人来到演武场，两人面对面隔着十数米。

    天府不少的弟子听到有人交手的消息纷纷赶了过来，天府不过一百多号弟子。

    几乎全部都集中在了演武场下。

