    第30章 苏醒   

    景天醒来的时候，已经过去五天。

    

    看着天花板，景天不免陷入沉思。

    

    强行激发五行之体，导致他自身的记忆混乱，根本不知道血罗刹有没有被解决，也不清楚蓝沁有没有事，甚至，他连自己现在还活着与否都不确定。

    

    想到这里，景天想要起身坐起来，久久躺在床上，导致他感觉浑身酸软。

    

    将好，蓝沁这个时候进来。

    

    见景天醒来，脸上满是惊喜，“等等！你先别起来，先躺好，先躺好！”

    

    她将滚烫的汤药碗放在一边，随即来到景天身边，手搭在景天手腕处帮景天检查身体。

    

    脸上的表情，也由一开始的紧张，慢慢放松。

    

    “不错不错，看来你身体已无大碍，我这几天的灵力也没白费。”

    

    “嗯？”

    景天尾音上挑，蓝沁的话，他并不理解。

    

    蓝沁将当时的场景，一五一十告诉景天，虽然景天已经醒来，但她对景天的关心并未减弱，甚至亲自拿起旁边的药碗，要给景天喂药。

    

    “那个，我自己喝……”   

    景天本想说他此番醒来，已无大碍，可这话还没说出口，就被蓝沁伸过来的汤匙，将嘴巴堵住。

    

    “你都不知道，当时你险些走火入魔，我都在想，实在不行，就将你打晕，然后再想办法救你！”

    

    说着，又将一勺药喂进景天的嘴中。

    

    “你真的一点印象都没有？”

    蓝沁不死心，再次询问。

    

    景天也很想知道当时的情况，但他绞尽脑汁，也回想不出分毫，最终只好无奈摇头。

    

    “罢了罢了，想不起来对你来说，没准是件好事，反正你也别担心，跟在我身边，师父保证你不会有事的！”

    

    蓝沁拍着胸/脯，跟景天做保证。

    

    景天五行之体的状况她并不清楚，所以景天的走火入魔，蓝沁心中格外重视，这种情况，她从未遇到过。

    

    景天看到蓝沁的担心，嘴角泛着淡淡笑意，“谢谢”。

    

    蓝沁将药从碗中舀起，小心放在嘴边吹了吹，才慢慢送到景天嘴边。

    

    景天也没再推脱，顺着蓝沁的动作喝起来。

    

    至于这到底是什么药，他也没去问。

    

    “放心，我不会有事的。”

    

    景天看得出，蓝沁虽然嘴上和他保证着，但小姑娘的心情并不好。

    

    听到景天的安慰，蓝沁心情有些复杂，嘴硬的回应。

    

    “你当然不能有事，要是有事，我岂不是白收徒了。”

    

    “嗯，我会撑到保护师父完成历练那一天的。”

    

    说这话的时候，景天的手不经意间碰到蓝沁的头发，紧忙收回手。

    

    这话，被蓝沁听后，脸不争气的红了。

    

    干脆将碗往旁边一扔，汤匙和碗撞/击，发出清脆的碰撞声。

    

    “我看你的伤应该没什么大碍，都有精力和我花言巧语了，肯定没什么事，这药你自己喝吧，我还不伺候你了呢！”

    

    话虽如此，可蓝沁知道，景天既然能说出这样的话，就一定会说到做到。

    

    景天笑着坐起来，后背靠在墙上，“好好好。”

    

    蓝沁到底还是个嘴硬心软的人，嘴上虽这么说着，可看到景天那苍白的嘴唇，这心中，多少还是不忍心。

    

    景天已经救了她两次了，现如今景天受伤在床，她若是不多费心照料，她这心里面也过意不去。

    

    在景天要去拿碗的时候，蓝沁身子前倾，也去拿桌子上的药碗，“还是我来吧。”

    

    话毕，蓝沁和景天二人因为都去拿药碗的动作，距离被拉进。

    

    蓝沁本想先景天一步去拿那药碗，可也不知道怎么搞的，她身/下圆凳一滑，竟没站稳，直直朝景天扑过去！   

    景天眼疾手快，伸出去的手没收回，将好接住蓝沁，护在怀中。

    

    “扑通”一声，二人重重砸在床上。

    

    突然的变动，蓝沁的双手抵在景天的身前，脑袋贴在景天的左胸膛。

    

    加速的心跳声，和景天低沉的关心声同时进入她的耳中。

    

    “师父，你没事吧？”

    

    蓝沁眨眨眼睛，愣是反应了三秒，才勉强从这份震撼中回神，抬头看向景天，发现景天整张脸都红了！   

    更不用说他那强烈得近乎放大无数倍的心跳声了！   

    原本蓝沁也因这突然的变故得以心跳加快，但当看到景天如此窘迫的模样后，终是不厚道的笑出声来。

    

    “我当然没事，倒是你，没受伤吧？”

    

    蓝沁故意没起身，仍旧待在景天身上。

    

    景天眼睛快速眨着，说起话来都磕磕巴巴：“我……那个……”   

    女人见状，一声轻笑。

    

    这才从景天身上起身。

    

    随即整理了下衣服，重新看向床上的景天。

    

    “昏迷这么长时间，我下楼让旅店的人给你准备点吃的吧，等过几天，你身上的伤彻底好了之后，我们就去万卷宗。”

    

    景天懵懵地点点头，思绪还在刚才的场景中，压根没反应过来。

    

    蓝沁出门，将门带上之后，甜甜笑出声。

    

    一想到景天刚才那反应，她就觉得可爱。

    

    看来，这似乎并不是她个人的一厢情愿。

    

    反观景天这边，见蓝沁离开后，拿起床头的药碗就往嘴里面猛灌。

    

    刚才的场景对他来说实在是过于震撼，冲击太大。

    

    这些天的朝夕相处，他也早就发现，在他心中，蓝沁开始变得有些不一样，只是师徒情谊摆在眼前，让他根本不敢去往别的方面想。

    

    ……   

    玄元神镜外。

    

    沁帝见到这番场景，嘴角罕见出现些许弧度。

    

    若非仔细观察，当真不会注意到。

    

    她心中有股暖/流流过，就算她这些年经历沧海桑田，成为当今沁帝，看到那时的画面，还是能够体会到当时身为小女生时她的心情。

    

    看来那个时候，她和景天帝还是有过一段无比轻松快乐的时光的。

    

    这番场景落在妍帝眼中，倒是让她有些吃味。

    

    不经意的往沁帝这边看了一眼，又看了看周围，大家视线都定格在玄元神镜上，就像是在看一段故事一般，如此聚精会神。

    

    妍帝猛然意识到，玄元神镜在展现哥哥一生的同时，也是在和哥哥周旋，哥哥生平过往再现后，等待景天帝的，便是死亡！   

    不！   

    她不能眼睁睁看着哥哥就这么死去！   

    

