    

    
“别急。”她珍珍看着她们，脸上露出了笑容：“咱们大康王朝地大物博，以举国之力，又岂会挡不住狼骑兵？我听太子殿下说，咱们大康王朝的军队加起来都超过百万了，狼骑兵只有三万，虽然巨狼瞧着体型颇大，只要不害怕，我们的大军不会输。”

    
两个丫头闻言偷偷松了口气。

    
她们是大康王朝的人，当然不希望大康王朝输。

    
……

    
圣狼国和雪云国、大康王朝接壤的山脉里，齐宥带着两千暗卫，正在山林中艰难穿行。

    
这些暗卫们个个武功高强，之所以走的慢，是因为他们的背上都背了一个大包袱。

    
圣狼国和大康王朝除了隔着一条赤蛟河外，其实还隔着玉雪山脉。

    
只是玉雪山脉太高太陡峭了，平常人上去后寸步难行，尤其是靠进圣狼国这边，都是悬崖峭壁。

    
如果不是因为这天堑阻隔，圣狼国的狼骑兵早就去打大康王朝和雪狼国了。

    
那些狼再厉害，也不可能翻越悬崖峭壁。

    
若是武功高强的人，自然没什么阻碍，可即便赤风邪带了几万人顺利翻山越岭，去到了大康王朝，也对大康王朝造不成任何威胁。

    
没了那些巨狼的狼骑兵，一旦和大康王朝的大军对上，也会迅速溃败的。

    
悬崖峭壁虽然难行，齐宥却带着两千暗卫，在这几日功夫里，翻山越岭而来。

    
当翻越了最后一块悬崖峭壁时，齐宥的脸上露出了笑容。

    
“太子殿下快看，下面就是草原了，下面就是圣狼国了。”万峰指着下头，一脸兴奋的说道。

    
在这个节骨眼上，齐宥自己来也就罢了，万峰身为十万赤蛟军的统领，齐宥是不许他跟着来的，可他偏偏要来。

    
赤蛟河边如今集结了三十万兵马，齐宥临走的时候，全部交给了叶珍珍的大伯陆震。

    
陆震奉了圣旨，带了十万镇南军来赤蛟河边支援，人刚刚到，就被齐宥“委以重任”。

    
“我派人打听过了，圣狼国的大都就在这山脉下头不远处，听说是圣狼国那位国师的主意，他觉得背靠着巨大的山脉，比较安全，没有人能不声不息的来抄他们的老巢。”万峰说着搓了搓手，这玉雪山脉还真够冷的。

    
虽然已经四月了，可太阳快要落山的时候，一股寒气好像从脚底冒了起来，冷的人想发抖。

    
“等天黑吧，天黑了我们就下山。”齐宥压低声音说道。

    
玉雪山脉在圣狼国这边几乎都是崖峭壁，不像雪云国那边，物产丰富，所以几乎没有人上山。

    
他们已经在这停留一会儿了，并没有见到其他人的踪影。

    
不过，为了保险起见，齐宥还是决定天黑后下山。

    
他这会带人过来，一是为了救叶珍珍，二是为了给圣狼国的人送一份“大礼”。

    
齐宥做梦也没有料到，云满居然会叫那些大水蟒强行送叶珍珍到了圣狼国。

    
原本在他们的计划里，那艘游船慢慢划到圣狼国，起码要五六日的功夫。

    
到那时候，小黑就醒来了，一切也都迎刃而解。

    
可偏偏出了这样的变故。

    
天知道齐宥那天夜里听人禀报此事时，有多着急。

    
他原本不打算轻举妄动的，可媳妇儿困在了圣狼国，他必须来。

    
此时已经接近日落了，等天完全黑了后，齐宥带着这些人悄悄从峭壁上爬了下来，等落到了地上后，他们没有去王庭所在的东方，而是去了与之相反的西方。

    
王庭以西五十里，有一座很大的山谷，山谷里生活着许多巨狼，这里是圣狼国那些狼骑兵们的坐骑来源之地。

    
传说，远古时期，这山谷里生活着一头能口吐人言的巨狼，这头巨狼并不伤人，还会庇护四方，渐渐被人们尊为圣狼神。

    
后来，狼群慢慢壮大，些圣狼们，体型比一般的狼要大好几倍，就要赶上牛壮了，加之是群居动物，狩猎无比凶猛，不过……狼群也会饿肚子。

    
因为这片草原上的猎物很快就被它们狩猎一空了。

    
至于人类圈养的牛羊，它们倒是没有去围猎。

    
传说，狼神不只能口吐人言，还十分的聪明。

    
也不知怎么的，居然和人类有了联系。

    
巨狼谷里的狼慢慢走出了山谷，成为了人类的坐骑，跟随草原上的勇士们作战，圣狼国由此而来。

    
圣狼国有三万狼骑兵，他们的坐骑都是从这儿来的。

    
二公主和赤月娇当初从圣狼国回到大康王朝时，送了一头狼崽子给惇儿，齐宥时常带着孩子去后头那个养小动物的院子里玩，见过那头巨狼很多次了。

    
齐宥发现，那头巨狼若是被激怒了，双眼会慢慢变得通红，很快失去理智，敌我不分，要小半日的时间才会恢复正常。

    
这是不是意味着，巨狼谷里的巨狼皆是如此？

    
不管是不是，齐宥都想去试试。

    
一行人摸黑前行，加之没有来过此地，不知道巨狼谷的具体位置，等找到了巨狼谷时，已经快到黎明了。

    
巨狼虽然厉害，但这些兽类有一个共通点，怕火，怕雷。

    
两千暗卫，各个背上都背着一个大包袱，里头除了一些干粮以外，便是齐宥让他们带来的“秘密武器”。

    
众人摸黑爬到了山谷后头的山上，从山顶眺望着整个山谷。

    
这巨狼谷果真很大。

    
快到黎明了，齐宥武功高强、内力深厚，眼力劲儿也极好，看到了那些栖息在山谷里的巨狼。

    
这些巨狼，现在都是圣狼国以举国之力养着的。

    
圣狼国的老百姓们，每年四处放牧，养了许多牛和羊，其中有三成都进了这些狼的肚子里。

    
“那位狼神倒是有先见之明，选择和人类合作，子孙后代都有人供养。”天边渐渐有了一些光明，万峰也看到了山谷里的狼群。

    
这些巨狼，三五成群趴在地上休息，地上还铺了干草，成千上万头狼，一点声响也没有发出来，倒是让人十分诧异。

    
“传令下去，把东西拿出来，点燃之后往下丢，丢的越远越好。”齐宥压低声音吩咐道。

    
“是。”万峰应了一声，连忙吩咐下去了。

    
片刻之后，跟来的两千暗卫从包袱里拿出了一个头那么大的布包出来，让人有些诧异的是，那布包上好像缝着一根油线。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->