    路易斯安娜州，一座有些年头的独栋小别墅前，两个五十多岁的黑人男女正坐在野餐桌前聊着天。

    一个年轻的爆炸头黑人女子从别墅中走出来，手中捧着两颗饮料橡果，将它们放在野餐桌上。

    “说真的，即使这么多年不见了，但你现在的样子还是挺狼狈的, 弗瑞大叔。”

    莫妮卡·兰博抱着双臂看着正在和自己母亲，玛利亚·兰博交流的尼克·弗瑞。

    她小时候就和这位大叔以及卡罗尔阿姨经历了奇妙的冒险，这使得她对新鲜事物的好奇，一直持续到现在。

    而且热情不仅没有消退，反而越来越强烈。

    “你还没告诉我，卡罗尔阿姨什么时候会再回来？”

    莫妮卡瞪了正很自然地将饮料橡果拿过来的尼克弗瑞一眼：

    “妈妈都这么大年纪了还被你拉出来做这么困难的工作！”

    “莫妮卡, 我是自愿的。”

    玛利亚翻了个白眼, 不过她也很想知道最好的朋友的消息：

    “只是可惜, 不知道我还能不能活着见到卡罗尔回来。

    她现在应该还像当年那样，看起来根本就没有变老吧？”

    “……这个的确如此。”

    尼克弗瑞吸了口果汁，眼睛一亮，听到玛利亚的吐槽，他咧了咧嘴：

    “我也在担心这个问题，不过我想我咽气之前，她应该会回来看我一下的吧？”

    和玛利亚一起笑了起来，尼克弗瑞又看向一脸无可奈何的莫妮卡：

    “说起来，你也加入天剑局了，对这份工作还满意吗？”

    “我只是個无名小卒而已。”

    莫妮卡撇了撇嘴，一脸无所谓：

    “你这个幕后主使怎么突然想起来要建立这么一个组织？”

    “幕后主使？莫妮卡你这个称呼实在是太令我伤心了——”

    尼克弗瑞夸张地摊了摊手：

    “如果我们不行动起来，美国政府就会找一个莫名其妙的政客来负责地外生命的事情，到了那时候可就麻烦了——

    你也不希望卡罗尔的事情被他们都查出来吧？”

    “所以你这算是先下手为强？”

    莫妮卡拉了张椅子坐了下来，托着下巴认真地盯着尼克弗瑞：

    “果然是老奸巨猾的特工头子，不过这始终还是一个官方组织, 你打算在里面扮演什么角色？

    而且, 地外文明的事情, 复仇者里面还有个雷神呢, 他会提供帮助吗？”

    “你也知道索尔自己就是外星人，而且他甚至没有手机，这件事情要靠人类自己来。”

    玛利亚接过女儿的问题，轻轻摇了摇头：

    “莫妮卡，要说对外星生命的了解，神盾局曾经的顾问先生可是很有发言权的。”

    “仁德会的奥克斯会长吗？”

    莫妮卡眼睛一亮，但紧接着又叹了口气趴在了桌子上：

    “得了吧，奥克斯会长连神盾局都不理会，更别说这个刚刚成立的天剑局了。

    复仇者联盟最近对于威胁的处理速度和精准度都一口气上升了好几个档次，传说还是这位和斯塔克以及班纳博士联手开发的技术。

    他们自己无论是实力还是势力，都是世界级的，天剑局现在人都没招够呢。”

    “我之前请他前来讨论这件事，他同意了。”

    玛利亚晃了晃手中的手机，眼角的余光不动声色地瞥了一眼正在享受饮料橡果的尼克弗瑞：

    “奥克斯会长对阿斯加德九界的种族比较熟悉，至少我们先搞清楚自己家门口的这些邻居吧。”

    “嗯……这里是玛利亚·兰博家吗？”

    玛利亚刚说完，天空中就传来了一个声音：

    “不过为什么我在这里会看到某个令人不爽的黑秃子呢？”

    “……”

    “某个令人不爽的黑秃子”翻了个巨大的白眼，抬头一看，嘴巴慢慢张大了：

    “这是什么？圣诞老人吗？”

    奥克斯骑着玛洛恩正漂浮在空中，一头红发的奥克斯看起来还真的和戴着圣诞帽的圣诞老人有几分相似……

    才怪啊！

    “圣诞老人不骑鹿，他用鹿拉车。”

    莫妮卡“腾”地一下从之前那颓废咸鱼的姿势站起来，双目放光地看向浑身都在散发着蒙蒙光芒的玛洛恩：

    “而且……圣诞老人有巨大的白胡子, 没这么帅，身材也没这么好！”

    “……”

    玛洛恩翻了个白眼，像下台阶般缓缓从空中走下来：

    “会长，她夸你帅，身材还好，是不是看上你了。”

    “伱听错了，没有的事。”

    奥克斯面不改色地动了动嘴唇，从玛洛恩背上下来：

    “少学点八卦，这几位背后可是有大佬的。”

    他暗中感知着“尼克弗瑞”的生命特征，与真正的尼克弗瑞比对，嘴角勾起一丝微笑，上前握住了迎上来的玛利亚的手：

    “玛利亚局长，幸会……你说你和这个家伙是旧识的时候，我还很惊讶——

    这家伙的信任名单里面居然还有不是特工的人？”

    “大概是因为我们认识的时候，他还是个基层人员？”

    玛利亚笑了起来：

    “也可能是因为，我是为数不多的知道他眼睛怎么回事的人之一？

    咕咕还好吗？”

    “好得不得了，它可是我们总部一整座森林的统治者。”

    尼克弗瑞看这两人聊得挺高兴，还提到了那个讨厌的噬元兽，忍不住有些不太自然地抽了抽嘴角。

    知道噬元兽还在地球之后，他一开始是不想来的。

    最好再也不要让他见到那个东西！

    他有些警惕地看了看玛洛恩，站起来拍了拍手：

    “好了，奥克斯，你是不是该给我们介绍下这位新成员？

    先是会隐身的猫，会治疗的狗，又是狼狗和傻狗，好吧两只会说话的狼，现在你又养鹿了……

    你这家伙为什么总是整出这么多我们不理解的东西出来？”

    “嗯？哦，这是玛洛恩的化身，我们仁德会的超级AI，巴顿没给你介绍过他的形象吗？”

    奥克斯微微眯眼：

    “贾维斯你总该知道了？性质差不多，前一阵子我为玛洛恩打造了一副躯体，现在他可以以这幅形象出来活动了。”

    “……你在这特效上花了多少钱？”

    早就已经摸到玛洛恩身边的莫妮卡打量着玛洛恩以假乱真的毛发，以及笼罩周身的微光，惊叹起来：

    “这真是机器躯体能做到的效果？”

    “价值嘛……”

    玛洛恩眼珠子亮了亮，想了想还是没把消耗的振金具体价值告诉她：

    “总之的确不便宜，不过我很喜欢。”

    “玛利亚局长请我来，是要我简单介绍一下我所知的地外智慧文明的情况。”

    奥克斯拉了张椅子，和尼克·弗瑞以及玛利亚·兰博一起坐在了桌边：

    “不过我以为你们筹办天剑局，会有一套自己行之有效的信息收集方法，仅仅从我这里了解，基本和听儿童故事没什么区别。”

    “本来是有的，不过我们暂时没办法启动这个手段。”

    玛利亚沉吟片刻，微微点头：

    “但是我们现在的工作是将包括NASA在内的政府机构对于地外文明的陈年档案整理归档，并建立新的地外观测设备。

    事实上地球并非没有外星人造访过，但那些被列为机密的文件许多人都忽略了它们的真正价值，它们应该被拿出来进行有效的研究，而不是在档案室发霉。”

    也就是说，他们并没有准备联系掌握了无数外星文明信息的惊奇队长。

    奥克斯心中有数了，玛利亚·兰博这位天剑局局长，和尼克弗瑞的意思是一样的，所以她才会在奥克斯这边侦测到了非地球生命的生命波动之后，主动打电话通知他。

    斯库鲁人的生命波动的确非常奇特，他们甚至连目标的DNA和短时间记忆都可以复制，而这位尼克弗瑞御用的替身——

    斯库鲁人现在的首领，塔罗斯将军，无疑是他们现存族群中这种能力最强悍的个体。

    如果不是他来到了地球之后才变成尼克弗瑞的样子，恐怕现在的盖亚镜像也不一定能精准地抓住他。

    但现在奥克斯近距离感知后，依靠强大的自然魔法造诣，还是发现了他掩盖在重重伪装之下，与地球生物生命气息的不同。

    从现在起，斯库鲁人在盖亚镜像的非地球生命体识别库中，就是特征鲜明的个体。

    只要他们踏入生态圈范围，就会立刻被标识出来——

    事实上，现在在地球上浪的奥丁也是这个待遇，包括他的头号马仔兰道夫教授。

    如果索尔或者洛基、巴德尔等人来到了地球，盖亚镜像也会第一时间发现他们。

    就是这招对永恒族不太好用。

    奥克斯已经将吉尔伽美什和蒂娜的生命和能量特征加入盖亚镜像的识别库，但仍旧无法在他们不爆发一定能级的宇宙能量时，有效识别他们。

    不过联想到他们的生命本质——疑似天神组创造的智能机器人，奥克斯也就有些释然了。

    一方面是天神组的手段太高明，星球甚至星系他们都能创造。

    另一方面，永恒族的生命气息波动也实在是晦涩不明。

    现在坐在奥克斯面前的尼克弗瑞，或者说是塔罗斯，并不是地球上唯一一个斯库鲁人。

    连他们自己都不知道，他们的行踪在奥克斯的掌握中。

    “那么，我们来好好交流一下有关外星智慧生命的情报吧……”

    奥克斯微笑起来：

    “首先，九界的部分……”

