    十四这次带着媳妇回娘家不光得暗访沿途的官员，还得代表朝廷考查各个土司，所以，十四和百丽，还有荣荣、粲粲已经走了两年多了还没回来。

    今天，十四带着百丽和荣荣、粲粲到了南河土司的的领地。南河土司的领地是所有土司里最小的，考查完南河土司，十四一行就准备启程回京了。

    南河土司很热情，准备了丰盛的酒席，美妙的歌舞。南河土司正给十四倒酒，突然，酒壶里流出来的酒和酒杯里的酒都变成了血红色的小虫子！

    南河土司的脸一下子就变了！

    百丽噌的一下站了起来。“好啊！你们居然想给我们下蛊！”

    十四和百丽她们的侍卫都把刀拔了出来。

    荣荣把粲粲提溜起来放到了十四身边。“小姥爷，现在怎么办？”

    十四朝南河土司看了过去。“看来，你对现在的位置很不满意啊。”

    “我……我是被人陷害的。来人！查查这些酒水是怎么回事？”

    “是！”

    一个人应了一声就出去了。

    镢头跟了上去。

    藏在暗处的侍卫也跟了上去。

    百丽盯着南河土司说道：“你说是被人陷害的就是被人陷害的呀？”

    “我真是被人陷害的。我要是想害特使大人怎么会用这么拙劣的手段？”

    百丽也觉得奇怪。可是，“说不定是你们哪个环节出了问题，所以这些蛊虫才显现出来。”

    南河土司的眼神闪了闪。“冤枉啊！你们要是在我这里出了事，皇上一定会派兵踏平这里。”

    十四朝赵志旁边的侍卫看了过去。“这种蛊有什么用？”

     “这种蛊不光能控制人的心神，还能控制跟他有血缘关系的人的心神，血缘越近越容易被控制。”

    “有解药吗？”

    “有。”

    十四指了指南河土司。“你能不能看出来他是不是已经服过解药了？”

    “看不出来。不过，要是他的血能杀死这种蛊，那他就是已经服过解药了。”

    南河土司听了马上说道：“下蛊的人既然想陷害我，定然会想办法让我服下解药，这样一来我就说不清楚了。”

    十四笑了笑。“也有这个可能。请。”

    南河土司划破手指滴了一滴血进去，酒杯的蛊虫瞬间就少了一多半。

    十四挑了挑眉。“你果然服过解药。”

    南河土司还是那句话。“我是被冤枉的，有人想借你们的手灭了我。”

    百丽：“我看是有人想借你的手灭了我们。”

    南河土司咬死了是被冤枉的，咬死了他要是想害十四定不会让十四发现。

    另一边，那人出去后就开始大张旗鼓的安排人查。安排好后就偷偷进了隔壁房间。

    隔壁房间有两个老头。

    那人一进去就黑着脸说道：“你们不是说要是你们两个连手，就是神仙也发现不了吗？怎么倒着倒着那些蛊虫就现形了？”

    一个老头指着另一个老头说道：“这个你得问他。我只负责提供蛊虫。”

    另一个老头马上说道：“我的幻术不可能失败，定是你的蛊虫出了问题。”

    “蛊虫能出什么问题？定是你的幻术被人破了。”

    “不可能！没人能破得了我的幻术。定是你的蛊虫出了问题。”

    “要是我的蛊虫出了问题最多控制不了那些人，不可能被那些人发现。”

    “……没人能破得了我的幻术。”

    “你的幻术已经被人破了。”

    “不可能！没人能破得了我的幻术。”

    “事实摆在眼前。”

    “定是你的蛊出了问题。”

    “不可能！我养的蛊从来没有出过问题。”

    ……

    南河土司的亲信看他们只顾着推卸责任想骂人，可是……可是这两个人都不是善茬。“好了，别说了，说也没用。还是想想接下来怎么办吧？”

    两人同时说道：“怎么办？当然是一不做二不休了。”

    “……”这次你们俩倒是挺一致的。

    南河土司的亲信也想这么做，可是，“你们有把握吗？”你们已经失败过一次了。

    “当然有。”

    “刚才是因为想通过他控制东江侯和东江侯世子，要不然他早死了。”

    南河土司的亲信不敢擅自作主。“我去问问土司大人。”

    “去吧。”

    南河土司的亲信回来后一边跟南河土司说已经开始查了一边给南河土司打了个手势。

    南河土司立马就拒绝了。要是只有十四和荣荣、粲粲，那他还考虑考虑，毕竟，天高皇帝远，他就是说十四和荣荣、粲粲遇到泥石流了也行。

    可现在还有个百丽，还有个德仁土司。德仁土司的领地离他的领地可不远。

    南河土司的亲信收到他的指示后就去跟那两个老头说了。

    两个老头听了都说南河上司胆小，都说南河土司也就配管这么大点地方。

    说完，两个老头就想走。

    结果，他们刚站起来就被赵志领着人堵屋里了。

    两个老头一点都不惧。

    “就凭你们也想拦住我们俩？”

    “找死！”

    赵志笑了笑。“谁死还不一定哪？”

    赵志身边的侍卫把脸上的伪装揭了下来。

    两个老头看到他的真面目都愣了！

    “你不是死了吗？”

    “谁说我死了？我只是找个地方养老去了。”

    赵志看着两个老头说道：“你们是束手就擒还是再挣扎一下？”

    会幻术的那个老头看着赵志身边的老头说道：“你只会蛊术，不会幻术，你拦不住我。”

    “我是不会。可我们这边有人会，要不然你们也不会露馅。”

    “不可能，我的幻术无人能破。”

    赵志：“看来你们不打算束手就擒。兄弟们，上！”

    有镢头在，赵志他们很快就把人抓住了。

    这下，会幻术的那个老头死心了。“谁？谁把我的幻术破了的？谁？”

    赵志没搭理他他就朝赵志身边的老头看了过去。

    “看我也没用，我也不知道。你们俩怎么凑一起了？你们俩不是谁都不服谁吗？”

    “我们和好了。”

    “和好？我看是有人许了你们天大的好处吧？”

    两个老头都不承认。

    南河土司也把事情推到了他的亲信身上。说他不知道什么地方得罪了他的亲信？他的亲信就跟两个老头合起伙来陷害他。

    十四先让人把南河土司府的人都关了起来，接着又让赵志去告诉了黄将军。

    黄将军的驻地离南河土司的领地最近。黄将军收到消息就带着人马过来了。

    黄将军和十四打了个招呼就问十四接下来怎么办？

    十四跟他说已经派人去给皇上送信去了。

    另一边，镢头已经把事情的经过都告诉斧头了。

    斧头听完想了想：这是想控制他们家让他们家为他所用哪？还是想让他们家自己把自己折腾到灭族？还是想让他们弑君？

