
　　（停了整天电半夜都没来，写的内容部分在电脑上传不上手机，用旧章节占两个新章，来电再改。大家明天看吧。抱歉。）

　　“应该没人会这么笨吧。”严嘉鱼道：“帽子上没有记号，他们怎么知道留下的帽子就能配套？万一在不同的游戏点拿到的帽子是重复的呢？布偶也没说去一个地方就能拿一个新帽子吧。”

　　唐晓道：“正常人当然都会这么想，可正因为帽子上没记号，所以大家才默认拿齐十五个游戏点的帽子就是通关关键。”

　　“有成功通关的人吗？”徐获问道。

　　“我进来之后还没听说过。”唐晓摇头，“主要是那五个问答触发地是不固定的，而游戏的园区又太大，有时候运气不好还真碰不上。”

　　徐获默了默，转而看向两个从刚才开始就站在他身边的布偶猪。

　　“客人要买帽子吗？”其中一只猪说：“我的店里什么尺寸的帽子都有。”

　　“客人要买糖果吗？”另一只猪说：“我店里有很多美味的糖果，便宜又好吃！”

　　徐获和严嘉鱼一人买了顶粉红帽子，然后又走到糖果店，直接拿了店里最贵的糖果。

　　布偶猪浑身上下都快洋溢着快乐的气息，把他们买的东西打包好后还免费赠送给了他们一个新版泡泡机。

　　唐晓见徐获眼睛都不眨地买了两万白钞的糖，一时间面露悔色，但发现附近的玩家投来视线时，他赶忙压低声音道：“还是先去镜子帐篷外排队吧。”

　　三人朝帐篷那边走，刚走到队伍的最后，又有一对年轻玩家走过来，女的青春靓丽，男的高大俊美。

　　先说话的是男人，他朝严嘉鱼展示了一个温文尔雅的笑容，“嗨，我们也刚进副本不久，不如一起结个伴互相有个照应？”

　　严嘉鱼嚼着糖盯着他没说话。

　　见她没有丝毫表示，男人又继续道：“我听说这个问答游戏还挺难的，不是每次都能拿到帽子，人多胜算大，比起那些进来很久都没有进展的玩家，我们新来的抱团更容易通关。”

　　被内涵了的唐晓也不恼，抱臂道：“四个人进去也拿不到四个小帽子，答对了算谁的？”

　　男人身边的女玩家轻笑一声，“你不也是想拉他们入伙吗？不过你已经拿了这么多帽子，想通关得等到猴年马月吧。”

　　说完朝徐获抛了个媚眼，还伸出跟指头想把严嘉鱼往旁边戳，不过严嘉鱼纹丝不动，只管盯着人看也不说话，女玩家只好隔空问徐获：“大哥哥，你叫什么名字呀？”

　　徐获没理会女玩家，而是看向唐晓。

　　唐晓道：“我是想找人合作，不过我不是想让你们带着我一起通关。这样吧，等你们出来之后我们再谈。”

　　他说完退出了队伍，走出几米靠在不远处的糖果店边看着他们。

　　“不必了。”徐获收回目光，拒绝了那两人的提议，这个游戏怎么看都严嘉鱼一石棍将飞球捶烂，五彩的气泡从里面飞出来，一口气全部涌到她周围，且不断膨胀！

　　“收！”跳下树的纹身男回首喊了声，那些气泡便从四面八方夹住了严嘉鱼，带着她整个人像气球一样漂浮在半空。

　　她虽然被困住，但纹身男却谨慎后退，拉开两丈多距离后手中才出现一根飞索。

　　正在飞索要接近严嘉鱼时，一道细光拦路切来，将绳索砍成两半后又横扫开来！

　　一面树叶墙凭空挡在纹身男前方，成功阻断了剑气的攻击，而纹身男捂着帽子跳到树上，如法炮制地朝前方扔出一个飞球。

　　不过折返回来的徐获已然先一步避开了飞球的轨迹，一跃跳到了侧方的大树上，一脚将躲在树后的人踢了出去！

　　与此同时，严嘉鱼也从气泡中脱身而出，迎着就是一棍敲在了飞出来那名玩家的肩膀上！

　　只听骨裂声响起，那名玩家飞滚出去，又迅速没入树丛里！

　　严嘉鱼正要追上去，旁边又出现两名玩家拦路，她甩手将左边的人打开，又扑向右侧的人，眼睛发亮：“你们没带小帽子！”

　　游戏规则是不能破坏帽子，但打起来自己这方也有弄破帽子的风险，所以几人在动手前就将帽子全部转移到了纹身男手里，再由他打头阵，做出所有人都带着帽子的假象，让对方不敢放开手脚战斗。

　　这种方法屡试不爽，没想到这么快就被识破了！

　　“动手！”纹身男冲着一个方向喊了声，一条细丝从树后飞出，在树间来回穿梭，顷刻间就在这片林子里铺开了一张网，而纹身男也顺着线飞动的方向快速游动，将携带的小帽子粘在了上面！

　　徐获扫了眼穿针引线的三人，两个布线，一个上雷，这手当面拉陷阱配合的倒是挺默契。

　　“啪啪啪！”打火机几次开合，几棵干燥的树木燃烧起来，一名玩家从树后滚出，他挥剑截住对方去路。

　　不过没想到的是，鲜红的剑却没能切开他的喉咙，对方的身体像是变成了浮影，锋刃擦过皮肤时影子化开，而原本该站在徐获面前的人却陡然变到了三米开外！

　　徐获再补一剑，那人仍然从原地消失了，转而出现在了左前方。

　　“你不是我的对手。”那人笑道：“你们在镜子帐篷拿到……”

　　话没说完徐获的剑又抬了起来，那名玩家再次化成了影子，只不过这次徐获先一步出现在了他现身的地方，当喉补了一剑

　　“”

　　不过

　　“”的甩手扔开断裂的道具，后撤时另外四名严嘉鱼一石棍将飞球捶烂，五彩的气泡从里面飞出来，一口气全部涌到她周围，且不断膨胀！

　　“收！”跳下树的纹身男回首喊了声，那些气泡便从四面八方夹住了严嘉鱼，带着她整个人像气球一样漂浮在半空。

　　她虽然被困住，但纹身男却谨慎后退，拉开两丈多距离后手中才出现一根飞索。天籁小说网

　　正在飞索要接近严嘉鱼时，一道细光拦路切来，将绳索砍成两半后又横扫开来！

　　一面树叶墙凭空挡在纹身男前方，成功阻断了剑气的攻击，而纹身男捂着帽子跳到树上，如法炮制地朝前方扔出一个飞球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第263章 特性的幻影免费阅读。https://xs.23sk.com 