    凤九猜测，这跟曲檀儿的能力有关，或许，她身上拥有正常人没有的能力？

    若是如此，这便属于个人的秘密，风九想了想，算了，还是别问了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫妻俩都不是善茬，他认定他们俩了，自然要做贴心的朋友，只是得苦了自己嗷嗷，好悲催啊啊！

    风九没自怜自哀多久，在曲檀儿的示意下，又往下说，“曲姑娘，你不知道，黑暗之渊没有出口，要离开那里，只能走完黑暗之渊，可那些狮面人可恶极了！硬是说我们没有事先报名，不允许我们进黑暗之渊，惹得连城暴怒，一招就将他们解决掉，呃，不对，他留下一个活口，给我们开了黑暗之门。”

    只不过，那可怜的活口，在为他们开启了黑暗之门以后，立马地，就被墨连城送上路了。

    想到那些同样等待黑暗之门开启的人，当时目瞪口呆，望墨连城，如同看见杀神般惊恐退避的眼神，风九很是得瑟。

    “嘿嘿！我进了这么多次黑暗之渊，每一回都憋屈地进去，这一次，有连城在，总算让我吐气扬眉一番！”

    黑暗之渊……曲檀儿琢磨着这四个字，眼睛闪了闪，最后没有说话。

    她的对面，风九挠挠头，百思不得其解，“只可惜，有人不长眼，进去以后，突然指出来，说连城是外来者，还怂恿其他人联手对付我们，他们挑衅谁不好，偏挑衅连城，连城警告过他们，他们还不滚，结果秘术都没使出来，就被连城一招了解了！”

    那场面，血腥，又果决。

    风九觉得终生难忘。

    而，跟墨连城在一起，终生难忘的画面太多，太多，他有些怀疑，自己过去的二十多年，是不是过得太过平淡些？

    正因为墨连城这一下举动，原先跟他们进去黑暗之渊的这一回，总共三十余人，除去独来独往不管事的三人，其他有份刁难他们的，都被墨连城给杀光了。

    不过，事后，风九回想了下，其实，墨连城杀他们，并不是因为那些人刁难他们，而是，那些人阻碍了他寻找曲檀儿的步伐罢了。

    因为，这一路上，貌似，他们遇到困难不少，可，每一次，墨连城都是，哪个法子解决事情够快，他就采用哪个法子。

    而，自然，这么多的解决办法当中，杀人是最快最直接的。

    因此，如今，死在墨连城手里的，是无数条人命。

    只不过，在这个弱肉强食的世界，弱者被杀，并不值得同情，何况，在风九看来，那些个找借口刁难墨连城的人，若不是墨连城实力高强，他们打不过，想必，也不会放过他俩的。

    由此可见，墨连城心里头，曲檀儿的地位，有多么的重要！甚至，比他的性命，还要重要！

    这不，一路上杀来，就是当初在死亡森林，被骷颅魔人围攻的时候，他就受了伤，可他等不及治疗，就匆匆赶路。

    到后来，赶到赤香镇，明明已经过了小镇，却因为身后接二连三的异响，折返回去。