    在这前进的过程中，不少妖植和妖物就在附近。

    帝北宸收敛了气息，不让其他人发现任何异常。

    随着他们走近，妖植和妖物也不免开始袭击，众人一边应付着四周的妖植一边继续前进。

    “喂，你们三个不是修炼者吗？旁边的这些妖植和妖物就交给你们来解决了。”

    一男子冷着脸看着身后的三人，他实在是不喜欢与这些东西交手，若是受了伤，稍后布置结界的时候就会受到影响。

    反正这三个人只是来看看，根本不必动手，倒不如将这个任务就交给他们，也算是物尽其用。

    听言，百里红妆眉头微微皱起，先前就是这男子主动找事，现在又来这么一出，着实是麻烦。

    “东门忻，你也不要太过分了。”一旁的男子忍不住提醒道。

    这种话一旦说出来不就等于将这几个家伙当随从了吗？任谁听到心里都会不痛快的。

    “我怎么过分了？”东门忻一脸的理所当然，“他们是跟着几位宗师来学习阵术的，这路上遇到了危险自然是应该出手，难不成就白白跟着学，什么事情都不做？”

    就在这时，一只妖物骤然袭向了东门忻！

    东门忻只感觉到一道惊人的气劲靠近，他光顾着说话，一时之间竟是来不及闪避了！

    “唰！”

    一道凌厉无匹的剑芒闪过！

    东门忻的脸上瞬间多了一道伤口。

    他伸手摸了摸，疼痛从脸颊上传来，右手更是触碰到温热的鲜血。

    “没想到你实力如此不济，我便勉为其难。”帝北宸淡漠的声音响了起来。

    东门忻面色铁青，愤怒地看着帝北宸，“你是故意的！”

    “我怎么故意了？”

    “你分明就是故意伤我！”东门忻眼中满是怨恨之色。

    百里红妆冷笑一声，“你这人说话倒是莫名其妙，不保护你，你说我们什么事都不干。

    现在你有危险，我们出手救了你，你非但没有半点感激，竟还怨恨上我们了，当真是令人叹服啊。”

    东门忻冷哼一声，“别以为我不知道，你们不过是借题发挥罢了。”

    见到如此之大的动静，众人亦是纷纷转过头来，看着起争执的双方。

    “东门忻，怎么了？”

    杨宗师听到自家弟子的喧哗声，不禁走了过来。

    “师父，他故意伤我！”东门忻指着帝北宸，脸上满是愤慨之色。

    周宗师在注意到东门忻脸上的伤痕之后，眉头也皱了起来，隐约透着几分不悦。

    钟离牧见状也急了，“你这人怎么倒打一耙呢？”

    这时，杨宗师也走了过来，注意到就落在东门忻前边的妖物尸体之后，心中也了然了几分。

    “想来只是误会一场，人家也是为了救你，只不过这出手狠了一些，没收好力道。

    你们两个各退一步，好好相处。”

    “杨宗师……”

    周宗师有些不悦，他自然也知道帝北宸这一招的确是冲着妖物去的，但不可否认，必然是存有私心，想故意给东门忻一个教训。

    否则，以他的实力，怎么会连这样的力道都控制不好？

