    徐平安已经跟冯家还有林家都商议好了，下个月徐乾先结婚，毕竟徐乾是老大，得先办理婚事。

    再一个，冯文雅怀孕时间比林小雯时间多了一个月，不能等了，现在还看不出什么，再拖两个月就会让人看出来了。

    两周后，在举行徐文涛跟林小雯的婚礼，年前将这件事都搞定。

    年后就直接进行徐坤的婚礼，徐乾跟徐文涛两人不结婚，徐坤也一直没有举行婚礼，哪怕两人孩子都有了，也没有举行婚礼。

    现在一起解决好了，这就是徐平安的打算。

    时间慢慢的过去，一张张请帖发出去了，徐乾也有自己的交际圈，也一张张的请帖发出去了，徐乾要结婚的消息是立刻传开了。

    同时，两周后徐文涛也要结婚的事情也传出去了，大家很快就知道这么回事了。

    徐平安的话也传出来了，送的的礼物不得超过一千星币，谁要是违法了规定，不得来参加婚礼。

    很多为礼物发愁的人都松了一口气，有了徐平安这句话，他们也不需要费什么心思了，不买礼物了，直接付一千星币的礼金就好了。

    时间一天天的过去，这一天，徐乾跟冯文雅两人在帝国大酒店举行了婚礼，过来的人员很多，所有人都持有请帖。

    徐平安在宋心云的陪伴下，端着酒杯到处转圈，所到之处是一片欢声笑语。

    忙了一天，晚上徐平安早早的休息了。

    半个月后，同样是帝国大酒店，徐文涛举行了婚礼，来的客人也不少，徐平安在伊莎贝拉的陪伴下同样走了一圈。

    忙完两人的婚礼，时间就进入了十二月份了，政府各个部门都开始忙碌起来了，徐平安反而倒是解放了。

    不过，在星宫也就达琳娜陪在徐平安的身边，伊莎贝拉，宋心云，苗依依这是出席各种慈善活动。

    伊莎贝拉的动作最大，星灵帝国慈善活动完成之后就去地球进行慈善活动，在欧洲开始转圈。

    谁都无法拒绝，伊莎贝拉做慈善那是出了名的，常年不断，在欧洲是有很高的声望的。

    宋心云跟苗依依两人这是在TC展开慈善活动，尤其是资助贫困学生方面，非常的出名。

    目前，大约有四千多贫困大学生接受两人的资助。

    不仅如此，很多非盈利性的养老院跟孤儿院也都接受了两人的资助，这些机构有一个特色，那就是公开一切财物。

    全部都是加入慈善平台的慈善机构。

    这个平台是徐平安专门让人设计的，慈善机构可以入住，可以在这里接受善款，不过，有一个让很多慈善机构都痛苦的条件。

    你的一切财物数据都必须公开，哪怕是一根针你也要有记录，所有人都可以在这个平台查询慈善机构财物状况。

    用徐平安的话讲，我们需要的是真正的慈善机构，不是敛钱机构。

    到今天为止，也仅仅只有两个个人慈善基金入驻，全部都是规模不大的慈善机构，不过，这些机构接受的善款却非常的多。

    不是其他慈善机构不想入住，而是他们根本就经不起查，接受一年的善款，恐怕最多也就是千分之一的善款被用到了慈善上面，其余的，都莫名其妙损耗了。

    TC 的大佬也非常的头疼这一点，因为，国内慈善募集是越来越难，最起码，大部分的普通百姓都不在进行捐款了。

    人都不是傻子，捐款给这些慈善机构，这些慈善机构的人过着高人一等的生活，钱从哪里来的，都心里明白。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人的行程安排的很紧，二十多天后，直接乘坐星宫的小型飞行器返回星灵帝国过春节。

    星灵帝国高层会议已经开过了，目前，星灵帝国总人口已经达到五千三百万人，去年一年，新出生人口四十五万。

    一个家庭如果有三个孩子，那么，这个家庭父母可以减免一大笔个人所得税跟地税，再加上政府给予的各种养育补贴，根本就不存在生活压力。

    经济继续保持高速增长，出口增加，进口在缩小，虽然缩减的不多，可也在一天天的减少。

    郭铭重点推出了针对医药企业的政策，一年下来，增加了二十多家医药企业，全部都是拥有工厂的医药企业。

    就业率继续保持高水平，失业人数再创新低。

    冬去春来，热闹的春节过去了，星灵帝国的人开始新一年的忙碌，政府部门也开始上班正常工作。

    一周后，元宵节刚刚过去，星灵帝国政务院就发出公告，启动三个城市，十二个小镇建设。

    公告发出之后，整个星灵帝国的股市开始普涨。

    没过几天，政务院公布了新一轮的官方采购目录，设计到各行各业，只要是星灵帝国可以生产，绝不从地球上采购。

    不少采购品种的科技含量进一步提升，当然，环保要求是强制性的，所有材料都必须是环保材料。

    别看星灵帝国的人口逐年增加，可火星的生态环境保持很好，根本没有收到污染。

    现在，到火星来度假已经成为地球有钱人的潮流，因为火星的空气比地球纯净，仅此一点，每年都吸引了大批的游客。

    更何况，现在已经有三个城市宣布取消宵禁，温度上升，人们做好防护已经可以晚上出来撒欢了。

    外界热热闹闹的，很多人都不知道，徐坤已经举行了婚礼，结婚这一天到场的科技大能非常的多，徐平安跟苗依依也一起出席了。

    忙完后没有几天，郭长河跟郭铭两人一起到星宫来找徐平安了，原因是，郭长河提交的一份计划被郭铭给驳回了。

    去年新造出的那一艘星际运输舰已经通过了全面的测试，如果将相关技术跟材料运用到星际战舰上面，完全可以达到徐平安制定的新一代战舰标准。

    要知道，徐平安订下的星际战舰标准里面有一条，必须能够抵御一定程度的激光武器的攻击。

    携带的蝶形飞行器达到四十架，能量武器攻击点从现在的三十六处，增加到八十处。

    速度，载重，使用年限，等等各方面都有一个非常高的指标。

    结果，各个科研部门进行了一番分析后，不仅星际战舰可以达徐平安的要求，新一代舰载飞碟也可以达到徐平安的要求。

    郭长河跟军部的一帮人就制定了星际战舰舰队全面换装的计划，一口气将十九艘星际战舰全部更换为第二代。

    报告送到政务院，郭铭看到后好悬没吐血，第二代星际战舰，一艘造价达到了一百七十亿星币。

    第二代舰载飞碟一艘造价高达十七亿星币，一艘星际战舰就需要四十艘舰载飞碟。

    哪怕是财政可以支持，也不能全部都用于军部，郭铭当场就直接驳回了军部的报告，不予批准。

    现在没有闲钱让你们升级，现在的星际战舰又不是不能使用，地球没有一艘星际战舰可以跟星灵帝国的星际战舰相比。

    郭长河跟军部的人接二连三的来找郭铭沟通，郭铭是一点都不放松，现在帝国各方面都需要告诉发展，尤其是科研方面，更是花钱厉害。

    没必要现在就进行升级，过几年再说。

    郭铭的任期虽然才开始一年，可郭铭是想连任的，经济提升是重要指标，战舰升级可以放大到自己第二个任期内解决。

    军部已经跟政务院吵了几次了，为了平息争吵，郭长河跟郭铭两人来找徐平安了，让徐平安做出最终裁决。

    “长河，你的考虑我清楚，不过，现在我们必须以经济建设为主，随着人口增加，就业率非常的重要”

    “总理考虑的没错，现在真不是星际战舰全面换装的时候”徐平安支持了郭铭，让郭长河很是难受。

    “陛下，第二代星际战舰实力强横，哪怕是土星怪物，第二代星际战舰也可以轻松应付，我们的目光不能只盯着眼前”

    “土星可以出现怪物，太阳系外面其他星球呢，是不是也可能出现怪物”

    “如果我们的假想敌是地球的话，我不会提出这种要求，而且，我还会跟陛下跟总理商议裁军的事情”

    “我们的未来是宇宙星空，是太阳系外的广阔太空，拥有超乎常理的军事力量很有必要，..............”郭长河看着徐平安跟郭铭两人开始讲述自己的理由。

    还别说，徐平安跟郭铭两人真的被郭长河说的开始皱眉头了。

    帝国的未来在太阳系外广阔星空，这一点是上上下下的共识，如果其他星球也有智慧文明怎么办。

    善意的好办，如果是恶意的呢，那时候星灵帝国就危险了。

    徐平安跟郭铭相互看了看，两人都有一点心动了，徐平安想了一下。

    “这样吧，第二代星际战舰仅仅是理论上达到了各方面要求，实际上如何我们都不知道，你们可以建造一艘完整的星际战舰进行试验”

    “收集各方面数据，如果这一艘实验性质的星际战舰各方面都能达到要求，到时候我们再商议建造数量”

    “有一点我跟你提前说明，全部换装是不可能的，这一点你要心里有数”徐平安看着郭长河说道。

