    嬴政虽然心中已经想开，只是他一向自恃自傲，并不觉得子嗣中有人能和自己相提并论。

    眼看见赵高略微作态，反而觉得心中慰贴，做了个眼色，几个影卫走到了赵高的身边，将他扶了起来。

    “只要大秦绵延万年，立储，也是应有之意，今日殿中，都是我大秦的纯臣，不用如此，不用如此！”

    皇帝心中复杂，既想着早立太子，可安稳人心，又怕立下储君，多生是非，此种心境，现在殿中文武，各个都是人精，谁又拿捏不到？

    李斯最是敏捷，几步站了出来，话说的四平八稳。

    “陛下，立储自然是我大秦要务，只是臣看，却不是急务，陛下那么多子嗣，到底谁为太子，还要多看德行才力，陛下多多考察，这才能选出，让我大秦永为天地强邦的太子。”

    “再说了，臣看，陛下此次求仙丹不成，这世间，东海神仙，终究不会是飘渺，臣觉得，陛下必能得到真的仙丹，再统御我大秦百年，那是易如反掌啊！’

    李斯一席话说出，嬴政心中暗暗点头，确实，蒙武的心思，他心中了然，就是从今日起，定下大皇子扶苏！

    只不过在他看来，扶苏四平八稳，要做太子，还是缺了一些什么。此事早早定下，并不妥帖。

    不知道为什么，秦皇心中忽然想到了大风山吃烧鸡的那个小子，秦风每做惊人语，事后证明，都颇有道理。

    嬴政忽然，很想在大秦立储君的事情上，问问这个小子的意思了。

    蒙武深吸一口气，他一句提议，马上跳出来那么多人，和自己唱对台戏。他老于世故，知道这也是人之常情，只是面色不变，等着秦皇决断此事。

    等了半天，耳中却传来太监的“散朝”二字，抬眼一看，陛下早就不在龙座了，不知道什么时候，已经离开了真龙殿。

    只留下了满殿揣度的臣子，和一个满脸无辜，憨憨笑着，好像此事和他无关的扶苏。

    咸阳城最近大事不断，离开秦都不远的大风山，秦风则是满脸汗水，架着一根粗大的山木，安好了轮椅最后一个榫头。

    他穿越而来，虽然前世不是工匠，只是轮椅基本的构造，还是心中了然的。

    老秦找来到两把刀，看着不起眼，倒是够锋利，秦风自己劈砍木料，做出了轮椅的雏形，现在就缺两个牛车的木轮，装在轮椅上，就能大概自在行走了。

    秦风累的一头汗，一个人坐在土窑的门口，眯了眯眼。

    得先把腿治好了，然后离开这人烟罕至的破山。

    到时候天下哪里去不得？一定先去江淮，找到韩信，刘邦两人做小弟，带着老秦叔，也过过驰骋九州的瘾头。

    忽然，听见土窑前的大道上，传来了熟悉的脚步声。

    秦风抬眼看去，老秦叔这次带了几个人一起上山来，几个大汉，好像都很是怕老秦叔，跟在他的身后，肩膀上挑着几个大的木箱子。

    秦风虽然知道如何解掉汞毒，但想着，老秦叔毕竟就是个砍柴的大叔，就算他有了救助陛下的法子，也是交给蒙武将军，自己拿两个赏钱。

    秦风心中，从来没有想过能得到什么千金的奖励，在他看来，老秦叔能得到点好处，对的起吃人家的烧鸡就行了。

    没想到，看今日的架势，老秦叔好像得手了一般。

    秦风架着木棍站起来，往前蹦了几步，对着老秦叔不断的招手，眼见几个大汉，把箱子卸在土窑门口，连头都不敢抬，就退了下去。

    “老秦叔，来了啊，再不来，我都要以为你，拿着赏钱自己跑了。”

    “叔，怎么了，怎么用这种眼神看着我，不会吧，皇帝真的赏赐了千金？就算我的方子好用，就没人中间刮点油水？”

    秦风笑着和老秦叔说话，老秦早就习惯了这个少年的佻脱之思。

    听见秦风问话，只是不着痕迹的淡笑了一声，抬手就打开了脚下箱子的箱盖。

    秦朝金银可是稀罕东西，秦风只觉得眼前一阵闪耀，眯了眯眼睛再仔细看去，果然是一箱子金锭，样子不像后世的金元宝，大小不一，晃的人不能直视。

    “额，老秦叔，陛下真的信了你的药方，不会吧，这么多金子，就没人惦记你，你喊了脚夫送来，这些人看着很怕你的样子，老秦叔，你是不是这附近的山大王啊，白天砍柴，只是为了放风。”

    秦风单腿连跳，发挥潜能，几下蹦到了箱子之前，拿起了一块金锭，看的眉开眼笑。

    这玩意可是硬通货，等老秦崩了，招兵买马，左手韩信，右手项羽，骑着刘邦，驰骋天下！

    嬴政心中好笑，这小子，一看就是个财迷，他想了想，一个砍柴的把此事接下，是离谱了一些，瞬间心中想好了说辞。

    “山大王？亏你想的出来，谁敢在咸阳周围作恶？不瞒你小秦，此次拿了你的方子，蒙大将军很在陛下面前露了脸。”

    “将军一高兴，金子也没克扣，全部交给我了，我以前在蒙将军手下做过伍长，刚才来送金子的人，以前都是我手下的军卒，他们现在都在蒙府就是了。”

    “还有，你要的石磨也做好了，此物太重，他们是去扛抬石磨去了。”

    嬴政此番话天衣无缝，他本来自带威仪，这么一说，那身统御气质，便也有了说法。

    秦风听了他的话，上下打量了老秦头几眼。

    “这敢情好啊老秦头，既然曾经在秦军军中做过事情，以后随我反了，也当的我秦风麾下第一猛将了！”

    “只是，只是看来秦皇他老人家，明年不会升天了，咱们起事的大业，说不得要拖几年，正好积蓄实力，免得到时候措手不及！”

    眼前少年一门心思想做反贼，嬴政心中好笑，他一抬眼看见了秦风做的轮椅雏形，却不知道有什么用处。

    “小秦，你小子想造反想疯了吧，龙椅都自己做好了，我说小秦，这可是诛九族的大罪啊，你是做大事的人，也不知道藏掖一些？”

    老秦走到秦风自制的轮椅旁，仔细的打量起来，认真一看，此物做的还真是独具一格，移动龙椅？

