    苏知鱼听到苏成峰直截了当的说出了自己心里所想，也不禁在心里感叹：“和聪明人说话就是省心，大家都是一句话就能点头的主儿，省去了许多拐弯抹角的过程。”

    于是，她也不再掩饰自己的真实动机，开口说道：“您说得对，我确实是想给我和妈妈争取一些补偿，我觉得这也是我们应得的。”

    说着，她又补充一句：“对了，这不光是我和我妈，还有我爸的那一份！我听说他和我二叔一样，已经失踪了，他是为苏家办事才失踪的，理应也得到一定的补偿。”

    苏成峰开口问她：“知鱼，你爸爸失踪的事情，你难道不清楚吗？他就是在金陵失踪的，而且我觉得，他的失踪，和你那个恩公有非常大的关系。”

    苏知鱼否认道：“我爸到底是怎么失踪的，我并不清楚，我只知道他是为了帮苏家去跟日本人谈合作，所以才来的金陵。”

    苏成峰叹了口气，道：“你爸确实是去金陵谈合作的，本来是要去见伊藤家族的伊藤雄彦，但是连伊藤雄彦的面都还没见上，他自己就已经失踪了，而且非常紧密的，他失踪之前，利用他的职权，将家族的一亿美元转给了一个不知名的海外账户，我怀疑他有可能是被人绑架了。”

    说着，苏成峰又问：“这件事情你真不知道吗？是你没问过那个恩公，还是他根本就没告诉过你？”

    苏知鱼淡然道：“他没告诉过我，不过我觉得他也没理由针对我爸爸，我爸从来都没有得罪过他，而且这次我和妈遇到的危险，和他也没什么关系。”

    苏成峰一听这话，脸色顿时变得很是难看。

    “知鱼说，守道没得罪过她那个恩公，是因为守道没参与她和她妈妈遇险的事情，那不就是直接拿话来点我吗？”

    “照这个意思也就是说，我因为策划了对杜海清的暗杀，得罪了她那个恩公？那他难道还准备来对付我不成？！”

    苏知鱼的话里，带着隐隐的威胁意味，让苏成峰很是头疼。

    不过，他现在可不敢直接得罪苏知鱼。

    毕竟，他还打算先跟苏知鱼缓和关系，然后再想办法查明白那个恩公到底是谁。

    若是能给宣丰年提供一些线索、让宣丰年用玄学的手段干掉他，那自己将来就可以一劳永逸的解决这个问题。

    于是，他的语气立刻充满妥协，感慨道：“知鱼，你说的确实没错。我对不起你和你妈。而你爸也是为了苏家才遭遇了不测，我确实得好好补偿你们……”

    说着，苏成峰便道：“知鱼，你想要什么补偿，尽管说吧，只要我能做到的，一定答应你！”

    原本，苏知鱼不想与苏成峰做任何交易。

    她并不在意钱，而且也没那么容易原谅苏成峰的所作所为，甚至一辈子都无法原谅他的所作所为。

    但是，自打叶辰让她在三年内成为苏家家主之后，她就转变了自己的思路。

    以前她在家族里，不争、不抢、不出头，但现在，她要换个方式。

    于是，她开口问苏成峰：“我爸爸之所以要跟伊藤雄彦见面，想必就是为了远洋运输业务的事情吧？”

    “是。”苏成峰坦然道：“我们的远洋运输业务，现在已经被停掉了，上面对苏家多有不满，所以这段时间一直没松口，你爸这次也是想把我们的船和资源，都转移到日本，利用日本公司的航运许可以及航线资源、码头资源，来继续经营这块业务，只可惜……”

    苏知鱼这时候开口道：“这样吧，我要苏家把这块业务转手给我，未来苏家所有远洋运输方面的业务由我做主，所有相关资源也都由我来支配。”

    “而且，我还要求运营、财务，全部由我独立负责，股权上也归我一人，不得与苏家有任何从属关系！”

    苏成峰没想到，苏知鱼的胃口竟然这么大。

    他在心中暗忖：

    “知鱼这丫头，想要苏家整个的远洋运输业务？”

    “苏家光是在这块业务上的资产总额，就超过三千亿！至少占了苏家资产的20%以上！”

    “一口气就想要走这么多，这丫头的胃口确实不小！”

    苏成峰嗜权如命，对他来说，他是一万个不愿意让别人从自己手里分权的。

    所以，他这么大的年纪，依旧要牢牢把控苏家家主之位，并且把控着苏家的每一个板块业务，以及整体财务大权。

    他的七个子女，以前也不是没提过想分家的事情，只是每一次都被他坚决的拒绝。

    后来这七个子女又换了一种说法，不分家也可以，起码把业务一块块的分割出来，交给不同的人来全权负责。

    但苏成峰还是不同意。

    他就像是古代的皇帝，不仅不同意将天下分给皇子们，也不同意让他的子女成为分管一方的藩王。

    总之，苏家是他的，所以，任何一部分都不能拆分出去。

    真因为如此，他在听到苏知鱼这个要求的时候，第一个念头就是十分的愤怒。

    要是放在以往，别说苏知鱼，就算自己的儿女，任何一个人敢这么跟自己私自大开口，自己绝对一个耳光抽过去，然后直接把他赶到海外去。

    但是现在，各种危机让他不得不慎重考虑苏知鱼的要求。

    他心想：“如果我不答应，今晚她召开发布会的话，我的名声将永世不得翻身；”

    “而且，万一她那个恩公一心为她出头、继而对我下手怎么办？”

    “在宣丰年没有把她那个恩公干掉之前，我只能先答应她。”

    “更何况，现在苏家远洋运输的行业已经基本停摆，就算暂时给她，她也翻不出什么风浪，也捞不到什么好处！”

    “等我解决了她背后的威胁，自然还可以轻轻松松的把这些业务重新拿回来。”

    想到这，苏成峰咬了咬牙，开口道：“好！爷爷答应你！苏家的远洋运输业务，以后就是你的了，方便的话，你来苏杭找爷爷，爷爷把所有相关文件、合约全部做好、亲手交到你的手里！”

    苏知鱼说：“爷爷，实不相瞒，我现在对您还是有所埋怨的，所以我可能暂时没法面对您，至于合约方面的事情，我会请一位律师过去帮忙。”

    苏成峰犹豫了不过三秒，爽快地说：“没问题！既然这样，我让苏安顺去一趟苏杭，你找一位律师跟他对接，对接完成之后，苏家的远洋运输集团就是你的了！”

