    吴奎停下脚步，回头看向周晓白。

    只见她已经起身，在查看原本放着粮食的地方。

    吴奎记得很清楚，他一周前，给周晓白拿来的一袋小米，现在连米袋子都不见了。

    平时周晓白也不用自己做饭，她都跟吴奎他们一起，有在何雨柱家的，有在一大爷家的。

    而给周晓白拿来粮食，是为了让她方便给半夜饿了的周黎开小灶。

    所以，这袋小米，其实也没消耗掉的也不多。

    “真的不见了，你还记得那是你送来的小米吗，因为之前的还有一些，所以我还没拆开呢！现在怎么不翼而飞了！”周晓白着急地围着原地打转。

    吴奎过去看了看。

    原本何雨水这间房是没有窗户的，但是经过之前吴奎的收拾，给开出一扇窗户用来透光。

    所以，当周晓白跟吴奎他们离开的时候，她只关了门，没关窗户。

    “我再给你拿过来一袋。”吴奎到窗户边看了看，暂时按下不跟周晓白提，只是给了她一个解决办法。

    “那丢的那袋呢？”周晓白有些不甘心。

    她倒是不用向吴奎证明小米丢失的真假，但总觉得心上有些过意不去。

    就算以周晓白的身世来说，她根本不会把一袋小米放在眼里，可她现在毕竟是借宿在吴奎家，这些粮油日用，都是吴奎提供的。

    “你们在聊什么呢？柱子叫你们吃饭呢！快来！”正巧这时候，王六一从何雨柱家门口探出头，看到吴奎跟周晓白在说话，就叫了他们。

    当看到周晓白脸上焦急的神色之后，王六一二话没说直接出门走了过来。

    “出什么事儿了？”不知何时起，王六一俨然成了何雨柱家的话事人，同时也是个看到麻烦事就要出手解决的利索人。

    周晓白当然毫不犹豫地就把小米丢失的事情跟王六一说了。

    “什么？居然有这种事儿？”王六一也到窗户边看了看，明显注意到墙角地上有一些散乱的脚印。

    她本来想要点明这件事，但看到吴奎在一旁不声不响的样子，心下不免有些考量。

    “不过，既然奎子说给你拿一袋新的，你也别太着急了。柱子都做好菜了，咱们赶紧过去，趁热吃。”王六一挤出笑容来，推着周晓白去吃饭了。

    她看了下吴奎，也提醒他道：“你别忘了雨水，她也得吃点饭！快去叫她吧！”

    王六一的话提醒了吴奎。

    他把眼前这件失窃的事情暂时放下，回家找何雨水。

    其实吴奎也看到墙角下的脚印，只不过是不愿意当着周晓白的面挑明，这院子里居然有贼。

    之前院子里也不是没有失窃的事情发生，只不过当时的小贼棒梗，现在根本没有机会回到院子里。

    所以，周晓白丢小米的事情，是另有他人。

    至于是谁家的贼，吴奎也猜不出来。

    按理说，这院子里，各家各户都有自己的生活，都有个奔头了。

    所以，偷走周晓白小米的人，是谁？

    何苦做这种小偷小摸的事情？

    光明正大的来借，或者直接要，也比这种形式更能让人接受。

    吴奎回到家的时候，就看到何雨水还在床上躺着。

    听到吴奎回来的动静，她挣扎着，想要起身。

    “躺着吧，还是很不舒服的话，咱们就得去医院一趟了。”吴奎赶紧过去扶住何雨水，把肩膀借给她靠着。

    “不是，刚才迷迷糊糊睡了一觉，醒来就觉得格外想你。”何雨水摇摇头，依偎在吴奎怀里，下意识地说出心里话。

    “想我？我不是一直都在吗？”吴奎一听何雨水这话，忍不住心一软，伸手环住她的肩膀。

    “不一样。有种不真实的感觉。你匆匆忙忙回来，是出什么事情了吗？”何雨水笑了笑，没有过多解释，反手抱住吴奎的腰，温柔地问他。

    “嗯，晓白那屋丢了一袋小米。虽然是件小的不能再小的事情，但是这贼如果继续放任，他也会引起院子里……”吴奎点点头，就跟何雨水解释了下。

    正说着话呢，阎解放的声音就从门外传来。

    “奎子哥，在家吗？咱们院里遭贼了，我家放在窗户下的炉子，说不见就不见了！”阎解放的嗓门本来就大，再这么特意一喊，整个院子几乎都放下碗筷，竖起耳朵听这八卦了。

    闹贼？

    快看看自家丢什么东西了没有！

    “解放，怎么回事？进屋说。”吴奎松开何雨水，起身叫了下阎解放。

    “哎，真是流年不利！是这样的，我爸看今天天气不错，就准备把那个不怎么用的老炉子拿出来晒晒，生个火，放我屋里。我就是出去钓个鱼的功夫，回来一看，嘿，你猜怎么着，别说炉子了，连灰尘印子都没影了！我爸又气坏了，让我来找你们帮忙，我看不抓到这个贼，他是不准备让我进家门了！”阎解放绘声绘色地把自己家的遭遇跟吴奎说了。

    小米，炉子。

    就差个锅了。

    吴奎听了阎解放的话，正这么想着呢，对门许大茂家也吵起来了。

    “许大茂，我给孩子准备的小锅，你不会是拿去卖废铁了吧！”秦京茹的尖叫几乎穿破每个人的耳膜。

    “冤枉啊，我连你说的锅在哪都不知道啊！”隔着门，吴奎跟阎解放也听出来许大茂声音的委屈。

    他还真是冤枉极了。

    “有人吗？关于锅的事情，咱们出来说。”吴奎过去敲了敲许大茂家的房门。

    他这一嗓子，直接让许大茂夫妇都安静了下来。

    过了好一会儿，秦京茹才来开门。

    “是奎子呀，我们丢了个锅，正焦头烂额呢，要是吵到你们了，你们可千万见谅。”秦京茹谄笑一下，看到吴奎就抚了下额角的碎发。

    她也不想冲许大茂这么歇斯底里的，让外人看了笑话。

    但是，眼看着许天佑是整个院子里最瘦小的孩子，秦京茹心里就没法平衡。

    连秦淮茹那家境，家里根本连个男人都没有的情况下，小当和槐花两个姑娘也能养得水灵灵的。

    她家许大茂成天起早贪黑地想办法签单子，怎么反而把孩子养得跟小豆芽一样！

