    凌霄看着面前的子童公子，心里说:"这一位居然是公主的人，但自己知道的那个人只有三个儿子，并没有女儿，何来公主？

    难道是那位传说中的老公主，那个人的妹妹，自己的那位老处女姑妈？

    应该就是她了，这样一来也就说得通了，这位子童肯定是姑妈的亲信，地位当然不一般。

    陈王这个堂侄儿自然对子童要有礼貌了。

    凌霄听到那位老处女姑妈居然还派人请自已，也不知道她知道自己的身世不？那些杀手和公主有关吗？还是另有其人？”

    凌霄这样想着这一位或许就是娘亲的旧识，怎么都没有想到这一位其实比谁都关注自己！可是把自己好好地调查过一番。

    凌霄心上有些堵，想到就是的危险，但还是不能把这个姑姑和杀手联系，毕竟舅舅曾经说过一个旧识，但不至于一定要是血亲关系的旧识吧！

    凌霄决定不管这公主知不知道自己的身份，自己要对任何人都保密的事还是要做好。

    陈王和子童说着水果茶话会的事，凌霄听了一会，再没有听到自已觉得有趣有用的内容，就返身出了茶楼去寻找展玉痕和蔡久诚。

    凌霄进了茶楼，乘人不注意就出了空间，来到了之前的包间里。

    包间里展玉痕和蔡久诚正一边喝茶，一边聊天。

    “也不是我反对夜家的女子和凌霄订亲，主要是夜家女子的脾气不好，听说夜家还有不治之症。

    刚才你也看到了，霄霄可是特意在问夜家，可惜陈王也没说出个什么。

    但夜家有个疯子，却是事实。

    你作为霄霄的师傅，你就不怕夜娉婷之后也变成个疯子吗？“

    展玉痕思虑的很是符合一位舅舅的想法，在展玉痕的眼里，霄霄的媳妇可不是那种疯狂地彪悍的女子，怎么说都应该是温婉聪慧，做事有分寸，或者清纯可爱的，再不成就要像在自家小姐那样认真起来顶天立地的可爱起来天地动容发怒起来毁天灭地，当然这样的女子除了自家小姐世上再没有了。

    霄霄也是命苦，只能娶个普通的温暖的女子，展玉痕心底下想着。

    “展舅爷，不要太焦虑，夜娉婷这事情不是还没有公布嘛。说不定是夜家的一厢情愿，我们再等等看。"

    蔡久诚在边上一边安抚着展玉痕，一边自己也在叹气，作为师傅其实他自己也是不甘心的，霄霄可是自己的爱徒啊，那么那么的优秀，怎么可以娶那个夜娉婷？

    凌霄进去后，两个人呢都不说话了，看着凌霄。

    凌霄看了看两个人，就说道：”回去吧，这都快天亮了，回去休息。“

    “你不是跟踪去了吗？啥情况？“蔡久诚可是一眼就看破了凌霄给陈王下了追踪的毒。

    “哦，所以，现在就回家，回家我们再说，到处都隔墙有耳。”凌霄继续催促两个人回家。

    一出酒楼，三个人自然是施展了轻功，就像是三颗子弹一般回家去了，但显然凌霄和蔡久诚要比展玉痕慢好多，两个人回去的时候，展玉痕已经坐在二楼的会客厅里等着他们两个。

    凌霄一进去展玉痕就问道：“那个子童公子是何人？“

    “是公主的人。”

    “哦，难道是公主在怀疑你的出身？”展玉痕一下子脸色都变了。

    “倒不是。”凌霄赶紧的把自己听到的内容说了一下，让舅舅的心放了下来，也不知能不能真正放下？

    蔡久诚听了之后，说道：“公主一直为太子筹谋，这次如此行为，也算是思虑很细了。

    睡吧，到时候，霄霄去便是，认识一下这些京城里的青年才俊们也好。

    另外，这段时间就好好复习吧，要好好准备一下。

    那些文人才子们的聚会可酸了，不是说诗就是讨论词的，有时候也要说说画。

    不过咱霄霄很优秀了，应该是可以一鸣惊人的。”

    蔡久诚说完自己转身走了。

    展玉痕心放下，也微笑了道:"去睡吧，夜家的事儿，等等看。

    好好睡觉！还有，我觉得公主这聚会办得好，说不定会遇见霄霄喜欢的女子，让夜娉婷知难而退。"

    展玉痕自我感觉良好，完全忘记了其实夜娉婷也不喜欢凌霄的事，只觉得是夜娉婷要赖上自己的好外甥，展玉痕说完拍拍凌霄的肩膀也走了。

    "也是，这些消息都是我隐身听到的，我早早地做个打算应对便好，他们没有公布，就是不一定的，没有必要提前着急。

    再说了，有人比我还要着急。"

    凌霄想到夜娉婷着急上火的样子，不由得笑了。

    凌霄睡觉前，找刀刀想再问夜寒庄精神体的事，凌霄喊了几声，刀刀却没有出声。

    凌霄没办法，只好安心睡觉，心里想夜寒庄这件事也不是立刻就能解决的，先用清泉水调理让他们安静下来，或许通过两个精神体的交流和齐心协力，就可以破了神谕。

    凌霄这样想着就安心睡着了，一直守着凌霄的白团子，见到主人睡着了，自己也就趴在床边睡着了。

    第二天一早，凌霄就被外面的做工的声音吵醒了，翻起身趴在窗口一看，却是梅姨娘那边动工了，在装修凉品铺子。

    “梅姨娘还真是雷厉风行，说干就干了。这样也好，省得每天疑神疑鬼无事生非，人啊，忙起来就充实了。“

    凌霄自言自语着就去刷牙洗脸，想到昨夜熬过夜，凌霄看看自己的脸色，拿出一罐自己为舅舅调配的的水果面膜均匀地以涂抹在脸上，然后坐在桌前看书，想着看一会书洗掉面膜再出去。

    结果楼下却传出一声很凄惨的雄性的惨叫声。

    “谁叫的这么感性？”凌霄来不及洗脸就闪身下了楼，到了楼梯口又稳住了自己的身形，毕竟院子里是有一些普通的伙计在干活，展玉痕正在大厅里考查试用期的伙计们。

    凌霄不知道是谁发出的声音，看看院子里大厅里一切都正常，正准备返回楼上，就听见左明在厨房里说道：“一尘，你神神叨叨的端个碗大叫什么？”

    “没叫什么，你今天想吃什么？我给你做？“

    “哦，我想吃土豆饼，我觉得公子做的土豆饼非常好吃，只是不知道你做的如何？”

    “我肯定做的让你喜欢上，你出去吧，我给咱们做早点。”

    “你行吗？刚才还惊叫呢？说说，你到底怎么了？”

    凌霄听着两个人的话，就明白了一尘肯定又被长大了一些的虫虫吓了一跳，于是凌霄就进了厨房。

    “啊呀，公子脸上涂得这是什么？”一尘和左明好奇的问道。

    “美容面膜，我觉得自己这几天有些憔悴，所以要好好地护理一下皮肤。

    一尘，你刚才尖叫什么？是不是你养的虫子跑掉了？”

    凌霄一语道破。

    一尘见无法遮掩，也就不背着左明了，他端过盖着的碗，打开了让凌霄看，凌霄一看那椰子虫果然又长大了一些，这一会就像是两只洁白的水乳凝结的，但是又会蠕动的萌萌的虫虫。

    （实在不会比喻了，就两只很可爱的虫子吧，哈哈哈，三姐辞穷。）

    眼睛一圈黑黑的，嘴巴也是黑黑的一圈，倒像是谁拿着眼线笔画上去的，煞是可爱。

    “一尘，你怎么养的？给它们吃了是什么东西？怎么长的这么可爱？还长得这么快。”凌霄大惊小怪地问道，脸上的绿色面膜动着，有些恐怖。

    “公子，我也不知道，我就是每天给他们放上一小块椰子肉，或者椰子汁，真是没有想到，它们会长得这般好。

    我也看着它们有些可爱了。“一尘欢喜地说道。

    “哎哎哎，再可爱也是虫子，都长得这般大了，你要是不敢吃，就给我和左明吃了吧。”凌霄伸手就去捉虫子，绿晃晃的脸很可怕。

    一尘却更加迅速地盖上了碗，着急地说道：“公子，再观察一下，说不定明天会长得更大一些。今天就不要吃它们了，我给你们两个做土豆饼。”

    “哦，这样也行，那你做吧，不就两只虫子嘛，你还能把它们养成两头猪？”

    凌霄说着话，乘着一尘不注意，又给碗里加了两滴清泉水。

    “也不知这一尘下次看到虫子会怎么叫？哈哈哈。”

