
　　第313章气血境巅峰

　　修炼室内，肖毅缓缓睁开眼，长吐一口气，气势散开，明显又提升了几分。

　　“天赋高就是好啊。”

　　肖毅感慨一声，目露笑意。

　　虽然他这次没能再突破境界，但实力也增长了不少。

　　已经收获不错了。

　　“该去接菲儿了。”

　　肖毅呢喃一声，走出了修炼室。

　　肖菲第一天去武馆修炼，他得去看看是什么情况，能不能适应等等。

　　不一会，肖毅收拾一下，换了身干净衣衫，便出门了。

　　很快，肖毅便发现不远处，暗中跟着保护他的李老，

　　肖毅暗暗点头，目露满意之色。

　　肖毅发觉暗处跟着保护他的李老，也是微微点头。

　　对林家这般做法，目露满意之色。

　　他虽然天赋不俗，甚至整个青山基地，都没人能够比得上他。

　　但终究还未成长起来，目前实力太差。

　　若是某些心生嫉妒，有了歹意，随便请一位散修武师出手，他都难逃劫难。

　　毕竟，他还只是气血境初期，不大可能是武师的对手。

　　但林家派出李老这样的巅峰武师暗中保护，却正好可以避免这样的情况发生。

　　也让他能安全的成长。

　　虽然，这其中可能有林家为了防止投资打水漂而做得保护工作。

　　但他却受益了。

　　这份心意，他也接收到了。

　　若是有机会，来日再回报吧。

　　旋即，肖毅便继续向着云烟武馆走去。

　　路上，肖毅很快便发现了异样。

　　他所过之处，似乎都有不少人关注过来，低声议论着。

　　“这么快就传散出去了？”

　　肖毅心头呢喃着，淡然一笑。

　　这应该是他这两天的表现，传散出去，带来了巨大震动的结果。

　　只是，他也没想到，会传散得这么快。

　　如今，走在路上，好像所有人都认识了他一样。

　　当然，对此肖毅也不会反感。

　　毕竟，这些人可是能给他提供能量点的。

　　只要没有烦扰到他，多关注几下，也没什么大不了的。

　　反正他也不是靠脸吃饭，靠的是真正的硬实力。

　　不过，说起来，他这一世，确实长得很俊朗，帅气。

　　基本很少能有人比拟的。

　　倒也不错。

　　没多久，便到了云烟武馆。

　　才踏入，旁边柜台的服务员小姐，就连忙走出来，躬身道：

　　“肖先生，馆长已经吩咐过了，麻烦您跟我到贵宾室来，您妹妹肖菲很快就会过来。”

　　“好！”

　　肖毅点头回道。

　　而大厅内众人闻言，也都是一下喧闹起来。

　　“他就是肖毅？”

　　“没错的，我见过的，现在的基地第一天才肖毅，听说原本的基地三大天才，都远远比不上肖毅呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好帅哦！”

　　“这么帅，天赋还这么高，不知道他也没有女朋友！”

　　“.....”

　　众人热闹一片。

　　还有人泛起花痴来。

　　肖毅也是微微一笑，没想到，这一世，他竟然还享受到了前世明星版的待遇。

　　不过，感觉倒也不错。

　　随后，在场上所有人的注目下，肖毅跟着服务员小姐，上了二楼。

　　来到了贵宾室。

　　服务员小姐给肖毅沏了一杯茶，又躬身行了一礼后，才转身出去。

　　不多时，一个中年飒爽女武者和一个小女孩进来。

　　便是云烟武馆馆长云烟和肖菲了。

　　“哥哥，你来接我了。”

　　肖菲见到肖毅，小脸绽开了笑容，扑到了肖毅怀里，奶声的撒娇着。

　　“嗯。”

　　肖毅也是露出笑意：

　　“今天在武馆第一天，感觉怎么样？”

　　“很好啊，我学习到了不少武道基础知识，还多了很多好朋友呢.....”

　　肖菲扳着小手指，一件件的数着。

　　两兄妹聊了一会后，肖毅才望向一旁，一直静静等待着的云烟，道：

　　“还要多谢云馆长照顾小妹了。”

　　“不麻烦，菲儿也很乖，很可爱啊，大家都很喜欢她呢。”

　　云烟笑着回道。

　　“那我就放心了。”

　　聊了几句后，肖毅便带着肖菲，挥手离开了。

　　望着肖毅的背影，云烟也不禁感慨出声，面上浮现一缕红润之色：

　　“好俊俏的小弟弟，天赋又那么高，潜力那么强。

　　可惜，年纪太小了。

　　想要老牛吃嫩草，他也不会答应啊。”

　　.....

　　不多时，两兄妹便回到了小别墅。

　　一顿饱餐之后，肖毅便陪着妹妹玩了会游戏，便回到修炼室，继续修炼了。

　　之后的日子，便变得很单调了。

　　基本上便是肖毅每天去接送肖菲外，便是在修炼室闭关修炼。

　　偶尔也带着肖菲，在基地内四处逛逛玩玩。

　　至于学院，他也会去，只是会听一些需要的课程，其余便直接旷课了。

　　而对于现在学院第一天才，还是基地第一天才的肖毅。

　　青雨学院也很是宽容，都是应允了。

　　并且，开放了学院图书馆，让肖毅能够免费进入其中阅读书籍，增长见识。

　　肖毅也借此，对于这个由于灵气复苏，而被完全改变了的世界，有了更清晰的认知。

　　时光如水，缓缓流逝。

　　肖毅造成的震动，在基地内，也逐渐平复下来。

　　不知不觉间，差不多一个月时间过去。

　　修炼室内。

　　肖毅盘坐在蒲团上。

　　一股澎湃的威势，以其为中心，如若波浪般，向四面八方传散而去。

　　落在四面墙壁上，传出沉闷的声响。

　　肖毅缓缓睁开眼，望向面前虚空：

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：气血境巅峰（武士）。”

　　“天赋：绝品修炼天赋，上品速度天赋，上品力量天赋，中品锐金属性天赋，中品狂风属性天赋，下品赤火属性天赋，下品青木属性天赋，下品刀道天赋，下品剑道天赋。”

　　“武学：清风刀法（三阶中品，大成），狂风掌（三阶中品，大成），风行步（三阶中品，大成），斩金刀法（二阶上品，大成）......基础锻体术（基础，大成），基础拳法（基础，大成）。”

　　“能量点：28.7万。”

　　“随身空间：29。”

　　望着面前虚空的属性面板，肖毅长吐一口气，却没有流露出笑意，反而有着几分惆怅：

　　“果然，还是不能突破武师境界吗？”

　　肖毅暗叹一声。

　　这过去的将近一个月里，他大部分时间，便是在修炼提升实力。

　　来应对接下来的大比，以及其他意外情况。

　　修炼速度依旧不俗，早在五天前，他便是达到了气血境巅峰。

　　后面这五天，他便是利用着从林家得到的，剩余的修炼资源修炼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第313章 气血境巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 