    拍拍马脖子，渡边彻翻身骑了上去。

    骑着马上，人会下意识抬头挺胸，挺直腰背。

    一些家长喜欢让孩子学习骑马，就是为了塑造孩子优美的体态，其余还有什么锻炼胆量之类。

    渡边彻原本就体态就足够好，现在一身骑士装坐在马上，气质高贵俊美，堪称现实版白马王子。

    太太小姐们看得移不开眼睛，视线在渡边彻俊脸、宽肩、细腰、长腿上反复来回。

    渡边彻没管那些。

    他坐在高大的马上，总觉得有一种自由自在的感觉，人生不再需要任何伪装。

    一拉缰绳，便能驰骋世界。

    “这就驯服了？”清野太太第一个回过神，精致短发下的白净小脸，露出些许惊讶。

    “训马、骑马，只要想学，什么都能学会。”渡边彻居高临下，俯视着她们，“我生来就是要骑在所有人头上。”

    在场的人愣了一下，被他话语里的天经地义、理所当然的自信，弄得一时间没反应过来。

    唯独清野凛例外。

    “渡边同学，”她微笑着喊了一声，“请克制，别暴露了本性。”

    “年轻人怎么能不嚣张呢？你平时自诩世界第一可爱，我都没说你，反而说起我来了。”渡边彻笑着不满道。

    清野凛没好气地瞪了他一眼，随后露出十分默契的笑容。

    渡边彻用马鞭指着她们：“往后退一点，给你们家渡边少爷来张照片。”

    “很嚣张嘛。”九条美姬回过神，笑着说。

    “旅游照，旅游照，我拿回去炫耀呢。”渡边彻立马认输。

    两位太太倒是一点也不在乎，笑嘻嘻地往后撤，用手机给渡边彻拍照。

    “渡边君，”九条太太指导道，“摆出刚才的造型，气质很帅。”

    “拍完发群里，我要保存最好看的那张。”渡边彻平视前方，表情刻意保持淡然，让照片不显得摆拍。

    等这个造型拍了两张，他一夹马肚子，马便哒哒地向前迈步。

    马个头高挑，四肢修长，踱步时头颈高昂，步伐轻快而有弹性，简直像是模特，衬托得马背上的渡边彻愈发有贵族气质。

    “贵公子呢！”清野太太忍不住称赞。

    “渡边君，不骗你，你真是我十七岁的理想型。”九条太太笑道。

    两位大小姐也拿出手机给他拍照。

    “所有女性十七岁的理想型都是我，但我是十七岁还差一个月的美姬的。”渡边彻说。

    “年底就是我的了。”清野凛平静地说。

    九条美姬放下手机，扭头看向她。

    没等九条美姬开口，战争爆发，渡边彻连忙说：

    “你们也快去骑马，我一个人多没意思。”

    “不是你让我们拍照的嘛！”清野太太少女似的娇嗔道。

    “那是为了转移你们的注意力，刚才骑在马上太得意，说了一句中二的话，害羞了。”

    “什么是中二？”九条太太好奇地问。

    “中学二年级才会说的话。好了，我敬爱的真姬大人，快去骑马吧！”

    没过一会儿，四人骑上养在轻井泽马场的马。

    九条太太是黑色的英国纯血马，清野太太是棕色的阿拉伯马；

    清野凛是白色的汉诺威马，九条美姬是白色的阿哈尔捷金，也就是汗血宝马。

    每一匹都十分神俊，价值几十万到几百万美金。

    “来比比谁快！”说着，九条太太修长双腿一夹马肚子，冲了出去。

    渡边彻敢肯定，九条真姬年轻的时候，绝对是一个活泼调皮（泼辣好胜）的少女。

    不管是开车还是骑马，都可以看出她过人的胆量和勇气。

    这样的人，一旦端坐和室上首，又会变成极具威严的九条家主。

    “啊，居然又偷跑！”清野太太一扬马鞭，追了上去。

    “我们三个也来比比？”渡边彻拽着缰绳，策马和两位大小姐站在同一起跑线。

    “好！”两位英姿飒爽的美少女应道。

    说完比赛立马开始。

    马收紧肌肉，腾起四蹄，一路向前冲去——此时此刻，这是它全部的使命。

    渡边彻感受着马的律动、肌肉的张力。

    速度成了一切，风扑面而来，带着轻井泽高原上最自然清爽的气息。

    渡边彻心中畅快，忘记了所有烦心事。

    他扬起马鞭，对着眼前的天空，振臂狂呼：

    “我是世界之王！”

    仿佛感受到他的豪情壮志，身下的马跑得越来越快，成为一道利箭。

    九条美姬、清野凛，两人骑着各自的马紧随他左右。

    马场上，或慢悠悠踱步、或小跑、或策马奔腾的人们，一个个被他们超过。

    三人只凭出色的长相就能引人瞩目，此时身着骑士装，英姿勃发，骑术精湛，一时间成为整个马场的焦点。

    漂浮的白云，蔚蓝的天色；

    笔直而宽阔的草地，两侧森林般的翠绿落叶松。

    他们策马奔驰在这样的景色中。

    率先抵达目的地的，是偷跑的九条太太。

    谁的马都不差，渡边彻就算能命令马，也不可能让它突破极限。

    直接命令她的马，让它停下来，这倒是一个办法。

    “哈哈，今年依然是我第一！”九条真姬昂首挺胸，配上她白皙年轻的肌肤，仿佛真的回到了二十岁那年。

    “因为你每年都偷跑。”清野太太笑道。

    “赢了就是赢了，输了的人不要总是给自己找借口。”

    “靠卑鄙手段赢了，但真正的本事到底怎么样呢？”

    “反正比你强。”

    “真不要脸！等你不偷跑再说吧！”

    两位太太开心地交谈着，就像渡边彻坐上马时的忘乎所以，她们现在也彻底放开身份，互相拌嘴。

    “刚才我听到有人喊自己是世界之王？”九条真姬又策马走到渡边彻三人跟前。

    “我喊的，原话是：九条真姬是世界之王。”渡边彻说。

    九条真姬一扬马鞭，指着渡边彻：“九条家是你的了。”

    “听见了吗？以后乖一点。”渡边彻侧头对九条美姬说。

    “你说什么？”

    “没什么，美姬你是世界第二万。”

    “渡边君。”清野幽子充满威胁的柔和语气。

    “嗯——，因为您没有偷跑，所以您是世界无冕之王。”

    “真会说话。”清野太太满意地笑道。

    “我呢？”因为策马奔腾，所有人心情愉悦，清野凛也加入了这场“迫害”渡边彻的欢乐剧场。

    “不行，这个问题太难了，换一个。”渡边彻笑着说。

    “这也难，明天和小莲一起上早课。”清野凛同样笑着回答。

    “这也不行。”

    “那里回幼儿园去吧。”

    五人骑着马，在草原、森林、河边慢逛，时而齐头并进，时而错落有致，一路说笑。

    “渡边君。”清野太太让马慢下来，和渡边彻齐平。

    “嗯？”

    “这匹马是打算养在东京，还是就放在轻井泽？”

    “轻井泽吧。”渡边彻回答，“每年夏天来找他玩，东京没那么多时间。”

    “那等你明年生日，我再给你在东京买一匹。”清野太太语气悠扬，“对了，给你的马取个名字。”

    “世界之王。”渡边彻拍拍马脖子。

    “你什么意思？”九条太太让马慢下来，和清野太太一起夹着渡边彻。

    “我真没其他意思。”渡边彻一夹马肚子，追上两位大小姐。

    “还想跑！”九条太太追上来。

    “我真的没有其他意思！”渡边彻赶紧跑。

    一场慢哒哒的马蹄追逐战上演了，另外三人也加入进来。

    结束的时候，五人用水管给自己的马洗澡，还喂了胡萝卜。

    骑了一天的马，渡边彻没事，太太小姐们倒是有些屁股疼。

    不过从外表看不出来，她们姿态得体，一副优雅的东京上流人士模样。

    回别墅的路上，等到了没人的林子，七八只松鸦从头顶绿色的枝丫飞过，她们就开始说起这件事。

    “好久没骑了，屁股疼。”九条太太隔着衣服，摸摸自己软软的屁股。

    “明天才难受，腰酸背疼，说不定胯也跟着疼，楼梯都下不了。”清野太太担忧更多的事。

    “平时多骑一骑就好了。”九条美姬恢复得很快，一副自己平时很努力的样子。

    这个寂静的下午，只有渡边彻和清野凛没加入对话。

    渡边彻是不方便，当做没听见，而清野凛......

    当天晚上，两位太太和清野凛，泡完很长时间的热水澡，又早早地休息了。

    渡边彻和九条美姬的房间，代替白日里的草坪，扮演马场的角色。

    “你今天怎么驯服马的？”九条美姬骑在渡边彻胯上。

    “我能命令智力较低的生物。”渡边彻抚摸她娇美的腰身，爱不释手。

    “怎么回事？”九条美姬双手撑在他肌肉结实的腹部。

    “没什么用，只能命令动物，人肯定不行，除非有智力缺陷。姐姐，别停啊。”

    九条美姬抬臀，继续骑马，朝目的地驶去。

    黑夜般的华丽长发，如大海起伏的波浪。

    过了一会儿，她喘着气说：“这件事还有谁知道？”

    “除了你，就是我。”

    “不要告诉任何人。”九条美姬想起什么事，又停下来，“当初不应该把你的事告诉母亲，我们两个知道就好了。”

    “过去的事就过去吧，就像当时的我，也不可能把这些事告诉你，但现在能说的全说了。姐姐，别停，目的地还远呢。”

    九条美姬翻身下马，躺下来。

    “你来，让我躺着舒服一会儿。”她说。

    渡边彻翻身上马。

    等两人从起跑线和目的地之间，来往三次之后，两人终于休息了。

    两人躺在一起说悄悄话。

    “你这样的能力要是在古代，驯养猛兽，说不定成为皇帝。”九条美姬说。

    到了床上，她就这样的天真可爱。

    “现代也行啊。”渡边彻搂着她，感受肌肤与肌肤之间的温热。

    “在现代有什么用？”

    “说不定能力成长了呢？可以命令智力正常的人。”

    “说不定你已经有这样的能力。”

    “有就好了。”

    “本小姐严重怀疑你偷偷命令了我，要不然我为什么这么爱你。”

    “我还怀疑你呢，偷偷命令我。”

    “那你的能力怎么才能进化？”

    “指望它进化，不如还指望我研究出丧尸病毒，让百分之八十的人类变成丧尸，然后借此通知剩下的百分之二十。”

    他抚摸着九条美姬的头发，继续说：

    “而且剩下的百分之二十会过的很幸福，脏活累活全让丧尸干，没有战争，资源充足，人类只需要享受就行了。统合全球资源，说不定能发展星际文明。”

    “什么时候实施？我出资搭建实验室。”九条美姬支撑起上半身，问他。

    “我有更好的办法。”

    “什么办法？”

    “悄悄跟你说。”渡边彻把九条美姬拉进怀来，给她盖好被子。

    “我打算大学开始研究人工智能，发展黑科技，到时候全世界还不是咱们两个的。”

    “你行吗？”

    “瞧不起理科生？丧尸病毒我都能研究出来！到时候可以顺带研究全息投影，什么《游戏王》《宝可梦》，买下游戏版权，用全息投影捞金。”

    “我在和你说统治世界，赚什么钱。”

    “统治世界也需要资金啊。”

    两人漫无边际的聊天，是床上生活的日常之一。

    第二天，除了他们两个和小莲，其余人果然腰酸背疼起来。

    “咱出去玩了！要去参观轻井泽儿童学校的音乐会！”

    “手机、钱包、水，带了吗？”渡边彻问。

    小莲检查肩上的小挎包和大水壶：“带了！”

    八点过后，小莲骑着她的儿童自行车，迫不及待地离开别墅，消失在林子里。

    小莲走后，清野凛找来吊床，绑在门前两棵栗子树上。

    她忍受身体的疼痛，艰难地爬上去，一上午都在里面看书。

    因为两位太太疼得不想站起来，午饭由渡边彻和九条美姬准备。

    渡边彻搬来一个大烤炉，摆在院子里，炉下面的炭火熊熊燃烧，炉子内在烤羊腿、羊排，还有一些简单的蔬菜。

    烤的这段时间，两位太太坐在椅子上，愉快地喝白兰地。

    将近一个小时，烤好了，香喷喷，又焦又嫩，用刀子沿着腿骨的方向把肉剔下来，再蘸上孜然等调料，给两位太太，清野大小姐端过去。

    她们一块块放在嘴里嚼，吃的非常过瘾。

    两位太太满足地用酒杯碰了一下，悦耳的玻璃杯声，在林子里响起来。

    清野凛躺在吊床里，端着盘子，望着透顶的绿荫与阳光，边快活地摇晃吊床，边用刀叉吃烤肉、蔬菜、水果，说不出的惬意。

    吃完了，把刀叉放在碟子里，又让渡边彻拿回去。

    她把书放在吃饱后依然平坦的肚子上，闭上眼睛就开始睡午觉。

    他们悠闲地度过这个八月的每一天，渡边彻偶尔还会想想《大小姐和好计划》。

