    一道金光正在沙漠里急速奔驰，正是道格；

    他昨天回到之前遇到光膀子大汉的小部落，借了一身长袍；

    现在正在前往这片区域最大的部落，幕后的主使就在那里。

    他不时跃入高空，在空中高点运用千里眼的能力向下四处搜寻；

    不多时看十几公里外的沙地上，有一只沙蝎子正在觅食；

    只见金色的双眼里雷光一闪，两道粗大的雷光射线就射了出去；

    那可怜的小沙蝎一点察觉都没有，就被瞬息而至的雷光射线击中，化为飞灰消散，沙地上也被炸出了一个深深的琉璃大坑。

    原来道格正在练习雷电法眼和千里眼的配合使用技巧。

    “这两个能力配合起来也太好用了！”

    “直接杀人于千里之外，要是在来个透视，那就真是完美了。”

    道格脚下不停，兴奋的想着。

    他已经能隐隐看到视线尽头那片大型的部落了。

    “先给他来一发，把他引出来，部落里人太多了！”

    道格略一沉吟，落到一座距离部落还有几十公里的巨大沙丘顶部。

    金色的眼睛里泛着灵光，开始在部落里寻找起来。

    “找最大的帐篷就对了。”

    道格心里想着，锁定了部落中心那座最大的帐篷。

    沙蝎此时心情还算不错，灭神小队出手，肯定能拿下那邪神之子，也算是能在复仇前先拿一点利息。

    他悠哉的坐在营帐里最大的那张椅子上，一边饮用手里的奶酒，一边幻想着怎么用邪神之子的尸体来侮辱天启；

    正在这时，他的营帐外传来一声巨响，一道炽白的能量射线炸开营帐，照射在营帐中心的地面，瞬间就发生了剧烈的爆炸。

    爆炸产生的冲击波和猛烈的火势瞬间就向沙蝎袭去。

    “雷眸！”

    沙蝎一声怒喝，同时一层层沙子从地面钻出，把他包裹了起来。

    沙蝎竟然是个沙沙，额，控沙能力者。

    “灭神小队背叛我了吗？怎么会！”

    沙蝎在沙团里愤怒的想着。

    有沙团的保护，沙蝎并没有受到任何伤害；

    雷光射线来的快，去的也快，持续两秒就消失了，更像是和他打了个招呼。

    “好胆！”

    沙蝎怒不可遏，散开聚拢的沙团，呼唤来侍卫，自己就由一团呼啸的沙尘托着先一步飞了出去。

    道格在沙丘顶部看到一团巨大的沙尘从部落里呼啸着飞了出来，不由得一愣；

    “这不是老沙吗！”

    又仔细定睛一看，原来沙子里面还裹着一个人。

    “嘿，连沙子都变不了吗。”

    当即就是一发雷光射线射了过去。

    沙蝎在空中看到袭来的雷光射线，一挥手就有一片沙尘凝成一团，挡了上去。

    同时也发现了在沙丘顶部袭击他的道格，带着一片沙尘就飞了过去。

    “竟然是你，灵心她们呢！”

    沙蝎人还未到，一声喝问就传了过来；

    道格听了也不回话，又是两道雷光射线射了过去。

    “果然是邪神之子，竟然跟那邪神一样会吃人并夺人能力”

    沙蝎一边用沙子挡下道格的攻击，一边惊疑，灭神小队恐怕是凶多吉少。

    “今天一定要把你留在这里，决不能让第二个邪神出现！”

    话闭两手一挥，道格所在的沙丘就如同活了过来，滚滚黄沙开始流动，凝聚成一片沙子组成的浪潮，朝道格卷了过去。

    道格站在原地不动，看着沙浪朝他吞没。

    “轰~！”

    沙浪重重砸下，把道格整个淹没。

    沙蝎悬浮在天上，看着消失在黄沙里的道格；

    “解决了吗？”

    他话还没说完，就见地上黄沙炸裂开来，道格从里面跃了出来。

    “你的能力对我不起作用，攻击太分散了！”

    只见道格一边一边拍着耳朵里的沙子一边说道。

    这是道格跟他说的第一句话，是那么的狂妄。

    “你太自大了，我要让你见识见识沙漠的力量！”

    沙蝎哪能忍受这样的侮辱，双手撑开，大喝一声开始汇聚能量。

    道格也不打断他，想看看他所说的沙漠的力量。

    只见四周随处可见的黄沙开始向空中汇聚，逐渐凝成一团，并越剧越大；

    在这无边的沙漠里，最不缺的就是沙子了，只要沙蝎能量够多，确实可以驱使整个沙漠，但他显然不能。

    沙团已经开始停止了汇聚，在千米高空上凝成了一个下尖上宽，直径有10公里左右的巨大锥型陆地，简直是这天蔽日；

    但是沙蝎的动作并没有停下，只见他双手虚握，两手往中间一合；

    天上巨大的锥型陆地竟是开始往中间塌陷压缩，逐渐就压缩成一个直径一公里左右的砂岩石锥；

    “已经把能力开发到这种程度了吗，不过跟未来的老爹比起来可是差远了！”

    “天启可是未来最强的建筑承包商之一。”

    道格略微一惊讶，岩锥就从近千米高空落了下来，直直朝他砸了下去。

    他看着那落下的巨大岩锥，心里还是有点毛毛的；

    但是他相信自己的头铁，也为了能够让头变得更铁，就站那不动硬抗。

    岩锥急速落下，三千多吨的重量在重力的作用下重重砸向道格；

    甚至都没有发出声响，道格就被岩锥直接压入地下；

    “轰~！”

    这时才有声音传来，岩锥像热刀切黄油一样扎入了沙丘之中；

    沙丘整个顶部轰然炸开，巨量的沙子像海浪一样被岩锥挤压了出去，向着四周流动涌去；

    岩锥缓缓下沉，整个沙丘都被压得溃散开来；

    终于，岩锥是停了下来，平整的顶部被架在剩下半段百米高的沙丘上。

    良久，空气中的沙尘都还没有落下；

    沙蝎长长的出了一口气，驾驭着沙尘落到岩锥顶部；

    “这次看你是死不死！”

    沙蝎不相信道格能在这样巨大的撞击下活下来。

    道格没有死，甚至都没有受到太大的伤害；

    也就刚刚撞击的时候被岩锥砸的头晕眼花，眼冒金星；

    随后就被岩锥顶着压入松软的沙子，以他的身体强度，可以轻松的承受住地底沙子的挤压。

    地下两百米处，道格也是这里的常客了，有事没事就往沙子里钻；

    道格双手捂着还在“嗡嗡”直响的脑袋，慢慢的缓过神来；

    头顶就是岩锥底部的顶尖，上面在和道格相撞时破碎了大块，岩锥强度倒是不大，就是太重；

    道格准备从岩锥内部轰出一条道来，出去给沙蝎一个惊喜。

    他将体内能量汇聚在双眼，雷电闪烁间两股粗大的雷浆能量柱直向上喷涌而出。

    与岩锥甫一接触就发生剧烈爆炸，然后瞬间就将岩锥熔成琉璃汁水，还没落下就又被高温气化；

    雷光射线持续向上，在岩锥里熔出一条琉璃大洞。

    沙蝎在岩锥顶部刚平稳好体内激荡的能量，就看到两道粗大的雷柱炸开岩锥，直冲云霄。

    “你竟然还没死！”

    沙蝎气急败坏的怒吼道；

    “惊不惊喜，意不意外！”

    道格从大洞中飞跃而出，对着气急沙蝎嬉笑道；

    “你给我去死啊！”

    沙蝎怒极，大喝一声就开始发动能力；

    双手一挥，整个岩锥和剩下的小半截沙丘齐齐裂开，漏出了一个深达几百米的大裂口；

    同时一股沙尘扑到道格身上压着他坠入到裂谷底部。

    沙蝎双手一合，裂口缓缓闭合起来；

    他还是不放心，又是鼓动力量，双手使劲压了下去。

    方圆几公里的地面像是被一双看不见的大手给使劲拍了下去；

    地面足足都下沉了十余米。

    可是还没等他松口气，雷光射线就又是从地面喷射而出。

    “都跟你说过了，这种攻击对我没用！”

    “既然你不行，那就换我了！”

    话音未落道格的身影已是消失，在原地留下一个炸裂的大坑，瞬移般的出现在他的面前，一拳就轰了出去。

    “轰~！”

    一团沙子形成的盾牌出现，被道格击的四散分裂，沙蝎也是被道格的巨力打飞了出去；

    道格发挥出极速，瞬间是跟了上去，一拳接一拳的打在沙蝎身前不断涌现的沙盾上；

    沙蝎像个皮球一样被轰的在沙地上弹来弹去，一时被道格彻底压制；

    如此过了许久，沙蝎不禁急了起来；

    “够了！”

    沙蝎借着道格的拳力飞上半空，一声暴喝，鼓荡起浑身能量；

    “感受沙漠的愤怒吧！”

    漫天的黄沙都狂暴起来，无穷无尽的黄沙都飞到空中，形成一股庞大的沙尘暴，向着道格席卷而来！

    道格被漫漫黄沙笼罩，还想着这对自己有什么用，却见一股股沙尘朝着他身上的所有孔洞钻去；

    “咳咳！”

    虽然道格在金属状态下不需要呼吸，沙尘进入体内也不能带给他什么伤害，但是是真的难受啊！

    “咳咳咳~！”

    沙尘不多时就充满他的肺部，使得道格难受的捂住胸部剧烈的咳嗽起来；

    更有沙尘在下面就要顺着后门钻进去；

    “不行，那里不可以！”

    道格实在无法忍受黄沙的侵袭，拔腿就跑，几个起跳间就跑出了沙尘暴的笼罩范围。

    沙蝎哪能让道格逃走，驾驭着漫天黄沙朝道格追去，可惜沙尘暴的速度追赶不上道格，让他一下就逃远了过去；

    道格跑出老远，趴在地上大口吐起沙子来，可是胃囊里和肺腑里全是沙尘，越咳越难受，还怎么都咳不干净。

    突然道格想到了身体热熔化的能力，立马运转能量汇聚到胃部和肺腑上；

    体内立马变得高温高热，胸腹上金白色的皮肤都微微变红，体内的沙子不一会就全部融化为液体，被道格全部吐了出来。

    道格总算好受些了。

    抬头看着朝着这边飞过来的沙尘暴，想到刚刚差点被夺走的第一次。

    道格眼睛里闪烁起蓝白色的雷光，他要认真了！

