    在场的那都是阵法大宗师，有如此能力，想要回到过去，自然不难！这一天是在天元历的1184年，这里需要说明的是，在天元历1214年的时候，长安成为修炼者，这一年他二十岁，到了1220年他是二十六岁，这也就是说，长安现在已经是回到了三十六年前的某一个夜晚，三十六年前的天都城和现在兵没有任何的比那花，反而是多了一丝的古朴和大气，突然，三道人影出现在了天都城的一处角落中，周围有着强力的结界，因此，旁人自然是看不到他们大的。

    “大哥、嫂嫂，小弟这一次是来和你们说再见的，小弟无能，没有能守住你们的秘密，但是两位放心，我将用我最后的力量将你们两人的记忆和容貌彻底的改变，如此一来，在很长的一段时间内，你们将会过上身份平静的生活，我知道这是你们最希望看到的。这么一来，天下能知道天之残卷秘密的人就只有我一个了，好了，什么话都不用说了，哥哥嫂嫂昔日那么帮助我，小弟无以为报，这也是我唯一能为你们做的事情了！“

    幼年之时，谢甘霖和云思婉对上官无敌有着救命之恩，也就是从那个时候开始，上官无敌才知道这世界上竟然是有着掌握着如此强大力量的人，在那个时候，他就想要成为一名修炼者了，变得和这两人一样的强大，后来，他的愿望实现了，他成为了谢甘霖和云思婉两人的弟子。随着年纪的增长，他们不单单是无敌的师父，更是亲人。

    终于在某一日的修炼完成之后，谢甘霖说道：”你现在的修为已经是很不错的了，从这一刻开始，我们两人不再是你的师父，而是你的哥哥和嫂嫂，我知道虽然你出身上官家，但是在家族中，你并受到任何的重视，只因为在那样的家族中，你是一个无法修炼到的废物，可能在很长的一段时间内，自己也是这么看待你自己的！

    可现在呢？你自己还会这么看待你自己吗？你其实根本就不是废物，只是那些人不会教而已，小子，你可以放心，只要日后有我们在，就没有人敢欺负你。“幼年的上官无敌过的很不好，他渴望温暖，可是这么多年下来，他从未感受到过什么是温暖，直到现在他才感受到这样的温暖，因此，他自然是格外的珍惜，随着自己的功力不断深厚，上官天下和谢甘霖的关系也是越发的亲厚，终于是在某一日，谢甘霖和云思婉决定将自己二人的真实身份告知于他。

    “我早就直到大哥嫂子并非一般之人，却不曾想到，二位的身份竟然是如此的厉害，小弟心中自然是十分的欢喜。“对于上官无敌来说，不管谢甘霖和云思婉是什么身份，在他的眼中，这两人就是他的亲人，只要有需要自己的地方，自己一定会责无旁贷的帮助他们，即便是舍弃自己的性命也在所不惜！

    “好啊，看来我们二人当真是没有看错人，你可知道这天下除了你之外，其他的人在知道我们两人身份的时候，那都是希望从我们的身上得到强大的力量，你可知道我们两人就是天行健心法的代表吗？哦，是了，咱们认识这么多年，你并不知道什么是天行健心法，好吧，今日就都告诉你好了，这天行健心法是这世上最强的心法之一，只是可惜，这心法现在变成了八部残卷，我二人这些年来一直都是在努力的寻找其他七部残卷，如此便是可以将穷奇彻底的封印！

    我二人掌握着天之残卷的线索，根据线索显示，这残卷会在十年后也就是1194年出现，为此，我们要等待十年时间，于是，我们就利用这十年时间好好的培养你的能力，等我们需要帮助的时候，你小子自然就会成为最好的助力，我们更是惊喜的发现，你小子不单单是有着过人的天赋，而且对于修炼那是有着非人的理解，这很好，你要明白，这修炼就是一种创新的过程，今日便是你我相聚的最后一日了，你要好好保重知道吗？”

    这一点是让上官无敌没有想到的，可是谢甘霖他们就根本不给无敌反应的时间，下一秒已经是消失了，这一走就是很多很多年，在这一段时间内，上官无敌实力是越发的强大，终于是成为了上官家的第一高手，更是成为了天下屈指可数的强者之一，可是他每天都在打听大哥嫂子的消息，奈何，这两人就好像是真的消失了一般！在掌握了诸多强悍的心法之后，上官无敌竟然也是掌握了可以短时间穿越到过去的能力，他就是想要在见到哥哥嫂嫂一面。

    终于在今天他再一次的穿越到了1184年，这才有了开头的那一幕，原来，躲避了这么多年还是没有能躲掉，王龙那个男人不过是穷奇的一颗棋子而已，关键是他自己还不清楚，在1214年的时候，谢甘霖和云思婉虽然是败给了王龙，身影消失了，但那并不表示他们当时就陨落了，他们运用最后的一丝力量回到了过去，想要对上官无敌做最后的嘱托，可惜，王龙那人真不愧是得到了穷奇力量的馈赠，他竟然也是先一步的准备好了埋伏，告知过去的灵韵，让她出手彻底的了结三人，因此，这最后的嘱托其实什么都没有说，他们三人就再一次的和灵韵激战起来！

    这一战让上官无敌三人全部死去，灵韵重伤遁走，这一战此刻全部都是落在了谢长安的眼中，这一战虽然名为激战，其实就只有一个回合而已，他们采用的都是一击必杀的策略！虽然最后还是什么都没有说，可是上官无敌终究是了解他们的，他们唯一放心不下的便是此刻失去所有的长安而已！

    “小弟一定会用自己的办法好好的照顾长安，二位请放心！”上官无敌此人极为的仁义，只要是他答应的事情，即便是再难他也会完成，唯一不同的是，他现在已经是一个死人了，想要照顾长安并且回到未来，唯一的法子就只有以灵体的方式才可以。好了，这一次才算是真正的告别了，谢甘霖和云思婉心中无比感激，他们当然知道当一个强者变成灵体之后，会遭遇什么，不单单是不能受到一丝的损伤，就连这修为也是要重新修炼，自己二人何德何能竟然是可以遇到这么好的挚友，长安跟随他的话，应该会很好很好的。

    这接下来的事情自然是不用多说了，成为了灵体之后，上官无敌可以做的事情那是太多了，他先找到了无极老人的肉身，这无极老人的洛神赋心法极为的厉害，短时间自己的灵体附身在无极老人的身上还是可以的，唯一的不同就是，自己之前的伤害会转移到无极老人的身上，洛神赋心法是最合适长安修炼的，这传功完成之后，他就有了自保的能力，刻苦修炼的话，将来成就不可小看！

    此后，上官无敌又是将楚天雄找来，希望楚天雄可以传授长安碎石拳，这楚天雄昔日受过上官无敌的恩德，这些小事情，对于他来说自然是不算什么，此后的一幕幕都是变成了无数的画面进入到了长安的脑海中，原来自己这些年一直都是在受到上官无敌的照顾，他就说，当自己第一次见到上官无敌的死后，为什么会感到那么的亲切，原来这就是原因，可惜自己知道的实在是太晚了！

    难道上官无敌做这么多，仅仅是为了报恩吗？不全是，他其实很看重长安的，当时长安在遭受到了灭门之后，竟然是无比的冷静和坚强，这一点在同龄人中，又有多少人可以做到呢？没有几个，坚强的内心会让这个小子走的更远，因为，从前的上官无敌那就是这么过来的。

    后来的一切证明自己的推断是对的，这个小子在修炼上有着不小的天赋，加上他也刻苦，因此才能在很短的时间内，达到一个前所未有的高度，远的不说，就单单说这混天元气和幽冥玄火的创造，换作其他人的话不是不行，而是要花上很长的一段时间才可以，而且这个小子在不断的战斗中，也是终于明白，他修炼的目的不单单是为了复仇，复仇之后，自己该如何呢？他想到了，他要让这天下太平！

    觉得这是不可能完成的事情是吗？不，目标之所以可以完成，就是因为你敢想，连想都不敢想，你要如何去完成？在这个过程中，自然是要遇上很多的困难的，可是这些重要吗？一点儿都不重要！现在谢长安的心中那是一阵的翻腾，他现在有一种想要哭的冲动，可是最后他却发现，自己是哭不出来了，哭就能改变上官无敌陨落的事实吗？

    灵体状态的他，经历了大量的战斗，他的力量终于是消耗殆尽了，现在他一切都是明白了，他发誓，他一定要找到灵韵！

