
　　体育场内，比赛愈发热烈，逐渐进入白热化。

　　根据目前大屏幕上双方队伍已经参加过赛场的队员积分临时排名，星博盛世被ET刷下去三人。

　　接下来的比赛中，ET的积分排名上若再刷下去一人，此次比赛ET将有高达百分之八十以上的几率晋级。

　　“这场比赛状态不错。”

　　苏煜低唇凑近文耀，目光盯着台上，说道。

　　“确实，比起上次，这次的状态好了很多，这样下去我们队晋级不成问题，只要进了半决赛就有机会夺冠。”

　　文耀点点头。

　　心头燃起几分热血来。

　　君顾从一开始给他们定下的目标便是此次的冠军之位。

　　若这次他们真能在自由搏击的首战中一举夺冠，那么他们格斗精英的称号将会更添一层瞩目的荣耀。

　　但这一切，在总决赛之前，都还是未知的。

　　宫九喑微仰着头，懒洋洋的打了个哈欠，泪眼朦胧中，擂台上ET方最后用一个三连踢与一个勾拳将对方KO。

　　局势对ET极为友好。

　　成功再次将对方的人从榜上刷下排名去。

　　与此同时。

　　耳际炸响的叫好声与掌声一阵接一阵，如雷贯耳。

　　宫九喑忽的闭眼甩了甩脑袋。

　　周围的嘈杂兀的变得极为尖锐刺耳。

　　她只觉得面前的视野似模似糊，突如其来的迷沉使得脑袋沉重起来。

　　昏昏沉沉中，宫九喑只觉得太阳穴突突的疼。

　　低头，抬手揉了揉额角。

　　敛下去的眼眸中逐渐泛滥起殷而诡异的红。

　　逐渐腾起的躁戾几乎快要淹没她。

　　熟悉的躁充斥着她的感官。

　　呼吸紊乱起来，宫九喑放下手，伸进衣兜内摸了摸，掏出块糖剥开扔进嘴里。

　　在另一个包内找了找，拿出手机，摁了亮屏。

　　左下角处写着今日的日期。

　　七月四号。

　　嘴唇轻浅的碰了碰。

　　啧，还真的是……

　　宫九喑捏着手机的手，五指紧了紧。

　　似乎是察觉到她的不对劲，君顾伸手，落在宫九喑的后颈处，轻轻捏了捏。

　　“怎么，坐不住了？”

　　肌肤间的触感顺着脖颈传来，带着君顾手上的温润。

　　让宫九喑清醒了两分。

　　但很快被脑中浮上的躁感冲下去。

　　她垂着眸，站起来，掩去眉间的躁戾，唇音低沉：“我出去，上个洗手间。”

　　刚挪动脚步的时候，被凳椅拌了一下，但她很快稳定身形，绕至后方，很快就退了出去。

　　君顾眯着眼盯着她的背影远去，直到消失。

　　最后几不可微的皱了下眉头。

　　心头掠过几分怪异。

　　重新将视线挪到擂台上。

　　默了没多久，君顾侧头对旁边的人说了几句关于比赛的话后，起身离开原地。

　　很快也消失在场上。

　　。

　　体育场后场过道内，此刻除了偶尔路过的工作人员，其余的人几乎都在场上，显得这里格外清静。

　　“啧～”

　　脚步略显凌乱，宫九喑拐了两个弯儿，推开洗手间的门。

　　单手撑在一手的台池上，脸色煞白。

　　本就肤色白皙的她此刻额角青筋暴起，极为明显，细汗以肉眼可见的速度溢出皮肤。

　　一手扶着生疼的太阳穴。

　　宫九喑眼帘微抬，面前的镜中，少年双目殷红，略显英气的眉宇间是怎么也藏不住的狂躁与戾野。

　　整个人脑袋似乎要炸裂。

　　疼的人有些眩晕。

　　重重的吐了口气，宫九喑撑着洗手台的手移至水龙头之上。

　　打开水龙头的手指尖剧烈颤动着。23sk.Com

　　“哗----”

　　水柱急流而下。

　　微倾身子，宫九喑垂下头，捧着水往自己的脸上泼了一把。

　　冰凉感一触即来。

　　稍稍将那股躁淡下去一点。

　　但也只是一点。

　　挡不住的躁动与痛感犹如排山倒海般席卷而来。

　　“该死！”

　　低低咒了一句。

　　她想要撑住身体，却不料眼前一晃，手头扑了个空。

　　整个人顺着洗手台墙壁重重的摔下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第169章 整个人几乎要炸裂免费阅读。https://xs.23sk.com 