    杜静岳来自于十三中高三3班，乃3班第一高手，修为后天八段，即将晋入后天九段，实力堪比顶尖一流高手，在十三中百强榜上排名第十四位。

    这一次，就是杜静岳从嵩山派遗留的典籍中，看到了华山派有一门名叫独孤九剑的绝世武学，于是他带着3班的同伴们来了。

    十三中高三年纪一共300名转生者，每个班级30人，如今还活着的大部分都加入了西域十三堂。

    也因此，西域十三堂直接分成了十个团队，每个团队基本上都有自己的利益述求。

    杜静岳的转生任务比较坑爹，就是收集一门绝顶武功。

    这任务看着不难，但他无语的发现那些绝顶武功，几乎都是各门各派的不传之秘，他之前从嵩山派藏书阁里找到的嵩山剑法竟然不算！

    这一次，他好不容易发现了一门疑似的功法，自然喜不自胜，没有知会其他人，直接带人把华山派给堵了。

    杜静岳的算盘打得很好，他已经摸清了华山派的全部实力，也就一个林平之实力不弱，但林平之早就被逐出华山派了。

    剩下的岳不群，以他堪比顶尖一流高手的实力，随手就可以击败了！

    只是让杜静岳没想到的是，这岳不群竟然深藏不露，表现出来的实力大大出乎了他的意料，竟然也是一位顶尖高手，实力跟他非常接近，差点就让他阴沟里翻船了！

    好在杜静岳内外功皆修，持久力强，一番打斗之后终于将岳不群压在了下风，距离获胜只剩下时间问题！

    不过杜静岳绝不会想到，他们的举动一直都在两个人的注视之下。

    “太师叔，我师父马上就要落败了，您赶快出手吧！”正气堂之顶，令狐冲看着旁边须发皆白恍如神仙中人的太师叔风清扬，急切道。

    在思过崖大半年，令狐冲还是获得了他的奇遇，获得了风清扬的认可，被传授了独孤九剑，如今他的实力差不多达到了初入一流高手的层次。

    比之下方的岳不群和杜静岳弱了不少，不然以他急切的性子早就冲下去了。

    风清扬淡淡一笑：“不用着急，到该出手的时候，我会出手的！”

    说到这里，风清扬不自觉叹了口气，岳不群的表现他全部看在眼里，痛在心里，他如何看不出岳不群所使的武功正是那辟邪剑法？！

    “堂堂华山派掌门，放着那些顶尖武功不学，却学了这等鬼魅剑法，何苦来哉？！”风清扬摇头不语，准备先让岳不群吃些苦头再说。

    又过了许久，眼看着岳不群就要落败，风清扬终于出手！

    一道仿佛天地初开的剑光，自黑暗中诞生，分割阴阳，理顺乾坤，划分天地，将正在激战中的岳不群和杜静岳分离开来！

    这等剑法，仿佛已经触及神通！

    岳不群和杜静岳皆被这道剑光震惊，落回地面，看向了上空出剑者。

    “你是……风……风清扬师叔？！”岳不群看着那名须发皆白的老者，先是一愣，随即终于想起了什么，惊喜莫名叫道。

    风清扬立于正气堂顶，衣袖飘飘，遗世独立，恍若神仙中人，他对着岳不群微微颔首，随后看向了杜静岳，淡然道：“听说……你在找我华山派独孤九剑？！”

    杜静岳情不自禁的咽了咽口水，他真的被吓到了，这华山派特么也太夸张了吧，先是岳不群这个老贼一流装二流，现在居然又冒出来个绝顶高手！

    杜静岳很确定，这个突然冒出来的老头，就是绝顶高手！

    光凭那将他们两轻松分开的剑法就能够确定！

    “原来，那门绝世武学在他身上！”杜静岳终于明白，为什么那个叫岳不群的华山派掌门一直说自己不知道独孤九剑，原来自己真的找错人了。

    最无语的是，自己要找的这个人，实力比自己强太多了！

    怎么办，要不……先认怂？！

    但就在下一刻，四道身影猛然从后方飞出，随后竟然占据东南西北四角，将自己等人全部围在了里面！

    杜静岳仔细看去，竟然全都是自己的同学！

    “许笑言、钱轩、束零星、潘人龙？！你们不是……”杜静岳顿时懵逼了，这四人不是前往少林了吗？！

    许笑言，十三中百强榜排名第四，后天九段圆满，实力强悍，掌法出众，掌握【天霜琉璃掌】！

    钱轩，十三中百强榜排名第五，后天九段圆满，剑法超绝，掌握家传武学【金焰佛光剑】第一式，实力强大！

    束零星，十三中百强榜排名第七，后天九段圆满，琴剑双绝，擅长音攻、群攻，是十大高手中群攻能力最强者！

    潘人龙，百强榜第十，后天九段圆满，擅长腿法，修炼了绝顶武学【天蚕神功】！

    杜静岳分明记得，这四人不是带着大批人马前往少林寺的嘛？！

    正是因为如此，杜静岳才会趁机前来华山，夺取独孤九剑。

    然而杜静岳万万没有想到，这帮家伙，竟然出现在了华山派。等等，难道……他们的目标也是……

    想到这里，杜静岳瞬间反应过来，这帮人的目标很可能也是那独孤九剑！

    自己特么被当枪使了。

    钱轩呵呵一笑：“杜兄，还是得感谢你，不然这位老前辈还不愿出现在我们面前呢！”说完，钱轩情不自禁咳了一下，脸上闪过一丝不正常的红晕。

    杜静岳冷哼一声，没有说话，也没敢说话，因为今天这场面显然不是他能够介入的了……

    “冲儿，这……这究竟是怎么回事？！”岳不群有点发懵，今天发生的一切都有些莫名其妙！

    莫名其妙的有人向他索要独孤九剑！

    莫名其妙的出现了风清扬师叔出现了！

    莫名其妙的出现了四大高手，围攻风师叔！

    这都叫什么事啊！

    打着打着，自己就莫名其妙成了个看客？

    令狐冲也有些发晕，不过从那四名顶尖高手出现后，他渐渐理清头绪了，“师父，这似乎是个针对太师叔的局！”

    “……”岳不群无语了，老子堂堂华山派掌门，江湖一流高手，居然被拿来当成了棋子，还有没有王法，还有没有王法？！

