 现在三界用一个字来形容，那便是，乱！阴灵不安，万兽咆哮，鸡犬不宁，人心惶惶。

三界大佬都对忽然出现是双月同天异象非常关注，人间各派的大佬也不例外。

双月同天，必有大乱。

这是人间所有人的观点。

苍云门，迦叶寺，玄天宗，缥缈阁，魔教等等诸派大佬，都第一时间召集本派长老商议对策。

最担心的人是苍云门的掌门玉机子。

马上就要在苍云门张开万年罕见的人间大会盟，这次大会盟是苍云门发起的，算是主事人。

如果这个时候出现变故，只怕对苍云门来说将会十分的不利。

书房中，玉机子对四脉首座与云鹤道人道：“诸位，不论双月同天是否为自然天象，玄天宗、缥缈阁、魔教等派系的人，一定会抓着此事不放，以此由头抨击我们苍云门不该召开人间会盟。

现在人间会盟在即，万族已经齐聚中土，乃是重振苍云的最好时刻，绝对不能有任何闪失。”

正阳峰首座李飞羽忧心忡忡的道：“掌门师兄，这双月同天乃是大凶之兆，我刚才来时，不仅整个苍云山大乱，听说人间也是乱成一团，尤其是有一轮血月，搞的人心惶惶，什么谣言都有，还有人乘机散播许多关于浩劫的谣言，这可不是一城一地，而是整个人间所有生灵，都能看到双月同天之异象，事情很难办啊。”

玉机子淡淡的道：“现在局面还不算太糟糕，只是起了一些谣言而已。

我担心的是，双月一旦形成类似扫把星的冲日之象，到时不必天界来打，人间百姓抗击浩劫之心，就会瞬间崩溃。”

众长老都是微微点头。

双月争辉是一回事，双月冲日又是一回事。

现在看起来双月孤悬在骄阳两侧，还算平静。

万一双月发生移动，形成冲日之象，后果将不堪设想。

观星术乃是所有民族都在研究的，天象预示着各种事情。

比如，扫把星冲日，主人间帝王后宫生乱，王后把持朝政。

每七十六年一次的扫把星冲日，人间修真者反复向世人解释，这是彗星经过形成的一种自然天象，每隔七十六年都会出现一次。

可是，人间百姓从来不信这一点，在他们看来，这就是王后要作乱的前兆，必须废后。

古往今来，人间朝廷因为扫把星冲日的天象奇观，不知道废了多少代王后，用来顺应民意，平息百姓心中的担忧。

一个小小扫把星就能改朝换代，如果是双月冲日，那情况将会严重百倍千倍。

玉机子道：“双月同天波及整个人间，不是一句话两句话就能打消世人的担忧的，与其这样，倒不如反其道而行之。”

云鹤道人道：“掌门师兄，您的意思是？”

玉机子道：“对外放出话，太阳乃是上苍之主，是苍天。

那轮血月乃是代表邪恶的天界，白色皓月代表人间，天界向吞噬苍天，我们人间是阻止天界的唯一希望。

只有彻底击败来自天界的邪恶敌人，才能解救苍天。

记住，对外宣传时，只能说是与天界敌人作战，绝对不能提起伐天之战。”

众人会意。

与天界来犯之敌作战，和与苍天作战，这不是一回事。

天界对人间百姓来说，只是来自遥远地方的敌人。

人间百姓为了守护家园，保护亲人，会不惜一切代价与天界敌人死战到底。

可是一旦牵扯上了苍天，人间百姓的战意就会大减。

苍天对他们说，是信仰，是至高无上掌控一切生灵命运的神祇。

王权天授以及天地君亲师的思想，早已经在世人心中根深蒂固。

玉机子是一只老狐狸，他早就看穿了这一切。

他人前人后张口闭口都是解救苍生的浩劫大战，决口不提“伐天之战”这四个字。

现在的情况很麻烦，既然无法让百姓们相信，双月同天对他们没有影响，只是天文现象。

那索性就将利用双月之事宣传浩劫之战，提升人间的战意，提高苍云门在百姓心中的威望。

明明是一件事坏事，却能很快就转变成对苍云门，对人间，都有利的事。

可见，玉机子胸中格局，绝对不是一般人能相比的。

那位在昆仑山上坐吃等死的乾坤子，其政治眼光，比起玉机子来要差上许多。

现在只过了半个时辰，人间已经谣言四起，玉机子定了大致方略之后，就让这些首座长老退下，时间不等人，在更多更坏更不利的谣言出现前，必须马上将谣言的画风转变过来。

这事儿苍云门一家干不了，不仅是苍云门，人间任何门派都干不了。

能有如此巨大的影响力，第一时间将消息散播天下的，只有当今的朝廷。

所以，玉机子派出云鹤道人，马上去面见当今的皇帝陛下，说出计划，让朝廷配合。

对于这种事情，陛下要果断处置。

天降异象，那些野心勃勃又不安分的人，肯定会兴风作浪。

如果有人借双月同天的异象妖言惑众，发动叛乱，必须果断处置，第一时间镇压，浩劫大战只是刚刚开始，人间内部绝对不能有大的动乱。

为了参加十天后的人间会盟，皇帝陛下已经到了西风城外的行宫。

皇帝陛下一个人来的，一直形影不离的皇后并没有跟来。

主要原因，是因为苍云门已经放出话，会在人间会盟上，用千面门的那几个余孽祭奠战死的英灵，其中就包括皇后的母亲秦明月。

这件事无法改变，秦明月走到今天这一步，都是她咎由自取，怨不得旁人。

皇后前段时间还想通过皇帝陛下向玉机子求求情。

结果皇帝严厉批评了皇后，从那以后，皇后便知道此事大局已定，没人能改变，也就没有再提及此事。

皇帝陛下觉得秦明月虽然作恶多端，但毕竟是皇后的母亲，眼睁睁的看着她在万众瞩目之下用来祭奠，有违人伦孝道，就将皇后留在了汉阳行在。

云鹤道人离开苍云山，御空飞行，不到半个时辰，就落出现在了西风城行宫之上，报上姓名之后，立刻被皇家修真院的修士请入。

很快，一道道关于双月同天的旨意，就开始从行宫里传向九州各地。

 