    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    萧云杰压低的声音，突然传了过来，清楚地送进燕破岳和那个老兵的耳朵：“老燕，你是想做全师公敌，还是只做一小部分人的敌人，但是因为目标明确，会得罪的更狠？”

    燕破岳随口问道：“一小部分，是多少？”

    “长得这么漂亮，怎么也得一两百个吧。”

    燕破岳和老兵惊讶地一起转头，顺着萧云杰的目光望过去，他们就看到一名上尉女军官走出了信息自动化办公大楼，这名女军官就是一开始让萧云杰私下说出调戏语言，却被丧尽天良变态强听到，转手就让他们当众重复两百遍的“罪魁祸首”！

    不管是从男孩还是男人的角度，从东方或者西方角度来看，她都是当之无愧的美女。精致得仿佛获得九天诸神集体祝福的五官，搭配得比例无懈可击，天知道她平时用什么护肤品，就算是生活在海拔近四千米的高原上，非但没有长出什么“高原红”，依然洁白细腻的犹如凝乳，似象牙。嫣红的嘴唇，根本不需要口红的陪衬，就透出难以言喻的感性诱惑，微微挺翘的鼻子上面，齐耳短发的下方，略略深陷的眼眶中间，那一双眼睛，就像是两潭秋水，静静映射着周遭的一切。

    大约一米六五的身高秀硕并不显得过分削瘦，就算是制式军装罩身，都无法掩饰她高挑中透出的丰满和那盈盈一握的腰肢。这样的人注定在军营中，会成为所有人关注的焦点。

    萧云杰的声音，突然间提高了一倍不止，他目视那名女军官，放声叫道：“兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    这一次就连最后那“嘿嘿”两声，都嘿得气冲斗牛，再加上萧云杰那目光狠狠在对方身上打转的模样，再不知道这小子开口调戏的目标是谁，那智商肯定是出现了返祖现象。

    在场几乎所有人的目光都集中到这个女军官身上，在众目睽睽之下，她的脸上扬起一片红得几欲滴出血来的红云，让她看起来更加的艳丽无方，女军官似乎无法承受这种千夫所视的压力，她低下头想要快步通过，萧云杰却横移两步，拦到了她前方的路上，继续放声高叫：“兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    燕破岳经过几秒钟的愣神后，迅速摆正位置，用力点着脑袋：“嗯！”

    这一次燕破岳的点头和回答，绝对是真情真意，没有掺杂半点水分。

    发现前路被堵，女军官低着头，又让开了一步，萧云杰随之挪动脚步，又拦在了她的正前方，用这种肢体语言明确无误地告诉了所有人……哥哥我看中的就是她，大楼里的其她人，不管你是胖瘦美丑，就别自作多情了，至于她的护花使们，一起洗洗睡吧。

    女军官被迫再次挪动脚步，萧云杰却像块牛皮糖似的，也跟着一起挪动，第三次挡在了她的前行之路上。

    三次拦截后，女军官已经走到了萧云杰的正对面，她咬着嘴唇，可能是天性比较羞涩，不知道如何处理这种情况，她停下脚步后，头却依然低得很厉害：“麻烦让一让，让我过去好吗？”

    到了这个时候，要表达的含义已经完整地传递出去，如果不想真的得罪眼前这位美女上尉，萧云杰最聪明的做法，应该是立刻让开，然后在几天之内，不要再出现在对方面前。

    两个人之间的距离已经不足一米，萧云杰居高临下，他似乎都能感受到对方那犹如朝霞般艳丽无方的脸庞上透出的炽热，在不经意间，一股淡淡的幽香逸入鼻端，让萧云杰忍不住用力吸了吸鼻子，他这样一个太过无礼的动作，让她那洁白的脖颈甚至都透出了一抹嫣红。

    也许是眼前这个女人给他的感觉太过惊艳，也许是新兵入营才一天，萧云杰还没有适应从平民到军人的转变，也许这小子胆大妄为实在是欠收拾，也许是以上几点兼而有之，萧云杰眉角一挑，在众目睽睽之下，脸上露出一个欠扁到极点的微笑：“不好。”

    不管是不是上尉的护花使者，旁观者都愤怒了。

    这个上尉叫艾千雪，是信息自动化中心的一个作战参谋，好像是负责密码破译和电报收集。艾千雪可是全师公认的军花，她长得漂亮，气质够好，身材一级棒自不用多说，更难得的是在她身上没有半点美女的骄横，她待人温和，就算是在部队待了三年的老兵，都没有人见过她和人急过眼的样子。就算是有人不知进退，顶多就是一声不吭地转身离开。

    当然了，人就没有完美无缺的，她唯一的小缺点，就是有那么一点点娇气，平时遇到什么活儿，哪怕是拎下衣箱换个灯泡，都会喊人帮忙，但是没有人会讨厌她这个缺点，平时只要她一求助，无论是老兵还是新兵蛋子，哪一个不是乐颠颠地冲上去甘效死力？

    在心中暗自喜欢，看到艾千雪脸上的表情就特别灿烂，动作就特别潇洒的士兵绝对不在少数，但是敢像萧云杰这样没皮没脸缠上去，人家都开口请他让开了，还不依不饶的家伙，还真是少之又少的少数派。

    艾千雪咬着嘴唇，第四次转换角度，让她心里松了一口长气的是，萧云杰总算没有再像牛皮糖似的拦到她面前，就在两个人错身而过时，萧云杰又深深地吸了一口气，高声叫道：“兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    燕破岳虽然觉得现在他们做的事情，九成九会惹来大麻烦，但是自家兄弟已经冲锋在前，他总不能关键时刻拖后腿，只能摆平脸色，轻轻一点头：“嗯。”

    看到这一幕，四周的人无不在心里暗骂，不要脸，太他母亲的不要脸了！

    艾千雪被迫停下了脚步，她知道如果自己真这么走了，萧云杰这小子就敢在她背后连喊上十遍，她不敢转头去看萧云杰，低头望着自己的脚尖：“别这样了好不好，这么多人看着呢。”

    丧尽天良变态强给他的命令，是把刚才的话重复二百遍，现在满打满算，还不到一半，所以萧云杰拒绝得相当痛快：“不好……”

    话音未落，萧云杰就看到两根手指直刺向他的双眼，猝不及防之下，萧云杰甚至都来不及伸手护住要害，只能把头猛然昂起，希望避开这绝对致命一击。两根手指在空中猛然化指为掌，用掌锋猛砍到萧云杰因为脑袋高高昂起，而彻底暴露的脖子上。

    这一掌砍得相当有水平，避开了喉结这种致命部位，但是掌锋中蕴含的可怕压迫力，仍然让萧云杰呼吸一紧眼前一黑，不由自主地腰部一弯，就在眼泪呛出的同时，他清楚地看到，一只膝盖在他面前越放越大。

    “砰！”

    人类身体最坚硬的部位，带着惊人高速直撞到萧云杰还算帅气的脸蛋上，在瞬间就撞得萧云杰满面桃花开，就连耳朵里都像钻进去几百只蜜蜂般，在那里嗡啊嗡啊地响个不停，紧接着他就觉得天旋地转日月无光，“叭唧”一声整个人重重摔倒在地上。

    眼看着自家兄弟受到攻击，燕破岳又惊又怒，猛地扑了上去，他的手刚沾到对方的衣角，就觉得身体一轻，被对方借势来了一个可以当成合气道或者柔道经典教学录像的过肩摔。身体刚刚沾地，对方就借势猛然跪下，用左膝对着燕破岳的胸口猛砸下来，在封杀住燕破岳反击与挣扎可能性的同时，右拳狠狠凿落，可是这一拳在即将打到燕破岳的眼睛上时，却又突然定格到那里，没有再击打下去。

    不知道有多少人在下意识的伸手揉着眼睛，眼前这个矫健如猎豹，出手又快又准又狠，在瞬间就将萧云杰和燕破岳一起击倒，当真是侵略如火狮子，扑兔亦尽全力的身影，赫然就是那个在军营中最漂亮，最温柔，脾气最好，动不动就脸红，就连换个灯泡都会娇气的喊男兵帮忙的军中女神艾千雪！

    艾千雪用左膝顶着燕破岳的胸膛，右拳距离燕破岳的右眼圈只剩下三公分，她盯着燕破岳，目光像极了一头母狼，全身散发着一股来自骨子里的狂野：“你叫什么名字？”

    “燕破岳。”

    艾千雪又默念了一遍，把“燕破岳”牢牢记在心底，她再往萧云杰躺倒的位置一挑嘴角：“那个浑球呢？”

    自家兄弟被人当面称之为“浑球”，怎么听都有污辱之嫌，但是看着用膝盖压住自己身体，在瞬间从“白莲花”变身为野蛮人的美女上尉，燕破岳还是选择了老老实实回答：“他叫萧云杰。上尉同志，咱们这堂近身格斗教育课什么时候结束，能不能请您把那尊贵的膝盖挪开，我已经被你压得快喘不过气了。”

    艾千雪轻哼一声站了起来，看到萧云杰还躺在地上一动不动，似乎陷入了昏迷，艾千雪咬牙切齿地又在萧云杰的身上狠蹦了一脚：“装什么死呢，还指着姑奶奶给你做人工呼吸不成？再不起来，你信不信姑奶奶喊上一嗓子，就能喊来一个班的兵，轮流帮你做人工呼吸？”

    喊一嗓子就能喊一个班的男兵帮这位女上尉做人工呼吸，萧云杰信；但是喊一嗓子，就能喊一个班的兵帮他做人工呼吸，萧云杰还真不信，本着同性相斥异性相吸的原则，她上哪儿找那么多女兵去？！

    但是萧云杰还是迅速爬了起来，由于爬得太快，那一记膝盖也不是闹着玩的，还没有站稳，萧云杰腿下一软，又用最狼狈的动作跌回地面，看到这一幕，艾千雪不由“噗”的一声笑了。

    这一幕看起来的确有几分滑稽，但是除了艾千雪之外，竟然没有一个人发笑。眼睁睁地看着心目中最漂亮温柔的女神，在瞬间化身为女汉子，这种巨大的反差，震得所有人心中犹如有一千头卧槽泥马轰轰烈烈跑过，在这个时候他们又怎么能笑得出来？

    在场的几个老兵，下意识地摸着自己的脸，萧云杰正面挨的那一下子，可真是不轻。摸着摸着，他们突然若有所悟，艾千雪上尉长得这么漂亮，性格又温柔似水，师里那些未婚男军官，却鲜少有人去主动追求她，差不多都保持了远而观之的态度，难道说现在的艾千雪上尉，才是她真性真情真画面的写照，而他们心中的完美形象，其实只是艾千雪上尉，用几年时间，精心伪装出来的优美画皮？！

    这伪装的也太深了吧！

    艾千雪怒气冲冲地瞪着萧云杰，恨不得再冲上去对着萧云杰狠踹几脚，但她是一个军官，周围“无意经过”的人越来越多，已经趋于围观架势，她最终还是没有再继续动手：“我还差两天就装够三年了，不对，我还差两天，就三年磨一剑，把脾气纠正过来……萧云杰，你让我功败垂成，这事咱们还没完！”

    艾千雪怒气冲冲地走了，反正已经是原形毕露，在这一刻她当真是走得风风火火，就凭这股横冲直撞所向披靡的架势，燕破岳就敢用脑袋和任何人打赌，艾千雪上尉在小时候，一定是体育成绩倍儿棒，动不动就打破学校运动会纪录，脾气上来就能把同班男生打得满地乱窜，甚至是掉了眼泪，骨子里比爷们儿更爷们儿的超级女健将！

    而且还是长得特漂亮，身材特好，皮肤倍棒，揍人贼狠的超级女健将！

    萧云杰捂着耳朵里还在嗡嗡响个不停的脑袋，又发出一声痛苦的呻吟，他眯起眼睛望着艾千雪上尉的背影，脸上露出一个苦笑：“我萧云杰又没有挖绝户坟，也没有踹寡妇门，摊上一个丧尽天良变态强也就算了，怎么随便拦了一只小绵羊，转眼就能变成大灰狼？她装得这么像，肯定是一回家就被老妈催着去相亲的主儿，而且每次都会在最短时间内，把那些年轻俊杰吓得落荒而逃，只能开始学温柔扮温驯，现在扮不下去了，竟然就全赖在我身上了。”

    为了寻求支持，萧云杰把目光放到了刚才还对他们冷嘲热讽，恨不得招朋唤友，把他们哥俩揍成猪头的老兵脸上：“在土豆外面裹一层面糊，再炸巴一下，就算一时间能冒充四喜丸子，它本质上还是土豆，用力啃一口就得露馅，却非要怪别人牙口太好，你说说看哪有这门子道理？”

    老兵的脸在这一刻犹如中了石化魔法，硬得找不出半点情绪波动，看他的样子，在短时间内大概都无法恢复正常，但是听了萧云杰的抱怨，却在下意识地点头。

    得到一票支持，萧云杰又将目光落到了燕破岳的身上，他上看下看左看右看，看得燕破岳莫名其妙，萧云杰轻哼了一声：“看不出来，你小子还是一个见色忘友的主啊。”

    燕破岳一脸无辜，眨着迷茫的眼睛：“啥？”

    “你少跟我来这一套！”

    萧云杰一瞪眼珠子，不知道扯到脸上哪块受伤的肌肉，立刻疼得他倒抽了一口凉气：“那个女汉子格斗算是一把好手，一看就是练过几年，有点真功夫，但是一出手就把你燕破岳放倒，打得连还手之力都没有，似乎还差了三四五六七八筹吧？！”

    燕破岳脸上立刻露出了被人冤枉的气愤表情，萧云杰狠狠一挥手，不让燕破岳开口，自己继续道：“那位女汉子可是装了三年小白莲，这其中积蓄的郁闷和不爽一旦爆发出来，那就是彗星撞地球，你千万别告诉我，她最后那一拳突然定住，是因为本性温柔善良，不忍心在你脸上留一朵茄子花！”

    两个人实在是太熟悉，扮无辜明显无法蒙混过关，燕破岳只能实话实说：“我看到你挨揍，一开始的确是本能去抓她，被她甩向地面才反应过来，那时候我要想反击，唯一的选择就是扬起两条腿，来记十字锁候剪刀脚。咱们两兄弟是新兵，而且事情也是因为咱们而起，我夹着一个女同志、女长官、女上尉的脖子和她在地上滚成一团，不大好看吧。”

    萧云杰哼了一声，算是勉强接受了燕破岳没有在第一时间反击的理由。

    “我被她甩到地上，她一膝盖砸下来，顶到我的胸膛上，我再想反击，只能用‘崩心拳’，老萧你再想想看，她可是一个女同志、女长官、女上尉，周围又有这么多人看着，我当众一拳打到她的胸口，知道的人明白我是在反击，不知道的人百分百会把我当成比你更猥琐下流的超级大色狼。真到了那个时候，她恼羞成怒之下，不把我们两兄弟往死里整，那才是怪事一件。”

    燕破岳说的也有一定道理，萧云杰瞪了半天眼睛，才勉强接受了他的解释，但是还有一个问题，他百思不得其解：“你既然不能反击，你又用了什么方法，让她在最后停住了那一拳？”

    燕破岳走近几步，背对着那名老兵，悄悄对萧云杰张开了右拳，在他手心里，托着一枚黄铜质感的金属扣子。萧云杰只看了一眼就猛地瞪大了眼珠，失声叫道：“你……”

    “嘘！”

    燕破岳低声道：“女尉官冬常服上面就那么几枚扣子，我扯掉一个，她还能装得若无其事，也应该知道我是手下留情，要是她真一拳凿下来，我就敢把她军装上的六颗扣子全秃撸了，就算是为了保持一名美女军官的军容军纪，她也得三思而后行。”

    别说是萧云杰了，就连那个老兵都想对燕破岳竖起一根大拇指，再诚心诚意地说上句“你丫的真叫个牛逼”。

    好戏已经散场，四周“无意中”经过的人们，也脸带兴奋的离开，就在这个时候，一道人影悄无声息的出现在萧云杰和燕破岳身后：“燕破岳，萧云杰！”

    燕破岳和萧云杰身体猛然崩紧，立正，齐声应和：“有！”

    “我对你们下达的命令是，把你们刚才说的话重复二百遍，你们完成了吗？”

    燕破岳回答道：“报告教官，没有！”

    “我刚刚看了一场好戏，心情还不错。”李强走到燕破岳和萧云杰面前，森然道，“给你们一个建议，最好在我心情变坏之前，用最快的速度把任务完成，否则的话，连我都不知道后面会发生什么。”

    留下这么一段充满恐吓气息的话后，李强也离开了，萧云杰和燕破岳的声音，继续在信息自动化办公楼前的上空反复回荡。

    “兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    “嗯！”

    “兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    “嗯！”

    ……

    “兄弟，看清楚没有，那个女军官长得真不赖，前突后翘屁股圆，嘿嘿。”

    “嗯，可以去吃饭了。”

    　　     

    　　：。_：

