    “我寻找沙漠绿洲。

    出现海市蜃楼。

    我仿佛看到她在那里等候。

    想起了她的温柔。

    滚烫着我的胸口。

    迷失在昨夜的那壶老酒。”

    夏澈一边唱歌，一边蹲在天花板上刷皮鞋。

    他先是用鞋刷把皮鞋表面的尘土刷掉，然后用湿布蹭一遍，擦去灰尘。

    之后从旁边的柜子里面拿出鞋油，把鞋油挤到皮鞋上，差不多和牙膏一样多，用鞋刷顺时针涂抹均匀。

    做完了这些步骤之后，夏澈用绒布来回擦拭鞋面，直至鞋面反光。

    皮鞋刷得锃亮。

    今天的他显得格外的开心。

    很久很久都没有这样开心过了。

    “教堂的小哥，别看你那么温柔，每次都对我下手，看我一枪打爆你的头……呦呦呦……”

    不远处的窗外，同样是一座倒悬的扭曲的高楼上面，一个身穿白色休闲西装的短发女人，正在通过望远镜观察着这边的情况。

    在她的身后，警惕地站着两个人。

    一个就是昨天晚上逃出迷雾的徐鸣，另外一个是头发花白的中年男人。

    通过望远镜，可以看到在对面那个房间当中，夏澈正在有条不紊的收拾房间，先是把桌椅板凳都码放整齐，然后还拿出一双皮鞋来勤奋地刷着。

    光是看他刷皮鞋就有一种莫名的享受。

    从他的细致入微的动作，这个男人一看就是勤俭持家的类型，而且一张脸长得特别的帅气迷人。

    是个女的就忍不住多看两眼。

    短发女只看了两眼，把镜头挪到其他的地方。

    房间当中的家具都很简单，桌子沙发，几张简单的椅子，还有一张干净的床。

    纤尘不染的地面，洁白的床单，一切都显示着主人超级细腻的心思以及某种程度上的强迫症。

    哪怕是徐鸣自己都不太相信，这居然是昨天晚上连续被夏澈打爆脚背的地方。

    回忆起昨天晚上的经历，徐鸣觉得像是在做梦一样，可以说痛并快乐着。

    “都什么时候了，居然还有人在唱《沙漠骆驼》？”中年男人咳嗽一声，惹来了旁边徐鸣诧异的眼光。

    搞得周老你平时听的那些什么【她是悠悠一抹斜阳，多想多想有谁懂得欣赏】就很现代似的。

    看了一会儿，短发女发出一声感叹。

    “原来在云北市当中真的还有活人？”

    “是啊，一个陷入梦境化5年多的城市，按理说没有人能坚持下来才对。”周老在旁边扶了扶眼镜，在小本本上面记录着。

    “最关键的是，他能使用真理之枪这一点。”西装女沉吟着，眉头微皱。

    “能用真理之枪确实很棘手，因为我们根本拿不准这人究竟是什么立场，万一对我们有威胁的话……”周老没有再说下去，不过几个人都是心领神会的点了点头。

    “真理之枪，是夜钟最强大的十大起源装备之一，也是我们一直以来用以对付比较强大的梦能者的强力武器，如果这一次不是【那位】的要求，方浩根本不可能会编入到我们组来，更不会牺牲在这里。”西装女摇摇头，“再看看吧。”

    正是因为真理之枪有着恐怖的能力，要是落在一些不法份子的手上，将会带来无穷无尽的灾难。

    不过从昨天晚上徐鸣的描述来看，这个叫做夏澈的人，本性好像并不坏。

    “嗯。”周老点了点头，也同意继续观察。

    而且，有一句话他没有说——

    那把【真理之枪】同时又被称为【噩兆之枪】，往往会给使用者带来可怕的灾难，哪怕这个少年能获得它的认同，却不一定能负担得起代价。

    其实从某种程度上来说，真理之枪在他的手上，可能也算是一重保险。

    因为夏澈使用得越多，付出的代价就越大。

    真理之枪要求的代价，基本上都是跟持有者本身拥有的东西相关的，它从来不认可持有者的【身外之物】，所以能用来兑换的无非是【器官】【能力】【生命】【寿命】……一类的东西。

    在历史上，周老见过最疯狂同时也是最可怕的那一个，在10年前的那一次大战当中，是直接用【自己的后代】来兑换价值。

    看起来表面上对身体和寿命什么的都没有什么影响，但是实际上已经产生了类似的【生命代价】，从此以后，那位持有者就再也没有幸福可言。

    直到3年前他奉献了自己，跟【引力波】同归于尽，这才获得了解脱。

    是条汉子。

    夜钟一度想把这把【噩兆之枪】给封藏起来，不再进行使用，奈何敌人太过强大，全世界需要解放的地方太多，到最后，也就是一年以前，才迫不得已再度启用了真理之枪。

    当时的主人，也就是在这里牺牲的方浩队长。

    方浩在持有【真理之枪】之前，才是个24岁的年轻小伙子，短短几个月的时间就苍老了很多，按照他的话来说，他可舍不得用器官和后代什么的来兑换真理之枪的愿望，但是好在他很年轻，有着大把的时间可以挥霍。

    所以基本上方浩都会选择使用时间来进行兑换。

    而且随着任务的这个小伙子很快就变成了一个中年男人，甚至有时候周老看着他都会有一种对方比他更大的错觉。

    所以持有真理之枪的人，往往需要具备相当大的觉悟，要有将生死置之度外的勇气，肯于奉献的精神，否则无法驾驭这把枪，更被说为之付出代价。

    不愿意为之付出代价的【真理之枪】跟一把普通的M1911没有太大的差别。

    要说真的有什么的话，无非是【真理之枪】有着打不完的子弹。

    仅此而已。

    想到这里，周老在心里默默地舒了一口气。

    ……

    夏澈耐心的刷完皮鞋，然后把家里面收拾得井井有条的。

    因为受到重力的作用，看起来有点诡异，不过从某种程度上来说，夏澈的确是一把做清洁的好手。

    做完了这一切，夏澈拿出一些塑料布来给家里面的家具盖上，然后关上了门。

    临出门之前，他对着屋子里面飞了个吻。

    “再见了。我的家。”

    白西装猛的一震，赶紧放下了手中的望远镜。

    “怎么了？”

    旁边传来了周老和徐鸣关切的声音。

    只见白西装一阵脸红，“嗯，没事，刚才差一点被他发现了。”

    周老跟徐鸣对视一眼，彼此认真的点了点头。

    “看来这个小子的洞察力非同一般，反侦察的意识很强啊！”

    “对对。”白西装咳嗽一声，掩饰自己内心的慌张和尴尬，赶紧说到，“我们得小心一点，千万别被他给发现了。”

    ……

    今天的阳光正好，天气雾蒙蒙的，看起来特别的令人心情愉悦。

    夏澈下了楼，站在小区的门口，伸了一个大大的懒腰。

    正好这时，一只八瓣脑袋的家伙从他的面前溜了过去，还顺带着爬过两只小的。

    “早啊，王大妈。这么早送孙子上幼儿园呀？”

    他说完话，脸上洋溢着幸福的笑容，然后弯下腰来，用手轻轻摩挲着那两只小可爱的肉嘟嘟粉嫩嫩的小脸蛋。

    “太可爱了，你们在幼儿园乖不乖呀。有没有听老师的话，有没有听奶奶的话呀？”

    被他揉着脸的小八瓣脑袋，几十双眼睛当中泛着幽怨，然后低着头躲到了【王大妈】的后面。

    另外一只蹲在地上，昂着一个可爱的大脑袋，对着夏澈发出了嘎嘎的振动声。

    夏澈眼神一凛，用手指头点着它那裂开的脑袋当中伸出来的长长的舌头，“顶嘴和说脏话的小朋友不是好孩子哟，要遭受惩罚的。”

    听到夏澈这么一说，那个可爱的小东西立刻闭上了嘴巴，然后跟着前面那只一样，躲到【王大妈】的后面去了。

    “好了好了，不逗你们了，要玩得开心哟，同时也别忘记了要好好学习呢。”夏澈站直身体，双手叉腰的笑了起来。

    几只八瓣脑袋一边站立在原地，一边警惕地看着夏澈腰间的【真理之枪】

    “他这是在……”

    周老的脸上显露出巨大的震惊。

    “跟那些梦境怪物们进行对话吗？”

    虽然很不想说出这句话，不过夏澈的表现，从他刚才下楼跟这些怪物打招呼，然后居然敢用手【抚摸】它们的脑袋，跟这些八瓣脑袋们打得火热……

    怎么看都觉得是在进行日常的生活交流一样。

    由于夏澈表现得太过正常，搞得他们都不太正常了。

    徐鸣回过头来，有些同情地看着周老，“看来并不是我不正常啊，周老也是这样的反应我就放心了。”

    倒是旁边的西装女看得两眼放光，嘴角的哈喇子都快流出来了。

    “有意思，太有意思了。”

    “你们不觉得吗？这个叫做夏澈的少年很有潜质呀！”白西装兴奋地说。

    周老愣了愣神，然后警惕地问到，“潜质？什么潜质？”

    “当然是——”

    白西装微微一笑，笑得像个变态一样。

    她嘴角向外咧开，整个人显得兴奋异常。

    “加入夜钟的潜质了。”

    “哈？！”

    虽然知道这个女人很疯，可是这大概是周老人生当中从她的口中听到的最疯的一句话了。

    ……

