    郑鸿一晚上没睡好，顶着个黑眼圈起床，看着玻璃里倒映出来的憔悴，他用刮胡刀把胡须挂了下，显得稍微年轻些，刚理完，用手磨砂几下，就听到敲门声，走过去，打开门，郭族站在外头。

    “你这怎么搞的？眼圈那么黑！”郑鸿吓了一跳问。

    “处长，你还不是这样？”郭族笑着说，抓了下头发，“这上面没有消息回馈，我这心里着急阿，要是不同意，就直接说好了。”

    这种人体外骨骼对于一名工科专家来说，诱惑极其。

    郑鸿严肃道，“不要发牢骚，领导有他们的想法，主要也是救世主公司卖的太贵，20万美金一具，授权价格更离谱。”

    但离谱，也想要啊！

    两人互相对视眼，叹了口气，而恰在这时，床头柜上的座机响了，郑鸿走过去，是酒店前台，告诉他，有一海外电话找他。

    “消息来了，我去接个电话。”郑鸿忙穿好衣服，这皮鞋好几次都穿滑溜了，第一次觉得电梯很慢，等下楼后，小跑到前台，朝着工作人员道了声谢，拿起卫星电话。

    这是公司放在这里给客户们联系的，平时都没有。

    很多组织或者国家来出差的，总不能带着个卫星电话吧，这也显得太奢侈了，所以，公司在这里放了个，可以用，话费也不用担心，小钱。

    郑鸿用中文跟对面说，等挂了电话后，脸上有点释然和欣喜。

    “上面这么说？”郭族很着急问。

    “领导说同意对方提出的要求，但是，具体的合同，需要专业人士来谈。”郑鸿笑着说。

    郭族很开心的对着空气来了一拳，吓得郑鸿一跳，“什么毛病？走，给唐先生打个电话吧，然后我们的任务就结束了，交给其他同事来。”

    “处长，你说，我们这算是第二次来索马里了吧，要不我们在这里玩玩吧？”

    “索马里有什么好玩的？这里虽然现在看起来安全，但有些地方还很危险。”郑鸿说。

    郭族裂开嘴笑着，“我听说这里撒哈拉沙漠里面有点意思，这里是唐先生的底盘，跟他说一声，麻烦他让人带我们逛逛，领略一下北非的风土人情也很不错嘛。”

    郑鸿觉得有几番倒立，思索了下，只要不违反组织规定就行，“我等会问问他。”

    郭族笑的很欢。

    ……

    唐刀昨天对着军事人物兑换栏流了一晚上的口水。

    其实他也知道，这些二战期间的将领来现代战争中不一定能有那么漂亮的战绩，但他们能闻名世界，就说明他们本身有其他将领没有的特质，大局观、筹划能力以及胆量。

    而比如眼界这些都是可以后天继续培养和学习的。

    天赋决定了你的上限，努力程度决定了你达到的下限。

    所以唐刀今天起的有点晚，对着一帮男人，想了很久。

    但刚好郑鸿的电话过来，讲上级同意的消息告诉他，这个好消息最起码能让唐刀高兴好几天，兔子原本师从毛熊，但毛熊心太急，不是个合格的老师，一言不合就喜欢尥蹶子、打学生，典型的没有师德。

    而兔子的口碑还是不错得，尤其在非洲，被誉为非洲民众的好朋友。

    包括坦赞铁路、蒙内铁路和内马铁路，这些都是兔子基建狂魔的特征，而且最重要的是，他不会对他国内政指指点点，或许，他们想要的影响力，这玩意给就给了，对于兔子的崛起，恐怕除了鹰酱和欧洲几个小弟外，其他人都是乐意的。

    一个超级大国的霸权主义已经让很多人“家破人亡”了，两个或许能够互相有所顾忌，当然，这都不是目前的唐刀去考虑的，反正有兔子的加入，最起码三年内不用担心索马里未来发展了。

    自己坐着收人心值就行。

    “唐先生，我们还有一件事想要麻烦你。”对面的郑鸿有些不好意思。

    “你说。”

    “我们想要去索马里的撒哈拉沙漠看看，只是不太熟悉…”

    原来是这事，唐刀大包大揽下来，“这简单，稍微晚些时候，我让工作人员带你们去沙漠里看看，反正难得来一次索马里，也要好好感受一下北非的特色。”

    郑鸿道谢了几声后就挂了电话。

    “等会你让李金方亲自带队，带些小队，领那些代表去沙漠里看看。”唐刀将这任务吩咐赫斯特.西奥多。

    “好的。”

    “老板，五角大楼的埃玛.劳伦斯女士邀请你上午九点通话，想要谈谈人体外骨骼的事情。”

    唐刀发现跟这些人谈事真累，尤其是鹰酱，白嫖习惯了，或许他的出价比法国方面更低，他拧着眉，将一根香蕉吃完垫垫肚子，“我没时间，你去跟他聊，看看他出的价格，如果太低就没必要，我们完全可以找雷神、或者洛克希德，他们很愿意跟我们合作的。”

    五角大楼可没多少钱，抠抠搜搜，索马里也有他们的驻军，不过环境不太好，好几次还是奥卡西去捐助了十几万美金帮助他们修缮营，你以为他们有钱？这钱只是弄在了武器装备上，而最终到了几大军工企业手里。

    这就跟救世主公司在索马里干的一样，当然，应该说，这些都是雷神、波音、洛克希德他们玩剩下的。

    赫斯特.西奥多也觉得老板的思路很对，同行们在美联储都有自己单独的仓库，军工复合体这短短五个字，就能在北美横冲直撞，而且，这些同行可是“纯”国防承包公司，也就是说，他们只为鹰酱服务！

    光是生产导弹的诺斯罗普--格鲁曼公司，国防部就得每年给他们接近100亿美元的订单，就算在法国，该国的达索公司每年便从国防部接受数亿欧元的国防订货。法国的许多先进高技术武器大多来源于这家公司国防订货。说明，美欧国防部同私人公司的关系是何等的密切。事实上，离开了私人公司订货，美欧国防部便难以生存下去。

    这些同行还没出手，他们肯定对外骨骼垂涎欲滴。

    他们只是在等待，等待某些人忍耐不住，然后再开口。

    捕猎者A在网页上，1994年的下半季度卖了8架！其中5架订单来源洛克希德和波音公司还有一家民用企业，他们就给救世主公司带来了2.5亿美金的收入。

    都以为鹰酱吊，但最厉害的还是他背后的企业们。

    …

    五角大楼。

    埃玛.劳伦斯今天上班比平时早了半小时，她得准备跟救世主公司的谈话，从车上下来，刚走出车库，就碰到了同事，说笑着进入电梯，等到了自己的楼层才告别。

    “嘿，埃玛.劳伦斯女士，上午好。”走出电梯，办公室内的秘书朝着她打了个招呼。

    “上午好，休斯小姐。”

    休斯是个黑人，这在五角大楼内也不多见，闻言一笑，“有位先生在你的办公室等你。”

    埃玛.劳伦斯一怔，大早上的这谁会来找自己？

    “我不知他是谁，但他说是他认识你，而且他有大楼的通行证，所以…”休斯说。

    五角大楼的通行证一般只有内部人员可以持有，或者一些身份特殊的观光客，普通人可进不来，这里毕竟是全美军事武装的核心所在地。

    埃玛.劳伦斯不明所以的点点头，“帮我倒杯咖啡，少加点奶，谢谢。”说着就推门进去自己的办公室，里面坐着个中年男子，呃…头发有些稀疏，也不能说是地中海，毕竟这不礼貌。

    “埃玛女士。”那男人听见开门声，站起来就伸出手，自我介绍，“我是军工企业对接部门的劳尔.斯蒂文。”

    军工企业对接部门？

    她怎么没听说过？

    “你好，可这对接工作不是采购后勤部的工作吗？”埃玛.劳伦斯表示疑惑。

    “我是格鲁门公司在五角大楼的对接者。”劳尔.斯蒂文解释道。

    这下埃玛明白了，像波音、雷神、格鲁门、洛克希德、通用、联合技术六大军工企业为了联系方便，他们都有派遣人员在这里长期驻扎，他们的权力不小，在一定程度上代表了各个公司的意见。

    “劳尔先生找我有什么事情？不会早上走错办公室了吧。”埃玛.劳伦斯笑着开玩笑说，对方也是微微一笑，“公司有个小事情需要您帮忙。”

    “哦？什么事情？”

    “埃玛女士还不知道吧，格鲁门公司愿意出资30亿美金，委托国防部门跟救世主公司对接，购买人体外骨骼的授权以及核心机密，除了这些，我们还愿意跟他们进行深入合作和联系。”

    埃玛.劳伦斯一怔，“为什么你们不自己去找他们？”

    这还能委托别人？

    劳尔一笑，“你还不知道吗？威廉·佩里部长已经答应出任格鲁门公司的副总职务，他想要在离职前，帮您一把。”

    “威廉·佩里部长…要辞职？！”埃玛.劳伦斯一根本没听说过阿，这种事情为什么不跟自己说？好歹也不是外人。

    她认为劳尔说谎，但又想，对方没有必要说谎，这国防部长都不干要去做格鲁门副总？天呐，肯定是给的钱很多。

    “格鲁门公司购买来愿意跟五角大楼共享核心机密，这算你的功劳，埃玛女士，威廉·佩里部长对你真好。”劳尔颇有些羡慕的说。

    埃玛.劳伦斯微抽，谢…谢特！

