    缓缓将肺部积攒的云雾给吐出去。

    李言的眉头皱了起来。

    手一招。

    泥地当中插着的屠刀感受到了某种招引，发出了一阵颤动，紧接着，立马又回归到了手心当中。

    打了个哈欠。

    全身骨头发出一阵噼里啪啦的响动

    看着面前这些瑟瑟发抖的巫族，李言没有任何的犹豫，挥舞起手中的屠刀。

    紧接着。

    立马将老者刚刚接上去的手臂给剁掉。

    余烬之火弥漫。

    瞬间扑了过去，直接就将其化作了灰烬。

    老者愣住。

    原本平淡的神情在那火焰弥漫出来的瞬间，立刻就变得扭曲了起来。

    一瞬间。

    他的身体当中开始弥漫出来一股股黑色的烟雾，缓缓升腾着，紧接着。

    一只极其妖异的瞳孔在雾霭当中睁开，幻化成了一团充满着不详的黑色巨影。

    嘶。

    看到这玩意。

    李言的心中缓缓浮现出来了一种心悸的感觉。

    这玩意。

    怎么有点像是自己的诡异术盘？

    虽然有一点相像，但却有着一种本质上的不同，换而言之。

    那些东西像是工具人，而这些，看起来则是有着实质性威胁的东西。

    麻蛋。

    还真打算来干一架是吧。

    李言的眉头紧紧皱着，余烬之火在瞬间就弥漫了出来，在对方还没有反应过来的时候，直接就将其化成了一团焦炭般的尸体。

    噗嗤…

    虽然老者的身躯变成了焦炭，但，那团诡异灰影并没有消散。

    在余烬之火的牵扯之下，直接涌入到了自己的身体当中。

    嘶。

    这玩意，就是对方的灵魂？

    怎么变成了现在这幅卵样子？

    自己吃下去，不会出什么其他事情吧…

    李言正还处于思考的过程当中。

    其他巫族之人见状，身体当中也弥漫出来了相同的灰影。

    如果只是单独一个的话，倒也还好，但是，这整整一个巫族体内的灵魂，都变成了现在这样。

    这情况忽然就变得古怪起来了啊。

    李言将自己的眉头皱了起来，感受着对方那些不疼不痒的攻击，像是打地鼠一般，一巴掌一个。

    全部都给拍晕在地上，紧接着，又用绳索将这些老家伙全部都捆了起来，拖拽着回到了古堡当中。

    这些家伙，虽然诅咒之力非常的强劲。

    但是，这些老家伙的身体素质以及等级，却非常低，如果没有诅咒的话，甚至连寻常都魔将级魔物都干不过。

    更不用去说，和他来比划两手了。

    狼侍卫此时正待在古堡当中。

    她紧紧捂着自己的腹部，身体蜷缩在地面上，额头不断溢出冷汗，心中仍然存有大量的心悸感。

    刚才…

    刚才那是什么东西？

    狼侍卫能够明确的感觉到，刚才如果不是血脉之力忽然发挥功效的话，自己很有可能就会直接死亡。

    而她。

    甚至都没有看到对方的身影。

    这是什么诡异的力量？

    狼侍卫看着空荡荡床铺，心中不免出现了一丝担忧的情绪。

    这…

    难道是诅咒？

    在思考到这一点的时候，她整个人就豁然开朗了起来。

    也只有这种诅咒的力量，才可能在连对手都没有看到都情况下，直接制作出来这么恐怖的事情。

    吸血鬼一族，就因为这个事情，直到现在，都无法再碰到阳光，即使是领域级魔物也是一样的。

    而正在狼侍卫还处于担忧状况当中时。

    门外忽然穿出来了一阵细微的动静。

    嘎吱。

    门被推开了。

    只见刚刚消失出去的李言，现在突然一下又回到了房间当中，手里还拽着一个大麻袋，里面鼓囊囊的，像是装着什么东西。

    “啪！”

    他将麻袋猛地一下甩到了地面。

    狼侍卫登时就愣住了，瞳孔逐渐睁大：“这是？”

    李言没有回答，默默回到了床铺上，紧接着，给自己点上了所剩不多的香烟：“巫族的，刚才你之所以忽然感受到心悸，就是他们弄的。”

    听到这一番话。

    狼侍卫愣住了。

    所以说，你把它们全部都装进麻袋里面，直接就抗了过来？

    闻言。

    李言点了点头，顺便开口提示道：“对了，我还顺便弄死了一个老者，不过大部分人我都已经扛过来了。”

    说话之间。

    他将麻袋给提了起来，往下轻轻一提溜，被困住的巫族人们，纷纷从里面跌落了下来。

    一个个，脸上肿的跟个猪头一样，昏迷不醒，瘫倒在地面。

    看着这些老家伙的惨状。

    狼侍卫后背忍不住泛起了一层鸡皮疙瘩。

    还未等她开口询问，李言便开始自顾自地解释道：“我本来想它们跟着我过来的，但是这些家伙似乎不太乐意…”

    “我就给了他们每个人一个大嘴巴子，结果，就变成现在这样了…”

    狼侍卫：…

    可恶。

    我竟无言以对。

    她有些忍不住好奇的开口询问：“这些家伙，就没有使用一些什么东西来攻击你？”

    李言点了点头：“用了啊。”

    “但没什么伤害，不痛不痒的，甚至还没有上一次和你干架的时候来的痛。”

    这句话，李言所说的是大实话。

    在灵宝护符那堪称变态般的基础属性之下。

    诅咒这些伤害，对于自己来说，根本就不会造成什么很大的作用，免疫百分之九十，甚至有一些直接就屏蔽掉了。

    这对面还打个锤子。

    我防御buff都已经叠满了，还想着过来弄两手？

    这不是纯纯的找死吗？

    只能说。

    当初那十万点积分花的非常值，不然，面对这些诡异的诅咒攻击，自己可能还真的需要耗费一番功夫。

    看着对方颇为严肃认真的神情。

    狼侍卫也不知道该说些什么好。

    呆毛微微耸立起来，似乎在表示着她内心的不服。

    可恶！

    又被他给装到了！

    自己明明只是遭遇到了第一次的攻击。

    就变成现在这幅样子，可以说是丧失了所有的战斗力。

    而自己这位便宜师傅。

    在一个人干废掉这么多的巫师之后，却还如同一个没事人一样，用着一个大麻袋…

    直接就将这些人全部都给装了进去。

    差距，在什么时候扩展到这么大了？

    那自己拳打屠夫，脚踢老不死的夙愿，岂不是又远了几分？

    时间缓慢流淌着过去。

    狼侍卫在休息了片刻后，感觉到身体素质稍微好了一点，紧接着，在李言的派遣之下，打算去找巫女过来。

    而李言，此时正待在自己的房间当中，并没有对这些巫师做些其他的事情，而是将进入到自己身体当中的那团诡异黑影给揪了出来。

    这玩意。

    是他用余烬之火杀死巫师之后，所获得的灵魂。

    一般来说。

    魔物死后，其灵魂都会带有宿主生前的特性和等级。

    但是这个灵魂，当李言捕获来的时候，呈现出来一片空白。

    除去充斥着一股特殊的暴虐气息以外，其他的什么都没有，自我意识没有，感受到恐惧，即使被李言用余烬之火拿捏着，依然一门心思的打算将它弄死。

    换而言之。

    这个灵魂，像是被某种物质，又或者某种存在影响了一般，而根据李言的观察，只有巫师的灵魂，才会受到这样的污染。

    嘶。

    感觉自己发现了某种不得了的秘密啊。

    望着自己手心处那一团灵魂。

    李言在思考了片刻之后，脑海当中忽然冒出来了一个非常奇葩的操作。

    这玩意再怎么说，也说灵魂。

    自己可以选择吞服，囚禁。

    也可以选择将其和其他的灵魂进行融合。

    要不然，死马当成活马医，试试看？万一这个新品种的灵魂可以捣鼓出来某些不一样的东西呢。

    在经过了短暂思考之后。

    李言缓缓呼出一口气，最后，将自己从试炼系统当中薅来的灵魂羊毛，缓缓送了出去。

    而在这一瞬间。

    诡异黑影在见到其他灵魂之后，猩红的瞳孔再一次睁开，在面对输送之时，直接就扑了过去，开始疯狂啃食着。

    短短几秒钟的时间。

    就直接将那输送过来的灵魂啃食殆尽，非常快，在吃完之后，它的身体以一种肉眼可见的速度涨大了几分。

    原本眼中的暴虐减退了几分，带着几分没有满足的祈求情绪，凝视着李言。

    啧啧。

    还以为会有多么的坚贞不屈。

    原来还是会被收买啊。

    望着对方极其拟人化的神态情绪，回想起它先前所表现出来的贪吃模样。

    李言忍不住将眉头皱了起来，紧接着，陷入到了思考当中。

    这玩意，比自己想象当中的还要更加诡异一些。

    明明没有任何的实力等级，在同等级的灵魂面前，却呈现出来了一种不可匹敌的压制力，让对方完完全全没有反驳之力。

    而后，还将其直接吞噬了。

    李言本来还想将其融合在一起，但这家伙的主导意念似乎非常的强，而且还有着吞噬成长的能力。

    这一下。

    可就有趣起来了啊。

    李言本来想要薅系统羊毛的计划，因为上边楼层魔物的实力强大起来，而落空了。

    主要的原因，还是因为无论灵魂的实力再怎么强劲，其上限，就是领域级，再往上，就算直接赛一万只灵魂进去，也不一定能讲等级往上提升。

    在冥冥之中，仿佛存在着某一种禁制一样，特意将这个操作给屏蔽掉了，导致李言现在，受困于这个樊笼当中，无法再往前更进一步。

    但现在。

    事情似乎出现了转机。

    本来以为，魔物之间，有血脉高低之分。

    而这个什么灵魂，竟然也有着完全不同的差异，虽然诡异黑影看上去比较难以掌控了一点。

    但是。

    这玩意，比起普通的灵魂来说，似乎要高上了那么几个档次，所具有的成长潜力，似乎也要高些。

    可以培养着试试看。

    反正李言现在已经来到了死瓶颈当中，再怎么样，也无法继续下去了，倒不如拼搏一把。

    看着面前的灵魂。

    他继续开始将自己身体当中储存的灵魂弄了出来。

    魔士，魔将…灵魂的等级以一种恐怖的速度不断往上提高着，而诡异黑影，并没有感到丝毫的胆怯。

    而是以一种仿佛供不应求般的速度，迅速将涌动过来的灵魂吞噬掉。

    原本只有拳头大小的那么一点。

    在随着不断的吞噬灵魂的过程当中，体型也逐渐变大。

    值得一提的是。

    这家伙和寻常灵魂那种狰狞面目完全不相同。

    在成长到正常人体型的时候。

    她已经开始有了非常显著化的女性特征。

    高高梳下来的双马尾，白皙的皮肤，乌黑的眼珠子和浓厚的眼袋，从那种虚无的影子，逐渐凝成了实质。

    看上去甚至还有一点呆萌的样子。

    她用那肉嘟嘟的手指点着自己的嘴巴，又揉了揉干瘪的肚子，脸颊两侧鼓了起来，像是在祈求着继续给些灵魂吃。

    一副欲求不满的样子。

    而看到这一幕。

    李言忍不住嘴角一抽。

    他，整个人都已经被掏空了。

    在试炼储存的那么多灵魂，现在一点都没有剩下来了，甚至还喂了几个领域级魔物的灵魂。

    你特么竟然还要吃？

    喂不饱的吗？

    李言无奈的摇了摇头。

    指着自己空空如也储存灵魂的腹部，摊了摊手，那意思仿佛在说…

    我真的没有了。

    见状。

    原本还一脸祈求模样的黑影瞬间就翻脸了。

    清秀小脸上呈现出了一种鄙夷的神情，伸出手，指着地面上那些老家伙，意思是：“这些东西，我能够吃吗？”

    李言摇了摇头。

    根据对方现在的表现来看。

    自己的实验，应该是已经成功了，在讲一万只灵魂全部都喂了过去之后。

    对方的实力，已经来到了上位领域级，而且，其真正实力，似乎还没有完全展露出来，总觉得还留着有什么底牌。

    遭受到拒绝。

    黑影的眉头逐渐皱了起来。

    这也不能吃，那也不能吃…

    这怎么能行！

    灰色雾霭弥漫，某种情绪似乎正在酝酿着，李言将眉头皱了起来。

    嘶。

    竟然还打算反抗啊？

    这才喂了多久，白眼狼都没有反水这么快的。

    什么特么二五仔。

    在一瞬间。

    李言的身体当中弥漫出来浓厚的火光。

    直接化身为锁链，散发出来的高温直接让灰色雾霭退缩了出去，紧紧将对方的双手钳制住。

    黑影想要挣脱。

    但却发现，在这火焰下，自己竟然没有任何的反抗能力。

    在经过一番短暂的沉思之后。

    她发现自己好像干不过对方。

    李言皱着眉头，轻轻一拽，直接将对方给拖了过来。

    黑影眼睛微微一眯，在这个间隙当中，猛的一冲直接就撞了上去，和对方一起躺在了床上。

