    从北疆奔袭回京的军队在半路经过驿站时，恰好遇上了宫中派人送往北疆的花。

    送花的人喜出望外，想不到竟然有如此巧合之事。听闻他们送的是什么之后，面无表情的薛远一怔，连忙翻身下马，步步生风走到送花队伍跟前。

    千百株的花瓣处理起来的时间要比田福生想得久了些，足足到一月底，这些花瓣才被装在了木盒之中，被驿站紧赶慢赶地往北疆送去。

    两方消息不同，一个往前走，一个往回赶，若是没有在驿站前碰到，怕是真要就此错开了！

    薛大人的手上还带着北疆百姓用鸭绒织成的手套，粗苯的手套套在他的手上，却被他比常人略长的手指给撑出了修长的形状。

    鸭绒从木盒上轻轻抚过，薛远的目光定在上方不动，“这是圣上送给臣的？”

    驿站官员道：“是。这一木盒中的花瓣全是圣上派人采下晒干的名花，株株都备受推崇、价值万金。经过二旬日的功夫，才处理成如今模样。”

    薛远的手指从木盒边缘摸到了锁扣，啪嗒一声，木盒被他掀起。

    清幽花香随着微风浮动，各色花瓣艳丽和柔软依旧。薛远脱下了手套，从中拾起一个看了看，笑了，“名花，沾染过圣上的福泽了吗？”

    愈是离京城近，薛远心中土匪流氓的本性愈是压抑不住，想对顾元白说荤话，想对他做些不好的事。

    坏主意一个接着一个，蠢蠢欲动的想法连绵不绝。

    在驿站官员说了没有之后，薛远笑了笑，他将手中花瓣送到嘴里，舌尖含着花瓣吸吮、翻转，才喉结一动，咽了下去。

    满嘴都是花香。

    他擦去指腹上留下的花色，将木盒盖上，抱起木盒转身离开，披风猎猎飞起，干净利落地翻身上了马。

    这盛放了千百株名花的木盒并不小，横摆在马背上时已经盖住了薛远的小腹。驿站官员问道：“薛大人，不若下官再给您运回去？”

    “不了。”缰绳一扬，大批军马尘沙漫漫，跟着薛远飞奔而出。他哼笑一声，声音低低，“我得带着。到了京城，还得想些办法把这些干花撒在圣上的池子里。”

    再一一给吃了。

    *

    十几日后，料峭轻寒之际，北疆的将士回京了。

    消息传来后，薛府就派了小厮日日前往城门等待，大公子九月离府，距今已过五个月，薛老夫人想念他，薛夫人也想念他，因着府中缺少能当事的男主子而忧心的奴仆们，也欣喜期盼地等着他。

    但薛府大公子一回了京，第一件事便径直前往了宫里，脚步急急，边走边问着引路的宫侍：“圣上这些时日可有生病？”

    “圣上前些日子略有些受了寒气，”宫侍捡了几句没有忌讳的话说了，“但是今年各处都有了炕床，圣上休息了几日便也就好了。”

    “炕床？”薛远念了一遍，“这是个什么东西？”

    “薛大人不知道也是应该，这是圣上今年派人做出来的东西，”宫侍笑着道，“外似实床，中有洞空。跟个暖炉日日在身下烤着似的，热气不灭，可把整个屋子也暖得热气腾腾，圣上今年很少会觉到冷意了。”

    薛远敷衍扯唇笑道：“是吗？”

    他好似不经意地问：“那圣上可喜欢这个东西？”

    “喜欢，圣上体凉，有了炕床后才能睡一个好觉，怎么能不喜欢？”

    薛远笑着应了一声好。

    宣政殿就在眼前了，薛远不知不觉之间，步子越加快了起来。身边的宫侍都要跟着小跑了起来，跟在后方的将领低声提醒：“将军，慢些。”

    薛远深呼吸一口气，道：“好。”

    然而他还是越来越快，沉重的靴子打在地上的声音响亮，顾元白在宣政殿之中，似有所觉，抬头往殿外看了一眼。

    薛远走近后就看到了他抬起的这一眼。

    呼吸一停。

    圣上穿着明黄色的常服，殿中温暖，他就未曾在身上披上大衣，亮丽的色泽衬在他的脸庞上，生机比春日的阳光更为勃勃。

    黑发束起，玉冠温润，唇角似有若无的带着笑意，手指捏着奏折，眼眸中有神，黑眸悠远，正在看着风尘仆仆的自己。

    薛远好像被一道天雷给击中了身体，他浑身发麻，只知道愣在原地，呆呆去看着小皇帝。

    身后的将领喘着粗气跟了上来，他们连忙整了整袍子，推了下薛远：“将军，面圣了。”

    殿内的小太监正好同圣上通报完了，憋笑着看了薛远一眼，扬声道：“请各位将军进吧。”

    薛远回过神，他带头走了进去，和身后的将领一起朝着圣上行了礼。

    顾元白勾起唇，很是温和。他让人赐了坐，又赏了茶，与诸位将领谈论了一番边疆事宜。

    薛远一字不发，他好像渴极了，端着茶水一杯杯下肚。然后借用饮茶的动作，在袖袍遮掩下偷看着圣上。

    他做得实在太过隐秘，没人发现薛大人的行径。只是心中调侃不已：薛大人喝了这么多的茶水，若是一会人有三急，岂不是尴尬？

    顾元白也跟着抿了一口茶水，突觉唇间感到一阵炙热视线，他动作悠悠，朝着薛远抬眸看去。

    薛远正低着头，热茶雾气遮住了他眉眼间的神情，遮住了他的唇角似有若无笑意。

    似乎是察觉到了圣上的目光，薛远撩起眼皮，朝着圣上露出了一个笑。

    顾元白没从他身上看出什么，就平静移开了眼。

    圣上虽待在京城之中，但对北疆事宜却件件了然于心。将领们正在同他说着契丹大首领病死一事，道：“他病死的时候太过巧合，先前病了许久还能强撑数年，如今却在众部族准备联合时猝死，契丹人大乱，大首领的儿子耶律征认为其父一定是为奸人所害。”

    圣上点了点头，又同他们说了一会话后，看着众人脸上的倦容，笑道：“众位长途跋涉回京，本该休息一日再来同朕复命，今日急了些，难免疲惫困顿。如今趁早回府休息，待明日养足精神再来同朕好好说一说北疆的事。”

    众人也不推辞，因为确实疲惫，尤其是薛将军这般不要命的赶路方式，他们已经许久未曾睡过一个好觉了。

    众人一一告退，顾元白翻过一页奏折，随口说了一句：“薛将军留下。”

    薛远便留了下来。

    宫殿之中很暖，不过片刻，薛远便出了一身的热汗。他起身恭敬询问道：“圣上，臣能否将外袍褪下？”

    在觐见之前，他们身上的武器和甲衣已被宫侍取下，顾元白看了看他额角汗意，微微一笑道：“不可。”

    薛远闷笑了两声，“是。”

    圣上将他留了下来，却不说是因为什么事。薛远便好好地站着，脊背微弯，偶尔抬起一眼，状似无意从圣上身上划过。

    长如羽扇的眼捷晃动，在眼下遮下一片细密的阴影。

    小皇帝的脖颈、脸庞和纤细的手，在龙纹游动之中被衬得白到通透。

    越看越是热烈，觉得不够，开始焦灼。

    这一站就直接站了一个半时辰，等外头的天色从明变暗，顾元白才合上了奏折了揉了揉手腕，瞧见了薛远之后，不知是真是假地讶然道：“薛卿怎么还在这？”

    薛远咧嘴一笑，自个儿主动道：“没有圣上命令，臣不敢走。”

    “那就陪着朕出去走走，”顾元白站了起来，往殿外走去，随意道，“薛九遥，许久不见，近来可好？”

    薛远有些受宠若惊，他紧跟在圣上身后，“什么都好，只是倍为思念圣上。”

    顾元白笑了笑，不以为意，“你从北疆回来的时候，那里还有飞舞的鹅毛大雪吗？”

    “有，怎么没有，”薛远回忆，“臣来的时候正是风雪满天，雪化成了水，烈风跑得再快也快不过它落下的速度，臣那时回头一看，谁的头顶都顶了一层皑皑白雪，像是一夜之间白了头发。”

    顾元白听了一会，点点头道：“京城也落了雪，但终究比不上北疆的凶猛。”

    薛远：“臣心喜于此。”

    顾元白闻言，侧头朝着薛远一笑，眼中意味深长。但薛远只被他的笑给迷得神志不清，英明神武顿时烟消云散，在军中待了五个月，这会儿荤话都要到了嘴巴边。

    他咂咂嘴，舔去唇上干掉的皮，佯装不经意踩到了石头块，往前踉跄一步之中，握住了圣上的手，匆匆搂住了圣上的腰。

    转瞬即逝，顾元白只觉得一道黑影袭来，腰间一紧，下一秒薛远已经离他两步之远，躬身请罪了。

    顾元白：“……”

    他顿了顿，并没有露出怒容，反而朝着薛远温和一笑。

    这笑温和得薛远眼皮直跳。

    两人在外头转了一圈回来，晚膳已经摆上。

    薛远被留在了宫中用膳，但在他面前摆着的不是精美可口的饭菜，而是一个双手可捧的精致木盒。

    盒上雕刻高山流水，树有杨桃五枚。

    薛远打开一看，里面正放着他藏在床底下的那套玉势。

    顾元白身旁的宫侍奉上银筷，圣上净手擦过，接过银筷，柔柔一笑，道：“薛卿既然喜欢此物，那就抬筷用膳吧。”

    薛远盯着玉势道：“圣上，哪怕臣有铁齿铜牙，那也咬不动玉块。”

    “不急，”圣上温和笑了，双目柔和看着薛远，“慢慢吃。”

    薛远拿起筷子，试探：“圣上没看臣的那封信？”

    “薛卿文采斐然，”顾元白慢悠悠道，“朕看了你的书信，才知晓此物为何，是干什么用的。果然常玉言所说不假，薛卿人不可貌相。”

    薛远眼皮猛跳一下，倏地抬起头看着顾元白，惊愕：“圣上不正是因为这东西才生了臣的气吗？”

    顾元白挑眉，“此话怎讲？”

    薛远心中升起不妙，他将事情来来回回想了一遍，总觉得哪里不对，既然圣上先前不知道玉势一事，那，“臣在北疆收到了圣上退回来的书信。”

    “和此事无关，”薛远话音刚落，顾元白就立刻接上，“朕原本都要忘了这个东西了，结果就被薛卿的一封信给想起来了，这还托了薛卿的福。薛卿，食不言寝不语，用膳吧。”

    老子自己把自己给害了？

    薛远神色变来变去，一边夹着木盒之中的玉势一边想，他怎么能这么蠢。

    但他在书信之中整整用千百字的内容来写自己练手后的结果，自己看着都想要给自己摸摸，圣上看了之后竟没有半分心动吗？

    为了能以色侍君，薛远真的下了许多功夫。

    他的表情太过精彩，顾元白不知他脑子里在想什么，只以为他是受到了侮辱，不愿意去“吃了”玉势。顾元白吃了一口菜，慢条斯理嚼着，手臂撑在桌上，托着脸侧看戏般看着他。

    殿中的宫侍默不作声，没有发出一丝响动，个个低着头，不往桌旁看上一眼。

    就连田福生，也眼观鼻鼻观心，当做没看见薛远的动作。

    一双被打磨得光滑的银筷试图夹起更为圆润沉重的玉件，这实在是难为人。

    薛远夹了几次也没有夹出来，只有两者相碰时如乐器一般的悦耳响声。这声音响了半晌，圣上终于起身，走到了薛远的身后，张开手臂俯身，从他的耳侧旁伸出了手，伴着沉香阵阵，衣袍笼罩薛远。

    十指尖如笋，腕似白莲藕。

    这双手的骨节分明，虽然修长，但手背上青筋和起伏决然不少，脉络分明，如画技最为高深的一位画师，倾尽生平所能画出来的一副绝顶的佳画。

    圣上身上的御用香气传来，这样的香气混杂着沉香、檀香、龙脑香和麝香的味道，沉淀之后，只得尊贵与浸透人心的帝王威仪。

    顾元白的手从木盒之中的玉势上一一划过，指尖轻轻敲过每一个玉件，在薛远耳边含笑问道：“薛卿，跟朕说，你平日里最喜欢用哪一个？”

    圣上拥薛远在怀，轻声中不失说一不二的笃定和强悍。

    薛远突然觉得怪异。

    圣上对他的态度好像陡然之间柔和了下来，又好似加上了几分身为强势者对另一半的轻佻和旖旎暧昧。

    这样的佻薄，虽然细微，但还是被薛远敏锐的捕捉，好似他薛远成了被圣上侵略、被掠夺的那个人一般。

    薛远沉默一会，想不出缘由，就实话实说，指了一个和圣上大小一般的玉势，平时他最喜欢拿来练手的一个，“这个。”

    顾元白便缓缓将这个玉势拿起，他养尊处优的指头随意摸了几下玉势，白手配白玉，这画面直接让薛远看得眼热，心中躁动不已。

    顾元白笑了几声，拿起凑近薛远，不急不缓道：“别急，朕喂你吃。”

