
　　我超，回家的第一次签到就出好东西，这日子越来越有盼头了！

　　美滋滋的将道法升级券收下，拿着把摇摇椅在院子里悠哉的躺下，陆小梓一晃一晃的思考着，该如何使用这玩意。

　　她现在其实会的道法数量不少，只是大部分都比较垃圾，所以她就算会，也不会考虑去用。

　　于是在思来想去后，看着正在努力工作的替身，陆小梓忽然想到，这无相戏法好像是个不错的选项。

　　根据她的使用体验来看，虽然只是化神期修士创造的道法，但精妙程度也确实顶尖，倘若以阵法来类比，大概是和她的真玄千机阵一个级别的。

　　刚好原作者因为修为受限的关系，在创造无相戏法的时候也压根儿没考虑过将来炼虚境、合体境、渡劫境乃至大乘境该怎么办，这一下子，就给了道法升级券的操作空间。

　　好！

　　决定就是你了！

　　点击道法升级券，伴随着白色的特效一闪，陆小梓就感觉到，自己脑海内多了一大堆新的知识，连带着对整个无相戏法的理解都发生了截然不同的变化。

　　经过了升级券的改造后，新的无相戏法内容架构得到了全面的细分，从原本一个单独的缝合技变成了四个各司其职的顶级道术

　　分别是藏形匿影、无相急速、身外化身、以及燃血化魔。

　　藏形匿影对应的就是原本的隐身效果，不过现在隐匿效果更好，持续时间也更长，即便单独拎出来和那些顶级的隐匿法术相比，也丝毫不逞多让。

　　无相急速对应的则是原本的闪现，现在变成了一个极致的瞬间加速，速度快到连修行者的灵识都难以反应，还会附带上恐怖的动能，让普普通通的一剑也能拥有超乎想像的杀伤力。

　　而身外化身最为离谱，对应的是之前的召唤替身。

　　只是现在她用这招召唤出来的就不是一次性替身那么简单了，而是变成了第二化身，一个意识操纵两个身体的那种。天籁小说网

　　不过好在可以寄存一缕分魂来充当托管AI，否则真要一心二用，陆小梓还真吃不消。

　　至于最后一个燃血化魔，是由替身的自爆能力单独解构而来，危急时刻可以燃烧精血化作真魔形态，自爆能力也予以保留。

　　但这玩意一看就是魔道法术，她不太敢用，怕用了以后就是黄泥巴掉兜里，不是那啥也是那啥了，直接忽略。

　　但即便如此，也是收获颇丰！

　　藏形匿影也好，无相急速也罢，当然还有最关键的身外化身，随便一个都够普通修行者起大飞了，现在她更是一口气来了三个！

　　或许，这就是天道酬勤吧。

　　……

　　两年后。

　　陆小梓的修为来到了金丹境八层。

　　同时，靠着被分魂托管的第二化身，陆小梓的雷爆剑数量也得到了大幅度的补充，目前的库存已经来到了一万柄——这储备量，一旦全丢出去，别说元婴修士了，就算是弱一点的化神修士，也得受重伤。

　　可惜的是，多年累积的炼器素材被用完了，短时间内又得不到补充。

　　于是，不得已之下，陆小梓只能中断了第二化身的工作，然后思考起该派遣什么新的任务给她。

　　而就在这思考的期间，在宗门里闲逛的时候，她听到几个筑基弟子正在谈论关于无法教与雷鸣剑主的事情。

　　“听说丹霞剑派被无法教袭击了，宗门正在抓紧调集人手前去支援！”

　　“什么情况？还在打吗？”

　　“是啊，宗门内好几名长老都已经去支援了！再要处理不了，估计几位峰主都得亲自前往！”

　　“无法教的魔头也太猖狂了！可惜雷鸣剑主不在，不然哪儿能容他们嚣张。”

　　“话说，雷鸣剑主好像已经很久没露过面了吧，这两年一点消息都没有。”

　　“你说雷鸣剑主会不会是怕了，所以找地方躲了起来？”

　　“说什么呢，那种人物，必然胆魄无双，你以为和你一样是个怂包？”

　　“我就说说嘛……”

　　……

　　“……”陆小梓。

　　我是个怂包还真是对不起了啊。

　　等等，骂谁怂包呢，骂谁怂包？

　　我这明明是低调！你们这群没眼力的家伙！

　　将此事记下，在返回了制霸小院后，陆小梓琢磨了一会儿，脑海中忽然浮现出一个大胆的想法。

　　要不让第二化身去代替自己演绎雷鸣剑主，顺便支援一下丹霞剑派？

　　能够解救一下正道同胞，打击无法教，好像也没什么不好的，顺便还能运营一下雷鸣剑主这个人设，为她的崛起之路吸引火力……

　　我超，这不是很完美吗！

　　我也太聪明了吧?

　　越想越觉得对味，在对自己的才智过人暗暗自满了一会儿后，陆小梓便孤身一人来到了天璇剑宗后山的一片小树林里。

　　接着，确认没有人发现，她召出第二化身，让其穿上幽冥雷铠，并且给她准备了一个塞有上百块中品灵石和十几柄中品飞剑的储物戒。

　　最后她下令道：“走！去支援丹霞剑派。”

　　另一边，雷鸣剑主默默的看着她，点了点头。

　　她现在被陆小梓单方面断开了链接，是以一道分魂作为AI托管在行动，倘若陆小梓不再保持神魂链接的话，她甚至可以视作一个全新的生命。

　　当然，到这里就会让人担心了，这样子时间久了，难道不担心第二化身叛变吗？

　　但怎么说呢……

　　一方面，作为一缕分魂，第二化身的人格记忆什么的，和本体是没区别的。

　　所以陆小梓只要扪心自问一下，如果自己不是本体而是分魂，是否有叛变的可能，答案就很显而易见了——完全不会嘛！

　　她只会因为自己有靠山而倍感安心，甚至巴不得赶紧回归本体享福。

　　而另一方面也是因为，分魂在本尊面前是没有反抗之力的，只要进入神魂本尊的所在区域，本尊一瞬间就能完成接管。

　　所以综上所述，虽然有第二化身叛变的可能性存在，但陆小梓也不是很担心。

　　大不了亏一具幽冥雷铠嘛！超稀有奖励虽然珍贵，但又不是唯一，以后可以慢慢再抽。

　　于是……

　　就这样。

　　在准备完毕后，雷鸣剑主便在陆小梓充满期待的目光中，御剑而起，直奔丹霞剑派的方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-30- 第二化身免费阅读。https://xs.23sk.com 