    郑雨欣愣住了。

    良久，这才默默的反应了过来，眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    不知所措。

    狼爷冷笑一声。

    迈步上前。

    张辰低喝道：“快点，一会儿没有机会了。”

    郑雨欣感激的看了一眼。

    很快，便直接转身向着房间外面冲了出去！

    张辰放松许多。

    狼爷玩味一笑，呢喃道：“在我面前，想走？”

    说完，迅速上前！

    张辰眉头皱起，可心中却隐隐的升起了一种兴奋的感觉。

    到底……多厉害呢？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“别忘了，还有我呢！”

    说完，迅速上前一步！

    直接用手身体将狼爷的路线遮挡，同时一拳狠狠的砸了出去！

    狼爷不屑一笑，呢喃道：“你，不行。”

    说完，迅速出手！

    速度猛然暴增！

    二人之间本来就没有多远的距离！

    张辰根本还没有反应过来呢，狼爷便已经冲到了身前！

    这……

    好快！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    根本还没有反应的机会呢，便感觉自己的手臂仿佛已经被人抓住了一般！

    这……

    张辰心中一紧！

    本能的便想要将手臂抽出来！

    下一刻……

    狼爷的拳头便已经到了面前！

    而且对准的赫然便是自己的手臂！

    草！

    张辰大惊！

    可现在根本无法躲避，只能扬起左拳上前抵挡！

    可……

    他的速度跟狼爷实在是差了太多！

    咔！

    下一刻……

    一道清脆的声音猛然响起！

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    一股无比尖锐的疼痛瞬间在手臂的位置传来！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    疼痛万分！

    他甚至已经清晰的看到了自己的手臂已经变形了！

    断了？

    我特么……被人秒杀了？

    这一刻，张辰仿佛已经忘记了疼痛一般！

    满脸的不可思议！

    还是……低估了？

    下一刻……

    狼爷缓缓松手，再次一拳狠狠的砸向了张辰的面门！

    这一拳……最起码半条命！

    可是……

    张辰的右臂已经没有了击打的能力！

    很快，张辰全身的力气便已经集中到了大腿之上！

    猛然用力！

    很快，张辰的身体便直接向着后面倒退了出去！

    倒在了床上！

    如此一来，这才堪堪躲过狼爷的攻击！

    可是……

    张辰已经用尽了全力！

    很快，张辰眼神之中便再次闪过一抹慌乱的光芒。

    本能的便想站起身来！

    可……

    然而还没等动呢，便看到狼爷已经迅速向着房间外面冲了出去！

    额……

    张辰一怔。

    很快，这才反应了过来狼爷是去抓郑雨欣去了！

    草！

    张辰心中再次升起了一种焦急的感觉。

    毕竟这个狼爷是个变态。

    别特么……再把人杀了！

    张辰强忍着手臂上的疼痛，迅速起身，向着外面追了出去！

    定睛看去……

    郑雨欣正好冲到了房间门口的位置。

    刚要开口。

    可……

    狼爷的速度实在是太快了！

    几个箭步便冲到了郑雨欣身后，猛然用力！

    “啊！”

    郑雨欣惊叫一声！

    身体直接向着后面倒飞了出去，重重的摔倒在了沙发上面！

    刚打开的房门也被重重关闭！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    郑雨欣狠狠的砸在了沙发上面，所幸……沙发比较软！

    很快，郑雨欣坐直了身体。

    脸上再次露出了无比恐惧的表情，下意识将视线放到了张辰身上。

    狼爷冷笑一声，呢喃道；“今天，你们两个谁都走不掉的。”

    说完之后，冷笑不止！

    张辰眉头紧锁，眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒。

    在这么下去，小命都要留在这里了！

    他现在才知道自己跟这个狼爷竟然完全不是一个等级的！

    这特么怎么弄？

    张辰眼神微眯，心中也无比焦急了起来！

    郑雨欣更是满脸焦急！

    很快，狼爷便冷笑着迈步走向了郑雨欣的位置。

    先将女人控制住再说！

    郑雨欣慌乱万分，再次迈动脚步向着张辰的位置冲了过来！

    很快，便再次躲在了张辰的身后！

    张辰面色凝重。

    视线始终都死死的盯着身前的狼爷！

    这一次……

    真的打破了张辰的认知！

    他完全没有想到神隐九组的人实力竟然如此强悍！

    强悍的过分！

    很快，狼爷便玩味的说道：“自己滚，还是我帮你？”

    “在我手中，你就是个小鸡，随手就能杀死！”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    默默靠近！

    张辰深吸一口气。

    他现在已经没有什么拖延时间的机会了，那么……只能战斗了！

    张辰拳头紧握。

    并未多言。

    他现在什么都没有心思考虑了。

    活下去，才重要！

    很快，张辰身体紧绷，已经做好了战斗准备！

    郑雨欣身体也开始轻轻颤抖。

    惊惧万分！

    狼爷见状嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“既然如此，那就是你自己找死了！”

    说完，眼神微眯。

    脚下发力，迅速向着张辰的位置爆射而去！

    张辰低喝一声：“找机会走！”

    郑雨欣重重点头！

    她现在留下来也只能拖累张辰！

    很快，郑雨欣便冲向了一旁！

    狼爷也并不着急。

    他很自信！

    这个女人是走不掉的！

    狼爷继续冲向了张辰的位置，再次简简单单的一拳砸下！

    张辰接连倒退！

    可……

    他的速度实在是跟不上狼爷的速度！

    张辰面色凝重，视线死死的盯着狼爷的拳头！

    很快，拳头到了身前！

    张辰脚下发力，再次向着旁边侧着倒了下去！

    堪堪躲过一拳！

    可是……格外狼狈！

    狼爷眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    躲过去了？

    砰！

    张辰重重的倒在了地上！

    可狼爷却没有任何犹豫，迅速转变方向，再次向着张辰的位置爆射而去！

    一脚狠狠落下！

    张辰眼神之中满是凝重的光芒。

    好快！

    很快，张辰伸手抓住了沙发脚的位置，猛然用力！

    身体在地面挪动！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    狼爷的脚狠狠的拍在了地面上！

    尽管铺着厚厚的地毯，可……整个房间仿佛都随之震动一般！

    好恐怖的力量！

    张辰面色更加凝重！

    可……

    狼爷依旧没有任何犹豫，一个前空翻，空中出脚！

    狠狠落下！

    瞄准的位置赫然便是张辰腹部的位置！

    这一脚……

