    砰砰砰——

    哐哐哐——

    啊！！！

    救命啊！！！

    太子府的内院，随着一声声鬼哭狼嚎似的惨叫，传遍整个太子府后。

    这个世界才再度安静了下来。

    此刻，内院之中。

    姜子牙蜷缩在墙角，一个原本慈眉善目的老头儿，愣是被这群上古洪荒的大佬，给揍成了鼻青脸肿。

    他顶着满脑的大包，死死地用双手裹胁着，那已然破碎不堪的道袍。

    阵阵的抽泣之音，时隐时现。

    “呜呜呜...”姜子牙抬头望天，两行热泪不禁而走，“老天爷啊，这究竟是咋个回事嘛？不是说好了给贫道接风的么？这咋得还打上了？”

    此刻姜子牙郁闷啊，敢怒不敢言。

    只能蜷缩在墙角，独自抽泣。

    这群人现在，在他眼里简直都是神经病。

    一会用眼神恐吓自己，一会又对自己彬彬有礼，再一会儿，就是直接一顿胖揍。

    他实在搞不懂，这究竟发生了什么。

    难道这就是传说中的下马威么？

    就在姜子牙百思不得其解之际。

    一群人影又是突然再度出现在了他的面前，而且这一刻，不仅除了五凤九雏，就连计蒙和鲲鹏他们也加入了行列。

    噗——

    原本还在自怨自艾的姜子牙，当即猛喷一口老血。

    双手一抬，护住自己的老脸，口中更是惊恐地吼了一声。

    “卧槽，还来！！！”

    ......

    砰砰砰——

    哐哐哐——

    四下一阵拳脚相加，带起阵阵烟雾迷蒙。

    “啊！——”

    “啥情况？——”

    “前辈，别打脸啊？”

    “呜呜呜...疼！”

    听着姜子牙处不断传出的哀嚎。

    小殷洪无奈摇摇脑袋，捂起了耳朵，一副不忍直视的模样。

    这刻，姜子牙被揍的是彻底没脾气了。

    少许之后，墙角的烟尘，这才缓缓散去。

    独留一个满头杂草，脏乱不堪的老道士。

    现在，姜子牙的模样倒是真正称得上是那，名副其实的杂毛老道了。

    “咳咳——”

    从疼痛中缓过神来的姜子牙，轻咳两声，连忙一擦嘴角血渍。

    此刻，他心中唯有一念！

    他要跑，不管多远！

    反正，一定要离开这个是非之地！

    离开这群动不动就打人的野蛮人！

    而后，就在众目睽睽之中。

    姜子牙反手一个侧翻，就吃力地趴倒在了地上。

    哪怕此刻的自己，已经隐隐一息，已经没多少力气站起来了。

    可那逃跑的信念，却是坚定无比。

    哪怕是用爬的，他都要爬着赶紧离开！

    此时，他虽然眼角噙泪，但目光却极为坚定。

    尤其是那不屈的双臂，正在不断地奋力匍匐。

    他要爬出内院，爬到大殿，再从大殿爬到外院，最后从外院爬到府门之外。

    府门之外，对他来说就是乐土！

    是他的向往，什么功名，什么长生，什么事业，他都不想要了。

    只要能离开这个惨无人道的地方，他愿意付出一切。

    这刻，虽然爬得艰难，可他看向大殿的那扇门时。

    眼中却充满了渴望，因为那扇门后，就是他的希望所在之地。

    ......

    看着艰难爬行的姜子牙，小殷洪连忙白了一眼满桌正在吃喝的家伙。

    “你们啊！他可是我的贵客！”

    见一个个的没有丝毫悔意，只顾吃喝。

    小殷洪也清楚，谁叫姜子牙犯了那么多忌讳呢？

    可看着他就那么走了？

    小殷洪可不舍得。

    别看这些人法力高强，可带兵打仗，还真没姜子牙合适。

    尤其是现在，自己的师爷闻仲还在闭关。

    姜子牙无疑是最好的领军人物。

    毕竟，人家别的不行，可领兵打仗却是一把好手。

    ......

    故此，小殷洪连忙开口对着姜子牙喊道：“姜先生，莫慌，先来吃口热乎的啊！他们不是故意的，莫要放在心上啊。”

    小殷洪一边开口，一边飞身，直接闪了过去。

    想要去扶一把姜子牙。

    只是眼下早已成了惊弓之鸟的姜子牙，哪还会让人搀扶。

    仅是小殷洪的手指，刚刚一触碰他的身体，他便下意识地躲了躲。

    而后越发卖力地往外匍匐而去。

    这会儿的姜子牙哪有心思吃？

    甚至，他深深地感觉，只要自己不会被他们吃掉，就谢天谢地了。

    还有，什么叫莫要放在心上？

    换你上去，被莫名其妙胖揍两顿试试？

    ......

    看看如此惨兮兮的姜子牙，小殷洪也是无奈啊。

    碰呢，他也是不敢碰了，深怕把姜子牙给弄出个好歹来。

    毕竟人家都吓成这样了，搞不好自己再碰他几下，可能真给吓成个啥的精神崩溃之类的，那就不好了。

    旋即，只能蹲下身子，慢慢解释了。

    “姜先生，您真不能怪他们啊！他们揍你是有理由的。”

    听到打人还有理了？

    气的姜子牙都忍不住回头，望了一眼小殷洪。

    小殷洪不说还好，这一说，姜子牙心中更是不忿了。

    可是毕竟他已经被打出阴影了。

    压根不敢多吭声，只是那么回头不甘地一望，便直接扭头，继续匍匐了。

    他要逃离这里，这里太恐怖了。

    现在打人都还有理了。

    被打的却是不敢吱愣一声。

    这都叫什么事儿嘛...

    看着姜子牙如此模样，小殷洪心中也是酸了一酸。

    这原本是封神史上绝对的主角，呼风唤雨的存在。

    眼下就因为几句话，便落得了这个地步，岂能不叫小殷洪唏嘘。

    旋即也不管姜子牙听不听了。

    只能自顾自地继续解释道：“哎...姜先生，真没骗您。您知道您刚那一脚踹的小黄鸡是谁么？”

    小殷洪一边发问，一边紧盯姜尚的面部表情。

    希望还能有回旋的余地。

    可显然，此刻的姜子牙，压根听不进去他说的什么，只顾自己一路向外爬行。

    “哎呀，姜先生！我就问你一句，若是别人踢飞了你老爹，你会咋办嘛？”这刻小殷洪也是有点急了。

    听到老爹被人给踢了，姜子牙的身形才微微一顿。

    他姜子牙是什么人？未来西岐的三军统帅，这话中的意思岂能听不明白。

    可是他内心却是压根不信。

    转而回头望了望小殷洪，虽然他依旧没有开口。

    但眼神中显然已是多了几许疑惑。

    有疑惑就能解释，能解释就能挽回。

    这刻，小殷洪心中才稍稍一松，连忙传音给了姜子牙。

    “是真的，那小黄鸡体内是元凤，也就是他们这群人的老子。您说您，当着他们一群子女的面，一脚就给人家老子给踹了。换您，您忍不忍得了，换您，您动不动手？”

    随着小殷洪的连续两个反问一出。

    只见姜子牙的脸皮，终于猛然的抽了一抽。

