    柳月儿是妾，还是寡妇改嫁过来，不过在林缚眼里悉无分别。<<草丛小说网>>有子嗣传承，使林缚有一种真正与世相融溶的感觉，千年之后的谭纵就像一个渐行渐远的梦而变得糊涂起来，别人无法体会到林缚此时的感受。

    林缚使曹子昂、林梦得等人留下来陪同孙、周等南迁海商及族人，他与顾君薰及随侍丫鬟坐马车在护卫营的簇拥下连夜赶回崇城。

    车辙辚辚，马蹄奔趹，顾君薰依坐在林缚的怀里，耳朵贴着他的胸口，听着他心脏有力的跳动，能感受到林缚兴奋的心情，顾君薰在替他欢喜之余，另有一种惆怅。

    她嫁给林缚已经有五个月了，肚子还没有动静，难免有些担忧，难免会胡思乱想。

    到崇城时，天下起微雨。

    林缚也顾不得去考虑这雨对运盐河清淤会造成什么影响，他牵着薰娘娇嫩而微凉的小手，在微雨里登山，除去护卫相拥的脚步声，四下里只有风雨吹打树梢、山壁的细微异响，登到半山道，蓦然传来婴儿的啼哭，在寂静的山间听来是额外的清晰。

    “哈哈，这小子要闹腾得不让别人睡觉啊！”林缚站在山崖上，与身后的赵虎笑道，“比你家小子如何？”

    “我家那小子只知吃睡！”赵虎笑道，他的妻子恰是他随林缚北上前一个月生下一个大胖小子，便连林景中的妻子孙文珮在江宁也怀上了。

    “吃睡是福啊，吃得多、睡得足，长得才壮实，”林缚笑道，又想起一件事，“你家小子给我做干儿子，至于我儿子给不给你做干儿子，我要问一问他娘的意思……”

    “那我得回去将我那婆娘赶紧踢过来做如夫人的工作，这么一门干亲可不能放手。”赵虎说道。

    林缚哈哈一笑，要赵虎及诸护卫先回去休息，他与顾君薰往内宅走去。

    午后得到消息说船队在鹤城靠岸了，都没有以为林缚会连夜赶回来，毕竟这次南迁来的孙、周等族对崇州意义重大，连曹子昂、孙敬轩等人都赶去北面接应——林缚是不喜欢迎来送往的，特别让曹子昂、孙敬轩等人过去，是表示对孙、周等族的重视。

    除去值守的将勇及健妇，山顶庭院里其他人也都早早歇下。

    隐隐约的听见婴儿的啼哭，宋佳醒过来，翻了个身继续睡下，柳氏这边有照应的人手，她也不想去凑什么热闹。睡在她边上的奢明月顶了顶她的腰，说道：“有人上山来……”

    宋佳这才听见错杂、湿沉的脚步声，笑着道：“还是你耳朵尖，林缚将津海南迁众人丢在北面不管，半夜赶回山来，看来柳氏还颇为得宠……”也没有想着半夜起床去见林缚，将奢明月往怀里搂了搂，二月山间湿寒依旧，倒是奢明月的身子暖和得很，又继续香甜睡去。

    林缚与顾君薰走进内宅，刚在走廊里放下漆布伞，顾盈袖就披衣从外厢房走出来，讶然问道：“怎么大半夜赶回来？”

    顾君薰笑着说：“听到月儿姐生了，他在鹤城怎么坐得住？”

    林缚嘿然一笑。

    小蛮与顾盈袖都睡在外厢房照顾，照顾了半夜，刚睡下，睁着惺松的睡觉，挣扎着要披衣坐起来，身子还摇摇晃晃的（欲）倒。

    里厢房人影幢幢，照顾的人不少，林缚在小蛮头上轻按了一下，说道：“睡下吧，小心着凉了，这大半夜的天气还冷。”听着婴儿的啼哭声，便往里厢房走去。

    柳月儿正解开半边衣襟（露）出鼓涨涨的（乳）/房给婴儿喂（奶），林缚没想到六夫人单柔也在这边帮着照顾。

    上回在守墓茅舍误中副车之后，林缚好一阵子没看到单柔。单柔略有些尴尬，说道：“要有个生养过、懂照应的人过来替换，这后半夜轮到如夫人的嫂嫂了……”敛身行了一礼，便与众人告别带丫鬟回去休息。

    里厢房还有就是柳月儿的母亲与嫂子贴身伺候，本来和衣躺在小榻上，这时候也起来小翼的给林缚行礼。

    还是在前年林缚在江宁刚将柳月儿纳入房时，柳月儿父母便要挟林缚拿五百两银子出来才敢嫁女儿，给林缚连夜赶了出去，连江宁城都进不了;一直到年前林缚才将他们从江宁接了过来。

    所谓恶人自有恶人磨，柳家人到崇州就规矩了许多，再说林缚的身份与地位也远非两年前能比，柳家人在他面前也不敢再放肆。

    柳家是小户，柳月儿纳进房是妾，而正室顾君薰的出身是他们想都不敢想的顾家。

    虽说众人嘴里都称柳月儿为如夫人，夫人前面多了一个如字，就天差地别。

    林缚升了朝列大夫，封爵县子，顾君薰也跟着有从四品夫人的诰命，每年甚至还有一百两银子的俸禄可领;柳月儿倒什么都没有。

    柳月儿心胸豁达，倒不争什么，柳家人心里即使有想法，也不敢有什么表（露）。他们住在北山门外的宅子里，平时也很少上山来看望，对给丢在江宁近两年的时间，心里多少有些怨恨。

    倒是柳月儿抢在前面生了长子，柳家婆媳二人倒是赶着上山来贴身照顾了两天，不休不眠。母凭子贵，再说正室嫁过来三五个月肚子都没有动静，也不怪柳家人有什么问题。

    林缚懒得去猜这些妇人心里的道道，他见柳月儿脸色尚好，只是略有些苍白，坐着也有力气，心知生养还算顺利，心思便放下大半，走到床边，手抚柳月儿稍有些浮肿的丰腴美脸，说道：“我还以为能赶得回来照顾你，让你受累了……”

    “尽说这些傻话，生孩子你赶回来能帮什么忙？”柳月儿嗔怪的看了林缚一眼，朝顾君薰说道，“害薰娘给相公拖累，一路赶回来辛苦了吧？快坐下吧，我不便起身了。”

    “听到姐姐生养了，我也想早些赶回来，看能不能搭上手帮忙照顾，”顾君薰笑着说，要林缚让给她过去看婴儿，手指轻柔的在吃（奶）的婴儿脸上抚了抚，说道，“小孩子真漂亮，眼睛像姐姐，小嘴巴像相公……相公回来还与赵虎说互认干儿子呢，赵虎家小子黑黑的，可是给他家占了便宜去。”

    “可不是还要等月儿点头，”林缚笑道，“给赵虎占些便宜，这小子给他认为义子，你说可好？”

    “你说什么都好，还等着你回来取名字呢。”柳月儿心意满足，也没有多想。

    顾盈袖倒能猜到林缚的心思，柳家是小户，而且柳家人他又素来不喜，让这房与赵家结上干亲，也是想以后与柳家疏远些，也不至于没有帮衬。

    赵家看上去也是小户小族，不过赵虎、赵豹、赵梦熊三兄弟都是带兵征战的武将料子。

    赵虎与林缚关系匪浅，最得信任，此时地位还在周普、赵青山、宁则臣、周同、葛存信、敖沧海等将领之下，但比其他诸将地位要高。赵豹年纪轻轻就是哨将，还与胡致庸的女儿定下亲事，前途也不可限量。

    崇州发展下去，赵家势必要成为大族、旺族，不像柳家根本就没有一个能撑得起门面的人物。

    听到柳月儿问孩子的名字，林缚说道：“那就取得单字‘信’，‘信而有征’之信，这男娃名、女娃名，我都想着有几个，就等着挨个按上。”嘿嘿笑起来，似乎在想象子嗣满堂之景象。

    “那以后就叫‘信儿’了，”柳月儿满面慈光的看着怀里婴儿，喃喃自语，又与林缚说道，“这大半夜的，相公与薰娘赶回来也累了，先去歇息吧，这边有我娘跟嫂子还有七夫人、小蛮照顾着……”

    柳家婆媳在这边，顾盈袖又睡在外厢房，林缚也不能在这宅子里睡下，又多赖了一会儿，才与顾君薰回大宅去。

    顾君薰坐不惯急驰夜路的马车，累得慌，身子骨也快给颠散了架，回屋就先睡下。林缚心里却是兴奋，搂着顾君薰娇柔的身子迷迷糊糊的睡了半饷，等天蒙蒙亮时，醒过来就再睡不着。

    躺在床上胡思乱想了一会儿，听到厢院里婴儿醒来又啼哭闹着吃（奶），林缚便悄悄的起床，披了衣裳到厢院来看柳月儿母子。

    浙南诸府县相继沦陷，江西信州也于三月初失守，奢飞熊经过两个月的努力，终于打通浙西前往杉关的通道，江西郡兵被迫退守抚州。

    虞万杲（欲）从杉关突围而进行近三个月的努力，最终给奢家粉碎。

    陈芝虎继续困守大同，给东虏大军合围时达四个月，李卓在言官弹劾的压力，没有率兵出临渝关，而率一部精锐走太行山北部孔道，进入晋北地区去牵制合围大同的东虏主力。

    梁成翼率沁阳军在洛阳城北击杀匪首杨全（刘安儿的舅舅）。

    在梁习、梁成冲的打击，叛首葛平被迫率天祆流民军南逃淮北，却使在颍水与陈韩三、刘妙贞部对峙的岳冷秋所率长淮军的侧翼受到威胁。

    在梁氏父子没有及时率兵南下的情况下，岳冷秋不敢孤军奋战，被迫率长淮军退守徐州。葛平、陈韩三、刘妙贞在颍川会师，刘安儿率洪泽流民军主力从南阳沿淮河北岸转战东进，过来汇合。

    爆发鲁北的黄河修堤民夫大乱，经过近四个月的僵持，又终于回到淮河沿线，似乎淮河才是流民军生存的中际线。

    林缚却是不管这些事情，假托守孝，回崇州后也整日以弄子为乐，除了新信之人召见议事，在崇州也不公开（露）面，更不问外事。

    宁王在江宁宴请百官，林缚不去;岳冷秋回江宁召江东文武诸官议事，林缚也是不去;程余谦召诸将巡视平江、丹阳、江宁南境防线，与两浙诸员在梅溪湖口议事，林缚也还是不去。甚至张晏在维扬请林缚过去商议盐银保粮一事，林缚也只是使周广南代为前往。

    天下局势虽乱，崇州事务皆有条不紊的进行着，孙、周等族人也都陆续分散安置到崇城、西沙岛、江门、鹤城及九华等地。

    一直到三月中旬，柳月儿产子满月，新崇城最终落成，林缚才在回崇州后首次公开（露）面。