    

    霍家总共也才一个先天五级，也就是大长老。

    先天四级的族老也仅有一个，目前还在闭关，其他都是先天三级！

    也就是说，今天的会议上，除了大长老，他的实力最强！

    他抬头看着霍九钦，就算是继承人又如何！实力不如他，也得供着他！

    然而得意没几秒，他便感觉到有一股巨大的压力袭来，一个踉跄，他直接被压得双膝跪地！

    先天五级古武者的威压！

    锥心的刺痛从膝盖传来，周青朗怒目圆撑，瞪着主位上的大长老。

    大长老正一脸诧异地看着他。

    不是大长老！

    周青朗下意识看向正前方的霍九钦，会议厅里，除去大长老，他看不出来修为的只有霍九钦跟孟闲！

    是霍九钦！

    周青朗一脸惊骇，一股浓浓的不安袭上心头。

    他一直以为是他用了什么遮掩了自己的修为。毕竟，他从小到大都这样！

    难不成他很早就达到了先天五级？

    不可能！！！

    古武界最早达到先天古武5级的是65岁！

    霍九钦如今也才27岁！若是更早。。。

    周青朗哆嗦着否认自己的猜想。

    抬眼望着这个似笑非笑的男人，心底不由地涌起怯意。

    会长厅里其他人面面相觑，不解周青朗为何突然跪下。

    只有大长老看着两人神情，眼里闪过狂喜。

    没有人比他更清楚先天五级对于五级以下的震慑力！

    之所以先天五级以下是蝼蚁，便是因为先天五级仅仅威压，便可不战而屈人之兵！

    “你、你竟然是先天五级！你什么时候达到先天五级的！”周青朗一句话说得又惊又悔！

    一石激起千层浪。

    会议厅上，族老以及外聘古武者都惊骇地看着霍九钦。

    有生以来，他们还是第一次看到这么年轻的先天五级！

    可若不是先天五级，如何能威压先天四级的周青朗跪下！

    就连霍老爷子跟霍秦海都面带诧异地看着霍九钦。

    “周青朗，5月24日与章家长子章慕城于京世会所包厢会面并达成交易，迫使霍家放弃霍家长子霍九钦。”

    随着霍九钦轻轻慢慢地开口，周青朗脸上的表情由惊骇慢慢变得惊恐。

    这次会面明明是非常隐秘的，为什么会被他知道！

    会议厅里所有古武者深深地皱起眉头，古武者特别重视契约精神，一旦背弃自己的忠诚，那么便会被所有古武者唾弃！

    大长老收敛脸上的欣喜，脸色渐渐变得严峻，双眼精光湛然。

    “周供奉，九钦所说之事，是否属实？”

    周青朗第一反应便是否认！

    “不！我没有，大少爷你为什么诬蔑我！我对霍家一向忠心耿耿！天地可鉴！”周青朗口中说得坚定，但是神情是遮掩不住的惊慌。

    众人看着他的眼神带着深深的怀疑。

    霍九钦又轻描淡写地添了一句：“章家承诺你，若是事成，章家会给你五级供奉的待遇。”

    周青朗看着霍九钦胸有成竹的模样，怀疑他可能有证据。

    他暗中想要运行功力，但是却被压制得死死的！

    他心中的骇然更甚！大长老对他的压制尚且不能这么强大！

    霍九钦竟然。。。竟然比大长老还要强！

    反抗不了，他只能抵死不认，抱着侥幸的心理，也许他并没有证据！

    “大少爷，你不能空口白牙就冤枉我！我是霍家唯一的一个先天四级，就算你是先天五级，也要给我霍家供奉的尊重！”

    霍九钦笑了，他低头玩味地看着地上跪着的周青朗。

    他此时面容涨红，三角眼闪烁着不安与惊惧，却无法挣脱他的威压。

    “是啊，对于霍家供奉，我们霍家人都会给予他尊重。但是对于背叛者，只有一个下场！”

    即便他说话的时候带着笑意，周青朗还是觉得一股冷意从背脊升起，惊得他出了一身冷汗。

    他还想要挣扎一下，却听得一段熟悉的声音传来。

    “章大少爷，你说的可是真的？只要我让霍家放弃霍九钦这个纨绔子弟，你就给我章家五级供奉的待遇！”

    周青朗肝胆欲裂，这不是他的声音又是谁的！

    此时他才听到霍九钦的声音，“这是视频，任何人有怀疑都可以看。”

    周青朗剧烈而绝望的挣扎，也许是上天听到他的祈求，威压竟减弱了一点点。

    周青朗下意识加快循环体内气流，竟真的挣脱了！还来不及开心，只能拼命往外逃。

    门口近在咫尺了！

    他的脚已经跨出去了！

    周青朗脸上露出笑容，只是瞬间便凝固了。

    他只感觉眼前天旋地转，眼前一黑，便永远失去了知觉。

    会议厅上静得只有抽气声，大家都下意识地放轻了呼吸。

    刚才他们看到了什么？

    一道黑影一闪而过，强悍如周青朗竟毫无抵抗地倒下了！

    等他们回过神，霍九钦却仍在原地！仿佛动手的人不是他！

    “周青朗公然背叛供奉契约，勾结章家想要残害我霍家继承人，其罪当诛，拖下去。”大长老的声音惊醒了所有人。

    众人看向霍九钦，眼神带上狂热与向往。果然先天五级以下皆为蝼蚁！

    古武者一向以实力说话！更何况霍九钦还如此年轻！以后能达到的高度可想而知！

    大长老扫视全场，眼神锐利，正言厉色：“现在事情已经很明朗！这事是章家在无中生有，想要歼害我霍家继承人！此事我霍家绝不会善罢甘休！”

    “是，大长老！”

    “竟敢堂而皇之收买霍家供奉挑拨离间！绝对不能姑息！”

    没有人提出异议，即便是刚开始对孟闲反感的忠族老！

    以霍九钦的天赋以及实力，值得整个霍家倾全力来保下他！

    大长老陡然释放全身气场，先天五级威压充斥整个会议厅，他双目如刀，目光所到之处，刺得人眼睛生疼：“霍九钦先天五级实力的事情要是被传出去，我要背叛者死无葬身之地！”

    “砰”

    桌上每位供奉与族老面前的玻璃杯都炸碎了，碎渣却没有四射，仿佛被什么拢住，纷纷落到桌面上。

    这一手威压以及控场让所有供奉与族老都心惊胆战地低下了头。

    “是，谨遵大长老的命令。”

