    格布乃斗皇圣星一颗冉冉升起的新星，他崛起于市井之间，凭借自身的不懈努力和上佳的修炼天赋，从一文不名，到扬名圣星，成为圣星第八角斗场的至尊强者之一。

    喜欢格布的斗星民众给他取了一个外号“格尔面”，这外号，在斗星语言之中，含义比较长，字面意思，就是从远古走来的，狂野好战的野蛮人。

    到了现在，格尔面，代表的就是战斗机器，战斗狂，战斗王者。

    这一日，格布正在自己支持者的支持下，大杀四方，纵横战场。

    热血沸腾之中，格布手中的大板斧，凝练了一层血光，血煞之气，让对手在不经意间就心惊胆寒。

    就在格布即将斩杀一尊对手，大板斧已经架在了对方颈项之上时，莫名其妙，只觉得脑袋一晕，然后，突兀无比的，格布发现，自己已经来到了无垠虚空，站立在一片银色的光海之中。

    一眼望去，这片光海显得神秘而璀璨，整个光海，由一个个闪光的光点所构成，自己所在的位置，就是一个发光的光点。

    左右扫了几眼，格布打量周围环境的同时，突然也就自然而然地明白过来。

    自己竟然有幸成为了皇者圣战中的一员。

    伟大的斗皇，乃是格布这一生最大的崇拜，乃是格布的精神支柱，格布不止一次发誓要追随斗皇的脚步，成为斗域中的真正强者。

    今日，自己竟然成为了斗皇跟另外一尊不知名皇者对弈的一枚棋子。

    以星空为棋盘，以斗士为棋子。

    这就是皇者的大能之力吗？

    站在方格之中，格布用心感知着璀璨星空，心中摇曳无比、激动无比的同时，也是有些小郁闷的。

    无他，格布没想到，自己竟然被另外一尊皇者大能选中，站在了斗皇大人的对立面。

    这是格布万万没想到的事情。

    格布以为，终自己一生，都将会成为斗皇最坚定的支持者。

    格布以为，自己这一生的最高追求，就是成为斗域的强者之一。

    没存想，自己还未从角斗场走出去就成为了一枚棋子。

    而且，还是一枚对抗斗皇的棋子。

    也不知是那位皇者，竟然把自己给选了出来，自己是应该感谢这位皇者的慧眼识珠呢？还是应该感叹这命运的曲折离奇呢？

    振作一下精神，格布心中想到：“无论如何，既然被选中，既然成为大能棋子，无论是为谁而战，首先都得为自己而战，首先都要对得起这一场战斗，想来，以斗皇的胸襟气度，应该会支持自己奋勇而战的吧……”

    斗志昂扬，格布举起了手中带血的板斧，对空咆哮。

    也就是这一刻，格布发现了一个对手。

    就在自己不远处，一个头戴银色头盔面具，手上戴着一副血手套的修士，沉稳地站在方格之中，身上充满了肃杀之气。

    这是“血手修罗”，第一角斗场的绝世强者，比自己这位格尔面名气更大，更要让人闻风丧胆。

    血手修罗所处的位置，相当的关键，在这一片区域的正中，一旦暴发战斗，血手修罗必然会成为大家猛攻的对象。

    同时，格尔面还发现，貌似自己的位置，也有些不妙。

    自己算是孤军深入，杀入到了敌阵之中，周围至少有两三个敌人对自己虎视眈眈，随时可能攻杀过来。

    不懂大能对弈会有什么规矩，但是，唯战而已。

    格尔面挥舞着大板斧，向对面的血手修罗大声怒吼，发起了挑战。

    但是，血手修罗好似没听见一般，依然凝神而立，身上不断地累积气势。

    也就是此时，格布的精神意志深处，传来了一个修士的声音：“水满则溢，月满则亏，自满则败……此战，你只可守，不可攻……”

    只可守，不可攻？

    格布双眼一眯，心中升起很不舒服的感觉。

    只守不攻，这算什么事？

    这可是跟他格布的风格完全不同，自从修炼以来，格布一直都是勇猛精进，都是奋勇争先，从未有过任何懈怠。

    格布的人生格言就是攻，攻是一定要的，什么是守？

    攻击就是最好的防守。

    让他格布防守，他不会啊！

    心有异议，格布在精神意志之中回了句：“我习惯了战斗，让我防守，我怕是不会适应，也不会。”

    有人回了句：“慢慢你就适应了。”

    也就是此时，格布身边，三个方格之中，三尊强者突然挥舞着手中的武器，气势汹汹，向格布猛扑而来。

    三打一？

    格布双眼一眯，腾空一跃，就待勇猛地杀回去。

    但是马上，格布发现，自己被限定在了这方格之中，根本就腾挪不开。

    一把长枪、一把阔剑还有一柄大铁锤，从三个方向杀至。

    格布腾挪不及，只能怒吼一声，手中大板斧掀起一片斧光，扶住自己的要害。

    叮叮梆梆一阵响，格布勉力挡住了正面的大铁锤，但是，那长枪噗的一声，扎中了格布的肋部，那阔剑，也唰的一声，从格布的背部划过，带起一阵血光。

    格布吃疼，嘴里发出一声怒吼……

    按照格布的脾气，被人击伤，那是自然要杀回去的。

    板斧挥舞，格布奋勇地向外冲去，但是，很遗憾，方格限制了格布的发挥，格布仅仅冲到方格边缘，就被一股星光给弹了回来。

    身上流血，格布受伤，但又不能还击，这种滋味，可真是让格布心中发狂，情不自禁地，站在方格之中，格布昂首怒吼。

    这一刻，他的心中，充满了憋屈。

    是如此地不甘，又是如此地无奈。

    原来，被大能强者当成棋子，会是如此一种难以言喻的感觉。

    不能杀个痛快，一腔怒火，根本就无处发泄。

    格布站在方格之中，震动手中大板斧，不停咆哮。

    只是此时，有人又在他精神意志之中淡淡地说道：“水满则溢，月满则亏，人满则败，万物负阴而抱阳，冲气以为和，注意，他们又来了……”

    不容格布多想，三个方向的敌人又强势无比地攻了过来。

    几乎是本能地，格布翻动大板斧，又想攻出去，但是马上，格布发现，自己只能防守，根本就攻不到对方。

    无奈之下，格布只能驱动板斧，在方格之内尽量腾挪，避免自己被击中要害。

    这注定是一场极为艰难，极为憋屈的防御之战，格布强自忍耐着这巨大的不适，顽强迎战。

    噗噗两声，没能幸免，这次，格布又被阔剑和长枪击中，身上挂彩！

    又流血了！

    格布心中想到，麻蛋，这下完蛋了，角斗场之中，要是遭受这两次重创，自己怕是早就倒在地上了！

    如此下去，也不知自己还能坚持多久。

    但是马上，格布对自己身上一扫，却又惊奇无比地发现，自己身上的伤口，竟然在以一种极快的速度在恢复，感受一下自身的状态，格布更是发现，好似，自己的战斗力竟然没有受到伤势的多大影响。

    这是哪位皇者的神通？

    还是这星空棋盘的神奇妙用？

    竟然能瞬间治愈伤口，大能就是大能，真是太厉害了。

    直到此时，格布心中的战意被压抑，并感知到伤势恢复的神奇之后，突然才想到了刚刚的那段话，心中不由一动。

    到了皇者的高度，任何一句话，都绝对不是无用的。

    那未知的皇者，刚刚给自己说了两次“水满则溢，月满则亏……”，这其中，是不是有什么特殊含义呢，对自己目前的状态是不是有什么特殊的指引？

    或者，干脆这就是对自己的指点？

