    “啊？你傻了吧？”

    阿修罗独角仙一把扯碎了自己身上绑着的锁链：

    “怎么可能气消呢？把别人关在深深的地下，把我这个进化之家最强的战力关在地下，我怎么可能气消啊！！”

    “你的精神状态不稳定，连我们都无法控制……”

    基诺斯博士的额角再次留下了冷汗：

    “所以这也是没办法的事情！”

    “控制？咕哈哈哈哈，你这个白痴！”

    阿修罗独角仙伸出了舌头，粗鲁在在基诺斯博士面前乱晃：

    “我可是你们所追求的‘新人类’的完全体！

    我所拥有的智慧和肉体等级都是老一代人类所无法比拟的！

    所以，应该是你们服从我才对吧！”

    “不，你是一个失败的作品，你确实拥有超凡的性能，但却品性不足！”

    这话，只在基诺斯博士的心中想了想，虽然阿修罗独角仙有着严重的缺陷，但却是目前唯一能够和田越等人对抗的力量，他可不想彻底惹怒了这个家伙：

    “你可以杀了我，反正有很多替代品，但希望你先听我说件事……”

    杰诺斯博士对着阿修罗独角仙说出了自己的目的：

    “有一个样本，我无论如何都要得到，但他强的可怕，只有你能打败他，所以我希望你能抓住它，不论死活！”

    “好吧，我同意你的请求……”

    虽然并不想同意基诺斯博士的愿望，但是基诺斯博士多少也掌握着一些阿修罗独角仙的弱点。

    而且虐杀强者的渴望过于强烈，这些加起来，让阿修罗独角仙一把抓起了基诺斯博士：

    “他们，在哪？”

    ………………

    “看那个实验楼就已经建造的够大的了，没想打这个地下室更加的离谱！”

    吹雪双手抱肩，脚下微风起伏，带动着她向着前方移动：

    “田越，临走的时候，可以把这里的钢板墙壁什么的全部撬开带走。

    虽然我不懂这里面的行情，但是这么多的钢铁，一定能够值不少钱吧？”

    “放心好了……”

    田越也在打量着这里：

    “我既然说要把这里的东西带走，当然就没打算留下任何的物品。

    而且这些墙壁可不能按照普通的钢铁卖掉，我会把它们拆分，然后单独建成一个个小型地下室卖出去的，这样的价值会翻无数倍的！”

    “师父，吹雪大小姐，你们两个真是没谁了……”

    无证骑士的嘴角抽搐了一下：

    “你们真是将刮地三尺表现的淋漓尽致啊！”

    “我倒是觉得很好啊……”

    琦玉将餐盒里的最后一口饭团塞进嘴里：

    “绝不浪费一丝一毫的资源，这样才是会过日子的人。

    我以前的战斗总是因为这样那样的原因，没办法带走太多东西，不然的话，这种事情我也早就干了！”

    无证骑士：“(；一_一)……是你们都太怪异了，还是我是个特例呢！”

    “大家注意！”

    众人正在闲扯，杰诺斯却是突然预警：

    “约有两个生命体正在靠近，一个生物的实力只是普通人，另一个生物有着极强的生物波动，是个高手！”

    “哦，找到了！”

    杰诺斯发现了对手，对手同样发现了田越一行，被阿修罗独角仙抓在手里的基诺斯博士，指着田越和琦玉开口：

    “目标就是那两个人！”

    “哦，是吗？”

    阿修罗独角仙扫了田越和琦玉一眼，随即，目光死死的盯在了吹雪和雪子身上：

    “既然只留下他们两个，那其他人就没有用了，剩余的家伙干掉，两个实验素材给你，剩下两个女孩长的不赖……”

    阿修罗独角仙的脸上露出了淫荡的笑容：

    “我会尽量多玩儿几天，再让她们死掉的！”

    “你这该死的东西！”

    听到了阿修罗独角仙的话，正义感十足的无证骑士和杰诺斯当即脸色一变，直接站在了吹雪的身前。

    无证骑士双臂一震，摩托车的虚影出现在其头顶，随即变成了零件，将无证骑士装备成了一个酷炫的盔甲战士。

    一米长的重炮被其端在手里，目标直指阿修罗独角仙！

    杰诺斯双臂前举，身上浮现出了大片的的魔法符文，双臂上的一门门炮口浮现光芒，十多道激光束下一秒就要发动毁天灭地的攻击！

    “嘭！”

    两个人姿势摆的倒是很不错，只是很可惜，还没等两人发动攻击，阿修罗独角仙就先一步将两人拍在了墙上！

    看着如同照片儿般的两人，阿修罗独角仙狞笑了一声：

    “攻击倒是很华丽，只可惜中看不中用，接下来就是你们两个了……嗯？”

    阿修罗独角仙将目光放在了田越的身上，随即露出了疑惑的表情：

    “你这是在干什么！”

    “啊，没什么！”

    田越将手里的照相机收回到了怀里：

    “看着徒弟自信满满的发动攻击，结果却出了糗，虽然我这个当师父的有些失败，但他们的这个样子，真的让我感到很好笑呢！

    我要把他们的样子拍下来，以后时不时的回味一下，这种东西，是能够让人开心很久的至宝呢！”

    “你这家伙有病吧！”

    看着田越见识到了自己的攻击过后，非但没有害怕，而且还将徒弟的安危放到了一边儿，只顾自己开心，阿修罗独角仙不禁瞪大了眼睛：

    “你这副轻松的样子，是不害怕我对你使出同样的手段吗？”

    “当然不怕了……”

    田越将两个倒霉徒弟从墙上扯了下来：

    “因为，你很弱嘛！”

    “说出来这话，你是真有胆子啊！”

    阿修罗独角仙的眼睛瞪得溜圆，双臂上的青筋徒然爆起：

    “看起来，我要教教你，什么叫做很弱了，我们去那里打吧……”

    虽然品行不怎么样，但是对于战斗的仪式感，阿修罗独角仙倒是很认真：

    “这里有个战斗试验用的房间，我们去那里打吧，我要好好的教教你，过于猖狂的下场究竟是什么样子的！”

    ………………

    “怎么样，这里还算宽敞吧？”

    一间空间极大的房间里，阿修罗独角仙对着田越露出了无边的恶意：

    “你好好等着吧，我不会一下子就杀掉你的，我要抓住你的双腿，慢慢的将你扯成两半！”

