    过了几日，天子召陆掌院进移清殿。

    陆迟低声笑道：“莫编纂已经应下了。我本想免了他的差事，让他专心写话本。他自己觉得这样太过惹眼，不太好。反正他差事本来就清闲，时间也多的很。”

    盛鸿满意地点点头。

    这个莫编纂，在二十二岁时考中进士，名次不算高，也在二榜之列。没曾想，这么一个不显山不露水的年轻人，竟是难得的人才。

    别看读书识字的人都能写话本，将话本写得通俗浅白精彩好看可不容易。

    借着话本，将阿萝入朝听政之事在百姓中传播开来，也算是为将来立阿萝为储君造势。百姓们接受度高，日后立储之事也能更平稳顺遂。

    盛鸿将此事交给了陆迟，略略问了几句，便不再过问。

    倒是莫编纂，委实是奇才。熬了几日几夜，便写出了《女将军传》。不用想也知道，这个话本是以蜀兵统领廉将军为原型。

    以女子之身进军营，以高超的武艺折服军营里一众粗糙的军汉，以精妙的兵法训练军士。将蜀兵练成大齐数一数二的精兵。率领蜀兵一举平定藩乱……

    如此精彩的人生，无需多加编造渲染，已是一段传奇。

    陆迟看了莫编纂写出来的话本，也觉心神激荡，暗中命人安排印成书册。不到半个月，《女将军传》便在京城流传开来，然后迅速传出京城。

    比起去年红极一时的《蜀女传》，《女将军传》更加跌宕起伏，更扣人心弦。被戏班子改为戏曲后，也成了众人百看不厌的精彩好戏。

    ……

    《女将军传》红极一时，自然也传进了宫里。

    谢明曦特意仔细看了一回，看完后，也觉这位莫编纂是个妙人。正经的两榜进士翰林编纂，写起这等通俗热血的话本来，竟极有天分。

    顾山长也看了话本，在谢明曦面前笑着叹道：“三十年前，莲池书院刚刚设立，闺阁千金们方有出门读书的机会。过了几年，女子读书才渐渐成了风气。再至后来，普通百姓家的女儿也能读书识字了。”

    “没想到，今时今日，以女子为主角的话本流传得这般广。可见世风习俗在不知不觉中已经变了许多。”

    顾山长满面欣慰喜悦。

    谢明曦也笑了起来：“是啊！世间所有事，都不是一成不变。只要有心，只要用心，总能做到自己想做的事。”

    师徒两个，相视而笑。

    顾山长想了想，低声问道：“明曦，这个写了《蜀女传》《女将军传》的，到底是何人？《蜀女传》去年红遍大齐，今年又冒了《女将军传》出来。我总觉得有些奇怪。倒像是有人故意为之。”

    师父果然还是这么敏锐。

    谢明曦意味深长地笑了笑：“过一段时日，《书院山长传》就要出来了。到时候，师父不妨仔细读一读，定是很有趣味的。”

    “对了，以后还会有《皇后传》《帝女传》，还会有许多以诸多出色女子为原型的话本。师父就等着瞧热闹吧！”

    顾山长：“……”

    顾山长哑口无言，看了谢明曦许久，才道：“这是谁想出来的法子？”

    谢明曦淡淡一笑：“《蜀女传》流传极广，我知道之后，便和盛鸿商议出了这个办法。”

    立储是国朝大事，不可能一蹴而就。需要精心谋划，徐徐图之。

    顾山长想了想，笑道：“这确实是个好法子。”顿了片刻，又笑道：“也不知姝媛在蜀地，有没有看到这本《女将军传》。”

    “师父这就不必操心了。”谢明曦笑着调侃：“周统领早已买了百余本，命人快马送去蜀地了。”

    这对夫妇，一个是天子亲兵统领，一个是蜀兵将领。平日里各居一方。每年能相守的日子不会超过半个月。感情却颇为深厚，丝毫不逊于年轻夫妻。一个月里至少也通信三回。

    《女将军传》一出，最自得最骄傲的人，非周全莫属。

    周全自掏腰包，买了一摞话本回来，亲朋好友送了个遍。就连谢明曦手中这本，也是周全让魏公公送来的。

    顾山长听了也觉有趣，笑道：“当日他们两个成亲的时候，不知多少人在背后说风凉话说酸话。还有人断言，夫妻两个定会以和离收场。”

    不过，人家夫妻两个的感情一直都好的很。那些想看笑话的人，注定是要失望了。

    ……

    说笑片刻，顾山长问起了阿萝上朝的情形：“阿萝入朝也快两个月了！朝堂里情形如何？有没有不消停不安分的？”

    谢明曦淡淡道：“在朝堂上无人敢胡言乱语，私下里非议总是有的。总得让朝臣们有个缓冲接受的时间。”

    阿萝在移清殿里待了一年，一众重臣们勉强适应了。现在阿萝进了金銮殿，面对的是京城文武百官，还有一堆亲王郡王藩王皇亲贵族之流。

    阿萝适应的很，不过，众臣显然还没怎么适应。

    顾山长低声道：“总之，已经迈出了至关重要的一步。立储之事，再过两年也无妨。”

    谢明曦笑着点点头。

    阿萝正是年少气盛意气风发之龄，硬生生地修炼低调隐忍冷静镇定，着实不易。

    顾山长心疼阿萝，少不得唏嘘感怀几句。

    谢明曦不以为意，淡淡说道：“这算不得什么辛苦。若能这点都忍不了撑不住，她还做什么储君。”

    总之，亲娘冷酷如冰。

    顾山长略有些不满地瞥了谢明曦一眼：“你呀，什么都好，就是这张嘴太过犀利。对自己的女儿，也这般刻薄。阿萝哪里像你亲生闺女，倒像是半路捡来的。听政学习也是一桩辛苦的事。以后阿萝回来，你也别总是训斥数落她，多多鼓励才是。”

    谢明曦被顾山长一通数落，无奈又好笑地应道：“是是是，师父说的都对。”

    所谓一物降一物。

    谢明曦口舌再犀利，遇到顾山长也只有退让投降的份。

    湘蕙满脸喜色地走了进来：“启禀皇后娘娘，春闱放榜了。”