    按照运营的角度讲，LNG此时最佳的决策，肯定不是顶着两座门牙塔去跟京东硬打团拼一波。

    只要许国玉愿意，他们完全可以通过兵线牵扯再破京东一路高地，然后拿了大龙和远古龙，集火龙魂+大龙BUFF+远古龙BUFF于一身，用三龙汇去终结比赛，这样才是最稳的赢比赛方式。

    但是，许国玉拒绝！

    有两支队伍已经证明了，就算是三龙汇的情况下，也不能说一定赢比赛，其中一个主角还正好就在自己这边的团队中。

    更何况LNG现在已经领先了一万经济，并且还拿到了火龙魂，四个条件已经满足了两个。

    万一后面拿到远古龙BUFF和大龙BUFF的时候，集满这四个条件，强行触发被翻盘的事件了可怎么办？

    于是在小明提议等大龙刷新了再一波的时候，许国玉非常坚决地驳回了对方的意见，强行带着队友们来试图一波。

    LNG人均领先对面一个大件，还有火龙魂加持，优势已经够大了，何必折磨对手和观众呢？

    至于那两座门牙塔。。。

    因为坦克的装备比较便宜，圣枪哥这个时候也摸出日炎、适应性头盔、深渊面具加狂徒四件套了，四件套的奥恩，别说俩门牙塔了，就算再多给京东两个防御塔，圣枪哥也能抗好一阵子呢。

    于是在许国玉的指挥下，圣枪哥直接开启大招，拉开了最后一波团战的序幕。

    “奥恩开启熔铸之神的召唤，羊头撞到了走到塔下的Loken，Loken这个位置应该还算安全。。。不过奥恩闪现上来一个炽烈冲锋，再度击飞了Loken，Loken这个位置是没闪现的，感觉要出事了！”朴泽园使出了自己的招牌技能，像报菜名一样不断念着英雄的技能名称：

    “泰坦一个疏通航道对着奥恩勾过去，想保护一下队友，但是控制效果正好被奥恩的风箱炎息抵消了，德莱文在后方一个冷血追命补上伤害把Loken打得很残，盲僧金钟罩摸到奥恩身边，一记摧筋直断骨接秒掉了Loken！”

    关键C位再次阵亡，泰坦和塞拉斯等人状态也很快被沙皇和德莱文打残，京东这一波团战已然失去了胜算，圣枪哥在小龙团没交出来的闪现，在这波团战里立了大功。

    在追击京东的路上，杰克辣舞不小心吃到了船长的二连桶，瞬间被炸成了残血，只是这次公爵再也没有闪现可以跟过去补伤害了，反而是自己被德莱文两斧子收掉，卡纳威想回头换掉德莱文，却被小明的预判勾命中，也死在了德莱文的斧下。

    “牙膏和绿毛活着回到了泉水，但是自家的上野已经倒在了外面，这样的话，我们可以恭喜LNG了！”

    “恭喜LNG，以三比零拿下了二零二零年LPL春季总决赛的冠军！同时LNG也成为整个LPL，第九只拿到冠军的队伍！”

    “常规赛十六胜一负，季后赛两个BO5全胜，这支今年新组建的银河战舰表现出了前所未有的统治力，让我们一起见证新王的诞生！”

    几家欢喜几家忧，在解说们狂舔尬吹的时候，后台藤井的赛事组却收到了一条坏消息。

    “负责人，我发现数据好像有些不太对劲，刚刚观赛人数突然少了一大截。”一位员工报告道。

    “彬彬呀，比赛都打完了，冠军已经是LNG的了，京东粉丝肯定很心痛，很多人看到这里关掉直播是很正常的啦，不用大惊小怪。”总负责人很淡定地说道，在心里吐槽了一句这个彬彬就是逊。

    彬彬张了张嘴，想说数据不是比赛最后才下降的，是在几分钟前，LNG打赢火龙团的时候突然暴跌，不过本着多一事不如少一事的原则，他最后还是没有说出后。

    另一个吉吉国民凑到跟前看了眼数据，一下子就明白到底是什么情况了。

    京东这支队伍，其实大部分选手都比较讨喜，尤其是电竞喜剧人小育，但由于他们的经理，那个蓝莲花的关系，京东在LPL的风评和路人缘并不是很好。

    而且队伍里没有一个可以称得上是明星选手的顶流，这样的队伍怎么会有那么多粉丝呢？

    观赛数据突然暴跌只有一个原因——

    纯路人走了呗！

    拿到火龙魂以后，只要LNG不犯病，领先一万经济的情况下，他们有无数种赢下比赛的方式，这个时候纯路人还留下看比赛，不是等着看那个叛忍捧杯恶心自己吗？

    今天要是京东赢下了决赛，不知道会有多少纯路人在弹幕上刷舒服了。

    人家一个职业选手，跟战队的合同到期了正常换队，又不是在合约期内鱼死网破今晚就走，怎么就成了叛徒？

    关键杰克辣舞和IG几个选手的关系还那么好，为什么跟这些纯路人就像有了杀父之仇一样？

    想不明白，他也就不想了，看着大屏幕中许国玉和队友一起捧杯庆祝的样子，看着舞台上下起了金色的雨，他在心里默默祝愿道：

    “棍子哥，希望你以后的职业生涯一帆风顺，成为真正的世界第一中单，不要被别人把轮椅干碎了，只能回到直播间摆烂，给我们表演吹唢呐。”

    当然了，真要这样也不是不行，老国民们就喜欢看国王在直播间里被白字破防的样子。

    在老国民的眼里，许国玉永远都是那个爱跟他们互动的喷子，不管他的分数有多高，都是没人要的过期职业选手，所以一开始许国玉决定复出的时候，不少国民都很担忧RNG只是看中了许国玉的人气，所谓的复出，也只是一个想让许国玉回到赛场上丢人现眼的陷阱。

    但就算全世界都知道复出是个陷阱，许国玉还是义无反顾地选择了复出，所以国民们选择支持他。

    无论他是舞台上这个捧着冠军奖杯，意气风华的世界第一中单，还是直播间里那个只会怼国民，脑门上印着个“急”，下巴上印着个“了”的摆烂主播，都是他们最喜欢的棍子哥。

    今天，“没有退役，只是没人要”的前职业选手终于用冠军证明了自己，老国民们也不禁潸然泪下。

    二十三岁的许国玉跑呀跑，终于要追上了那个被寄予厚望的自己了。

