    擂台上的打斗越来越激烈，苏陌凉节节败退，让众人大失所望。

    本以为她杀了徐静姝，好歹也有两把刷子，没想到这么不经打，还没正式交手就不行了。

    众人看到这里，都是摇头叹息起来，对毫无悬念的结果也没了刚开始的兴致。

    可是就在这时，被苏伊雪逼到擂台边缘的苏陌凉忽然一个侧身，只见残影掠过，直接闪至苏伊雪的身后，那抬起的手臂瞬间汹涌出灵力，照着苏伊雪的脊背就是狠狠一掌。

    苏伊雪刚扑了个空，还没缓过神儿来，便是被身后的力量击中，噗的一声，喷出鲜血，脚下踉跄，不稳的朝前方栽去。

    而苏陌凉连摔倒的机会都不给她，迅猛伸手擒住她的手臂，往着自己的方向，用力一带，苏伊雪直接被硬生生的扯过去，脚下还没站稳，苏陌凉的美腿倏然抬起，猛然下落，顿时砸在苏伊雪的肚子上。

    此刻的苏伊雪哪里受的住这种袭击，本就被鲜血染得红艳艳的嘴巴又是喷出一道血线，整个人朝后腾飞而出，砰咚一声摔到了擂台下。

    众人看到这里，惊吓得像受到电击一般，惊骇的张大着嘴巴，失了说话的能力。

    这下子，他们总算看清楚了苏陌凉的攻势，她身如惊鸿游龙，辗转之际，行云流水，迅猛如电，快得让人猝不及防，措手不及。

    这样的身法太过恐怖，难怪他们之前看不清楚她是如何动作的，难怪她就用了一招便打死了徐静姝。

    这样鬼魅的身法，配着不弱的灵力，若不是实战经验非常丰富的高手，怕是难逃一劫吧。

    众人被苏陌凉突然展现的实力吓得变了面色，一个个呆若木鸡，心生寒意。

    而此时的苏伊雪在地上挣扎了一会儿，忍着剧痛不服输的站起身，抹了一把唇边的血迹，怒得牙齿咬着嘴唇，凶狠的脸扭弄得皱皱巴巴。

    “苏陌凉，耍诈，若不是悄悄跑到我身后，我怎么可能中招！”

    苏陌凉闻言，只觉得可笑。

    自己实力不行，却将过错怪在别人身上，这个锅她可不背啊！

    “自己察觉不出我的动向，怪我咯？我总不可能站在原地，任由出手吧！”

    苏陌凉这话多少有些嘲讽的意味。

    听在众人耳里，不禁惹来一阵笑话。

    苏伊雪的确有些无理取闹了。

    看着周围人的嘲笑，苏伊雪惨白的俏脸绷起愤怒，再度挥舞着手中的银剑：“苏陌凉，个阴险的贱人，我还要跟再战！”

    说着，苏伊雪的银剑如光，迅猛而至，朝着苏陌凉的脑门直刺过来。

    看到这里，苏陌凉的眸色浮动起几分讽刺的冷意，不跟她废话，双手一合，顿时将银剑夹在手掌心中——

    苏伊雪手中的银剑就这么僵在半空中，退也不是，进也不是，顿时骇得她面色灰白，眼睛瞪得拳头大，惊恐的盯着苏陌凉。

    看到她惊愕失色，苏陌凉唇中蹦出一声冷笑，双手忽然用力一折，那灵力化成的银剑瞬间灰飞烟灭。

    而后，苏陌凉一个期身，猛地掐上了她的咽喉，顿时吓得她魂飞魄散，如临深渊。

    苏伊雪不但灵力被人掐断，还被苏陌凉掐住了命脉，只要后者稍稍一用力，她就要香消玉殒。

    看到这一幕，全场观众心惊肉跳。

    “放肆！灵力比赛，不许伤人性命。”

    就在这僵持之际，院长猛地大吼一声，阻止了苏陌凉进一步的行动。

    院长对苏陌凉有恩，她愿意卖他一个人情。

    沉吟片刻，苏陌凉缓缓收手，离开了苏伊雪的脖子。

    脖子上的压迫感骤然消失，苏伊雪犹如冷水浇身，顿时瘫软在地，大口大口喘着粗气。

    此时，苏陌凉微微倾身，低头对上那双惊骇的美眸，面纱下的唇瓣勾起阴冷的笑容，眼角轻挑，眸光幽冷，吐气如兰：“姐姐刚才就说了，妹妹不要手下留情，免得伤到哪儿，太子殿下还要怪罪与我，这样，让我如何面对殿下呢？”

    苏伊雪盯着苏陌凉那双幽冷诡异的黑瞳，耳边萦绕着轻柔阴冷的声音，只觉得浑身的骨头都在颤抖。

    第一次，苏伊雪见识了苏陌凉的恐怖。

    “这场比赛，苏陌凉胜！”院长看着胜负已分，干脆的高声宣布。

    听到这里，死寂般的观众席顿时爆发出惊叹和议论。

    孙韵舞看着苏伊雪吃了亏，听到人群对苏陌凉止不住的赞叹，更让人难以接受的是，不远处的莫浩歌竟是肆无忌惮的大笑起来，那神态真把苏陌凉当成宝了。

    她当下就被刺激的面红耳赤，盯着被扶着下擂台的苏伊雪，低咒一声废物，随后一个飞身，如狂风海浪般卷到了擂台上。

    “苏陌凉，这一场，就让我来领教的高招！”孙韵舞一身火红色的习武服装，马尾高高竖起，在阳光的照耀下，显得英姿勃勃，美艳绝俗。

    众人见孙韵舞上场，喧哗的观众席又是安静下来，屏气凝神的望向两人。

    苏伊雪是高级灵师，而孙韵舞却已经达到了中级地灵师，整整高了两个等级，若说苏陌凉有那个能耐打赢苏伊雪，可不见是孙韵舞的对手。

    更何况孙韵舞还是个炼丹师，有丹药的帮助，天赋和实力都要比普通人高上一筹。

    可是苏陌凉却面色如常，淡然抱拳，从容之举，让人觉得匪夷所思：“请赐教。”

    孙韵舞忍了苏陌凉太久，现在有机会出手，恨不得把全身所有的力量轰到她的身上。

    此刻看她如斯淡定，更是让孙韵舞有些抓狂。

    “苏陌凉，去死吧！”

    “砰——”

    一声巨响，那孙韵舞灵力化成的长枪，像是雷电般，在半空中劈过一道银光，顿时将地面砸出一个大洞。

    苏陌凉幸亏闪避及时，不然被这种力量击中，怕是要躺在床上修养个十天半个月了。

    看着地上的黑洞，苏陌凉心底发寒。

    中级地灵师，果然强悍不少。

    想着，苏陌凉双瞳猛然跃上嗜血战意，轻舔唇角，一个抬臂，指尖的灵力霎时爆发而出，在众人震惊的目光中，化为一条灵力长鞭，犹如狂龙摆尾，朝着孙韵舞的长枪甩去。

    “轰隆”一声巨响，那长鞭如银色巨龙破空而来，天地为之变色。

    众人看到这里，纷纷大惊失色——

    “我的天，她是中级地灵师！”

    “妈呀，太可怕了，之前她杀死徐静姝，我就知道她一定在高级灵师之上，没想到竟然是中级地灵师！”

    刚才苏陌凉没有将灵力尽数暴露，是因为对付苏伊雪一个高级灵师，完全没有必要。

    可是面对跟她同等级的中级地灵师，苏陌凉不敢冒险，才将灵力化形，暴露了实力。

    这下子，可是给全场观众造成了不小的震动——