    二十多辆四十六座大巴车，上千名聚神境前中期的修士……

    “这些都是官家之人？”静云道长略微皱眉问了句。

    开车的小哥讳莫如深，低声道：“这是我们组长调过来的，现在看到的只是一部分，陆续还会几个大队过来。”

    王升笑道：“师叔不必担心，他们的使命是为了保护民众安全，是来维持稳定的，也不会对遵纪守法的修士胡乱出手。”

    “不错，这些都有规定的，”小哥笑道，“民众的利益要保护，守法修士的公民权利也要得到尊重，这就是我们组长经常强调的法律面前仙俗平等。”

    静云道长轻轻皱眉，柔声道：“这想法虽是不错，但依然不免一些矛盾。”

    王升也道：“确实，现如今能再次修行，无法修行或天资不足者对修士必然会抱有一些偏见，也无法消弭一些修士会以高人一等的态度。”

    “王道长说的没错，唉……我做过身体测试，就算勉强修行也没什么用，而且能弥补的年龄也过了。”

    开车的小哥叹了口气，倒是透露出不少信息。

    只是这些信息对王升来说大多无用，他只是单纯过来帮忙的，也没跟官方过不去的必要。

    等这条车龙驶离，越野车也开入了收费站，调查组的证件自然好用，武警看了眼里面的人，很快就让他们过了关。

    “好久没来这繁华尘世了。”

    静云道长缓缓吐出这么一句，王升也只是轻笑，看着车窗外这刚离开不久的城市，心底开始梳理着此事的脉络。

    本想着远离这是非之地，但总归还是被这尘世扯了回来。

    也罢，等这次事件平息，自己再回山安心修行。

    师父都金丹了，自己才刚刚迈入结胎境，师姐早已是结胎中期，估计已经快突破到后期，自己总不能拖师门后腿才行。

    小师妹没法比较，她现如今还不算修士。

    负责接待他们的自然是王升的专线联络员牟月，而牟月也借此机会，总算从繁忙的工作暂时脱身。

    “怎么脸色这么差？”

    刚见面，王升皱眉问了句。

    牟月苦笑了声，幽幽的一叹：“我能力出众呗。”

    “好吧，”王升摇摇头，主动接过了牟月要做的事，去酒店前台开了两个房间。

    还是大学对面的那家，特殊调查组把这里当临时基地了已经。

    送他们来的组员跟牟月打了个招呼就急匆匆的离开，开了几个小时的车，却是连休息的机会都没。

    如此也能看出，现在形势对调查组来说，严峻到了何等地步。

    酒店套间中，牟月刚跟他们说了几句话，静云就对牟月轻轻点了一指，牟月眼皮发沉，倒在了大床上。

    “师叔？”王升有点不明所以。

    “她快熬坏了，让她在这里睡一阵吧。”

    静云柔声说着，缓步走到窗户旁，看着窗外的城市景色。

    王升道：“那师叔也歇息一阵吧，我去隔壁收拾下。”

    静云嘱咐道：“嗯，稍后你我便去街上走走，若是遇到修士害人之事，当是要管管的。”

    “好，”王升点头应了声，并没有跟师叔解释，现如今街上都是布满了监控。

    能看出，师叔应该是那种外冷内热的性格，也有一颗行侠仗义的侠士之心。

    看了眼趴在床上已经开始发出鼾声的牟月，王升摇摇头，提着行李箱去了隔壁套房。

    师娘也不说让人轮班休息，这么折腾下去，修士那边还没出现大动静，调查组的这些年轻人先要被熬垮了不可。

    王升刚走，牟月的手机就开始响个不停；

    但一只纤纤玉手伸了过来，随手就把牟月的手机塞入了被子中，让房间恢复了清净。

    而后静云轻飘飘的走去了衣橱那，将自己的衣物一件件收拾好，整理的井井有条，一丝不苟。

    顺便，这位坤道修士还用真元托着牟月，把牟月也在床上摆了个舒服的姿势，顺手整理好了床单和被角。

    这虚丹大佬……处女座的吧。

    牟月睡了两个多小时，等她强迫自己睁开双眼，整个人都是发懵的状态。

    震动声吸引了她注意，她随手把自己手机从被子下面摸出来，顿时一个激灵。

    几十个未接来电，她负责的行动小队群聊中几百条未读信息……

    “糟了！我怎么睡着了！完了完了！”

    她都能想象到组长在办公室里咆哮着怒吼自己名字的情形……

    正在沙发上打坐的静云道长睁开眼来，刚要劝这个小姑娘劳逸结合，牟月就抱着手机冲进了卫生间，只能隐隐约约听到她在卫生间里一阵道歉。

    隔壁老王，咳，王升的灵念也捕捉到了这边的动静；等牟月打完电话，已经换好了道袍的王升敲开了房门。

    “王道长……”牟月可怜巴巴的喊了句。

    王升顿时笑眯了眼，言道：“我约了人，你要不要陪我们去吃饭？”

    牟月顿时收起表情，恢复了平时的干练，“是修士吗？”

    “就是我上次的那位学姐。”

    “那，我就不陪两位了，我还要赶着去跟组长汇报，王道长，这是给您陪的定位手环，还有这个……”

    牟月在自己的包包中拿了两件东西出来，一个运动手环，一个小小的证件。

    王升把手环接过来套在了手腕上，倒也没多在乎这东西的作用。

    牟月在旁道：“手环会检测王道长您的身体状况，如果您有剧烈运动，它会立刻对我们发通知，我们会最快速度支援过去。”

    “好，这是什么证？”

    “这是我们特殊调查组给您的特殊证件，”牟月笑着将那个紫色的小本递了过来，“您现在的身份，是我们调查组的顾问。

    只要持有这个证件，您可以对作乱的修士先行镇压，然后再给我们说明情况；也可以二十四小时要求就近的警力或者调查组员全力配合您。”

    王升略微有些皱眉。

    这是给他发特权卡了？

    牟月连忙解释：“经过前几次接触，我们对您的品性已经十分信任，更相信王道长您有能力帮助我们特殊调查组。

    这个顾问的头衔只是方便您行事，并不是要求您为我们做什么事。

    当然，因为政策原因，也不能给您太大的便利；但起码的，以后您要对付邪修，不会被警方阻碍了行动。

    这两年积累了不少经验，现在我们调查组对邪修的定性已经明确了，邪修对普通民众造成的危害，远远超过普通的犯罪团伙。”

    王升闻言倒也没多犹豫，把证件接了过来打开一看，里面有各种条纹码和芯片。

    里面的两寸照片，竟然是自己在茅山交流会上舞剑的抓拍照，角度和光影相当不错，还给他美白了下脸上的肤色。

    “就冲这证件照，这证件我收下了。”

    牟月稍微松了口气。

    王升却道：“但这次之后，可别指望我能给你们调查组来回跑腿。”

    “当然不会当然不会，”牟月连忙摇头。

    王升把这证件放进贴身的内兜里，一旁静云道长已经准备妥当，两人都各自提着各自的宝剑，这是要出去逛逛了。

    牟月在这里休息了两个小时，稍微恢复了些精力，背着包、踩着高跟鞋匆匆离开，临走还不忘组长的吩咐，偷偷拍了几张静云道长的美照。

    她还是有些想不明白，静云道长怎么会跟自己组长有私人恩怨。

    但上了出租车之后，牟月突然回过神——

    王道长的师父是组长的前夫，也就是迟雯的父亲；这位静云道长好像是组长前夫的师妹？

    这位看起来二十五六岁的世外高人难道是组长的情敌？

    组长年轻时还能跟对方争一争，现在年级稍微大了些，岂不是完败了已经？

    牟月靠在后座上，看着手机中的这几张照片，忍不住抱怨了句：“这些修士能青春常驻什么的，太开挂了简直。”

    “小姐，您要去什么地方？”

    出租车司机礼貌的问了句，牟月随口报了个地名，继续在那闷头研究组长获得战役胜利的可能性。

    这么说来，自己万一有机会和王道长好上了，岂不是二三十年后，也会变成老妻少夫？

    诶……

    牟月脸蛋一红，手机挡着额头发出一阵嘿嘿的笑声。

    但她很快就把这点遐想抛到脑后，也只是对王升稍微有些好感罢了。

    这种好感，大牛那边其实还要更多一些。

    ……

    校门口，沈茜霖静静的站在角落，低头专心的刷着手机。

    天气已经有些微寒，学姐今天还是‘固执’的穿上了自己最中意的长裙，外面搭了个小坎肩。

    等了十多分钟，耳旁突然响起了响指声，学姐下意识缩了下脖子，扭头看着身后。

    王升正带着几分笑意的站在那。

    随后，学姐又被王升身旁的静云道长吸引了目光，她忍不住轻声赞叹：“王升，这真的是你师叔吗？看起来好年轻呢。”

    静云道长温柔的笑着，随手拿了一瓶丹药塞给了学姐，言道：“闲来无事炼制的驻颜丹，与你做个见面礼。”

    “这个太贵重，我不能……”

    “拿着吧学姐，”王升在旁道了句，沈茜霖连忙道谢，双手将瓷瓶捧了过来。

    三人打了个车，朝着这座城市比较有名的小吃街赶去。

    路上闲聊几声，王升也只是随口问了句：“现在学校里有没有什么异常？”

    怎料学姐秀眉轻轻皱了下，有些欲言又止。

    “怎么了？”

    沈茜霖道：“不知道这个算不算，你要看吗？我这里应该还能找到聊天记录。”