    “六品羊妖……”

    “五品鳖妖……”

    “五品青木之精……”

    “好家伙，你这次抓的全是凶名在外的妖魔啊！”

    “早就听说江校尉是司中的一把好手，没想到见面胜似闻名，这样的手段，即便是都尉一级的人物也断然做不到的。”

    录事房中，新调来的录事文吏正为江舟记录这次的斩获。

    在将蝠妖运回来，还没进郡城，不仅肃靖司，连整个吴郡城都已经轰动了。

    毕竟蝠妖的身躯哪怕是收拢双翼，也有近二三十丈的巨大体型。

    一路运来，无比招摇，早就惊动了吴郡。

    许青亲自来接，用一张大小如意符贴在蝠尸上，将其变化成拳头大小，装进盒中，才带回司中。

    江舟才知道肃靖司中竟然还有这等好东西。

    不过一问之下，才知道价值不菲，至少一个六等的功勋，也就是相当于击杀一头六品妖魔，才能兑换。

    而且只能用于死物。

    “嘶~！”

    “四品蝠妖！”

    新来的文吏是个纯纯的文官，好像姓邹，不修道，也不练武。

    能做这七品的文吏，至少也是文道君子，有功名在身。

    只不过有点一惊一乍，记一笔就喊一声。

    江舟掏了掏耳朵，翻着白眼道：“邹录事，我刚才好像只看到那羊妖和鳖妖被押进了刀狱，还有一个小童哪里去了？”

    “而且你似乎也没有记录这个？”

    这几个妖魔，一送回来就被司中认出了来历。

    除了羊妖和鳖妖，那头人面狗身的，是个青木之精，听说是千年老树中诞生的一种精灵，很少见。

    这几个连带蝠尸都被送入刀狱。

    但那个提灯小童等他回过神来时，似乎就没见过了。

    邹录事道：“哦，那个啊，我倒没看到，听说是上面有人来提走了，也不让记录。”

    他若有所指地提醒道：“江校尉，你也不要问了，就当没见过吧。”

    江舟眉头微皱，顿时明了。

    看来那提灯小童来历不凡，不是一般妖魔，连肃靖司都讳莫如深。

    等记录完这次的过程，江舟就匆匆离开录事房。

    老钱不在，他和这新来的老邹也不熟，没有多待的欲望。

    他这一次或抓或杀，一股脑带回几个大妖来，还有一只四品的巨蝠。

    司中早就轰动，不知道多少人等着过来卖好。

    江舟应付了几个也有点烦，避了过去，径直离开肃靖司。

    这次消闲谷之行，可远远没有结束。

    他和素霓生等人搞掉的这个，不过只是遍布天下的消闲谷其中一个。

    虽然时面发生的事骇人听闻，但作为一个相当于天下散修联盟般的存在，比之仙门大教也不差多少。

    事后的掰扯绝对少不了，不过这也轮不到他来操心。

    就是消闲谷那边的血池、尸体，也有许青和提刑司带人赶去处理，听说连谢步渊都亲自去了。

    这次虽然出了意外，让那个鲍信最后及时插了进来。

    但江舟的收获确实不少。

    回到江宅，打开鬼神图录。

    图录幻象中，讲述的是一个被江水溺死的老妇。

    变成了一种恶鬼后，先后托梦其家中儿媳、女儿、儿子、老汉，以某某处有金银埋藏为由，将其引来，拖下江中溺死。

    一家人最终整整齐齐，全成了恶鬼。

    这一家人生前都不是什么好鸟，贪婪恶毒邪淫，死后更是变本加厉。

    以同样的方式不知道害死了多少人，使为伥鬼。

    最后进了消闲谷，更是学会了各种手段。

    以托梦之能，四处诱使百姓，为其驱使，满足其恶欲，渐渐便成了所谓的树头五圣。

    后来机缘巧合，让其遇上了一头僵死的巨蝠。

    一家恶鬼在消闲谷得了些道行，竟用聚拢而来的许多死魂伥鬼为代价，将巨蝠变成了一种傀儡似的伥尸，为其驭使，竟然堪比四品大妖。

    从此更加恶焰猖狂。

    看着古卷上的两幅图录，江舟才明白，这巨蝠不是什么妖，而是两种鬼物。

    【诛斩树头五鬼，赏阴灵膏五】

    【诛斩龙蝠鬼尸一，赏毒龙丸一】

    【树头五鬼：江河边多伥鬼，往往呼人姓名，应之者必溺，乃死魂者诱之也。——野中大树有恶栖止，称树头五圣，实为俗人率真加，乃江中伥鬼，窃居神名，贪淫邪毒，聚财敛色。】

    【龙蝠鬼尸：龙蝠其心，纵毒不辜。——呼吸恶毒，生滋龙蝠。不容毛群，斥逐羽族。下不蹈陆，上不凭木。体坚不朽，力大无穷，能吞至恶之毒，以净天地，为天地异种。此为龙蝠死后之尸受邪术而成之龙蝠鬼尸。】

    【毒龙丸：如来伏毒龙，妄去遗琉璃。——为大德高僧食龙身遗毒，散火自焚，身完消散，唯遗其心，形如舍利，色若琉璃。食之，受毒火焚身之苦，火毒去净，洗心伐髓，脱胎换骨，增百年道行法力。】

    【真灵之数：七十六】

    “龙蝠？”

    江舟有些惊讶。

    第三只天地异种了。

    只可惜本就是死了的。

    要不然可能奖励会更重。

    不过，要真是活的，他们还真未必能对付。

    毕竟死的都是四品。

    看向手里的六只盒子，又笑了起来。

    五盒阴灵膏，已经是不错的收获。

    他现在急需阴灵膏，因为他发现这东西每用一次，他的元神大法的进境速度就会增加一点。

    还有一盒里是一颗莲子大小，颜色翠绿，透明如晶的珠子。

    这就是毒龙丸了。

    很不凡的东西，吃了增长百年道行法力！

    能与之相比的也只有龙刍草。

    上次龙刍草增长了百年功力，这颗毒龙丸又能增长百年法力！

    这“龙”是他的福星啊。

    不过代价也同样都不小。

    龙刍草让他尝到了剜心之痛。

    这回，又要经历毒火焚身之苦。

    虽然不知道这毒火是怎么一回事，但江舟仍然浑身发毛。

    有点担心毒火焚身，江舟没有立即服下这毒龙丸。

    打算先将五盒阴灵膏用完，提升下神魂再说。

    一夜之间，涂抹五盒阴灵膏，那感觉是很酸爽的。

    就算脱光了在阴沟里泡了一晚上，里里外外都都是湿冷湿冷的。

    当他缓过来，发现神魂大涨，大喜之下，连点卯都不去了，正想服用毒龙丸，许青忽然亲自找上了门。

    不是因为他翘班来抓他，而是带来了一个不好的消息。

    这消息其实也早在他的意料中，但也仍令他不可抑制地生出怒意。

