    　　经历这半年的绝望挣扎,杨英心里的天真已经消失。

    　　他的案子一波三折，最终能沉冤得雪,他心里猜测这应该是上面的大人们在博弈，而他则比较好运的成了县令大人扳倒县尉大人的棋子。

    　　不过现在听赵兴泰这么一说，这背后怕是似乎其他的原由。

    　　“在方家村后面的山上，有一座青松观。观里的观主有求必应，但是所求的人必须付出相应的代价。当初还掉你赌债的三万两银子,就是江掌柜用眼睛换的。”赵兴泰见他给自己倒了杯茶,说完端起茶杯小抿了一口。

    　　“这事我知道。”杨英想到了当时那个总半夜来他们酒楼的黑衣女客,“你是想告诉我,我继母的眼睛能治好,是因为那位观主的缘故，以及，我能出狱,也是因为有人去求了她,甚至是同她做了交换？”

    　　“是。”

    　　“可是一般人应该没有这么大的能耐吧？”更何况只是一个不知名小观的观主。

    　　“一般人是没这么大能耐，但能将江掌柜眼睛恢复的观主又怎么会是一般人。”赵兴泰看着杨英的表情,继续道：“虽然这听上去有些玄乎，但我今天过来也不是为了说服你。我只是觉得，有些人在背后付出了什么,总要让受益的人知道。”

    　　杨英配合地露出了一个洗耳恭听的神情。

    　　“江掌柜是我非常尊敬的长辈,眼看着她为你失去一双眼睛,现在又失去一条腿,而你什么都不知道,我免不了会为她鸣不平。好了，我茶喝完了，也该走了。”说完，赵兴泰起身，放下茶钱，拿起帽子出了酒楼。

    　　杨英起身相送，等看着少年走远，他才缓缓在酒楼大门口坐下，看着街上人来人往，眼里满是茫然。

    　　……

    　　青松观。

    　　江掌柜慢慢扶着桌子起身，尝试着能不能用一条腿走路。至于她的另外一条腿，虽然没有看上去和以前一样，但现在已经没有任何知觉了。

    　　她的腿废了，想来杨英应该是平安出了牢狱。

    　　杨厨子进门时，就见妻子一步步挪着，他忙过去搀扶道：“你这是怎么了？脚麻了？”

    　　江掌柜笑道：“好像是，可能是昨晚上睡觉给压到了。”

    　　“那我给你按按。”这些事，杨厨子都是做惯了的。

    　　江掌柜也没拒绝，不过在按的过程中，她问道：“如果我这条腿废了怎么办？我年纪也渐渐大了，迟早又不灵便的时候，谁知道接下来会出什么三长两短。”

    　　“你别瞎说。”杨厨子道，“我们无病无灾的，怎么好端端腿就不行了。”

    　　“这不是说万一吗？”

    　　“真有这万一，那我就让傅姑娘帮帮忙，把我的腿换给你。”杨厨子道，“你长得这么好看，当个瘸子多委屈你。”

    　　江掌柜心头一热，脸上依旧带着笑，手却掐了他一把，“你要是成了瘸子，那做饭多不方便。你做不了饭，我们俩都要被饿死。还是让我瘸吧，等将来你做不动了，再换你。”

    　　“瞧你这说的，好像你这腿真的要瘸一样。”

    　　杨厨子本想让她别多心，但按着按着，却察觉到了不对。他发现自己无论按轻按重，妻子都没反应。

    　　妻子是最怕痒的人，外表看上去精明的很，但私下特娇气，一碰腿就哼哼唧唧，不许轻了也不许重了。伺候她这么多年，杨厨子早明白了她的脾气，也享受这些，但是今天妻子却什么反应都没。

    　　“我这样按可以吗？”他试探性问，抬头却见妻子正神色温柔地看着他。

    　　顿时，他内心升出一丝不详的预感。

    　　“你……”

    　　“我这条腿好像没用了。”江掌柜语气尽量轻松道，“以后可能就要成为你的累赘了，你可别嫌弃我。”

    　　“可昨天不还是好好的？”杨厨子不听她的俏皮话，“你身体一向很好，不可能腿说没用就没用。如果真要出了什么问题，我们就去看看大夫。这不可能无缘无故说出事就出师的。”

    　　说着，他就要把妻子抱去山下。

    　　“没用的！”江掌柜双手抓着桌子，挣扎着不让他抱，“年纪大了，腿脚不灵便多正常。你是不是嫌弃我了？你要是嫌弃我是个瘸子你就早说，我现在收拾东西就走。”

    　　“我怎么会嫌弃你，我只是……”杨厨子解释到一半，突然福临心至般，想到了什么。他重新看向妻子，道：“你……观主……你……你们……”

    　　江掌柜趴在桌子上不去看他。

    　　夫妻两人僵持着，杨厨子转身朝着主观快步走去。

    　　观主能耐那么大，而且还断了两条腿，她完全能让小菀的腿说废就废。

    　　道观里平日里没几个香客，只有初一十五的时候才稍微热闹点。今日不是初一，也不到十五，三清像后，三娘在写字，而傅杳则在小憩。

    　　杨厨子冲进来时，三娘见到他，朝他比划了个噤声的手势，然后又看了点躺在躺椅上的观主，这才走到他的面前低声问他：“怎么了？”

    　　“小菀她的腿是怎么回事？”杨厨子急急忙忙道，“她是不是又同观主换了什么？”

    　　“这个你得去问江掌柜。”三娘道。

    　　听她这么回答，杨厨子就明白，“三娘你可以不可以跟观主说，让我的腿来换三娘的？算我求求你了。”

    　　见他这样，三娘叹了口气，道：“杨叔，我能理解你的心情。只是这事您还是和江掌柜好好商量好才行。不如你们俩轮流来提条件，观主都不需要去和别人交易，直接就能从你们身上抠下个完整的人来。”

    　　杨厨子现在冷静了下来，也知道这个道理。他慢慢滑坐在地，沮丧道：“她什么都不让我知道，以为这样我就能安心。但是看她过得不好，我又怎么开心的起来。”

    　　“这是最后一次了。”这会儿江掌柜已经扶着凳子，来到了门外。她看着丈夫，温柔道：“我保证，这是最后一次。以后无论发生什么事，我都告诉你，好不好？”

    　　“可是……”

    　　“或者这件事一年后我再告诉你，”江掌柜往后退了一步，“我不隐瞒你，就是想推迟一下时间。到时候你想知道什么，我都说给你听，如何？”

    　　“我……”见妻子眼神铁了心不说，杨厨子也知道自己若是逼问只会让她为难，他重新站了起来，妥协道：“真的？”

    　　一年的时间而已，他可以等妻子慢慢打开心结，把所有的事都告诉他。

    　　“我江小菀说话算话。”江掌柜道。

    　　“小菀……”杨厨子上前抱住了妻子。

    　　“杨哥……”

    　　眼见这两人拥在一起，危机渐渐化解，三娘也松了口气。

    　　事关杨英的事，现在确实不好说，缓缓也好。

    　　“我说，你们差不多就行了，”这时三清像后传来傅杳的声音，“真以为我没眼珠子就不能翻白眼了？有话回去唠，别耽误我开门做生意。”

    　　这话让杨氏夫妇二人不由面皮一红，杨厨子要抱着妻子离开时，出门却见外面大门进来个人。

    　　一个他意料之外的人。

    　　杨英看着眼前许久不见的父亲，又看了眼被父亲抱在怀里的继母，一时不知道该说什么，只好道：“这里就是青松观？”

    　　把妻子放下，杨厨子以为他是来找自己的，恶声恶气道：“你来做什么，这里不欢迎你。我们已经断绝了父子关系。”

    　　杨英心口一窒，道：“我知道，我只是想来……”

    　　“杨哥，”此时江掌柜开口叫住了杨厨子，“你送我回房间吧。”

    　　杨厨子看了眼不孝子，搀扶着妻子朝着后面走去。

    　　看着继母一瘸一瘸地消失在他视线当中，杨英深吸了口气，迈开步子走进了道观。

    　　道观里，三娘还是老样子。杨英进门盯着她看了一会儿，心里已经对赵兴泰的话信了三分，“你们观主在吗？”

    　　三娘还没回答，就听里面傅杳道：“我在这，过来吧。”

    　　杨英绕过三清像一看，确实是当初那个黑衣女客，只不过现在的她帽子没有戴了，能看得到她的脸。

    　　“你找我？”傅杳道，“为江掌柜的事而来？”

    　　这点杨英无法否认，他点头道：“是。赵兴泰说，我这次能出狱，是因为我继母她和您做了交易，用她的腿还我出狱。”

    　　“他说你就信？”傅杳道。

    　　“我不是很相信。”杨英实话实说，“但不知道为什么，我还是找了过来。我不想欠她太多。”

    　　“唔，”傅杳点头，“那如果这是真的呢？她确实是同我做了这交易，我也确实有办法能满足任何人的愿望。你又打算如何做？”

    　　杨英嘴唇动了动，许久都没说话。

    　　傅杳也不着急，只慢慢地晃悠着躺椅，等待他的答复。

    　　许久之后，杨英才像是下定决心一般，道：“如果可以的话，请和我做一笔交易吧。”

    　　“哦，”傅杳明白了，“你想用你的腿来换她的？这完全没问题。我能满足任何人的要求。只是，你这条件，一条腿的话，怕是不够哦。”

