    “好，这个可以答应你。”

    叶皓辰微笑点头。

    李思璇也是美眸亮了一下，叶皓辰这么说的话，那自己的机会还是很大的。

    “你应该不会只是想要经营一个大厦吧？更加不可能会在秦氏集团江北分公司留存的时间太长，你进去里面应该只是学习经验的，那以后呢？”

    李思璇果然是不提及之前的话题了，话锋一转，十分自然！

    叶皓辰的注意力也是被吸引了过去。

    “嗯，这件事情我自然是考虑过的，我打算做药厂，之前觉得自己医术可以救人，但想要做到悬壶济世太难了，但现在的话，我想到了一个办法，我可以做出来一些药品，同样可以治病救人，而且救的人还可以更多！”

    叶皓辰十分认真地说着，话音落下之后，还回头看着李思璇，显然，他是想要看看李思璇在这件事情上面是不是有什么想法可以跟自己分享的。

    李思璇看着叶皓辰那清澈如水的眸子，不由是有一些痴痴然了。

    这个单纯的大男孩，可能心里面想的不是赚钱，仅仅只是救人而已吧？

    “我明白你的心意，不过，你要赚钱的话，我感觉保健品，或者是化妆品行业更加适合你的，这些肯定是可以赚钱的，而且，我们可以合作，我可以帮你运营，你只是提供配方就可以，到时候我们获利分成！”

    李思璇微笑着提出了自己的建议。

    叶皓辰却是一怔：“怎么？我听秦老说，药品也是很赚钱的啊。”

    李思璇笑着摇了摇头：“你是那种可以赚取穷苦老百姓救命钱的人吗？我猜测，你到时候弄出来的药品效果越好，你反倒是越不会将价格提升的，反倒是会压得更低，因为你的目的就是救人，所以，结果可以预料，你这不是创业，而是在烧钱！”

    叶皓辰双眼圆睁了几分，旋即是苦笑着摇了摇头：“嗯，你说得对，这种可能性还真的有！”

    “不是有可能性，是必然的，我了解你，你很享受做医生的身份，而且救人会让你有成就感，更是有责任感的，你不可能在这方面做一个成功的商人，做这些事情只会让你安心，也会让你更加有拼劲！”

    李思璇美眸眨动，一字一句地说着。

    每一句都是说到了叶皓辰的心眼里。

    叶皓辰突然感觉，李思璇真的是很了解自己的，难道说，是自己这些方面吸引了李思璇？

    不过，这种被人了解想法的感觉真好。

    “呵呵，我本来还以为我们不熟悉的，没有想到，你真的这么了解我。”

    叶皓辰自嘲一笑地摇了摇头。

    “呵呵，我要是不了解你的话，怎么会跟你表白呢？你以为我随随便便就可以找一个男朋友的吗？”

    李思璇娇笑一声，只是这话说出来，就看到了叶皓辰脸上的笑容有些不自然了，这就明白，自己今天还是不要提及这个话题的好。

    “嗯，不说这些了，综合你在这方面的缺陷，所以，我觉得你做保健品以及化妆品行业是最好的，尤其是化妆品，女性的消费群体很大，效果好的化妆品，利润是极高的，你的消费群体都是一群有钱的女人，赚她们的钱，回头支持你做救人性命的药品，这样的生意，你肯定是愿意做的吧？”

    叶皓辰的一双眼睛是越来越亮了，原本只是有一个目标，叶皓辰觉得自己已经清楚自己前进的道路了。

    但现在看来，自己还真的是了解得太少了。

    李思璇给自己开辟出来了一条全新的道路啊，而且这条路，还是叶皓辰非常想要走的！

    “嗯，这种生意的确是很好的，只是，我对这些都不了解……”

    “呵呵，你要是都了解了，还有我赚钱的机会吗？叶皓辰，你吃肉的话，不会连喝汤的机会都不给我吧？化妆品生产厂房，销售渠道，市场宣传等等，这些我都解决，你不用出资不用出人，只需要出产品配方就好了，我只要百分之二十的利润，其他的百分之八十都是你的，怎么样？！”

    李思璇先是给了叶皓辰一个风情万种的白眼，然后就是对着叶皓辰一脸魅惑地眨了眨美眸。

    这下，叶皓辰可是有一点抵挡不住了。

    “这个，二八分，你满意吗？”

    李思璇一怔，笑着说道：“呵呵，你要是有良心的话，三七，我也没有意见啊！”

    还有一半的话没有说出来，那就是反正这一切以后都是你叶皓辰的，因为这些都是我李思璇的嫁妆，我爸没有儿子，我就是找你来继承家业的！

    当然，用叶皓辰的脑子，现在是想不明白这些的。

    更加是想不到，李思璇做这一切，仅仅只是为了跟叶皓辰之间的交流更加的频繁，更加的亲密。

    所谓近水楼台先得月，生意上的朝夕相处，以及利益上的不断拉扯，那肯定是让两人之间的关系走得更近。

    不管之前叶皓辰是不是真的拒绝她，以后两人之间肯定是会有火花摩擦出来的。

    可以说，这也是李思璇给叶皓辰下的一个套，不怕叶皓辰不钻进来！

    “呵呵，我不是那种人，要不还是二八吧，毕竟，你之前说的也对，我可能是会很烧钱的！”

    叶皓辰瞬间改口。

    李思璇都愣了一下，然后就给了叶皓辰一个白眼：“真抠门，就知道欺负我一个女孩子，好了，你下午没事吧？没事的话，我们就做一些市场调查？”

    叶皓辰一怔：“市场调查？”

    “对啊，去看那些化妆品的品类啊，你总得先弄出来一个主要的产品吧？一个好的产品撑起来一个品牌，一个公司，都是完全没问题的！”

    李思璇耸了耸肩，不置可否的样子。

    叶皓辰却是似懂非懂：“呵呵，那听你的。”

    一句听你的，让叶皓辰后悔了好一阵子。

    十分钟之后，叶皓辰站在一个化妆品店里，周围来来往往的都是女人，叶皓辰这张脸，还是引得不少女人侧目的。

    站在那里跟一个耍猴的一样也就算了。

    可这种店里不仅仅只是卖化妆品的话，还有大量女人的贴身衣服售卖，就挂在那里，这……叶皓辰非常不自在啊！

