    好一会儿之后，八宝鸡妖才慢慢起身，腿都软了。

    幸好没尿裤子。

    门外传来周玄的声音：“你打扫战场没意见吧？”

    “没有。”八宝鸡妖一机灵。

    周玄又道：“你赔偿打坏了的碗筷碟子，没意见吧？”

    “没有。”八宝鸡妖哪敢有半点意见，立刻表态，道，“我能赚钱。”

    周玄夸赞一句：“不错, 知道赚钱就是好鸡，值得培养。”

    八宝鸡妖运转妖力，翅膀一扇，形成一股风，卷起地上的碎物，很快就把房间打扫得一干二净。

    这一招, 像极了外面街上扫地的阿姨用的招式。她们祭出星魂之力，一招秋风卷落叶, 顷刻间便能把街道打扫得一干二净。

    也正因为有这样的扫地阿姨，镇妖城每一条街都干干净净，可谓片叶不见。

    周玄把剩下的追风鹿妖肉放到冰柜里，留着以后吃。

    然后，他带着八宝鸡妖离开碧鸡小区，再次回到镇妖学院。

    当他来到后山脚的时候，正好遇到俊秀少年李飞。

    之前，李飞受了伤。不过，现在已经恢复到生龙活虎的样子。

    看来，这期间他吃了不少好药，接受过很好的治疗。

    不然，也不会好得这么快。

    想想也是，他有一个有钱的姐姐。只要有钱，就能买到上好的药材。

    他看到周玄，出声道：“嘿，兄弟，你不就是那个在镇妖塔工作的周玄嘛？我说过, 我还会回来的，现在我又回来了, 要去挑战镇妖塔里面的妖兽。”

    周玄往附近一看，看不到李欣，便道：“我看你是偷跑出来的吧？”

    李飞一听，也四处看了看，道：“嘘，咱赶紧走，别让我姐发现。”

    他说完，快速上了山。

    周玄带着八宝鸡妖跟在它后面，速度倒也不是很慢。

    李飞前脚刚到镇妖塔前，周玄后脚也就到了。

    “咦，你速度挺快的。”李飞发出惊叹之声。

    他看到的只是周玄伪装过的境界，白银五星，却不知周玄真实的境界是黄金八星。

    周玄都没看他，径直走向镇妖塔，边走边道：“是你脚力不行。”

    “哎，你说谁脚力不行？”李飞露出不满的神色，“还不是因为你已经适应这里的环境，而我还没有彻底适应这里的环境而已。等我多来几次，适应这里的环境之后，让你连我的脚后跟都看不到。”

    “那你是永远都没有这样的机会的。”周玄不是看不起他，而是实话实说。

    “我去，你一个白银五星的，是怎么敢对我一个白银八星的修士说这种话的？”李飞突然乐了，“你也不怕闪了舌头。”

    周玄回头看了他一眼：“白银八星又怎样，你小命还不是让我这个白银五星的救下来的？”

    “额。”李飞怔住了，无言以对。

    因为周玄说的是事实，他反驳不了。

    他表示不想和周玄多啰嗦，要继续去挑战那一条白银九星的美人鱼妖。

    上一次，他在美人鱼妖的嘴里吃了大亏。这一次，很显然他是有备而来。

    周玄分明看到，他的脖子上多了一个海螺壳。

    李飞走进去，直面美人鱼妖。

    美人鱼妖如同往常一样，并没有出水池，缓缓开口，唱起美妙的歌声，发动精神攻击。

    “我不怕你了。”

    李飞说着，口念法诀，然后只见那个海螺壳发光，变得有簸箕那么大，竟然吸收了美人鱼妖打出的精神攻击。

    这样一来，他便没事。

    周玄看到这一幕，暗自觉得惊奇，那个海螺壳看起来只是一个饰物，没想到却是一个宝物，拥有吸收精神攻击的玄妙作用。

    克制星魂之力的宝物不少，但是，克制精神力的宝物不多见。

    周玄只是觉得惊奇，倒也没有其他心思。他自己修炼了大狮吼功，也可以克制精神力攻击，并不需要借助外物。

    那美人鱼妖看到自己的攻击被挡住，也露出惊奇之色。但是，她也仅仅只是惊奇，并没有慌乱。

    她身为白银九星的妖兽，也是对战过不少对手的。她哪怕不用精神力，还有滚滚妖力。

    李飞用海螺壳化解美人鱼妖的精神攻击之后，战意凌然。

    只见他催动星魂，一条六米长的冰蟒便浮现在身后。

    他手握长枪，直指对面的美人鱼妖，大声道：“来战！”

    美人鱼妖也是有脾气的，一个摆尾，便卷起一条水龙，朝着李飞席卷而去。

    那水龙有妖力的加持，活灵活现，宛如真的一样。

    李飞的冰蟒飞快出击，缠上了那一条水龙。

    那条冰蟒是冰属性，带着一身的寒光，所过之处，温度骤降。

    那水龙遇到冰蟒，有结冰之势，速度受到影响，远没有那么灵活。

    水龙被冰蟒盘住，极力挣扎，面目狰狞。

    忽然，它张开血盆大嘴，一嘴咬破冰蟒的脑袋。

    然后，只见那条冰蟒轰然破碎，消失无踪。

    那冰蟒的缠绕能力是强，但是，李飞只是白银八星，力量还是没法和白银九星的美人鱼妖相比。

    李飞看到自己的冰蟒被击破，于是亲自挥枪杀过去。

    枪出如龙，锋芒乍现。

    美人鱼妖从水池里跳出来，扭动身躯，来了一记神龙摆尾。

    她的尾巴绽放七彩之光，迎上了李飞的长枪。

    猛烈的交锋，引得一阵剧烈的震动。

    李飞的嘴角溢出鲜血，全身被震得发麻。

    他只有白银八星，力量还是弱了一些，最终不敌白银九星的美人鱼妖，被震飞出去。

    美人鱼妖速度很快，朝着李飞扑过来，还想补刀。

    好在周玄并不想让他管辖的地方出现命案，一把拖走了李飞。

    李飞被周玄拖着，感觉很丢人，道：“你就这么拖着我，难道我不要面子吗？”

    周玄没有放手，边走边道：“和小命相比，面子算个什么东西。我这是在救你，别不知好歹。”

    “你救了我，我谢谢你。但是，你就不能换个方式吗？”他想起身啊，但是就是起不来。

    这会儿，他才发现周玄的力气好大啊，他都挣脱不了周玄的手。

    周玄一直把他拖到镇妖塔才放手：“两分钟都坚持不了，真丢人。”

    那一刻，李飞凌乱了，不带这么打击人的。

    ……

