
　　苏听鱼和022回来了，后者半死不活，被牢工拖回来的。

　　这次，夜色等玩家再看苏听鱼的目光里，多了几分戒备和探究。

　　先前，夜色这个小团体都是在第二夜表演，不清楚苏听鱼如何碾压比特犬，还不把苏听鱼放在眼里，可现在，夜色意识到自己似乎低估了这个天使苏。

　　不单纯是力气异于常人，而且身体素质各方面都比一般人强，面对平头哥，从始至终都占据着主动权。

　　“这轮副本通关后，查一下天使苏和秦七。”夜色压低声音，对隔壁老王说道。

　　“嗯。”隔壁老王点头。

　　查人，还不急。

　　现在最关键的，是通关。

　　苏听鱼安全回来，把刚到手的铁皮餐盒和餐具分给秦七和胖子，表情得意洋洋：

　　“嘿嘿，我要到餐盒和餐具啦，不用再拿木勺吃饭了。”

　　“谢谢大佬。”

　　“小意思～”

　　苏听鱼之后，又进行了几场表演，还没到秦七和胖子。

　　临近午夜零点时，主持人宣布第三夜的表演圆满结束。

　　观众们离席，奴隶们被带回囚牢。

　　第三夜一共进行了18场表演，上场表演的NPC奴隶有30名，玩家有6名，其中，死了14名NPC奴隶，死了1名玩家。

　　值得一提的是，死的那名玩家估计是想利用NPC，挑了个瘦瘦弱弱的奴隶组队，却没想到反过来被阴死了。

　　那个玩家的死亡，也给还存活的玩家敲响一记警钟，这些看似狂热失智的NPC奴隶，并不像表面那般毫无威胁。

　　囚牢里，上场的奴隶全都身心疲惫，尤其是像022一样受了伤的，更加难熬。

　　“今晚我守夜，你们先休息吧。”苏听鱼对两人说。

　　这几天，苏听鱼三人都是轮流守夜，务必保证有一个人是完全清醒的状态。

　　秦七微微动了下唇瓣:“我……”来守夜吧。

　　苏听鱼不用猜都知道秦七想说什么，没等人说完，轻飘飘瞪了他一眼:“你身上有伤，早上还要早起，明晚又是你俩表演，你守啥守？快去睡觉！”

　　被突然怼了一通，秦七后面几个字直接卡在喉咙里，说不出口了。

　　胖子左看右看，毫不犹豫站苏听鱼这一边:“是呀，秦兄弟，你身上有伤，守夜这种活，交给我和大佬就行。”

　　秦七瞥了眼胖子，又瞥了眼苏听鱼，见两人态度坚决，他微低下脑袋，声音低低的，“……嗯。”

　　苏听鱼挪过来，小手突然覆上秦七的双眼，感受着手心里有些慌乱颤动的睫毛，她轻声细语:“乖乖闭眼，睡觉觉哦～”

　　话音刚落，手心里乱动的睫毛乖乖安静了下来，两秒后，又是一声模糊的“嗯”传出。

　　苏听鱼没有立即放开手，想了下，扭头对胖子说:“胖子，你先走远点。”

　　“哦哦。”胖子来回看了眼靠得很近还不自知的两人，尽量控制着脸上的姨母笑，连忙离开原地。天籁小说网

　　嗯~

　　他就是突然想去找022大兄弟聊天了。

　　苏听鱼接收到胖子一枚莫名的鼓励眼神，有些疑惑。

　　胖子这是……眼抽啦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第112章 困兽29免费阅读。https://xs.23sk.com 