    他骤然炸了毛，刚想冲出去狠狠地挥拳头，贺以念及时地打破了两人之间的剑拔弩张：“都这么晚了，我打算请张煜去吃煲仔饭，先走了。”

    沈寒谦嘴唇紧抿，眼里的寒光微动，却及时地敛下了眼睫，尽力做出平静的模样：“我，我也没吃。”

    “恩？”贺以念下意识地回身问了一句，看着少年依旧是呆呆站在原地，柔顺的发微微塌了下来，正好遮住了他光洁的额头，遮挡住了凌厉的下颚线。

    此时的沈寒谦，居然意外地露出了那么一丝可怜兮兮的味道。

    贺以念猝不及防被戳中了，眨巴眨巴眼才控制住自己：“那，那你也一起过来吃？”

    她说完之后，恨不得咬自己的舌头。明明还在冷战中，居然就因为觉得对方这一幕很可爱就打破了僵局。完了完了，真是美色使人盲目！

    沈寒谦却完全不允许贺以念有反悔的念头，推着自行车快步跟了上来。直直走进了贺以念和张煜的中间。

    一点都不觉得挤似的。

    三个人坐了下来，各怀心思地吃着煲仔饭。

    贺以念在吃第一口的时候，突然听见了系统的声音，像是精疲力尽之后硬挤出的力气：“完了，攻略对象从出校门的时候就一直跟着你们了。”

    ‘啪嗒’一声，她的调羹一个没拿稳，掉在了地上。

    沈寒谦先一步弯下腰，将那把调羹捡了起来，又递了他的过去：”先用我的，我还没有吃。“

    确实，沈寒谦的煲仔饭还没有上。

    贺以念犹豫了一下。

    “等下老板端过来的时候，我再让他拿过一把调羹给我就好。你先用吧。”沈寒谦的声音和平常一样，不对，甚至更加温和。

    贺以念一面讪讪地接了过去，一面仔细回想了一下从放学之后她究竟做了什么。心里莫名盛气一股做贼心虚的情绪，不自觉地将视线飘向了正在大快朵颐的张煜。

    沈寒谦觉察到了少女的目光，眼神骤然冷了下去，突然伸手，装做要拿桌上纸巾的样子，手臂挡住了贺以念的目光。

    贺以念被那一截手臂吓得缩了一下，乖乖地低头吃饭。

    米粒金黄，少女似乎是吃的高兴了，不自觉地晃了晃身子，眉宇间是真实的笑意。就像是，偶尔凭着提示，自己做出了一道数学题似的，高兴到摇头晃脑的模样，看起来明明幼稚的不行，却也，可爱的不行。

    沈寒谦心头一动，手上的动作快过了他的大脑。等他反应过来的时候，自己的指腹已经擦在了贺以念的嘴角边。

    一时间，除了自己擂鼓般的心跳和眼前少女呆愣的模样，沈寒谦只觉得周围都静了下去，变得模糊。

    只不过，这样的失神，很快又被他强大的自制力拉了回来，他微微动了动手指，掩饰着眼中的不自然：“咳咳，吃到嘴边了。”

    贺以念眨巴眨巴眼，看着沈寒谦镇定自若地将手抽了回去。

    要不是系统在她的心里疯狂提醒：“情绪波动了！好感度上涨两点！”

    她真的会被沈寒谦那一副镇定的模样给骗到。

    有些人，表面毫无表情，稳得一批的模样，实则内心已经慌得不行了。

    贺以念也懒得拆穿，‘哦’了一声，继续低头吃饭去了。

    沈寒谦将手垂了下去，不知是有意还是无意，食指默默摩挲着方才触过对方嘴唇的地方，眼里的笑意越发有些掩不住了。

    又过了一分钟左右，张煜突然爆发了一阵暴喝：“你，你刚刚做了什么？把你的脏手从我女人的脸上拿开！”

    贺以念错愕无语。这个家伙，脑子不好使，反射弧这么慢还敢混黑社会？这躲得过别人的拳头吗？

    沈寒谦则是被另一个词引出了怒火：“你说，谁是你的女人？”

    “南月。”

    ……等等，这样的对话，你们不觉得很羞耻吗？贺以念一时之间不知道该从何吐槽。

    她的沉默落在沈寒谦的眼中，又有了另一层的意思。他眉眼骤然冷了下来：“苏南月，他说的是真的？”

    贺以念莫名被沈寒谦‘点名提问’，十分的莫名：“啊？不是啊。”

    张煜还没有等沈寒谦说话，硬是补了一句：“马上就会是的。”

    “人，贵在有自知之明。”得到了贺以念否定的答案，沈寒谦显然是松了一口气，看向张煜的眼神更加不屑。

    轻描淡写的一句话，气的张煜连憋得涨红：“我们，公平竞争。”

    “嗤。”沈寒谦冷笑一声，说话毫不留情，“你凭什么跟我竞争？”

    少年光是坐在那儿，就带了一股冷漠的傲气。就像是天生的王者，低头怜悯地看着他一样。张煜一滞，竟有些说不出话来。

    是啊，他拿什么和临高的学霸竞争？他没有读过书，只是个混混。

    终究是不甘心，张煜梗着脖子，瞪圆了眼睛看向一脸傲然的沈寒谦：“就凭我喜欢她。”

    沈寒谦眼神倏而紧了紧。

    贺以念也皱紧了眉头。她觉得沈寒谦那句，说的过分了。

    她和沈寒谦接触了那么久，就算是没有人物小传也知道，对方骨子里都是傲气，他的傲气是有资本的，所以他做任何事情似乎从来不会去考虑别人的心情。换句话来说，就是共情能力很弱。

    这样的沈寒谦，只会刺痛别人。无论是路过他的人，还是想要拥抱他的人。

    眼看着沈寒谦重新勾起了冷漠的嘴角，贺以念出声打断：“张煜，你去看一下沈寒谦的煲仔饭为什么还没有上来吧。麻烦你了。”

    明显就是要支开对方。

    张煜犹豫了一下，还是起身，听了贺以念的话。

    看着他离开，贺以念才冷下声音：“你刚刚说的话，过分了。”

    沈寒谦显然是没有想到，对方张口就是批评自己，脸色越发难看：“你的意思是，你喜欢他？”

    这他妈的是什么逻辑？贺以念满头的黑人问号，看着沈寒谦难看的脸色，还是放缓了声音：“不是。”

    “你今天没有补课。”沈寒谦就坐在那儿，看向贺以念的眼神却像是控诉，还带着忍不住的委屈，“你没有补课，和他一起去染头发。”

    贺以念静静地坐在位置上。小摊上的灯光是暖黄色的，照在少年冷峻的脸颊上，竟意外地生出了三分的柔和，以至于，她的心里都有了一些祈盼：“沈寒谦，你是不是吃醋了？”

