
　　看到菩提树明确拒绝的态度，秦明顿时显得非常意外。

　　讲句难听一点的，他现在根本就搞不清楚菩提树为什么会拒绝自己那么干脆。

　　从菩提树面对自己的态度当中，秦明知道如今的菩提树肯定是给他送认识的菩提树有着天差地别的变化。

　　暂且不说其他的，仅仅是对自己毫无印象这件事情，就已经让秦明感到无比的意外。

　　以秦明对菩提树的了解，后者的性格比较沉稳，根本就不像现在这幅态度，分明就是见什么都只知道往后躲避的人。

　　正因为这个原因，秦明对菩提树已经产生了浓浓的怀疑。

　　虽然他并不知道不提出这段时间到底遭遇过什么事情，但是从两人如今短暂的基础当中，秦明能够感受到菩提树仿，若有什么东西对自己非常忌惮似的。

　　秦明的嘴角浮现苦涩的笑容，而略微失手后，他便微微摇头，将目光放在菩提树的身上。

　　“虽然我并不知道你到底有什么事情在隐瞒着我，但如果你现在不对我继续畅所欲言，你到时候肯定会遇到巨大的危险。”

　　“我这句话可并不是危言耸听，总之该说的已经跟你说的非常清楚，我希望你最好能够懂事一点。”

　　看到秦明竟在这里威胁自己，菩提树的眼神显得有些冰冷。

　　虽然他并不知道秦明的心中到底在顾虑什么事情，剑已经到了现在这种地步，他顿时觉得秦明肯定有什么事情在隐瞒着自己。

　　菩提树的眼神闪烁，而后便赶紧来到秦明的旁边，不过他还没有开口说话，身后的林局长就顿时露出冷笑。

　　“刚刚想要对我侄子不管，如今又突然想相互合作，难道你们真的没有将我给放在眼中？”菩提树冷冷的说道。

　　面对菩提树那嘲讽的声音，秦明的眉头顿时微抖，只是他的脸是多少还是有些难看。

　　虽然并不知道不提出到底有什么顾虑，但是已经到这种时候，但不提出依旧没有松口的样子。

　　正因为这个原因，秦明的脸色有些阴沉，他最讨厌的就是自己受到别人的胁迫。

　　虽然王雨的心底非常清楚菩提树的能耐，但如今这种时候，就算菩提树真的有一些本事，但也根本就无法让秦明感到畏惧。

　　以秦明现有的实力而言，想要对付菩提树也不过轻而易举的事情，哪怕后者的底气非常强横。

　　暂且不说底气，就连菩提树的能力也非常厉害，但秦明依旧没有感觉到畏惧。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在不远处的菩提树身上。

　　“难道你是在威胁我吗？”秦明嘲讽的说道。

　　看到他那有些阴沉的目光，不远处的菩提树顿时暗暗吞咽口水。

　　虽然他并不知道秦明的身份，但如今都已经到了这种时候，可也并不是傻子。

　　起码在菩提树看来，想要对付秦明根本就不是太过困难的事情。

　　秦明的态度显得这么强硬，主要是让菩提树感到非常不满。

　　他忍不住摇头，用冰冷的目光看着秦明。

　　“虽然我并不知道你的心中有什么顾虑的地方，但如果你真的知道我以往的身份，我希望你不要再继续隐瞒我，还是对我畅所欲言。”

　　菩提树而让秦明感到有些困惑，仅仅是从他的声音当中，秦明就知道菩提说，或许真的不知道自己的真实身份。

　　不过当初秦明和菩提树分开的时候，彼此可都清楚对方的能耐和实力，为什么到如今这种之后反倒有些变化？

　　尤其是他看菩提树的样子仿若有些怪异，后者对自己仿若忌惮似的。

　　正因为这个原因，菩提树忍不住叹息。

　　他也能够看出王语言中的质疑，如果放在平常，或许直接会逼迫秦明，但如今这种时候可自然不会。

　　他对着秦明露出哭笑。

　　“虽然我并不知道你到底在隐瞒什么，但如今已经这种时候，如果你再继续隐瞒，对你我都没有任何好处。”

　　秦明的眼神显得有些冰冷，用嘲讽的目光看着菩提树。

　　转头看着旁边的林局长：“你应该看出他的真实面目，对你的生死存活根本就没有放在心上，难道你接下来还要继续跟着他吗？”

　　面对秦明的询问，林局长的嘴角微微抽搐，此刻他也顿时显得有些纠结。

　　虽然并不清楚林局长的能耐，但秦明说的也的确是实话。

　　如果接下来再不能和秦明进行深入合作，面前的菩提树，可根本就没有让他感受到一丝比较踏实的感觉。

　　说句难听一点，自己根本就不是菩提树的对手。

　　也就是说，如果接下来想要和秦明合作，那就不能够再对菩提树有任何一丝一毫的信任。

　　正因为这样，他的心中有些畏惧，缓缓抬起头来后，用疑惑的目光看着秦明。

　　看到林局长的那副样子，秦明便知道他心中的想法，当即便对着后边倒退两步。

　　虽然秦明的确对菩提树有些看不上，但如果双方真的进行合作，秦明最起码也要让后者打消心中的顾虑。

　　“你已经跟着我那么长时间，我想有些事情就不需要再对你进行强调，总之接下来跟在我的身边，对你只有好处。”

　　“当然如何选择是看你自己，接下来我不会再干预你一分一毫的决定，如果你真的感觉比较劳累，那就选择你心仪的人进行合作。”

　　秦明的话显得非常柔和，不过他的态度却显得无比强硬。

　　在秦明看来，如果林局长接下来真的选择对方进行合作，绝对会在第一时间将林局长给斩杀。

　　至于那些凡人界的凡人该如何寻找，最起码是秦明自己的事情，和林局长没有任何瓜葛。

　　林局长的目光闪烁，虽然他的心中已经有了答案，不过并没有直白的表达出来。

　　林局长的心里清楚，他现在必须要尽快给自己争取筹码，如果再继续这样耽搁下去，最后会受到损伤的肯定是自己。

　　“刚刚我已经答应了你，但如今看你的意识分明根本就看不上我，既然这样也就没有必要继续坚持。”

　　听到林局长的这番言论，秦明的嘴角微微抽搐，用冰冷的眼神看着对方。

　　他的心里清楚，林局长的首选肯定是自己，但如今他却又做出欲擒故纵的样子。

　　这姿态的确让秦明看不上，当即便露出嘲讽的笑容。

　　“你没有必要坚持？那也就是说你准备选择菩提树。”

　　秦明的体内顿时爆发出恐怖的气息，对着林局长的身体便镇压而去。

　　不远处的菩提树看到秦明的动作，当即就赶紧阻拦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1771章 秦明的计策免费阅读。https://xs.23sk.com 