    暖阳下的湖泊里，风儿拂过湖面，吹起一阵粼粼的波光；岸上，树枝莎莎作响，日光透过叶间的缝隙，洒下点点斑驳的阴影。

    沼泽的仙女，克丽斯蒂委曲的哭泣着，快步逃离那片人间的世俗，仿佛这样就能将她们甩在身后，可脑海中总是不可抑制出现那一张张面孔。

    优雅的宁芙仙女，一如花朵般娇艳的嘴唇中，吐出的全是最恶毒的词汇。

    “这些泥巴里的蛤蟆竟然也来参加选美，真是让我忍俊不禁。”

    “她身上有一股泥腥味。”

    “神明的侍者，怎么会选你这样的人？”

    谁都无法理解，当一个天真烂漫，将自己打扮的花枝招展的女孩，满心欢喜来参加舞会，却被嘲讽有乡下的腥臭时的滋味。

    众人的话不仅摔碎了她的自尊，还将那满地的碎片踩了又踩。

    “我没有泥腥，我不臭，我真的不臭..”

    克丽斯蒂微微喘息，剧烈的奔跑让她傲人的波涛上下起伏，看到清澈的湖水，想都不想便冲进了水中。

    湖水漫过腰腹，她委曲的抽泣着，一遍又一遍将清水泼洒在白藕似的玉臂上，使劲搓着根本不曾存在的泥垢，试图以此洗净那不知道有没有的猩味。

    直到将玉白的手臂搓出鲜血，都不曾停止。

    湖岸上，阿特拉斯默默注视着这一幕，目光尤其在那被血液染红的湖水中稍作停留，最后，发出一声微微的叹息。

    “美丽的姑娘，请不要把你的悲伤洒满整座湖泊，因为那会让我不可抑制的想要一起流泪。”

    浑厚的声音响彻耳畔，让沼泽的仙女不由得一惊，连忙回头望去，只见一个穿着红色裙甲的高大男人矗立在岸上，雄健的肌肉在阳光下散发着古铜的光泽，仿佛一件精雕细琢的艺术雕塑。

    他望着他，目光中透着莫名的神采，让克丽斯蒂顿时忍不住拘谨，擦了擦眼角的泪水，女孩努力掩饰着自己的狼狈，“请恕罪，我并不知道这座湖中也存在着神明。”

    她初来乍到，还从未见过擎天神的面貌，是以根本没认出来对方的模样。

    阿特拉斯心中暗笑，索性顺水推舟，装作是湖泊中的神明，道：“这里有晴朗的天日、清澈的湖水、葱郁的森林，就连空气中都带着鲜甜的味道。我很奇怪，还有什么能让美丽的你如此阴郁？”

    “美丽？”听到他的称赞，克丽斯蒂落寞的低下了头，淡金的波浪卷发被湖水打湿，娇柔的脸上难掩委屈之色，“我请最好的亲友，为我用山间的晨雾编织出这件漂亮的礼服，为的就是对得起‘美丽’这一词汇。

    可这里的所有人都告诉我，我配不上，我根本配不上。”

    说到伤心处，她忍不住掩面失声：“因为...呜呜...因为从始至终，我都只是一只来自沼泽的癞蛤蟆。”

    阿特拉斯默默的听着，将她所有的委曲都记在心里，良久方道：“我想这个时候大多数女人都希望有一个能够倚靠的肩膀，不过请原谅，我不想让你的鼻涕抹在我的胸大肌上。

    因为，就算是再美的女人，她的鼻涕也总该是咸的。”

    克丽斯蒂原本哭的正伤心，可听到这话，还是愣了愣神，等到反应过来，瞬间忍不住噗嗤一声，破涕为笑，满心的悲伤情绪似乎都被驱散几分。

    “您可真是一位幽默的神明。”

    阿特拉斯微微摇头，鼓起胸膛稍稍用力，胸肌顿时跳跃起舞，看的女孩俏脸微红。

    “我可没有说假话，仙女不仅鼻涕是咸的，她们还会流汗、拉屎，甚至充满欲望的嫉妒别人。”

    他一边说话，一边步入湖水，轻轻牵起克丽斯蒂的手，将她从冰凉的湖水中引导上岸。

    “当她们看到比自己家中更美、更漂亮的花瓶时，首先想到的永远是砸碎它。”

    说到这里，他语气微微一顿，目光如一道光，直直透过双眼，射进女孩那灰暗的心房，补充道：“就像打碎你一样。”

    克丽斯蒂顿时愣住，“就像打碎我一样？”这句话仿佛蕴藏着某种魔力，在她心头始终萦绕不散。

    想起自己初露面时大家羡慕的目光，再到被发现身份时所有人表露出的厌恶，女孩似有所悟。

    “如果...如果我真是那个最美的花瓶，那我应该怎么做？”

    她支支吾吾，眼神期盼的望着擎天神，似溺水之人抓住了唯一的救命稻草。

    阿特拉斯牵着女孩的手，径自步入幽深的森林，斑驳的树影洒在二人身上，使他们仿佛置身于童话世界。

    在某片树林停下脚步，擎天神上前摘取几株用于止血的草药，手指轻搓，一股绿色的汁液霎时顺着指缝流淌，滴落在克丽斯蒂的伤口上。

    “拿到冠军，这才是你应该做的。”

    “可是...可是我身上有股味道...是沼泽的泥腥...”

    这个明艳动人的女孩，在此刻羞惭到不敢抬头，眼神中的星辰亦瞬间黯淡，显露出她一直掩藏的自卑。

    阿特拉斯闻言凑上前，在她颈间、发梢轻轻嗅了嗅，女孩的脸不由变得更红了。

    以他神明的嗅觉，确实能闻到一股若有若无的气息，不过这股气息很淡，淡到足以忽略不计，仙女们想闻出来更是天方夜谈。

    不过为了让克丽斯蒂重拾自信，他还是决定撒一个谎。

    “确实有一股泥土的腐烂味道。”

    此话一出，女孩脸上的红润瞬间褪色，自卑的流下泪来，嘴唇忍不住颤抖。

    擎天神见状，连忙话锋一转，接着道：“想要解决的话，我有办法。”

    在对方疑惑的目光中，他从后腰摸出一只小小的瓶子，在其眼前晃了晃，“这瓶香水，是幸运的香水，它能驱散霉运，还能去除所有的异味。”

    克丽斯蒂闻言，半信半疑的接过，发现确实有一股栀子花的清香。

    阿特拉斯将香水倒下几滴，涂抹在她的手上，再次凑上前闻了闻，然后陶醉的发出感叹：“现在果然不同了，我仿佛置身于完美的大自然。”

    女孩顿时不敢置信，可又想不到神明骗她的理由，遂也凑着闻了闻，可以她的鼻子，怎么可能发现差别？

    只觉除了栀子花的香味，再无旁的。

    克丽斯蒂终于相信，“所以我现在没有那股泥腥味了？”

    “当然！”看着雀跃的少女，擎天神毫不迟疑的给予她肯定。

