    

    “我从小就听你的歌，有你唱的歌，也有你写的歌。我一直觉得你是一个德艺双馨的老艺术家。现在我才知道你就是一个小人！”

    “一边在微博上表现的自己是个为了龙国音乐发展操碎了心的大师，一边在背地里让私生子和徒弟去黑杨辰。啧啧啧……你可真的能演啊。”

    “赶紧出来跟大家交代清楚，别以为躲着不说话就行了。”

    “大家曾经多尊敬你，现在就有多痛恨你。你破坏了你在大家心目中的形象，你知道吗？”

    ……

    事情发生之后，许宗衡就一直在积极联系私生子和几个徒弟，希望警方能让他见他们一面。

    但是因为这件事闹得非常大，全网皆知，警方不敢大意，拒绝了他见面的请求。

    除非是把所有证据都找齐了，徐清来等人交代清楚罪行，这件案子已经办成了铁案，否则他不可能见到许精诚等人。

    许宗衡想着自己该发微博说点什么，毕竟他是个公众人物，这件事的影响范围太广了。

    登录微博之后，他才发现自己已经被私信了99+条消息。

    他置顶的退休微博评论数量已经达到了夸张的8000多万条。

    他翻开评论看了一下，好家伙，全都是骂他的言论。

    一个70多岁的老人家，看着各种问候家人的文字，哪里受得了啊。

    他赶紧就关闭了微博评论功能，然后就发了一条新微博。

    “请大家口下留情，我毕竟是一个72岁的老人家了。我这个年纪，能做你们很多人的老祖了。你们这么骂一个老人家真的合适吗？至于大家关心的事情，稍后我会发一条长微博作解释。”

    网友们只能看这条微博，却不能评论，可把他们给急坏了。

    但是，许宗衡已经上了热搜榜，热度正在急速上涨，大有夺取榜首之位的趋势。

    许宗衡的微博不能评论，大家就来热搜榜这边评论。

    “现在知道自己是个72岁的老人家了？你不要脸的时候怎么不想想自己已经72岁了？”

    “也就是辰哥没有任何黑点，但凡换个人，这次绝对会栽了。”

    “他的微博的意思很简单，给我点时间，我编好了鬼话再跟大家解释。”

    “如果不是心虚，你用得着关闭评论吗？网友们为什么骂你？为什么不去骂其他人？还不是因为你该骂？”

    ……

    此时，正在跟各大音乐平台负责人商谈合作细节的杨辰接到了许宗衡的电话。

    当然，杨辰并不知道这是他的号码。

    “喂，哪位？”杨辰问道。

    许宗衡赶紧回道：“杨辰，你好，我是许宗衡。”

    杨辰还挺兴奋，笑着说道：“许老先生啊。我最近了解了一些关于您的消息，真的是有些崇拜您了。您给打电话有什么事吗？”

    许宗衡呵呵一笑，道：“你不用安慰我，该骂我就骂我吧。”

    杨辰有些疑惑了，反问道：“许老先生这话是什么意思？”

    杨辰一直在跟平台负责人聊正事，根本就没注意到网上发生了什么事。

    但是许宗衡以为他是故意装糊涂，便回道：“我们就别说这种打马虎眼的话了。你想骂我，现在就可以骂，我都听着。但是你能不能别让你的粉丝来骂我啊？我好歹是个72岁的老人家了，被人家问候母亲啥的，你能理解我是什么心情吗？”

    杨辰惊讶地啊了一声。

    许宗衡呵呵一笑，道：“你别说你不知道啊。你骂我没问题，别让他们骂我了。算我这个72岁的老人家求你了，行吗？”

    这话说的就让人感觉很不爽，搞得好像真是杨辰发动粉丝攻击他似的。

    杨辰对许宗衡的些许崇拜之情，此时已经消失殆尽。

    “许老先生怕是误会了，我可没有发动粉丝去攻击你。他们要做什么事，是他们自己的行为，跟我无关。你打这个电话给我完全是多余，我不可能改变他们的想法。我这边还有事，挂了。”

    说完，杨辰就挂断了电话。

    这个许宗衡真是不会做人。

    既然想请求杨辰去说服粉丝们别骂他，那就该好好说话。

    老是说一些阴阳怪气的话给谁听呢？

    许宗衡叹息一声，他觉得杨辰这是要对他赶尽杀绝，不给他任何机会。

    他就赶紧手写了一份说明书出来，然后拍照发到了微博上。

    为了表明自己问心无愧，他还重新开放了评论功能。

    “关于我儿子和徒弟花钱雇佣水军抹黑杨辰的说明。”

    “首先，我向全体网民说声对不起，占用了公共网络资源，我万分抱歉。接下来，我要对这件事进行详细说明。”

    “这件事从开始到结束，我一点都不知情。他们是背着我雇佣水军去黑杨辰的，从来没有告诉我。”

    ……

    全文一共1258个字，总结起来其实就两句话。

    第一，这件事跟他许宗衡没有任何关系，他完全不知情。

    第二，这件事是许精诚等人自作主张，全程都瞒着他。

    这两句话要表达的意思是一样的，那就是他许宗衡是无辜的。

    网友们可不买账啊。

    眼看着局面不利就把自己摘得干干净净，当大家都是傻子呢？

    “牛皮，不愧是作词大师，真是会推卸责任啊。这一千多个字就在表达一个意思，那就是“老子我完全不知情”。对不对？”

    “就算你不知情，当时突然出来一波黑杨辰的人，你就没怀疑过是不是你的人干的？毕竟黑杨辰的水军出现的时间太巧合了，就在你被龙央电视台出尔反尔之后。”

    “现在还想把自己摘得干干净净，你当网友们都是傻子吗？这个时候你应该主动承认错误，积极承担后果，而不是想着弃车保帅。懂吗？”

    “辰哥佛系，大人大量，不跟你计较，但是我们不能放过你。不让你付出代价，那就对不起我的键盘。”

    “死老头子，一把年纪了还这么坏，果然俗话说得好，老而不死为贼！”

    ……

    看着这些恶语评论，许宗衡的心态彻底崩了。

    他知道现在再怎么解释都没用了，网友们根本就不会相信他的话。

    杨辰那边又不肯原谅他，默许粉丝们这么骂他。

    可是他毕竟是一个72岁的老人家，怎么能承受这般辱骂呢？

    士可杀，不可辱。

    许宗衡动了自杀的念头。

    于是，他便坐下来思考了一会，随后就拿起笔写一封绝笔信，准备告别这个世界……        

