    负责讲述情况的调查员将事情徐徐道来。

    罗纳德听着对方的解释，也算明白了对方会出现如此的缘由。

    说来也是非常巧合。

    罗纳德在来到这里之前，其实就亲眼见到过导致这些调查员出现在这里的缘由。只是他当时没有想到会有这样的结果，刚才也没有把双方联系在一起。

    一切要从科斯塔特和罗纳德，返回库尔匹斯小镇时说起。

    他们两人路过了伯伦威治，当时还看见了那道横在整座城市之中，将原本的伯伦威治划分开来的巨大鸿沟，然后和一处冰原连接起来。

    而那处冰原。

    其实就是北极大陆的另一个地点。

    整个世界空间发生变化，给伯伦威治这座城市带来的影响，和利尔桑尼亚能够直接来到北极大陆的原理基本一致。

    至于妮可和眼下的几位调查员……

    那只能说是倒霉了。

    在当日一切发生的同时，他们正好位于裂缝出现的地方，才在执行任务中的他们马上就被卷入其中。

    平心而论。

    身处于危机中的几人在法术造诣上还算不错，甚至也有妮可这种天才级别的精锐力量。

    但奈何这样的危机实在超出常理。

    面对突如其来的变化，这些调查员虽然想方设法保护自己，但最多也就是保住了自己的性命。

    毕竟不是人人都像当初带罗纳德回家的科斯塔特，拥有着《论赌博游戏》里，那种能够干涉概率的法术。

    “……”

    “所以这两个多月时间，你们就一直被困在这里？”

    听完对方的回答，罗纳德忍不住开口发问。

    如果真是这样。

    那么这些调查员队伍严重受损，甚至变成他眼前这副模样，倒是完全说得通了。

    负责给罗纳德解释情况的调查员果然点了点头：

    “你猜得完全没错。”

    “这个地下世界有数不清的空洞，同时还有复杂而混乱的隧道，将这一个个巨大的空间连接在一起。我们在这里整整花费了两个多月的时间，但还是没能成功找到逃离这边的道路。”

    苦笑着肯定了罗纳德的猜测。

    这位调查员随即又换上了一种期待的表情，语气也变得小心翼翼起来：

    “罗纳德，我刚才听你说——你是通过陆地上正常的道路赶来了这里，而不是和我们一样，被空间的变化强行牵扯进了这里？”

    调查员表情改变的原因很好理解。

    毕竟罗纳德的到来，就意味着他们离开这里的可能性。

    在这种不见天日的地下和绝望相伴直到现在，眼下即将逃离的希望就在眼前，说是没有期待当然是不可能的！

    而面对着这种充满希冀的眼神，罗纳德当然也不可能无动于衷，他立刻便沉稳地点头回道：

    “没错，我就是从地面上一路赶下来的。”

    “虽然有些麻烦，但是带你们逃离这边肯定没有问题。”

    “……”

    “真的？”

    “那太好了！”

    听到这样的回答。

    调查员谨慎的脸上终于又有了光彩。

    这次甚至不只是他，勉强还能活动的几个调查员，彼此之间也很快用言语和动作相互进行鼓励。

    罗纳德耐心地看着调查员们此刻的动作。

    等周围的气氛好转了很多，他才继续开口重启对话，并提出自己的疑惑：

    “单纯的环境，应该还不至于把你们折磨成这个样子。”

    “你们是不是还在这遇到了什么？”

    刚才妮可在面对自己时候的小心和谨慎，罗纳德现在可还是历历在目。

    那种等级的防备可不是单纯对着环境就能冒出来的。

    所以在这个暗无天日的地下，应该还存在某些威胁这些调查员性命的东西。

    甚至有可能是人类——

    调查员听到罗纳德的疑问，好不容易看到希望的他们自然不会拒绝回答：

    “没错，我们这两个月以来确实遭遇了一些地下生物。”

    “其中大部分没有危……或者说对我们没有危险，但有一小部分从未见过的东西，还是能够威胁到我们的生命。”

    一位调查员先对这里的整体环境进行了铺垫式的描述。而在他话音落地之后，旁边另一个人才默契地苦笑一声：

    “这些天然生物也就罢了。”

    “没有智慧的东西，想想办法总是能够处理掉的。”

    “但偏偏在这个地下世界的角落，总会莫名其妙地冒出来一些白色的雾气，这些白色的雾气不只来无影去无踪，甚至还会凝聚成一些拥有智慧、和思考能力的各式各样的事物。”

    “正是因为它们那连人类都能模拟的状态，我们才会一路受挫，最后变成现在这副不堪的模样。”

    白色的雾气……

    而且能够模拟形态……

    听到这样的叙述，罗纳德直接联想到了头顶那些通往冰盖表面的细长管道。

    一个大胆的想法，便如此浮现于罗纳德心中。

    有没有一种可能——

    或许这些针对调查员们的白色雾气，就是凌光山按照时间消失和出现的本质。

    能模拟生命，那么模拟山石自然不在话下。

    所以在合适的时间，这些雾气会通过这些细长管道来到地表，最后凝结成灵光山的模样；而当时间过去以后，它们又会取消模拟山峰的状态，然后重新下潜，返回冰盖之下的地面世界。

    “罗纳德，你这是想到什么了？”

    这些调查员反应本来就十分机敏，更何况现在还身处于如此危险的环境。

    所以在罗纳德表情有了变化以后。

    他们之中立刻有人反应过来，并赶忙追问道：

    “我们这边关于那些白色雾气的消息几乎为零。”

    “如果你真的知道什么，最好大家可以分享一下信息。”

    罗纳德没理由在这方面隐瞒这些调查员，于是他轻轻点头，张口就开始说起关于凌光山的调查：

    “我简单说一下吧。”

    “这其实是我来到北极大陆最直接的目的……”

    黑暗之中，罗纳德有条不紊地叙述着自己所知道的一切。

    等到这边的消息讲述完毕，眼看着周围调查员又全部陷入深思。

    罗纳德这才抱起怀中的妮可，然后在旁边找了个平坦舒适的位置。

    缓缓将妮可的身体放平。

    稍稍平复情绪，罗纳德随即开口念起了很久没有使用过的咒语：

    “1831年12月，我有幸以博物学者的身份，登上皇家军舰‘贝格尔’号，开始为期五年的环球科学考察……”

