    龙云又划破了一根手指，鲜血染红了羊皮卷，可惜依旧一点反应都没有。

    “老爷，你别激动，我先让人给你包扎一下手。”

    龙云气愤的指着小宝，“臭丫头，你是不是在骗我？”

    “我说的就是我知道的全部，真的只要用血就可以了，你刚刚也看到了啊，我的血对慕家的羊皮卷是有作用的，要不你用龙家其他人的血试试看？”

    龙云一脚踢翻了面前的桌子，狠狠的咬紧了牙关。

    嫡系血脉，他去哪里再找什么狗屁的嫡系血脉，几十年前，就全部被他弄死了。

    就连秦半月这个漏网之鱼，几年前也死了。

    不对，仔细算下来，眼前这个小丫头也算是龙家人，她的身上有龙家一半的血脉，用她的血说不定也行。

    小宝无语死了，这个龙云真的是想进古墓想疯了，不愿意放过任何的机会，“你别把主意打到我身上，我姓慕，我的血脉是慕家的，解不开你们龙家的。”

    龙云阴测测的道：“不试一下怎么知道。”

    “行，我试好了吧。”

    小宝又把血弄到了地图上，可是依旧一点反应都没有，“看吧，不管用。”

    “臭丫头，你这话说了等于白说，我根本无法把地图弄齐。”

    小宝冷哼一声，眼神倨傲，“别人需要地图，但是我慕嫣不需要，我本身就是一张活地图，没有那些乱七八糟的东西加持我也能做到。”

    龙云笑了，像是听到了一个天大的笑话，“就你一个几岁的小奶娃，你觉得我会相信你，你撒谎也得好好想周全了。”

    “这种事情不可能撒谎，我反正有办法带你们进去，试试不就知道了，也浪费不了你多少时间，要是不行，你再拿我和我爸爸交易也是可以的。”

    龙云心头刚被一桶冷水浇灭的火苗再次被点燃，迅速窜了起来，“墓口在哪里？”

    “在灵山脚下，具体在哪里，我也说不上来，我要去了才知道。”

    灵山，那距离京都市倒不算远，顶多也就浪费一天的时间，倒是可以陪着这小丫头玩一玩。

    万一真的找到了呢。

    “小丫头，你最好别给我耍花招，我捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样。”

    小宝轻轻勾了一下小嘴，果然龙云根本没法拒绝她这样的诱惑，不管希望多大，他都会去尝试。

    “我当然知道，前提是你们不能伤害我，毕竟是我个孩子，很容易脑子不好使的，一不好使可能就会忘记一些重要的东西。”小宝伸出青葱的手指，笑眯眯的指了指自己的脑袋。

    “这些东西你都是从哪里知道的？”

    小宝慢悠悠的吐出一个答案，“说出来你可能不相信，我梦里去过夏朝，一梦千年，我清楚的知道那个朝代都发生了些什么，还去过了古墓。”

    龙云冷斥，“荒谬。”

    “就说了你不会相信，但是我已经验证过了，那不是梦，真的是实实在在的。哦，对了，我还遇见你们龙家的祖先，多亏他庇佑，我才从梦里出来。”

    助理看向龙云，“老爷，我总觉得这小姑娘在胡说八道。”

    龙云也在打量着眼前的小丫头，只见她眸光清澈，对上他也未有丝毫的害怕，这份见识和胆量看着就不像一个孩子，只有一个有阅历的人才能如此处事。

    小宝不去管龙云到底相不相信，继续道：“对了，在出发之前，你带我去一趟你们龙家的祠堂吧，你们的祖先待我不薄，既然到龙家来了，哪有不去给他们上香的道理。”

    “好。”龙云一口应下。

    助理一脸不赞同，“老爷，我怕有诈，说不定慕家的人会埋伏在那，这小丫头的话太过匪夷所思了，不能相信。”

    龙云咧了咧嘴，身上尽是阴沉之气，“不想要女儿的，他们可以尽管来，想要捏死这么一个小丫头，也只是半分钟的事情，大不了鱼死网破。”

    现在的龙家，真的没有多余的选择了。

    “放心吧，我爸妈最疼我了，根本舍不得让我冒险的，只要你们不伤害我，他们不会阻止你们入古墓，他们根本就不知道古墓的事情，我只告诉了你们而已。”

    “最好是这样。我们什么时候可以出发？”

    “今天晚上吧，你肯定不想我一直吊着你，我也想早点回家，这些事情还是早点结束的好。”

    她想他的沉哥哥了，也想爸爸妈妈，大宝和二宝了。

    如果在家里，这个时候肯定美美的享用早餐了，哪里需要饿肚子。

    摸了摸瘪瘪的小肚子，小宝心中有淡淡的忧伤。

    要是爸妈知道这一切是她主动谋划的，估计要揍趴她。

    “算你识趣。”

    “那现在就带我去龙家的祠堂上香吧。”

    龙云再次深深的看了一眼小宝，这丫头竟然连龙家设有祠堂也知道，确实不像撒谎，好像真的清楚一切。

    “最好别给我耍花样。”

    “拜托，我一个小孩子，我还能飞不成，能耍出什么花样来。”

    龙云带着小宝去了祠堂，一踏进祠堂，小宝整个人的气息就变得凝重起来，她小小的身子定定的站住，目光在排位上轻巡起来。

    看着第二排正中央的两个牌位，小宝瞳孔剧烈的缩了一下，鼻尖发酸，眼泛泪光，强忍着没当场哭出来。

    她还清晰的记得外祖父和舅舅的样子，他们对她的疼爱，依旧历历在目。

    就连他们说的话，她都还记得。

    前世她死的时候，舅舅依旧还在，舅舅为了她，拖着一副残躯撑到了最后。

    外祖父是先她两年走的。

    如今再见面，竟是千年了。

    龙云一直盯着小宝看，试图从她的身上看出什么破绽来，只是越看越困扰，这小丫头竟然红了眼眶。

    过了许久，小宝收敛好情绪，朝着龙云道：“麻烦给我三柱清香。”

    龙云点点头，立马有下人给小宝递上了香。

    小宝深呼吸一口气，心里默默的念道：祖父，舅舅，对不起了。

    如今的龙家，真的不能再留了，已经被龙云带歪了节奏，她只能颠覆了它。

    这一步，她必须跨出去了。

    这一世，她有了自己要去守护的人。

    踮着脚尖，把三柱清香插在了香炉上，她没多做停留，直接转身，绝决的出了祠堂。

    “老爷，我觉得这孩子不仅奇怪，还有些邪门。”

    “我也在想这个问题。”

    龙云自认这辈子见过形形色色的人，很容易看明白一个人在想些什么，但是这个小丫头，她就像一团迷雾，他根本看不清。

    说她是胡说八道，可看她刚才流露出的神情，又不似是做戏。

    她盯上的那两个牌位，就是龙家在夏朝时候的先祖。

    难不成她真的和他们龙家的先祖认识？

    “老爷，我还是觉得，我们现在这个时候入古墓，不是好时机，慕家的人肯定不会……”

    助理还没说完就被龙云打断，“别说了，我已打定主意，谁都阻止不了我，我等这一天已经等了很久了，一天都不想耽搁了。

    和慕南瑾斗了这么久，我太了解他了，他绝不可能拿自己的女儿来当诱饵。”

    龙云坚信，慕家不可能有所准备。

    “可是这个孩子不简单，她的眼神让我心慌。”

    “你跟在我身边这么多年了，怎么还是如此胆小怯懦，一个孩子她能有多大的能耐。”

    “如果真的像她所说，她去过夏朝，那她必然知晓古墓下面的情况，我怕里面有诈。”

    “把她绑起来就是了，这么小的孩子，不至于自己去送命，我看她爱自己的很。”随时都在提醒他们不要伤害她。