    千仞雪安排好大明和二明之后，心里面稍微的松了一口气。

    她知道，在大多数的情况下，都是唐三在哪里，他就在哪里。

    现在唐日天，肯定还躲在索托城某个阴暗的角落。

    如果唐三受到欺负的话，他就会跳出来。

    安排大明和二明，也算是一个保险。

    完事儿之后，她就准备回到自己的房间休息了。

    然而，刚刚才回到走廊上，她就感觉有点不对劲，周围的环境好像和她记忆当中有点不一样。

    整个周围，都弥漫着一股粉红色的气息。

    “什么人？”

    千仞雪精神立刻紧张起来，同时动用自己的魂骨的力量，抵御周围的幻境。

    然后她就看到了胡列娜。

    今天的胡列娜尤为漂亮，一双眼睛里面，似乎带着电一样，眨巴了一下，然后用一种让人心酥的声音说道：“师姐，娜娜美吗？”

    说这话的时候，她还不停的眨眼睛。

    “什么，你怎么突然问起这个问题了？”

    胡列娜当然非常美！

    一张脸精致到完美，身材更是在斗罗大陆排名前列，如果能够换一身更加好看的衣服的话，那就比那传说中的天仙，还要漂亮。

    也正是因为这样，胡列娜在武魂殿学院，那可是万众追求的对象，身边舔狗无数。

    哪怕是焱这样的超级天才，也被她所吸引！

    可是，这大晚上的，她突然问这个问题干啥？

    “师姐，我美吗？”

    胡列娜再次问了一遍，脸上的表情又变了，看上去委屈巴巴，让人怜惜的模样。

    千仞雪这才反应过来了！

    这是胡列娜在对她使用魅惑术呢。

    胡列娜的武魂，因为服用过仙草，现在已经变成了九尾妖狐，超级武魂，拥有强大的精神力。

    只要对目标眨眨眼睛，目标就得中招，臣服于她的魅力之下，为其所支配！

    她现在虽然只有50多级，可是哪怕是魂圣，甚至魂斗罗，如果一不小心的话，也会中招！

    可是千仞雪不一样啊。

    她通过天使祖神的传承进化过的天使领域，哪怕是不释放，平时也会在自己身体周围极小的范围内存在，一般的魂力攻击，会被她的天使领域消融掉。

    这个小娜娜，这是想要干嘛？

    你的师姐，天赋比你强，年龄比你还大，而且还有外挂，这差距太大了知道吗？

    “对不起师姐，我就是想要练习一下魂术，却找不到合适的目标！”胡列娜有些委屈地说道。

    “就这么简单？”千仞雪有些疑惑的看着胡列娜。

    “嗯嗯！”胡列娜点点头。

    “额……”千仞雪仔细的思索了一下，发现胡列娜现在好像还真的没有一个练习对象。

    一个人的魂技，越是练习，自然也就越熟练。

    可是现在胡列娜面临着一个非常尴尬的问题！

    同级的，或者相同年龄的人，在她的魅惑术面前，没有任何抵抗力。

    而等级特别高的，那些魂圣、魂斗罗什么的，都是些老前辈，人家一些老前辈，为什么要陪你一个小小的魂王练习魂术？

    “那好吧，你到我的房间来，你随便练习，顺便我帮你指点指点！”

    千仞雪也没有多想，就把胡列娜带到自己的房间来。

    她坐在沙发上，一只手撑着脸，静静的看着胡列娜表演。

    时间过去了两个小时，千仞雪没有被魅惑到，反倒是有些昏昏欲睡的时候，忽然……

    “轰！”

    外面的走廊上，传来一声剧烈的震动。

    整个酒店，都晃了一下，似乎要坍塌了一般。

    在各自的房间里面休息的武魂殿战队的众人，都被惊醒了。

    “你是什么人？你怎么敢在酒店里面撒野？”

    首先反应过来的，是在酒店里面的服务员。

    他们看到，穿着黑色袍子，浑身上下邋里邋遢的，散发着劣质酒的酒味壮汉。

    在那走廊的地面上，已经出现了一个恐怖的大坑，一把比人还大的锤子，就这么镶嵌在那个大坑里面。

    “哪怕是武魂殿，本座都砸了不知道多少座了，区区一个酒店，算什么？”

    壮汉的眼中，闪过一丝杀气，随后一跃而起，落地的时候，地面上的那把锤子，已经回到了他的手中，与此同时，九道魂环全部亮了出来。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红

    特别是第9道红色魂环，看起来似乎特别的亮眼，特别的漂亮。

    而这个家伙，也特别的喜欢展示自己的第九道魂环，这似乎是他装逼的资本。

    “唐日天，你果然来了！”

    千仞雪和胡列娜走出了房间之后，马上就认出了拿着锤子的唐日天。

    “你似乎知道我会来？”唐日天看了一眼千仞雪，现在的千仞雪自然不是本来样貌，而是她随便幻化的一个人的模样，看起来就像是武魂殿内的一个普通老师。

    一个普通的魂帝老师，他自然没有放在眼里。

    他亮出魂环之后，继续说道：“你们武魂殿，荼毒斗罗大陆，害死了我的阿银，把我的家族逼得支离破碎。我今天，先来收点利息！”

    千仞雪淡淡的说道：“行了行了，别装了。你有个儿子叫唐三，最近又改名叫唐银，就在那个史莱克学院。你隐藏得很好吗？搞得谁不知道似的！你今天，是为了他的事来的吧。”

    唐日天听到这话，忽然头一抬，一双眼睛一睁，实质性的杀气弥漫开来，笼罩了整个酒店。

    杀神领域！

    这是斗罗大陆当中，非常恐怖的一个技能！

    一般的人落入其中，就会受到那强大的杀气的影响，实力都会发挥失常。

    甚至，杀神领域修炼到一定的程度之后，可以直接把人压制得动弹不得。

    然而千仞雪岿然不动，笑着说道：“你的儿子所在的学院，借着武魂殿的名义骗钱，而且至今没有赔偿！被禁止参加高级比赛，那是罪有应得！”

    唐日天在杀神领域的加持之下，又牵了三分气势：“呵呵呵！你们武魂殿真是虚伪呀！想要打压我的儿子，那就光明正大的来，何必牵强附会的找个理由？武魂殿不让小三参加高级魂师大赛，那我就杀，杀到武魂殿同意小三参加高级魂师大赛为止！”

