    第1095章 一掌镇二妖   

    天妖星。

    

    一坐古老的城池，城池纵横万丈，雄伟、壮丽，气势恢宏。

    

    这里本是一座人类创造的城池，现已被妖族占领，城中人类早已灭绝，被妖族盘踞。

    

    这时，一白一青两道娇美身影如仙蒂般降落到城池之外。

    

    随着两女飘落，天地间清风自起，细雨自飘零，画面，如画中美人，烟雨江南。

    看着前方的城池，小青笑道：“姐姐，看来我们的数额要暴长了。”

    

    白素贞啐道：“你这丫头，为了争夺‘神龙帝国勇士排行榜’，你也是准备拼了啊。”

    

    小青撅嘴：“姐姐，难道你不想在榜上占一个名额？”

    

    白素贞宛然轻笑：“一切依你就是。”

    

    小青吐舌：“明明就是你自己也想。”

    

    随即，姐妹两相视一笑。

    

    小青已迫不及待，双手挽花似的拈了个指决，无名指在左右太阳穴一点，指尖出现两点闪耀仙光，手指一弹，两点仙光飞向天空之中。

    

    “轰！轰！”

    

    顿时，万里无云的天空，响起了两声晴天霹雳。

    

    “呼隆隆，呼隆隆……”   

    她双手如挽花，不断绕动，两手无名指上仙光闪耀，不断向天空指出，一声声巨雷不断响起，原本晴朗的天空，很快就变的一片浑浊。

    

    与此同时，白素贞曼妙腰身一动，左手拂袖一挥，一片仙光闪出。

    

    呼—   

    大风骤起。

    

    右手又拂袖一挥，骤然间，城池上空密布的乌云沸腾翻滚。

    

    乌云遮天，黑气盖地，狂风呼啸声大作，在两女的法术制造下，只片刻，天地已是一片混乱。

    

    “水漫金山！”

    

    两女同时娇喝，一起挥袖一抚，顿时，天地为之一波。

    

    “哗啦啦！   

    “哗啦啦！”

    

    骤然间，恐怖的大暴雨从翻滚的黑云中降落。

    

    大到什么程度？

    

    已经不能说是下雨，完全就像是瀑布的水在一帘一帘从天上倒，往地下坠落。

    

    水砸在地上，直接能砸出坑，弥天漫地的水一起砸落，直接把前方那整个城市的地表都砸陷了下去。

    房屋砸碎，树木摧毁，生灵灭绝。

    

    城中的妖族，弱一些的，直接被暴雨打死，强一些的，惊惶中从城中飞出，惶恐而逃。

    

    城池之中，平地成凹，飞快涨水，瞬间化作一片汪洋。

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    两女开始兴风作浪，两个曼妙身躯在狂风中摇曳，双手长袖如绸带舞动，本已淹没的城池疯狂涨水，一米、两米、一丈、三丈、十丈、五十丈、一百丈、三百丈……   

    那些逃离的妖族，纷纷被洪水吞噬，在洪水中消失。

    

    洪水覆盖大地，越来越广。

    

    这一幕，绝对称得上是一场巨大灾难。

    

    在《白蛇传》中，白素贞和小青之所以犯下滔天大罪，导致天理难容，那是因为干了一件事情，就是和法海激斗时一怒之下兴风作浪‘水漫金山’，把整个钱塘江和西湖的水全给倒掉了，用来淹掉了整座杭城，直接淹到了雷峰塔顶……   

    由此可见，这两个美女真正发飙起来，有多么恐怖。

    

    “你们，闹够了没有？”

    

    就这时，一个寒冷无比的声音响起。

    

    白素贞和小青身后，一尊身穿帝袍的身影浮起出来，和苏天一模一样，他身边左右，也渐渐浮现出两女，一个白衣，一个青衣，和正在兴风作浪的两女一模一样。

    

    白素贞和小青愕然回首，大吃一惊。

    

    “哪来的骗子？

    竟敢冒出我家主人。”

    

    “还敢装成我姐妹。”

    

    白素贞和小青本就气场庞大的身躯之上，一时之间，更是法力冲天。

    

    “杀我族类，本帝要你们以神格炼丹为代价！”

    

    赤龙妖帝厉喝一声，身上燃起一种极其恐怖的赤炎，双手同出，两掌拍向白素贞和小青。

    

    掌力之下，炎流划过，大地上的汪洋瞬间干枯，地面万物枯萎。

    

    感受到那强大到浩天的毁灭气场，白素贞和小青均是心中一惊，但已来不及多想，同时伸出素手，一起咬牙一掌接去。

    

    轰！   

    一声巨响。

    

    “噗……”   

    白素贞和小青如同断线的风筝飘了出去，在空中洒下一片血雾。

    她两修为已是半神之境，然而，在那人掌下，竟然不堪一击。

    

    “姐姐，打不过。”

    

    “快走。”

    

    掉落在地化作两条巨蟒，惊恐之中，正要腾飞而起，穿天而去。

    

    “走不了了。”

    

    赤龙妖帝手中又已祭出了炼神盅，大袖一挥，叱喝：“进去吧！”

    无论强横的姿态，霸道的口气，都和苏天惟妙惟肖，如出一辙。

    

    “呀……”   

    两女惊叫一声，被收入炼神盅中。

    

    “恭喜主人又得两颗战神丹。”

    

    “接下来，我们去抓谁？”

    

    紫蟒和黑蟒化作的白青二女飘在赤龙妖帝身后，媚笑动人。

    

    “本帝的三十亿大军想必已经一半进入天球了。”

    赤龙妖帝将炼神盅一收：“阿紫，夜璃，我们先去飘渺城。”

    

    ……   

    飘渺城。

    

    “冲啊！”

    

    “进入新天地，开辟新世界啊！”

    

    “兄弟们快一点。”

    

    “我已经等不及啦……”   

    遮天盖地的妖族海陆空大军，兴奋中，激动中，狂热中，不断疯狂的往那光爆漩涡中涌入。

    

    他们哪里知道，是等不及了要去送死！   

    三十亿大军何其之多？

    一时半会，哪里全部涌的下去。

    这场面，就像是两个祖国的人口，一起往一个足球场大的吞天眼中跳，前仆后继连绵不绝，场面之壮观，壮大，极其恢宏。

    

    三尊散发着庞大气场的妖皇一直漂浮在光爆漩涡外围的空中，维持着场面，眼看妖族大军已有十亿涌入天球，三尊妖皇也是越来越激动，心中也是无比的想目睹一下天球的世界，有多么迷人。

    

    鹰皇难压兴奋的道：“海妖皇，狗妖皇，大军已注入十亿，下面群妖不可无首，二位先在上面维持，本皇先下去掌控局面。”

    说罢，也不问二皇意见，发出一声悠长的尖啸，传入光爆漩涡之中。

    

    缥缈仙岛上空。

    

    哗哗哗！   

    成千上万的妖族从天屏中落下。

    

    “嘤嘤嘤……”   

    天女育龙大阵之中，地狱之母腹中妖孽贪婪不断发出怪叫，无数的生灵精华不断的向腹中聚集，妖孽们不断贪婪的吞噬着。

    

    当前喂养进度，49.3％。

    

    当前喂养进度，49.4％。

    

    当前喂养进度，49.5％。

    

    ……   

    

    

