    那个诡异在笑的时候，齐云也在笑。

    好巧不巧，两人笑的时候，居然同时看向了彼此。

    不过那个诡异看到齐云在笑，登时不愿笑了，露出诡魅之色，身躯化为一道朦胧残影，向他瞬间扑来。

    呼！

    阴风刮过，快到极致。

    什么都看不见了。

    一只森然的黑色爪子豁然向着齐云的脖子抓去。

    不过在那只黑色爪子即将抓来的刹那，轰的一声，一个火焰燃烧的大手，被浑厚能量包裹，一把按住了它的面门。

    轰隆！

    大地震动。

    那个诡异发出一阵阵惨叫，被齐云强行按到了地底之中，双手胡乱扑腾，向着齐云的身躯抓去。

    但齐云浑身被能量覆盖，它的攻击统统被能量抵挡在外，根本伤不到齐云。

    而且齐云的气血浑厚异常，这只诡异所制造的阴冷，也根本威胁不到齐云。

    齐云脸上露出丝丝笑容。

    “好好笑你的不就行了，非要跑过来找我的事，这又是何必呢？”

    轰！

    他手掌猛然加力，将这只诡异的脑袋继续向地底中按去，熊熊火焰罡气配合着强大的能量，让这只诡异一阵阵凄厉的惨叫。

    齐云挥动另一只手掌，一掌接着一掌，向着它的身躯轰杀而去。

    轰轰轰轰轰！

    足足轰出了七八击。

    噗！

    这个诡异大叫一声，终于承受不住，砰的一声，化为一团灰烬。

    原地只剩下了一滴幽绿色液体。

    齐云一把抓起那滴液体。

    积分值+55

    他露出淡淡之色。

    果然，无比弱小。

    不过他也印证了一件事。

    火焰罡气包裹能量，确实无比恐怖。

    火焰罡气应该也是属于真气的一种吧？

    他转头看向陷入大战中的剩下五人。

    那五人打到白热化，完全无暇顾及他这里。

    齐云脸色露出丝丝诡异笑容，走过去，将自己的铁杖轻轻抓了起来。

    他露出怜惜之色，轻轻抚过铁杖，随后看向五人，眼底寒光闪动，一步步走了过去。

    砰！

    一声闷响。

    那个眼皮上长瘤的年轻人当场被他一击砸断了肩膀，哀嚎一声，横飞七八米，躺在地上一动不能动。

    剩下之人全都脸色一变，豁然看向齐云。

    “小子，你…”

    血手屠夫惊怒叫道。

    两个少女眼睛一寒，立刻加快速度，向着血手屠夫轰击而去。

    血手屠夫疲于应付，立刻变得手忙脚乱。

    他旁边的另一个徒弟也是被逼的连连躲闪。

    砰！

    又是一声闷响。

    那位缺手指的徒弟同样没有避免，被齐云狠狠砸在了肩膀，惨叫一声，破麻袋一样横飞了出去。

    “该死！”

    血手屠夫怒叫一声，意识到自己可能被算计了，以血色巨人抵挡住两个少女之后，急忙身躯一纵，就要离开这里。

    但之前那个迷惑过齐云的美艳少女立刻断喝一声，迅速纵身追了过去。

    “哪走？”

    砰！

    话音刚落，那少女被齐云同样一杖砸在了后肩膀，娇弱身躯像是风中纸片，横飞了十来米，落在远处，凄厉惨叫。

    剩下一个下巴有痣的少女瞬间看呆了，随后歇斯底里的尖叫起来。

    “你他妈的疯了，你在干什么？”

    呼！

    话音刚落，齐云狂风般冲到近前，手中铁杖被能量包裹，又是一杖砸了下去。

    那下巴有痣的少女脸色煞白，惊骇尖叫，不顾一切控制周围的藤蔓抵挡。

    但齐云一冲而来，狂暴的力量将所有藤蔓统统震断，铁杖以势不可挡之势，狠狠砸了下去。

    砰！

    下巴有痣的少女惨叫一声，被砸在右肩膀，当场迸溅血雾，整个身躯一下跪到了地上，捂着肩膀，痛的死去活来。

    噗！

    齐云一脚踢出，毫不怜香惜玉，将这少女直接踢到了另一个少女的位置，肋骨断了七八根，声音都变得沙哑了。

    这时，血手屠夫一脸惊骇，已经逃出了上百米远。

    他召唤出的血色人影也直接溃散了。

    齐云露出一丝怪笑，身躯一闪，撕破重重空气，瞬间冲了过去。

    嗖！

    速度快到极致！

    距离对方还有四五十米远的时候，手中铁杖被能量包裹，直接砸了过去。

    血手屠夫脸色一骇，依靠感知急忙躲闪。

    但他的身躯刚刚避开铁杖，身后一团黑影如同大山一样狠狠冲撞了过来，瞬间撞在了他的身上。

    砰砰砰！

    一刹那，他浑身骨骼如炒铜豆，发出咯嘣嘣的断裂声音，狂喷鲜血，惨叫一声，横飞二十多米。

    他是被齐云活活撞飞的。

    齐云的身躯停下，脸色平淡，走过去将铁杖抓起来，又走向血手屠夫，一把拎住了他的脖子，向着剩下四人走了过去。

    剩下四人全都被他砸的死去活来，捂着肩膀，凄厉的大叫。

    不管是绝艳美女，还是丑陋少年，在他眼底都一个样。

    并没有因为是美女便优待对方，反正都是一杖砸碎了骨头。

    砰！

    齐云将血手屠夫丢在了中间，随后走过去，将那两个丑陋少年、两个绝艳美女，一脚一个踢了过来，像是踢皮球一样，踢到了中间。

    “本来是不想管你们的闲事，奈何你们总是自以为是，还想杀我，没办法啊。”

    齐云叹道。

    “公子，公子，你饶了我们吧，我们知错了，我们从未想过要害公子。”

    之前那个迷惑过齐云的绝美少女捂着肩膀，痛苦道。

    砰！

    齐云一杖砸了她的另一个肩膀，当场鲜血迸溅，骨骼粉碎。

    那少女再次惨叫了起来，绝美的容颜因为过度的痛苦而变得扭曲。

    她的右手垂落而下，多出了一粒蓝色的瓶子。

    齐云看了一眼，淡淡问道：“瓶子干嘛用的？”

    “没…没什么用处。”

    那少女扭曲着脸，惨哼道。

    砰！

    一句话刚落，齐云一杖砸在了她的腿骨上，鲜血迸溅，差点让她痛昏过去，继续问道：“干嘛用的？”

    那少女痛的凄厉大叫，几乎要痛昏过去。

    “再问一遍，干嘛用的？”

    齐云淡淡问道。

    “是迷魂烟，饶了奴家，公子求你饶了奴家…”

    那少女痛苦道。

    “我倒是想饶你，我也不喜欢打女人，像你这样的女人，本该是正处于被疼爱的时刻，可没办法啊，不打你，你又不说实话，饶了你，我的马又死的太无辜了，

    所以，只能一命抵一命了，你杀了我的马，你去给它陪葬，这也算公平，对吧？我这人一向以德服人，有理说理。”

    齐云叹息。