    这个坐标的位置并不在月光城内，而是在边境之上，至少需要四十分钟才能到达，心里十分纳闷，乔雪和杨鹏为何会去这个地方。

    若是在月光城的范围内，这个神秘的深渊恶魔玩家，绝不可能得手，在主城范围内，深渊恶魔玩家绝不敢如此肆无忌惮。何况杨鹏和乔雪即便遇见深渊恶魔玩家，他们也绝不会束手就擒，毕竟身上有复活次数。即使是原地复活后，他也相信，乔雪和杨鹏会抗争到底，绝不会心甘情愿被抓住，这就证明了，杨鹏和乔雪应该是被困住了，并非被他们抓住了。唯一的可能便是，这名深渊恶魔玩家，将他们给困住的，所以他才会如此放心。

    悄悄回到月光酒店内开始休息恢复体力值。

    如今鬼族和KISS家族联盟摇摇欲坠，鬼族鬼王将整个家族的人召集在一起，每人凑了两个金币，每人两个金币不算多，可心中这口恶气却出不了。

    “族长，这KISS家族的人也太过分了，这是明抢！”

    鬼族恶鬼一脸郁闷。

    鬼王同样阴沉着脸，怒不可遏。

    “KISS男神这个王八蛋，和KISS女神一样。敢抢我鬼族，我绝不会善罢甘休。”

    “族长，KISS家族的实力太强大了，咱们根本不是对手啊。”

    听到这话恶鬼被吓了一跳，这些日子他们鬼族就没有过一天安稳日子，在诺丁城的时候，他们鬼族什么时候受过这种待遇，一个杨晨已经够他们头疼的了，若是再招惹上KISS家族的话，他们鬼族不用继续在月光城混了，故此露出担忧之色，连忙提醒鬼族鬼王，唯恐他脑子抽筋，不顾一切去找KISS家族的人拼命。

    鬼王看了他一眼，冷哼一声，嘴角上扬，露出一抹得意之色。

    “放心，我没有那么傻。KISS家族我们肯定不是对手，何况还有杨晨这个祸害，所以我决定投靠皇朝家族。”

    鬼族恶鬼一听眼珠立马瞪得老大，惊骇不已，他这刚坐上副族长的位置二十四小时都没有呢，这就要投靠皇朝家族了，一旦投靠皇朝家族，他这个副族长的位置肯定是没有了。

    “族长，咱们投靠皇朝家族，那以后就没有自由了，皇朝家族让我们干啥就得干啥了啊。”

    鬼族鬼王眉头一皱，点点头。

    “这个道理，我当然明白，但这也是没有办法的事。KISS男神这个王八蛋，就算我们对付完傲世天下，他KISS家族肯定也不会放过我们的。而且这个傲世天下也不是一般的人，所以我准备和皇朝家族谈一下，咱们成为他们的附属家族，我还是族长。平日里咱们鬼族的事，还是自己处理。”

    鬼族恶鬼一听顿时眼前一亮，这样算起来的话，他还是副族长。

    “族长还是你深谋远虑。”

    鬼族鬼王眼眸之中的得意之色更加浓烈，下一秒闪过一抹寒光。

    “最重要的是，成为皇朝家族的附属家族，咱们可以借助皇朝家族的力量，光明正大报复KISS家族，抢我们家族的金币，我要让他知道，不是那么好抢的！”

    月光城，KISS家族的基地内。

    KISS男神满脸怒容，气势汹汹走到KISS女神的跟前。

    “啪！”

    狠狠一巴掌打在她的脸上，将她打翻在地，怒目而视。

    “你个贱人！原来这么多事，都是你搞出来的！阡陌阁也是你招惹上的！”

    KISS女神那双蛇蝎美眸之中，瞬间涌现出无尽的怒火，整个人暴走，失去理智，迅速从地上站起身，冲着KISS男神扑上去，拼命地挠他，打他。

    “你居然敢打我！你个废物，对付不了别人，你就会对付你自己的老婆对吧？我今天和你拼了！”

    KISS家族众人纷纷愣怔在原地，看着扭打成一团的二人，不知所措。

    “砰”

    片刻之后，KISS男神忍无可忍一脚将KISS女神踹翻在地上，整个人彻底抓狂了，伸手指着她。

    “你个疯女人！从今天开始你不再是我KISS男神的妻子，你也不再是我KISS家族的人！”

    KISS女神还没有回过神来，便收到一条消息，她已经被踢出了KISS家族。

    “你个王八蛋！老娘跟了你这么多年，现在进入天御世界了，你不需要我了，就要把我给踢走了是吧？我告诉你，想要把我给踢走没有那么容易！”

    KISS女神整个人双目一片赤红，涌现出无尽恨意，疯狂地咆哮起来。

    KISS男神双目冰冷无比，犀利地盯着她。

    “是吗，我倒要看看，你能翻起什么风浪，你个疯女人！KISS家族任何人都不会听从你的吩咐，若你敢招惹我KISS家族，我KISS家族必定不会对你客气！”

    KISS女神气急败坏，狠狠瞪着他，蛇蝎美眸中怨气极大。

    “好，很好！！你给我等着！”

    旋即直径离开。

    KISS男神见她离开后，脸色终于缓和了不少，目光落在KISS男神身上。

    “傲世家族和火舞家族的人在边境之上历练，派人去边境传送官的位置守着。一半的人守着，剩下一半的人去练级，他们的体力值消耗完毕之后，再去换班。”

    月光酒店内。

    杨晨恢复好体力值，先行一步从边境传送官的位置来到边境，按照嗜血狂魔提供的坐标位置而去。

    天御世界的夜晚，唯有天空一片昏暗，大地之上宛如月光照耀一般透亮，来到坐标位置，一片沙丘之上，周围荒无人烟，能看到几株稀疏的绿植之外，再也没有任何的东西。

    杨晨眉头微微一皱，深渊恶魔一般都有属于自己的入口，因为他们无法在天御世界生存。莫非这里也有深渊恶魔的隐藏入口，看了看时间，约定的时间马上就要到了。

    “傲世天下，看来这两个人对你挺重要的，你居然来了。”

    一名黑衣男子凭空出现在他的眼前，只不过他的面容被遮挡住。

    杨晨目光一凝，认真肃然地注视着他。

    “看来你挺了解我的？你究竟是谁？”

