    太玄门上空，一片宏伟的宫殿群耸立，悬于空中，星辉点点，雾气缭绕，宛如一片净土。

    一群年轻的男女在欢宴，交流着近来的各种传闻，时不时放声大笑，气氛很热闹。

    姬雪月踏入大殿后，众人的交流声戛然而止，目光集中在他的身上，发现他的表情不对劲，有搞事的意图。

    “姬雪月，你想干什么！”候补圣子李瑞拍案而起，眼神不善。

    姬雪月环视殿内，发现摇光圣子坐在最上方，如一个太阳一般，浑身流淌着金色的光辉，吸引着所有人的视线。

    李瑞坐在右边，此时正愤怒的看着他，一份急于表现的模样。

    本该由摇光圣女坐着的左边座位，此时却无人。

    “打一个半吗，可以接受。”姬雪月低语。

    他的声音很轻，但在场都是各大宗门的杰出弟子，很容易就听清了这句话，头皮有些发麻，只觉得坐下的椅子有些滚烫，有种想跑的冲动。

    “雪月兄，你为何神色匆匆，如果有难处，可以说出来，我们会帮你解决。”摇光圣子道。

    姬雪月想了想，道：“我觉得你很强，想跟你打一架。”

    “此时大家都在品尝佳酿，如果雪月兄有意，我们可以换一个日……”

    一道炫目的拳光打断了摇光圣子的话语。

    他脸色一变，身子一晃，消失在原地。

    “哐当！”

    玉桌当场爆开，碎片向四面八方溅射，能量的余波向外蔓延。

    “你……”

    摇光圣子往日总是一幅温文尔雅的模样，此时当着众人的面，既惊且怒，失去了平静，无法理解面前这个人。

    都是不朽传承的嫡系，一点客套都不讲吗，为什么一上来就认准了他锤？

    “轰！”

    姬雪月向前冲去，战意昂扬，气血冲霄，神力源源不断从体内涌出，集中在左拳。

    他挥动拳头，打出一道炽烈的拳光，宛如火山喷发，庞大的神力喷涌而出，朝目标轰去。

    “你……”

    李瑞脸色大变，好好的站在一边，却发现这一道拳光拐了一个弯，冲着他来了！

    “啊……”

    李瑞悲愤的大吼，浑身冒出浓郁的圣光，正是摇光的无上圣光术。

    按照常理来说，摇光圣地的圣光术一出，可以净化一切，光耀天宇，为东荒的最强神术之一。

    可是这种神术，在姬雪月的面前却屡屡吃瘪，这一次也不例外。

    “轰！”

    他运转玄功，一上来就将战力提升到了七禁，拳光璀璨，几如明日，照耀出的光芒让人无法直视。

    “&*#%*！”

    李瑞突然破口大骂，这种风格，让他想起了那个在半夜打他闷棍的那个凶手。

    只是这一次，他又没来的及展现自己的异象，溃败的更快了。

    “咔！”

    拳光摧枯拉朽，李瑞的圣光毫无抵抗之力，像瓷片一样破碎了，整个人暴露在璀璨的拳光之下。

    “砰！”

    李瑞再一次溃败，被直接轰飞，撞塌了宫殿的墙壁，向漆黑的大地坠落。

    “哇……”

    众人一片哗然，四极秘境的候补圣子李瑞，没能撑住姬雪月的一拳，直接败了！

    要知道，霸体还在道宫大圆满，没有踏入四极！

    摇光圣子脸色很难看，虽然李瑞时时刻刻瞄准他圣子的位置，但到底是年轻一代的佼佼者，候补的圣子，代表着圣地的尊严。

    他败的这么快，这么难看，整个摇光圣地都会蒙羞！

    姬雪月神色不变，挥动拳头，轰出近百道耀眼的神光，每一道都很璀璨，如海神力汹涌而出。

    “姬雪月，你竟然如此欺我摇光（圣地），一而再，再而三，无论如何都不能原谅你！”

    摇光圣子浑身都在发光，金色的发丝飞舞，如同黄金铸成，就像是太阳神之子。

    “轰！”

    摇光圣子出手，圣光万道，像是可以照破山河，炽烈如阳，淹没了所有的神光。

    光芒贯穿天地，大殿崩毁，神圣光束到处都是，无尽炽烈，如熔炉化世！

    他的圣光太过灼热，让旁观者有窒息的感觉。

    众人变色，纷纷跳了下去，避开了这个战场。

    “轰！”

    摇光圣子浑身炽烈，点燃了圣光，化成了熊熊的烈火，同样是圣光术，在他的手中，真正有了光耀天宇的威势，崩开的大殿直接被汽化了！

    “你可别污蔑我，我想挑战你很久了，终于找到这一次机会。”

    姬雪月双手滑动，演化出一张巨大的道图，遮天蔽日，抵挡住了汹涌的圣光。

    摇光圣子浑身散发金光，每一个根发丝都在流转光辉，他耀眼且灼热，简直和太阳没什么区别。

    这是一位立志做大帝的绝世天骄，在姬家天骄还未出世时，就已经名震东荒，连远在中部地域的金翅小鹏王都听说过他的威名。

    在诸王出世的时代，凡体只能作为陪衬，会黯然失色，但所有人都认为，摇光圣子会成为一个意外，虽为凡体，但仍然可以与诸王并肩，无人可以掩盖他的光芒。

    姬雪月开始感觉到压力，通过这种正面的对抗，他感知到了摇光圣子的境界，立身于四极第二重天的巅峰，只差半步，就可以迈入第三重天！

    “砰！”

    摇光圣子口中轻叱，施展了不世古经中记载的另一种神术，圣光滔天，气吞寰宇，苍穹都在震动，整个夜空都是炽烈光束。

    “咔！”

    道图崩开，炽热的圣光铺面而来，灿灿如明日，沸腾如岩浆，净化一切。

    姬雪月眸子闪动光华，头发乱舞，将战力提升到了极限，运转九秘之皆字秘。

    紫色的血气冲出体外，轰隆隆汹涌，如大河在奔腾，似雪山在崩塌。

    几个模糊的虚影在瑰丽的紫色海洋之中浮沉，神秘的伟力在流转。

    姬雪月向前冲去，携带着一片紫色血海，撞在了摇光圣子的圣光领域。

    与此同时，皆字秘触发！十倍战力！

    “轰！”

    他如同战神临世，浑身一片炽烈，紫色的气血汪洋一下子狂暴了，奔腾咆哮，撞碎了所有的圣光，将摇光圣子镇压了！

