    南城国，天水城。

    听完沐紫宸的话，上官玄曦当即扶了扶额，摆出一副无可奈何的表情说道：“我的修为在昨日之前从未向外公开过，在大家心中，我的修为就是八级圣灵。”

    “这是为何？”沐紫宸不解的问道。

    上官玄曦的嘴角勾起一抹弧度，轻描淡写似得说道：“我不想让其他皇子有任何压力，大家的修为境界都在圣灵阶段，我不想成为众人关注的焦点。”

    “那你为何又要向我展示呢？”沐紫宸下意识的遂问道。

    上官玄曦瞥了她一眼，假装生气的说道：“你还问我为何，你当着那么多人的面非要看我的珈蓝手环，我能有什么办法，只能先满足你咯。”

    沐紫宸心一沉，原来，他这么做，纯粹是因为自己的好奇心。

    想到这，沐紫宸的心中顿时升腾起了一丝愧疚，她挠了挠头，小声说道：“其实……其实你当时也可以拒绝我的，就算你真要给我看，也可以等到只有我们俩在一起的时候，我……”

    看到沐紫宸一脸内疚的样子，上官玄曦的眼底浮现了出一抹浓浓的笑意。

    他低下头，唇瓣几乎要碰到她的前额了。

    “丫头，你不必自责，只要能让你开心，让我做什么都愿意。”上官玄曦柔声细语的说道。

    沐紫宸微微一怔，睁大眼睛，与他那深邃的眸光正好相对。

    那一刻，沐紫宸感觉心中好像被一根弦给拨动了一般。

    “可是我……”

    沐紫宸刚要说话，就被上官玄曦用食指放在了唇边，轻声的“嘘”了一下，“没有可是，我说了，这件事你不必自责。”

    沐紫宸微点了点头，过了许久，她才低声说道：“这样一来，恐怕整个冰璇天都知道你有九级超圣灵修为了。”

    上官玄曦淡淡一笑，“知道就知道吧，反正他们迟早得知道的。”

    “好吧……”沐紫宸轻叹了口气道。

    相拥片刻之后，上官玄曦缓缓站立起身，在沐紫宸的额头上亲吻了一下，道：“丫头，我就是来看看你的，时间紧迫，我得马上走了。”

    “怎么，你这刚来就要走吗？”沐紫宸连忙从床榻上弹坐起来问道。

    上官玄曦微微点了点头，“我得抓紧时间赶回冰璇天都去，今日是我母妃的生辰宴，我是假装喝醉了才偷溜出来的，要是让她发现我一直不回去，她会不高兴的。”

    沐紫宸轻“嗯”了一声，不知从何时起，她开始期盼眼前这个少年能一直陪伴在她身边。

    见沐紫宸一副失落的样子，上官玄曦连忙说道：“丫头，你别难过，过两日我会再来看你的。”

    “可是过两日我不在天水城了……”沐紫宸说道，她刚想解释自己准备去参加封慕儿的订婚宴时，上官玄曦再次将她揽进了怀里，温柔的抚摸着她的头发，说道：“丫头，不管你去哪儿，我都陪你一起去。”

    隔着那薄薄的暗红色长袍，沐紫宸再一次感受到了上官玄曦的体温，此刻，她鼻尖萦绕着的全是他的气息，一股莫名的情愫充斥在她的心头。

    半晌，沐紫宸才小声说道：“我要去顺泽源城参加封慕儿和子书文林的订婚礼，你确定你也要去？”

    上官玄曦点了点头，“当然，你去哪儿我就跟着你去哪。”

    “你就不怕别人认出你吗？”

    “放心吧，顺泽源城那种地方位置偏远，不会有人认出我的。”

    话已至此，沐紫宸也不好再说什么了，她轻轻挣开上官玄曦的手，把他往外推了推，道：“好了好了，我知道了，你快回去吧，你也真是的，今天明明是你母妃的生辰宴，还非要跑来找我……”

    上官玄曦轻笑了笑，他知道沐紫宸说的都是反话，她明明希望自己能留下来，却还强颜欢笑的把他往外推。

    想到这里，上官玄曦再一次把沐紫宸拉到了自己面前，用他那充满磁性的声音说道：“丫头，我向你保证，日后不论是在珈蓝学院还是在别的地方，我都会倾尽全力保护你的。”

    沐紫宸莞尔一笑，精致的脸颊上生出一股令人无法抗拒的吸引力，就是这一笑一颦，便足以令眼前这个少年为之疯狂。

    ……

    冰璇天都，乐暨宫。

    午时，上官玄曦刚出现在宫门外，就看到身穿白杏色涤棉织物鹤氅的夜元恺正领着夜诗雨迎面朝他走来。

    上官玄曦本不想与他们说话，但偏偏这个时候，皇后慎璇玑和上官翰池的马车刚好从后方驶了过来。

    为了顾忌颜面，上官玄曦只好停下脚步，转身朝马车停靠的方向走了过去。

    上官翰池是最先从马车里下来的，见到上官玄曦的那一刻，他显得略有些吃惊，“老六，你怎么知道我们来了，还专程出来迎接……”

    上官玄曦轻轻一笑，并未做任何解释，只是推了推上官翰池的肩头，道：“二哥，好久不见，一会儿你可得陪我好好喝一杯。”

    “那当然，自打从南城国回来，咱兄弟俩已经好久没在一起喝酒了。”上官翰池爽朗一笑道。

    就在这时，皇后慎璇玑的声音从马车里传了出来，“你们两兄弟，怎么一见面就知道喝酒？”

    上官玄曦嘿嘿一笑，转身朝马车内的慎璇玑鞠了一躬，道：“曦儿拜见母后。”

    慎璇玑在侍女的搀扶下慢慢从马车里走了出来，她面带温柔的看着上官玄曦，道：“曦儿不必多礼。”

    “谢母后。”上官玄曦站立起身道，停顿片刻后，他来到慎璇玑面前继续说道：“母妃本该亲自出来迎接您的，但父皇正好也在乐暨宫，母妃抽不开身，所以只能让儿臣先来，还请母后恕罪。”

    慎璇玑微笑了笑，“这些都是小事，曦儿你和你母妃谁来都一样。”

    上官玄曦点了点头，就在一行人准备进乐暨宫时，慎璇玑忽然注意到了走在他们前面不远处的夜元恺，虽然她与这位珈蓝学院院长接触的并不多，但她却深知他在千灵国的地位。

    除上官可章外，他可以不向任何一个人行礼。

    “这么巧，师尊也在这里。”慎璇玑主动上前打起了招呼。

    没等夜元恺转身，上官翰池已经俯身朝他行了一个礼：“翰池见过师尊。”

    夜元恺微笑了笑，“二殿下客气了，没想到会在这里遇见你和皇后。”

    上官翰池点了点头，虽然他已在珈蓝学院修炼了许多年，却极少有机会当面见到夜元恺。

    几句寒暄之后，夜元恺将目光转到了一旁的上官玄曦身上。

    “六殿下也刚到吗？”夜元恺故意问道。

    上官玄曦看了他一眼，象征性的颔了颔首，道：“曦儿见过师父。”

    夜元恺淡淡一笑，他似乎已经很久没有听上官玄曦这样喊过他了，“六殿下不必客气，您的大礼，为师可承受不起。”他说话的声音不大，丝毫不带任何杀气，可落入听的人耳中，总觉得隐隐有些威压。

    上官玄曦没有接他的话茬，而且转身来到上官翰池身旁，道：“二哥，我们先进去吧。”

    看到两人异常的表现，上官翰池明显察觉到有些不对劲，他扯了扯上官玄曦的衣角，小声问道：“老六，你是不是惹师尊生气了？”

    上官玄曦冷冷一笑，淡淡接话道：“二哥说笑了，我哪敢惹他生气啊。”

    “那师尊刚才说那话是什么意思？”

    “没什么意思，大概是觉得我的修炼速度太慢了吧。”

    “……”上官翰池顿时一阵无语。

    ……

    乐暨宫主殿内。

    上官可章正陪在凤语柔的身边，接受着所有皇族成员和群臣们的祝贺。

    凤语柔的贴身侍女乌忆站在殿堂下，依次念着所有宾客送来的贺礼：

    “七星亲王上官暨送上千年古宝玉一块。”

    “首席大将军夹谷宁送上白玉雕绞丝纹手镯一对。”

    “南城王亓官旭送上红玛瑙手镯一对。”

    “六皇子上官玄曦送上千叶攒金牡丹首饰一套。”

    “……”

    轮到夜元恺时，他将一个精致的金色匣子递给了身旁的夜诗雨。

    夜诗雨接过匣子，起身来到了乌忆面前。

    “诗雨公主，匣子里装的是什么？”乌忆好奇的问道。

    夜诗雨微微一笑，当着所有人的面打开了金色匣子。

    匣子里是两颗拇指大的丹药，丹药晶莹剔透，还散发着淡淡的光芒。

    就在众人纷纷疑惑这两颗丹药是什么东西的时候，夜诗雨开口了：“这是两颗「九转还魂丹」，是我父亲花了两年的时间才炼化出来的，它可以延长一个人五十年的寿命，正好，陛下和王妃娘娘一人一颗。”

    “什么，延长五十年的寿命！！”在场众人纷纷惊叹道。

    对他们来说，延长寿命这种事听起来就像是天方夜谭。

    上官可章和凤语柔对视了一眼，二人也皆露出了一抹震惊之色，他们万万没有想到，世间竟真的有如此神奇的丹药存在。

    面对这样的无价之宝，上官可章按捺不住心中的激动，有了这多出来的五十年寿命，他就能够拥有更多的时间去修炼了。

    突破影灵修为，是他这辈子最大的夙愿。

    “师尊，你的这个礼物朕和王妃都很喜欢，你想要什么赏赐尽管提出来，只要是朕能做到的，都答应你。”上官可章激动的对夜元恺说道。

    夜元恺站立起身，朝上官可章坐立的方向微微鞠了一躬，道：“陛下，臣的要求很简单，诗雨从小和曦儿情投意合，臣希望陛下能够撮合他两人在一起。”

    话刚落音，夜元恺明显感觉一阵不悦的气息从不远处的上官玄曦身上传来，但他丝毫没有一丝慌张，而且继续看向殿前的上官可章。

    上官可章点了点头，接话道：“朕和王妃也很喜欢诗雨这个丫头，师尊放心吧，这件事朕会放在心上的。”

    “那臣就先谢过陛下了。”夜元恺微笑着说道。

    刚坐回到座位前，夜元恺的耳边就传来了上官玄曦的声音：“师父，你就这么迫不及待的想要把自己的女儿嫁给本王吗？”

    -------------------------------------

