
“明日为夫陪着你去一趟秦宅吧！”萧北七忽然开口说道。

回京后，萧北七闲暇的时间不多。今日一直在背后操纵一切的那双手终于露出了点马脚，他抓到点头绪。他寻思着，他和秦翘都呆在王府内，对方或许没有对他们下手的机会。

所以，为了鱼儿能上钩，萧北七想要以身做饵，将背后之人引出来。

“巧了，明日我正打算回秦宅一趟。前几日公孙无恙传口信来，给小飞和小绵挑选了学堂，让我过去把把关。”秦翘笑道。

秦飞今年十岁，秦小绵则七岁了。二人在关山镇的时候，就已经在那边的学堂念书，并跟着秦家医馆的大夫学医。接近两年的时间，两个孩子的书都读得不错，且因为从小就在秦家医馆混迹，又得到秦翘的启蒙，二人年纪虽小，医书却读了不少。

并且，二人还认识不少药材。常见的药材，都难不住他们二人。

秦翘提起自己的弟弟妹妹，脸上的笑容就没有断过。虽然这弟弟妹妹和她并没有血缘关系，但是却是得她照顾长大的，感情比有血缘关系的不差在那里。

萧北七看着倒是有些吃味，用筷子夹了秦翘喜欢的辣子鸡到她碗中，酸溜溜的问，“夫人貌似很喜欢孩子？”

想到秦飞和秦小绵，秦翘倒是没有多想，而是发自内心的喜欢这两个孩子，便点了点头。

“如此，等太皇太后的孝期过了，咱们也生一个吧？”萧北七第一句是试探，不等秦翘给出回答，他紧跟着又说了第二句，“一个只怕不够热闹吧？两个如何？阿翘竟然这么喜欢孩子，咱们自己生个七八个，如何？”

秦翘猛地听他说起生孩子的事情，还是有些羞涩的，不过听到他说要生七八个，顿时破功，笑出了声，“你当我是母猪吗？还七个八个……生两个就够了，无论男女。”

这是秦翘自己的梦想。穿越前她一直梦想着自己有个家，老公和两个孩子，温馨的一家四口，好好的过日子。

萧北七立即说道，“阿翘，这可是你自己说的，要给我生两个孩子，不准反悔。”

秦翘发现自己一时口快，将心底的想法说了出来，立即瞪了一眼引她说这番话的萧北七一眼，“钰哥哥，你若再这样套路我，我今后可不再亲自做饭菜给你吃！”

“套路？”萧北七发现秦翘用的新词，南燕可没有这个说法。

“这也是你们神医谷的新词？”他挑眉问道。

秦翘依旧瞪着他，“谁规定新词一定要有出处，我自己发明的，不可以吗？难道你听不懂？”

萧北七觉得秦翘说得也有几分道理，没有再刨根问底，而是顺着秦翘的提问点了点头，“自然听懂了。不过，这证明为夫同你心有灵犀一点通。换作别人，听你这么说，可还得你再浪费唇舌解释一番呢！”

“王爷又贫嘴。”秦翘夹了一筷子萧北七喜欢吃的清蒸鲈鱼，意思很明显，赶紧吃饭，堵住他的嘴。

因为明日要回秦宅，秦翘从王府库房挑选了几样礼物。上好的砚台，就挑走了两个，打算给秦飞和秦小绵一人一个。想到二人就要入学，笔和纸不可少。

所以，下午午休过后，秦翘带着华芝和华菱出了王府，准备去笔墨斋买两只好的毫笔和一些宣纸，随便再看看还有什么需要购买的，也给两个小家伙一并买了。

王府的马车直接在笔墨斋店门口停下，秦翘在华芝的搀扶下下了马车进入笔墨斋挑选东西。

笔墨斋就是古人售卖文具的地方，读书需要用到的东西，这里都能找到。

秦翘今日穿了一袭嫣红暗花提花绡春衫，头上戴着的发簪，除了萧北七送的玉兰花簪子，还有红珊瑚做的其他发饰。这些都很名贵，但都比不上她手腕上戴着的那一枚帝王绿手镯。

掌柜的一眼就瞧出秦翘手腕上戴着的镯子有多贵重，猜测对方身份不凡。这京城中，年纪同她相似，又能戴着这么名贵的镯子上街的，除了摄政王的那位新王妃，只怕找不出第二个人。

掌柜的很快就猜到了秦翘的身份，十分热络的领着秦翘进店。

“这位夫人想要在本店选些什么？您尽管开口，我让人挑选好了，送到您跟前来。”

“不必了，我自己先看看。”秦翘十岁之前都在神医谷呆着，十岁之后出来游历倒是见过不少人和事，但那都是儿时的事情。

且她本来就是个喜静的，一门心思都在钻研医术上，鲜少有在街上逛街购买东西的时候。

秦翘想到自己儿时的样子，不免觉得有些可惜。她胎穿而来，从头开始，但她却一直都十分安静和懂事，少了几分孩童该有的活泼和好动。

性格里带来的东西，想要改变比较难。

所以，如今有这个时间可以悠闲的逛街购物，秦翘自然要好好的看一看，挑一挑，选一选。

“那夫人您请随意，有什么需要的，尽管吩咐。”掌柜的热情的说道。

秦翘点了点头，带着华芝和华菱往铺子里面走去。

笔墨斋里面的货物都是用货架摆放着的，可以供人挑选。这里地方大概有上百平方，货架上对方着的东西都是和读书有关的，甚至还能看到一些纯手工制作的小玩意，可以摆放在书房里的那种。

笔墨斋的生意不错，挑选东西的人也不少，有男有女，有老有少。这时，一座货架后面有几个年轻姑娘聚集在一起，小声说道，“怎么是她？她来这里做什么？”

秦翘是习武之人，对方虽然压低了声音，但话还是传入了她的耳中。

只听刚刚开口说话那女子继续说道，“她抢了姜风音的摄政王王妃之位，还有脸出来显摆。我还从未见过如此厚颜无耻之人。”

“嘘！苏姐姐，你小声点。”有姑娘小声提醒，不知道是不是因为害怕，说话的声音都有点颤抖。

“你怕她，我可不怕她！不过是从别人手中抢夺来的王妃，有什么好怕的！”苏离大概是被刚刚那位姑娘胆小怕事的样子给刺激到了，一下子提高了嗓门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841435"  chaptername="抢来的王妃之位">加入书签</a>
</div>
