
　　由于尸体死去良久，就算是圣痕当中曾经存在超凡力量，现在也早已溢散得一干二净，查看不出来。

　　李昂检查了一番尸体的手掌，便放下手臂，重新看回到日记本上。

　　这本日记，无疑是最有可能隐藏线索的关键道具，

　　在仔细观察了书本后半部分的内容之后，李昂发现，德丽莎的记述出现了一个特点。

　　在攀登圣山之前，德丽莎经常在日记里记述一些女神教义，比如神爱世人，世人应关爱彼此，要心存善意，宽容友善等等，

　　阐述教义，补充个人的看法。

　　就算是在她开始看见幻象，对女神信仰动摇，被教会通缉之后，

　　这一习惯也没有改变。

　　显然，这一阶段的德丽莎，依旧对女神抱有崇敬，时常怀疑自己看到的幻象是假的，是自己信仰还不够虔诚所导致。

　　而在攀升圣山之后，

　　日记后半部分的内容，也有类似的文字，

　　但这些涉及教义，以及德丽莎内心独白的内容，往往会遭到程度最严重的撕毁、刀刃切割、燃料涂黑。

　　其中几页还被丢到了壁炉当中，烧成焦炭。

　　“看不清啊。”

　　李昂咂了咂嘴巴，有些无奈地叹了口气。

　　嗡——

　　对讲机震动起来，李昂按下按钮接通，从中传出了柳无怠的声音，“我看到你的标记了，正在朝你那边走。”

　　“这么快。”

　　李昂稍有些惊讶，转身走出暗门，来到走廊里，“为了防止标记被圣山里潜在npc或者怪物修改什么的，我报一下标记的位置好了。

　　第一个标记，在一个摆放着大量铁娘子刑具的房间里，花在墙上，为红色箭头状，箭头的中端有个不太容易察觉到的三角圆圈刻痕，

　　第二个标记在....”

　　李昂语速极快地简单报了一下这些标记的所在位置与特点，

　　柳无怠默默听完，问道：“潜在的npc和怪物，是什么意思？这片区域有活物？”

　　“嗯。”

　　李昂说道：“刚才我就遭遇了两个。你们一路过来没见过活的生物么？”

　　“我没有。”

　　丁真嗣疑惑道：“夔牛机甲的扫描仪是在墙壁、地面扫到了一些干涸了很多年的血迹，不过没有遇见活物。”

　　“一样。”

　　柳无怠的声音平静道：“我和李日升已经回合了，通讯先挂了，节省电量。”

　　话音落下，柳无怠的身影也从一扇木门中走出，和站在前面走廊的李昂打了声招呼。

　　“这是什么？”

　　柳无怠踏步上前，看着地上躺着的手臂聚合体生物，眉头微皱。

　　“应该是某种人造生物，”

　　李昂随意道：“进来说，给你看样东西。”

　　他带着柳无怠进入了德丽莎所在的房间，简要介绍了一下情况，“基本可以确定，我们在地宫墙壁上看到的那几幅壁画，

　　就是德丽莎和她的队友们。

　　现在的问题是，弄清楚他们到底遭遇了什么。”

　　说罢，李昂将日记本递给柳无怠，“你能看懂后面的内容么？”

　　柳无怠接过日记本，又要来了那几张被烧黑的纸张碎片，草草浏览了一番，轻轻点了点头。

　　只见她吸了口气，目光变得凌厉起来，右手握成拳头状，轻喝一声，一拳砸在了日记本上。

　　【技能名称：还我靓靓拳】

　　【类型：格斗/灵能】

　　【特效：修复。使一件被损坏的物体，一定程度重新恢复成完整形状，同时兼具美容功能，一拳命中有50%的概率，实现祛斑祛痘、除皱除疤、去除黑眼圈、洁牙白牙、隆鼻瘦脸等效果中的一项】

　　【消耗：至少100点体能值、100点灵力值】

　　【冷却时间：20分钟】

　　【使用条件：通用拳术等级达到高级】

　　【备注：损坏的物体体积越大，品质越高，则消耗体能值、灵力值越高。若目标神秘度超出技能使用者，则会出现技能释放失败情况。差距越大，失败概率越高】

　　【备注：整形美容，我们是专业的】

　　【备注：拳法的最高境界，是仁，是爱，是不杀。当拳法不再用于杀戮，而是用于传播爱与和平时，便不会再有对手，不会再有敌人。关键是，出拳没有章法，对方咋破，没法破】

　　也不知这个技能是怎么生效的，柳无怠一拳砸下，

　　那本破败不堪的日记，竟然震颤发热起来，

　　拿在柳无怠手中的焦黑纸张，“咻”的一声，飞回到了书本夹层当中，消失不见，

　　而日记本封面上的裂痕，也重新愈合。

　　“呼....”

　　柳无怠有些疲惫地缓缓吐出一口浊气，她所使用的【还我靓靓拳】，哪怕放在整个杀场游戏的技能库当中，也算非常特殊的那种技能，

　　可以直接修复破损物体，

　　下到自动铅笔，上到飞机坦克，甚至是一些破损的装备道具，都有一定概率能够完全修复。

　　必要时候，还能用来压制伤口，止血恢复。

　　毫无疑问是隐藏的神级技能。

　　但同时，这项技能也有着许多没有说明的其他属性，

　　比如100点体能值和灵力值，基本只存在于技能说明当中，现实世界里无论对什么东西释放技能，消耗量都远远超出这个数值，

　　并且，对破损程度超出50%以上的物品使用技能时，修复效率会大打折扣，若破损程度超出80%，那基本上就等同于完全无法修补，技能消耗会大到令人咋舌的程度。

　　其次，技能的描述是“修复修补”，而非无中生有，

　　如果将破损物品的零部件，放在附近时，可以有效提升修复概率，降低消耗——比如现在，那几张烧得焦黑的纸张，就自动回归到了日记本当中。

　　“你看看吧。”

　　柳无怠将日记本交给李昂，后者接过日记，翻开之后，

　　发现女神历1035年7月16日后面的内容，得到了相当多的补充，一些段落可以阅读，理解。

　　“...”

　　李昂惊讶地一挑眉梢，看了眼表情有些疲倦的柳无怠，点了点头，仔细翻阅起后面的文字内容。

　　【...这是我们在圣山上扎营的第二天。圣山的试炼比我们想象中要艰难很多，每个房间里都隐藏着致命的危险。特别是团队里人人带伤，我也不知道魔药和治疗包扎用品能不能撑到我们攀登上圣山巅峰。希望明天能遇见其他的勇者团队，以物易物，交换点物资吧...】

　　“这应该是在7月16日后面的内容，德丽莎团队开始攀登圣山，跟我们遭遇到了一样的情况。”

　　李昂说道：“日记中说，‘希望明天能遇见其他的勇者团队’，唔...说明圣山试炼是开放的，不同的勇者团队可以同时进入圣山内部。

　　这很奇怪。”

　　“奇怪？”

　　柳无怠眉头微皱，立刻明白了李昂的意思，“你是说，这个设定不合理？”

　　“嗯。”

　　李昂点头道：“如果多个勇者团队，能同时进入圣山试炼的话，那应该很容易就出现团队合作的情况。

　　单一团队无法生还的困境，多些帮手也许就能活下来，顺利通过。

　　并且圣山试炼也没有明确规定，比如几年当中只能有一个愿望被满足——勇者团队之间并不是零和竞争。

　　除非，存在某种我们还不知道的规则，例如聚集在一起超过一定人数，就会遭到试炼惩罚之类。”

　　柳无怠想了想，说道：“还有可能，是勇者团队之间确实为零和竞争，一段时间以内只能许一个愿望。

　　守护者村庄的村长并没有告诉我们这一点，

　　也许是这一规则遗失了，也许是他觉得只有我们这一批勇者，没必要讲这条规则。”

　　“有可能。”

　　李昂点了点头，说道：“除此之外，还有一个奇怪的地方。

　　这则日记上说，‘这是我们在圣山上扎营的第二天’。

　　我们传送进来的时候，是与其他人分散的，不知道其他同伴的位置，需要借助对讲机这类工具，才能联络到彼此。

　　但日记中并没有描述队员重新汇合的情况。

　　要么是这段内容已经遗失——这则日记的前半部分还没有修复，天籁小说网

　　要么是他们没有遭到随机传送情况，进入试炼后，全员依旧待在一起，有惊无险地度过了第一天。”

　　“...”

　　柳无怠皱起眉头，仔细回忆了一番，“在经过传送光圈的时候，我没有感觉到异常之处。”

　　“我也没有。”

　　李昂说道：“这一点还是挺奇怪的，有可能是圣山大门砖石被夺之后，圣山试炼出现了错误，也有可能是别的原因。

　　总之，我们继续往下看吧。”

　　他继续翻动日记本，看到了日期同样未知的下一篇，

　　【...马上，马上就能离开这里了！数天的艰难旅途之后，我们终于找到了通往上层的通道，只需要击败掉镇守通道的那只圣兽，我们就能完成试炼...其他人的情况并不乐观，甚至可以说是非常糟糕。幸好通过之前与其他勇者团队的互通有无，我们知道这片区域不会有危险，可以安心养伤。我们预计会在这里安营扎寨，静养两天，等所有人调理好——至少恢复一定程度的战斗能力，再进入通道，直面圣兽。女神大人啊，如果您还关注着您的子民，请保佑我...】

　　“嗯....这则日记，应该是承接上一篇的。”

　　李昂沉吟道：“德丽莎所在的勇者团队，成功通过了前面的考验，来到了最后一关——圣兽面前。

　　只要击败圣兽，就算完成了试炼，可以得到实现愿望的奖励。”

　　“按照之前日记记述的内容，他们应该是要为了实现德丽莎获得有关幻象答案的愿望吧。”

　　柳无怠缓缓说道：“在守护者村落的时候，村长提到过，

　　当一支勇者，在完成试炼，实现愿望之后，

　　会被直接从山顶传送到山脚，省得在下山过程中再通过一次试炼。

　　这个传送效果应该是强制性的，提出愿望之后必然会被传送离开...”

　　“但这位德丽莎的尸体，还躺在这里。”

　　李昂扫了眼木质床铺，淡淡道：“要么他们失败了，直接滞留于此，

　　要么就是他们成功了，最后许下的愿望，和他们留在这里有关。”

　　李昂与柳无怠讨论着各种可能性，只听对讲机再一次震动起来——丁真嗣也看到了柳无怠留下的标记，正在朝这边赶。

　　圣山的试炼大概是出了什么问题，丁真嗣来的路上，有很多陷阱机关因为年久失修，而没有启动触发，

　　让丁真嗣一路畅通无阻，很快就来到了走廊当中，见到了李昂等人，三人完成汇合。

　　三人短暂地交流了一下值得注意的情报，

　　李昂对丁真嗣问道：“你传送进来所在的初始房间照片，有么？”

　　“那个摆满了雕像的房间？”

　　丁真嗣点了点头，取出几张照片，递给李昂。

　　照片上是一大堆人形的石质雕像，总数为上千座，

　　其中大半都被损坏，还算完好的，只有四百余座。

　　雕像的雕刻技艺并不算精美，就算是那些并没有遭到严重破坏的雕像，也只能勉强辨认出具体形状，看不清清晰详细的长相。

　　李昂一眼就认出了德丽莎所在团队的雕像——他们身上还穿着在地宫里的服饰，摆放在所有完好雕像的前方。

　　“一名精灵弓箭手，两名法术学者，一名牧师，以及，一名战士。”

　　李昂顿了一下，看着六座雕像，眯起了眼睛，“如果那个房间里的雕像，是为了纪念所有通过最终试炼的勇者团队，那就有意思了。

　　在地宫环节遭到重伤的肯·琼斯，并没有出现在攀登圣山的名单当中...”

　　“还有这个。”

　　丁真嗣的夔牛机甲，隔着一段距离，用手指头指了指另一张照片，“除了这些之外，还有另外一份雕像，也是雕刻的他们。”

　　李昂看向丁真嗣指着的那张照片，只见在雕像方阵的中间，同样也有德丽莎等人的雕像。

　　他们的装束发生了些许变化，但从一些形体、衣着上的细节，还是能看出他们就是德丽莎等人。

　　只是这一次，团队人数变多了，

　　肯·琼斯，重新出现在了雕像列表当中。

　　“这是什么意思？两份雕像？”

　　李昂皱起眉头，仔仔细细地重新看了一遍这些照片，

　　除了德丽莎等人之外，照片当中并没有出现这样的情况。

　　“难道说，德丽莎他们在完成了第一次试炼之后，又重新返回了圣山？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百七十八章 重返（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 