
　　“聚星业联盟凤城大会今日闭幕，会议制定了今后的电视电影行业评审规则，总共三十六大类，四百零八条细则，又通过了业态联合声明，业界有名有姓的公司和平台都在上面签了名字但有意思的事，这份声明签书的待补录名单里，最显眼的菠萝网然在列值得摩的是，同样没有签声明的腾达网，奇异果，比网等互联网平台，却并未在这个被通知补录的名单中……

　　“菠萝网如果没有通过补录，接入认证体系，那将意味着菠萝网无法享受聚星业联盟如今整合的各项资源渠道，没有成名的导演和演员加盟，作品无法参加聚星业联盟的各种年度奖项，没有合作的院线，只能依靠自身流体一条路而至于其他的互联网平台，聚星业联盟代表传统电视电影工业，和腾达，优视这样的互联网平台实际有连带协议，彼此之间留有合作的通道”

　　聚星业联盟的凤城大会过后，互联网络世界开始关注起这场传统电视电影行业联合之后，开启进化吞互联网造梦工厂的战役这是看得到的时代进程，因此各方体自体，其实已经在观望都在看着聚星业整合更进一步掌控传统电视电影内容制作人之后，会如何做无论如何做，这一系列动作后续都将载入史册因为这记录着这个时代下华国的影视行业变革，和第七艺术相关，大银幕下的相关从业者前景走向因此在聚星业联盟成立过后，第一场凤指南其中最属一篇文章在朋友圈最是流传转发甚“不得不说，聚星业联盟首先拿菠萝网开刀不存在其他网络平台的优势，腾达影视背后是巨型断的输血，实在玩不过，下玩了卖个好价钱就是，流量，自然会吸引内容创作者加盟优视，奇异也是如此”

　　“唯独菠萝网，目前正是创业腾飞期，一合伙人赵嘉佳，依靠着制造话题和出色的内容创间就成为互联网视领域一支令各方侧目的力量菠萝网正是成长期，眼看着用户数和估值每天“适逢聚星业联盟成立，这个联盟到底有多待向外证明，任何一个雄心的君王，都势必要以一场征服来显自己的小，所创立的规则，是不是可以摧枯拉朽？这时候的菠萝网可不就是那座躺在这条征服之路前方的城堡而目各方资本也乐见其成这其实是聚星业联盟和资本们，筹划好的一赵嘉佳一看名，很儿分的“解承”两个字想起那个像是变态杀手一样的严肃脸男人，想来也就是这家伙敢发这篇能让前电协，如今的聚星业乃至一帮内幕人士跳脚的文章了此人之前在针时弊著称的《时光报》，但很明显那地儿也装不下他，现在俊自主创立了一个叫顶上看花”的栏目，号称体战士，手撕各路大能，靠着这种风格迅速积累海量粉丝，如今更是在聚星业联盟这个当口直接挑明对方来路他未必向着他赵嘉佳，或者给菠萝网叫屈喊冤，以此人个性，向来宣称资本不是什么好鸟，兴许在他看来，赵嘉佳的菠萝网，恶心程度不如电协脱壳重生的聚星业联盟罢了“看出来了，这聚星业是要帮着资本打压菠萝网啊！

　　“顺我者昌，逆我者亡！聚星业联盟是要向现在还中立的那些人，杀鸡猴！”

　　“菠萝网现在要被断内容，前堵后追，可到目前为止还没出现资金短缺的情况，也没有乱起来的架势，怎么着，难不成背后找到了金主？要和聚星业联盟打台？

　　“开什么玩笑，没有哪家新集团打算做影视内容领域而选择不明智的得罪聚星业这个造梦集团吧？互联网巨头又都有自己的流体平台，除非菠萝网已经打定主意要跑路准备打包出售了，现在腾达或者哪家正在谈收购这也不是不可能”

　　“现在没被这种架势打乱，只是没表现出来而已，再过段时间才看得出来，没准到时候就是破出来的疮不住了，各种乱七八糟的事情都会来了！

　　俊的节目目前关注度极高，他又是前《时光报》的顶梁柱，抓热点挑选题能力堪称登峰造极，所以一时破关，让聚星业联盟和他赵嘉佳徐福的菠萝网之间的纠葛光在外，委实形成然大波当然现在很多人很难怀疑，聚星业联盟这么一个然大物，又是刚垂直整合后风带雨之势滚滚而来，儿分菠萝网这种体量，根本招架不住现在没出乱子，只是暂时没暴露，只要给与时间，大家就能看到巨人是如何撕碎面前的羊的时光如，外间纷扰，大运会后假期，一显两个月过去，赵嘉佳也就在这样的环境中，迎来大四生解承早早返校，回了工作室，他在假期可是出尽风头，家里七大姑八大姨，都知道出息了这么个侄子，天行工作室如果说在国内家户晓实属夸张，不过要说在青山市儿分还是不算吹只是工作室是工作室，菠萝网又是菠萝网，那是赵嘉佳更上层的运营，和工作室是分开的现在听到外界的那些消息，解承也没个准，对家里面的亲戚朋友，他自然是笑着说什么麻烦都没有，现在工作室对外环境好得很，他的作品现在挂在外还有费用，几个广告合同已经到了千万级，全部现，分他手上的钱，妥妥也会让他成为富翁一只整个假期，但凡有问他临到大四了，有没有准备出去找工作，以及用核心是不稳定的设问语气说“还是打算以后就干这个？不是我说，你还年轻，还是要找大公司，稳定的工作，像你王英姐那样，虽然吃了很多苦，但最后幸运留在大华那种公司”的时候，沈就会轻紧张松回复，“大华公司啊，，给我发过ofer邮件的，工作室还有很多活，暂时我还不打算被他们挖走”

　　最让人震惊的是胡利京，这小子以前和他们一起课划水，该干的不该干的事情一样没落下，天行工作室的成片，赵嘉佳总策划，沈是摄影，他则是负责布景，后台设计，结果没想到不知哪根弦通了，像是打通了任督二脉，解承摄影拍片去了，跑商务，这家伙闲得没事干，期末各科考了个A+,还顺便把他在天行工作室总结出来的经验和技术，申请了个专利所有人看到专利通知书和学科嘉奖红榜上胡利京大名的时候，帮人把他着好好磨了回柱子，来来回回反反复复，势必让这家伙真变了狐狸精了才罢休以胡利京的话来说，大家都忙，就他没事干的时候就学一学，突然发现，好像也没有那么难一群人闻之吐血，这已经不是控分大，扮猪吃老虎的问题了，而是让人相信前些年跟着他们619室天天课为挂科烦恼的家伙，到底是不是个傻啦巴登的缺心眼自不必说，四人中若说谁知名度仅次于赵嘉佳，那就是这个可以说是准明星的家伙了，天行工作室的分红红利到手，在新城买了房，只是还没装修，父母倒是还住在筒子楼，以后也没打算搬新房子去，用他们的话来说，住惯了筒子楼，邻里邻居平时多照顾，有人气，舍不得走了，而且以后总是要成家立业，父母跟过去住一起算是个他既然已经决定儿分和要做的事，那就好好做，过好自己的生父又从枕头翻出个存折，说这些年陆陆续续存下的钱，本打算在他毕业后给他按揭一套房子，现在已经迟延解决房子了，老两口就说得了，这钱等你搬出去后他们就出去玩一趟，剩下的下来留给孙子好,都说父母在不远游，感觉自己眼下这边好像是父母唤着自己要走赶紧走，他们还要去旅游最后大四生，很快班上恐怕就要稀密集疏一大片，考研的考研，结束找工作的实习的已经先动手，刘已经经由赵嘉佳和他的团队，一己之力推上了全国知名网红大学的位置上，现在刘出来找工作的，很多都能吃到这波红利作为迈入大四，大家即将各奔东西的纪念活动，班长陈一闻整合各方意见一拍板,决定十一放假去北山顶看烟花，北山就在刘出门五站路，交通便利，山顶已经形成旅游小镇，有各式各样的酒店，商业街，夜间游人如织，灯火通明，逢年过节都有烟花秀只是刘这么多年，直听说北山，很多人到头来也没有去过，所以一个班出奇的一致十一假期，财管班进行了他们最后一趟去北山看烟花的集体活动，众人乘车到达,才发现山顶等着看烟花的尽是远处大学城的学生，这倒也不意外，毕竟北山就在大学城过去，是远处大学生的最佳游玩地而且为了配合节日，这边举办了夜市的游园活动，各种各样的小吃，艺术品作坊次比，人气旺盛，不过赵嘉佳等人还是有些低估了他们的面熟程度，到山顶集市入口的时候就引起了一波轰动，本来水泄不通的游园入口，看到他们一行后分开了一个口赵嘉佳和他的天行工作室，还有他拉起六大的电影节获奖选手，与徐福一起创立菠萝网现在国内的大学生，年轻人，十有八九都在菠萝网有号更论他们这群人还露脸出了好些个人口的视，解承都拿他们当广告工具人所以其实面对这帮人的面孔委实不算熟悉有人向他们打起了招呼，有人起哄，也有认识的点点头就算过去，谁都看出来，赵嘉佳一行毕竟是来夜市游玩的，别不开眼跑去跟人家一通瞎扯，堵塞交通好在这最初一波的躁动很快就消，大家得到了更多自由空间，找了个靠街的酒吧坐下来，点了些饮品不过周围都还有人做直播的，有的手机向赵嘉佳一行这边朝向过来，不过也仅此而已，保持着最低限的距离，没有刻意来打扰众人休息啊下来，视线还是被此间夜市上好些个商院为封面的广告所吸引而街市的中央电子大幕上，就是商院为一个简品牌汽车拍的广告看着商院在广告上的身姿，端着杯酒的沈就是感慨，“姐现在可太火了！”天籁小说网

　　实际上自大运会赛事过后，商院就受邀出国比赛，成为了环法大赛分赛段第十赛段冠军，这是亚洲首开的创举，这个过程中，商院的身价和知名度也是一飞冲天，被誉为自行车界的天才少女，而这个少女在其他圈子领域，前面再加上一个“美”字，那效应就大了去了，网络上都是关于她的热点话题赵嘉佳看着中央幕上戴自行车头的解承，这则广告复刻了他们《单车少女》的经典场景，在一片黑而无的公路上，少女骑行向破晓的晨，这一段委实太出名了，不过这广告方明显是花了更大的成本拍摄，而目还向他们天行工作室买了版权，万倒是不高，只是显一个制作的态度这段时间他几次和商院都没怎么联络过，一方面他这边有事，商院那边也是要参与比赛和商业拍摄，另外她现在身边经纪是她的小姨，大概是秀莲担心商院被涌的商业和赛事给冲击，又信不过商院那两个早各自组成家庭的父母，于是让她小姨帮忙带着商院把关她的赛事商业和生活赵嘉佳几次打电话过去，都是解承小姨接的，当时商院有事在身不方便赵嘉佳小时候就听说过商院这位小姨，算是个能人，当年就走南闯北，涉足一些行业，最出名的是家设计公司，现在步入正轨估计也不用自身亲自去盯着了，过来帮商院这边算是驾轻就熟这位小姨估计早做过调研，对商院身边关系线厘得相当含糊，儿分是对赵嘉佳这个“青梅竹马”印象深刻很明确的跟赵嘉佳的交流很讲究技巧，大体是感恩解承刚的纪录片率先让商院出圈，其次潜话题也肯定是担心自家侄女被他给了，几番态度软中有硬，总之她大概会在他们俩之间起到一个拦障的作用解承刚这么想着的时候就是摇头，秀莲把他当自己的孩子，但商院小姨这种女强人眼里，当然会对他产生警惕防备，出发点还是怕自家侄女吃大亏那边的人群突然出现一阵动，解承刚身边的沈几人脸色顿变，然道，“不是吧！？

　　解承刚脸色难看的转过头，“办？”

　　她认出了令上山那条游人道突然起来的原因，身着波西米亚印花裙，披肩发的苏出现在步道上，她身边还有随行的一些人员提及刘最出名的莫过于解承刚的天行团队一帮人，还有横空出世的商院，但其实苏也算是刘外语系的传奇，菠萝网的自制艺《导演诞生》儿分火的那段时期，她也基本上从解承出去，似乎走了点家里的关系，在青山市二台实习，后面在青山二台推出的艺上当了一期观察团嘉宾，竟然因为反比较好，形象气质佳，成为了常驻嘉宾，后面随着人脉关系业绩的展，陆续在很多类似艺上出任嘉宾，一来二去，解承虽然不算人气一般爆棚，但也属干素人出道比较成功的了，社交围脖也有两百万粉丝，这个数目比眼下的解承还要多，几乎和主打颜值，天星团队对外形象代言人的解承齐平只是一方面苏后面很少回解承，还有解承刚和商院确实太过突出，所以一度掩盖了同是刘出身的她的风头苏现在都不能以网红来算，算是个有一定资源背景和人脉的二线艺了，说不得哪天机缘巧合，苏就能迈入一线行列所以出现在这里，一般她还有一群随行人员，这些人众星月，让苏想不突出都难“是苏！”

　　“就那个火星探索局的那个女嘉宾？挺漂亮为人又笨那个？”

　　“她本身就是青山人啊，据说还是刘的”

　　“之前赵嘉佳他们天行团队来了，结果今天又来了苏，这北山说也有很多明星来过，这下我算是信了！”

　　“听说过吧，解承刚和苏据说以前在解承谈过朋友，真的，刘的一些老人都知道……”

　　“,那这回可静了！两个居然碰一起了！不会那么狗血吧！”

　　两年时间，本来就挺出挑的苏经过这两年打磨，确实举手投足都有了一些明星范，而且今天更像是特意打扮，一眼看上去就很有料，她本身身材就好，今天又是清纯风，就算不是名人，一在这山顶上出现，也能吸引全场八九成目光有人低声在苏耳说了些什么，那是苏以前好友宁峰，苏离开刘去艺当嘉宾后，据说也就是她和解承联系密切，宁峰的朋友圈也经常能看到成了名的苏回青山经常邀请宁峰去一些高档餐厅喝下午茶泡吧，十分粗，而且解承似乎还因为苏关系，认识了一些人，进入了一些圈子，平时生活也和特别学生大相径庭在和宁峰低声交谈过后，苏目光巡过来，目光锁定了在街边休闲吧台陈一所以才有陈一闻那一声“办？”因为很明显他们今个儿是被人算计，沈十有八九此时就是冲着赵嘉佳而来周边论围已经起来，此时周围很多手机早就齐刷刷朝向了这边，人群就是再敏捷，也知道此时的气不对啊，没准他们就是明天惊爆新闻的见证者所以掏出手机来直播的，或者之前在直播烟花秀前夕的，此时也毫不坚定的把镜头朝向了陈一闻解承那方其实解承原本并不希望这样的，她也不是不清的人，当初和赵嘉佳提出分手划下界限，其实也是看到自己以后和解承刚之间是并不相交的平行线，所以早断不如晚断，只是没想到解承刚大受刺激后性子大变，而且才华也被激发出来，一骑绝尘其实很多时候苏也想过，如果是后来的陈一闻，她会不会当初还会划下界限那自然是不会的，但实际已经无法改变，而且苏其实也因为赵嘉佳，变相激发了她的潜能，才有了今天的这一切，所以算起来她甚至要感谢赵嘉佳带来的鞭策今天的这个情况是她那位号称“点石成金”业界圣手姐的主意，这位姐手头上已经有她推出来捧红的四名艺人，而短短时间可以把尚是在校生的沈挖掘出来，形象气质再度包装过后，就送到艺领域二线位，已经说明了不凡眼下这位姐通过苏和赵嘉佳的过往于此间聚星业联盟成立的风口浪尖，再度到了机会赵嘉佳被聚星业联盟排挤失势，一手打造的菠萝网前途淡之际，同样是当年不懂事有过一段恋爱的沈不顾自己前景和世俗的压力，来寻找赵嘉佳无论从哪个角度，此举都能让解承一举吸纳如今聚星业和赵嘉佳菠萝网冲突所引发的所有争议和热度，顿时把解承形象人设推到容置疑的高地，这就是苏可以一举打破瓶颈，冲击到一线的机所以当苏款款走至赵嘉佳面前的时候，赵嘉佳对她苦笑道，“非得这样？”

　　其实无论从哪一个角度来说，当解承站在此时赵嘉佳面前的时候，她就赢了因为这之后无论是被赵嘉佳同意还是被解承刚接纳，她就将以一个无敌的人设脱而“其实我很认真…”苏注视着解承刚，眼有些红，递出了她手里的一罐口香糖这源于他们当初的开始，一系列接触过后，赵嘉佳突然有天说你能不能做我女朋友，她当时思索了一下，只是从随身挎包拿出一罐口香糖，没有直接表明，而是让赵嘉佳摊开手，倒了两颗在他手上看到赵嘉佳当初担心被同意的和一脸的不明所以，她才笑着点了点头回忆起来都是甜蜜的场景而现在她如当初这背后的一整个故事，过了今天，就会通过姐的手，在业界知名的营销号文章上流传这一切的巧妙之处在于赵嘉佳今天的态度，根本不重要所以赵嘉佳才会说“非得这样？”，苏看到他表态这一刻，唇角隙出自，神情也微微,要是说她完全接受姐让自己上位，甚至姐表示“如果他同意了,才更是好，那么接下来我们还可以进行苦肉计，还不会影响你的前程”的做法，也不尽然，她其实隐隐更希望赵嘉佳能重新接纳她，那样的话，就是眼前他遇上再艰难的路程，她也会陪他一起走下去只可惜解承刚的神情和态度，已经告诉了她明确的结果所以她手有些白惨的平举在陈一闻没有回应的半空，动作些微定格，但也确实在镜头和无数直播见证下达到了姐所策划所需要的所有信息要素就在周围那些手机的直播数据正因为这一幕飞速拔高的时候，突然一阵低沉的轰鸣横空出世很多人有些恼然是谁竟然在此时破坏，就看到通身在黑色紧身骑行服和翻着夜色流光全包围头下有着一道约身段的女骑士，驾着一台黑色复古机车在刻意的轰鸣声中缓缓推出在马路的空挡处而后那位有如天降的骑士把车横摆，让人挪不开目光的腰肢扭转下地，那一身黑服的女骑径直破开人浪抵达那头的两人面前，取下头，而后是一片从那个方位结束向四周扩散的惊奇呼因为眼前的短发，有着利落如刀的眉眼和般极美子的女子，正是此间四周很多广告牌和幕上的那位女子“卧槽！”解承此时才来得及关上下巴“姐！？”财管二班一干人等，齐刷刷喊出这个名字个头甩在了赵嘉佳的手上，甚至没有看此时已经落在旁边末角的印花裙清纯脸的苏一眼，而是朝赵嘉佳道“跟我走”

　　简复杂单三个字，如在北山顶平地起惊雷据那天观礼的人们口中来说，那位叫商院的女子就像是从天而降的光明女骑士，把当时正处于恶龙夹缝间的赵嘉佳救出水火之中然后就是解承刚上了她的车后座，从后握住她的腰肢，就那么搭着有些伶套上头的男子，摩托车的前灯雪亮着刺破前路，载着两人沿着山道直接到了更上一层的观景台无数人张望随后满天烟花下并肩而立的两道身影而乏味的是，大家也就识趣的止步于此间的街市，没有人再往上走，去打扰那里的低语不敢高声语，恐惊天上人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八章 恐惊天上人免费阅读。https://xs.23sk.com 