    杨秀芳并不参与厂里几个大领导之间的明争暗斗，所以也不知道段云在这其中和几个领导的过节，只是单纯的觉得段云是个挺上进的小伙子，对他有些好感而已。

    另外在杨秀芳看来，女儿和段云在一起也没什么不妥的，年龄相仿，也都是大学生，所以以后有段云送清妍上学，还是比较放心的。

    “你知道什么？”程常林眉头一皱，接着说道：“你是不知道，这小子鬼着呢，咱们家清妍太老实，我是怕她段云这小子给骗了！”

    “能骗什么？难道说这段云是坏人？”

    “跟你说不明白。”程常林叹了口气，接着说道：“这小子以前就是备料车间的一个小徒工，家境也不好，就是靠着拍赵东升的马屁这才慢慢在厂子里混起来的，心机太重！我最看不起最终靠阿谀奉承起来的小人！”

    “可段云在厂里搞技改当上了劳模，现在又考上了大学，这个也能靠拍马屁得来的么？”杨秀芳柳眉一皱问道。

    “反正就是不能让咱们女儿被这种家伙骗了！这年轻男女在一起时间长了的话，尤其是那小子天天花言巧语，连哄带骗的话……”程常林越说越激动。

    “你当初和我在一起的时候不也这德行么？”杨秀芳闻言白了丈夫一眼。

    “我……我那是真心……”

    “行了，咱们厂就他们两个上这个夜大，你要是不放心你女儿的话，那就自己天天就接送她啊？站在这凉台上抽烟算怎么回事呢？”杨秀芳有些不以为然，只听她接着说道：“小妍她也不是孩子了，做什么事情心里有数，你是真不了解你女儿，一般的男孩可入不了她的眼的，根本用不着你天天站在她身后念经……”

    “……反正这小子要和欺负小妍的话，我非整死他！”程常林咬着牙说道。

    “突突突！”

    正在这个时候，远处传来了一阵发动机的声响，段云骑着侉子迅速来到程清妍楼下后停了下来。

    看到程清妍从车上轻轻的跳下来，楼上的程常林这才松了一口气……

    “再见！”程清妍下车后，对段云微笑着挥了挥手后，转身走入了单元楼。

    而段云则调转车把，骑着摩托回家了。

    看到段云回家，程常林才面色阴沉的收回了目光……

    ……

    第二天段云如同往常一样去上班。

    “段云，你过来一下。”刚到科室，程清妍就从旁边办公室走了出来，示意段云进来。

    “啥事？”段云跟着程清妍进入办公室后问道。

    “你昨天答应我的……”程清妍从旁边的资料柜中取出了几张图纸，对都有说道：“这是我设计的强力喷丸设计图，你帮我看一下。”

    “没问题！”段云接过图纸后很干脆的应了一声，随即笑着说道：“对了，你昨天也答应我……”

    “如果你能帮我找出这套图纸设计上的问题的话，我可以当你的模特。”程清妍柳眉一挑，很大方的说道。

    “等着！”段云说完，拿着图纸就要离开。

    “等等。”程清妍喊道。

    “还有什么事情么？”段云问道。

    “你难道不需要看看有关强力喷丸的技术资料书么？”程清妍说话间，从抽屉里取出了几本工具书。

    “差点把这个给忘了。”段云闻言笑了笑，随即从程清妍的手中接过了那几本工具书。

    其实对段云而言，他根本就不需要看什么工具资料书，以前他在大学的时候，就实习参观过机加工厂的强力喷丸设备，对其构造和一些指标还是非常了解的，完全可以自己设计出一台强力喷丸机来。

    只不过倘若段云就这样什么资料都不参考就帮程清妍修改好这套图纸的话，明显也有些太过妖孽，所以多少还是要装装样子的。

    拿着资料和图纸后，段云回到科室马上开始了工作。

    用了半个小时的时间，段云将程清妍的那套图纸都仔细的看了一遍，心中不禁暗自感叹程清妍的机械设计天赋确实很高。

    虽然相比段云前世见过的国际上成熟先进的同类强力喷丸机设计，程清妍这次的设计还很有不小的差距，但她的这种设计在当前国内来说，也算是比较前卫，可行度也相当高了。

    另外段云也发现了程清妍这套图纸上好几处存在缺陷的设计，从图纸上就能看出程清妍也对一些设计有些拿不准，上面有明显反复涂改修改过的痕迹。

    说到底，还是程清妍的机械设计底蕴造诣不到位，想一下子设计出非常成熟的机械显然能力还差些。

    又用了一个小时，段云整理了下思路，开始在图纸上存在的缺陷。

    人处在思索的时候，时间总是过的很快，一上午很快过去，而到了下午的时候，段云在程清妍图纸的基础上，又迅速绘制了两张新的设计图纸。

    到了下午四点多，绘图完成后，段云画好的新图纸放入到了抽屉中，而把程清妍给他的图纸资料放在了桌面上。

    从椅子上站起来展了展腰，段云大步离开科室走到了旁边的厕所，而解完手后，段云看到楼道没人，索性溜出了办公楼……

    今天周三晚上夜大没有课程，段云早早溜号是为到作坊那边看看，毕竟身为老板，是必须要回来照看下摊子。

    如今段云的工坊已经越来越专业化，崔林等人不顾家人的反对，已经到厂里以身体不适未有，请了长假。

    国内的停薪留职是从1983年开始正式实施的，而在这之前，职工请长假一般都会予以‘三停’，既工资奖金以及所有福利停发，超过期限后，工厂还可以将其开除。

    但即便是如此，崔林雷子等人依旧毫不犹豫的到厂里请了长假。

    之所以他们会将手里的铁饭碗暂时扔到一边，原因也很简单：在作坊天线销量火爆的这一个多月来，这些青工一个月就能赚到四五百块甚至更多，这几乎相当于他们在厂子里一两年的全部收入了！所以正是因为两边收入的巨大差距，让这几个青工做出在这个年头很多人想都不敢想的事情……

