    西班牙对于吕宋的统治早在1574年，也就是明万历二年时期就已开始，至今已一百多年了，可实际上虽然西班牙在吕宋经营了这么久，但奇怪的是西班牙并没有直接在吕宋设置总督府，仅仅只是先设置了都督府，之后又建立了检审庭来作为主要管理机构。

    这样做的原因无非是因为吕宋离本土实在是太远了，西班牙帝国为了管辖殖民地，在全球设置了几大殖民地区，后来又逐渐演变成四大殖民地辖区。

    而吕宋，也就是后世的菲律宾，这片殖民地是归属于新西班牙殖民区，而新西班牙殖民区的首府并非在远东，而设在新大陆，也就是后世的墨西哥城。

    对于吕宋的管辖，基本由检审庭进行，军事方面归属于殖民地军方，也就是都督区管辖，由此可见，吕宋的日常往往是在马尼拉的吕宋都督和检审庭庭长说了算。

    自欧洲战争结束后，波旁王朝控制了西班牙，从而使得西班牙帝国进入了波旁王朝时期，原本的新西班总督已经归国，新总督是刚刚到任的何塞，这位总督阁下在欧洲战争中是坚定不移地站在法兰西帝国一边的，这也是欧洲战争结束后，波旁王朝控制了西班牙王位论功行赏，何塞才会被任命为新西班牙总督的主要原因。

    新西班牙是西班牙帝国最为重要的殖民地，同时也是管辖范围最大，人口最多的殖民区。总督的职位可以说是一个优厚的肥差，一般人是根本就不可能坐上这个位置的。

    也就是何塞，当年作为支持路易十四的西班牙贵族，这才会在战争后获得如此职位。对于何塞来讲，这是他生命中最辉煌的时候，只要在总督职位上安安稳稳呆上几年，不仅能够获得巨大的财富，等回到本土后，凭他的资历还能成为上议会的一员。

    不过，就当何塞踌躇满志地接替总督职务后，第一件事就碰上了在新大陆和大明的战争。这场战争从实际上来讲何塞原本是不打算介入的，可是因为法兰西帝国的原因，作为忠实小弟的何塞依旧站到了法国这边，并同新法兰的法国军队组成了联军，展开了对大明军队的攻击。

    可是，这场战争并没有像何塞那样想象获得巨大胜利，最终这突如其来爆发的战争以另一种方式停止了下来。之中的原因，作为总督的何塞自然非常清楚，他也明白法国人只所以主动和大明谈判并且停战的来源。

    战争终于结束，新大陆看起来又恢复了平静，但是何塞的心中却并非表面那样轻松，相反就和他的名字一样，心中塞塞的，之前的战争非但没人西班牙获得什么利益，反而因为介入战争使得西班牙在殖民地的部队损失不少，更重要的是，由于加入了这场战争，西班牙还得罪了一个强大的帝国，这就是这些年刚刚崛起的大明帝国。

    相比法国人，作为西班牙贵族的何塞对于大明的历史更为了解，毕竟在远东西班牙有着吕宋这个经营了百多年的殖民地，而且他作为新西班牙总督，如今吕宋就在他的管辖之中，所以更清楚如今大明的情况。

    大明，这个古老的国度，当年是如此的强大。正是因为大明最初的下西洋壮举，这才揭开了大航海时代的帷幕。

    只不过后来，大明开始了长达二百年的禁海政策，使得纵横天下的无敌舰队成为了历史的尘埃，从而封尘在许多人的记忆之中。

    之后，大明遭受北方鞑靼人的侵略，再加上大明在内忧外患之下，终于灭国。这一个曾经被西方文明为之向往，伟大而强盛的国家最终落下了帷幕，不能不说是一个遗憾。

    不过，对于西班牙人来讲，这反而是一个机会。正是因为当初大明政策调整和后来的内乱，导致大明根本无法顾及海外，也使得西班牙在万历二年时开始了对吕宋的统治。

    在长达一百多年的统治时期中，一开始西班牙人是战战兢兢小心谨慎，生怕一个不注意惹恼了身边这个庞然大物。可是随着时间的推移和大明帝国的日渐衰落，西班牙渐渐变得胆子大了起来，不仅不断在吕宋进行扩张，甚至还开始对生活在吕宋的华人下手。

    对于华人的大屠杀，正是出自这个时间段，先后几次屠杀可以说也是西班牙人试探大明的方式，当第一次屠杀后，忐忑不安的西班牙人发现居然没受到任何报复后，当即为之兴高采烈，举杯欢庆，而几次屠杀后，西班牙更是再也不在意大明的看法，而当大明被灭国，鞑靼建立了清国后，西班牙这边更是肆无忌惮。

    可是现在的情况已经不同，仅仅才半个世纪时间，已经消亡的大明帝国居然又复兴了，更让人惊愕的是，复兴的大明帝国变得和以前不同，现在的大明不仅依旧拥有之前的富饶和文化，更变得有侵略性和攻击性。

    如果是在以前，大明帝国根本不可能主动走出他的图土，从而向海洋深处探索。可是现在的大明不仅这么做了，甚至还在新大陆和西方国家一样设置了殖民地，而且依靠着大明强大的国力和丰富的人口资源，居然在如此短的时间内就完成了西班牙，甚至包括法国、英国这些国家在内上百年在新大陆开拓的领土面积。

    就像现在这样，大明在新大陆的殖民地，在大明那边被称为新明，眼下已经占据了北至拉斯维加斯，南至新西班牙，东至西法兰西和英国殖民地，从地图上来看几乎包括了后世加拿大和美国的西部和中部部分领土。

    这样大的领土，大明仅仅才花了几年的时间就做到了，更重要的是大明在新大陆还展现了他们丝毫不亚于这世界上最优秀军队的战斗力。

    就在之前的战争中，何塞是深有体会，大明的军队无论从装备、训练还是战斗力来看，几乎能同法军直接抗衡，就连西班牙最精锐的部队也毫不逊色。

    这种变化，让何塞心中很是不安，停战之后他一直愁眉不展，大明的变化和出乎意料的强硬，这会给西班牙帝国带来怎么样的影响，何塞极为忧虑。

    作为贵族和如今新西班牙的总督，何塞在政治上的敏锐不是一般人可以相比的，何况他当年就是因为自己的眼光才压中了宝，从而获得了现在的职位。

    在他看来，现在新大陆的战争虽然已经停战，可是接下来新西班牙会迎来什么样的后果呢？别忘了，同大明签定停战协议的并非是西班牙帝国，而是法兰西帝国，从这点来讲，停战仅仅只是大明和法国之间的事，对于参与此次战争的西班牙帝国而言，这场战争依旧还未结束。

    当然了，对于在新大陆何塞不是很担心，毕竟作为波旁王朝的一员，只要法兰西的旗帜依旧在这片土地上飘扬，西班牙就不用有什么大多顾虑。法国是绝对不允许西班牙在法兰西的庇护之下遭受攻击的，这点毫无质疑。

    可是何塞却想到了一个问题，那就是他所管辖的新西班牙并非仅仅只有新大陆这边，还有远东的吕宋。

    在新大陆吃了亏的大明，难道不会把气撒在西班牙身上？如果大明在远东直接向吕宋下手的话，那么吕宋又如何面对大明的报复？

    一想到这，何塞心中就一阵阵地生寒，所以在法国和大明进行停战谈判后，何塞就火速给在吕宋的都督府和检审庭去了信，让吕宋那边做好战争准备，以防备大明对西班牙的攻击。

    不得不说，何塞的顾虑是对的，其实就在他开始写信的时候，远在南京的朱怡成已打算向吕宋下手了，而且还开始进行了布局，从这点来看，何塞这位新西班牙的总督是很合格的。

    可惜的是，要想从新大陆前往遥远的远东吕宋并非是那么容易的事。一直以来，新西班牙总督府和吕宋之间的联系靠着是每年二次远航的命令传达，而在平日里，吕宋的一应事务都是由吕宋都督和检审庭庭长进行负责，所以从这点来讲，他想短时间内把消息递送到吕宋并不那么容易。

    更要命的是，法国和大明停战后，虽然陆地上的战争停止了，可是在海洋上大明的海军对于西班牙的商船和军舰依旧保持了战时状态，虽然之间并没有爆发的海战，可以很明显对于西班牙船只的封锁和防备一直都未停止。

    因为同本土的原因，新西班牙同欧洲本土在大西洋的航线一直都是重中之重，而在太平洋这边，无论是舰队的力量或者商船的规模是远远不如。再加上季节的原因，现在还没到前往远东的时候，所以何塞虽然早就写好了信，但这份信正是因为以上种种原因一直都未能送出去。

    这一等就是二个月的时间，何塞已经有些焦虑了，他知道时间拖得越长，对于西班牙来讲就越是不利，正当考虑是否另想办法的时候，一个消息突然传来，这让何塞心中更是焦虑不安。

