    时浅愣愣片刻才反应过来，看向江辞问：“你谈恋爱了？”

    江辞额头顿时三道黑线......

    “没有，我不喜欢她，只是因为她可能帮了我。”江辞转头看向霍飞，问道：“什么时候的事？”

    如果资料的事真的是许梓瑶做的，那江臣抓她肯定是为了报复，还有威胁他。

    虽然他不喜欢许梓瑶，但也不想许梓瑶因为帮了他出事。

    霍飞道：“刚刚，在学校悄悄把人弄走的。”说着，他立刻站了起来：“我立刻让人查许梓瑶的行踪，马上回去调人，然后去救人。”

    说完，霍飞便要走。

    时浅立刻道：“等一下！”

    两人同时看向她，江辞问：“怎么了？”

    “如果人已经被绑走了，就算现在回去调人也不一定来的及。”

    霍飞道：“那怎么办？也不能不管呀。”

    “当然不能不管我了。”时浅拿起桌上的手机立刻给追影打了电话过去。

    “追影，帮个忙。”

    “浅浅小姐，您吩咐。”

    “立刻帮我调查这个时间段C大的监控视频，有个女生被绑架了，尽快帮我找到她的位置。”

    追影什么原因都没问，便立刻答应：“好的，我立刻调查，您稍等。”

    时浅道：“好，我等你的消息，要尽快。”

    霍飞诧异的看着时浅：“你找帝园的人帮忙？”

    时浅挂了电话，回道：“只是让追影查一下那个女生的行踪，追影在调查追踪这方面还是不错的。”

    这会她手边没有电脑，不能亲自追查，只好找追影帮她查了。

    追影的办事效率很迅速，很快便锁定了许梓瑶被绑架的位置。

    随即给时浅打了电话过来：“浅浅小姐，找到那个女孩的位置了，一辆黑色越野车，车牌号是D32566。

    正从工厂路往东走，如果我猜的没错的话，他们的目的地应该是977废弃工厂。”

    时浅道：“好，我知道了，你随时看着他们的位置，有任何变化立刻告诉我。”顿了下，她又道：“那个......这件事你暂时先别跟湛爷说。”

    追影：“好。”

    时浅看向霍飞和江辞：“找到那个女生了，绑架她的人开的是一辆黑色越野现在在工厂路附近，应该是去977废弃工厂。”

    霍飞拿起手机打给刚刚给他打电话的人，命令道：“立刻去977废弃工厂以及附近。尽快，人如果出了事，你们也别回来了！”

    挂了电话，霍飞看向江辞：“辞哥，我们要不要过去看看？”

    时浅道：“我跟你们一起。”

    江辞看向她，果断拒绝：“不行！你不能去，我跟霍飞去就行了。”

    时浅：“.......”

    “你俩加上那些保镖一起都打不过我行么！”

    江辞：“那也不行！对方肯定有枪，又不是光动拳头。”

    说完，他眼底带着满满的歉意看着她：“抱歉，本来是来找你的吃饭的，没想到会忽然发生这样的事。”

    时浅盯着他：“你确定不带我！”

    若是其它任何事，江辞都不会拒绝时浅。

    但这种有危险的事，他绝不会妥协，狠心道：“不带，你要敢跟我去，我就打电话告诉商司湛。”

    时浅：“......”！！！

