    

    “不知潘总有没有听过一种叫做三聚青安的东西？”

    宋宁的话掷地有声，让潘大刚顿时就慌了神。

    “你是怎么知道三聚青安的？”潘大刚满头大汗，一脸震惊的说道。

    “潘总说的不错，我的确是来为我的比赛拉赞助的。”宋宁点了点头，一副理所当然的样子说道。“五千万，两个游戏一共十天的职业比赛时间，一力乳业能够获得最好的一等广告位。”

    “你怎么不去抢？”潘大刚瞬间就怒了。

    他刚刚在接电话的时候，按照那位老总的说法，宋宁的一等广告位还是四千万，现在还涨了一千万？

    而且圈子里的老板都说了，谁要花四千万去买这广告，绝对是惊世大傻子一个！

    现在宋宁竟然让他花五千万买下这个广告位，真把他当冤大头了是吧？

    “这不可能，我不知道你从哪里得知三聚青安的事。可是这东西也不是我一家有兴趣。”

    不过潘大刚终于还是冷静了下来，总的来说这事还是被宋宁抓住了把柄，他也不敢得罪宋宁。

    “何况宋总，就算你抓到了我的把柄，我也可以明确的告诉你。面对这个巨大的利润，我确实心动购置了一些三聚青安，可实际上我现在还在犹豫，根本一丁点没放进去！”

    刚刚还笑容满面的宋宁脸色一冷，“我知道你还在犹豫，不然现在来见你的就不是我，而是送你进高墙那边的人了。”

    “说实话，你应该感谢站在你面前的人是我！”

    潘大刚沉默了一会，宋宁说的不错，放不放这东西，他其实早就心动了。

    在道德感的作用下他还在迟疑着，可是他自己也清楚，道德感在利益面前把握不住多久。

    如果宋宁在他踏出那一步的时候出现，那对伊力集团恐怕是一个恐怖性的打击！

    潘大刚脸色变了变，最后他还是哭丧着脸说道。“可是宋总，虽然我很感激您来提醒我，可是这五千万的价格。就算我肯同意，一力的董事会也没办法通过啊！”

    见潘大刚态度软了下来，宋宁也微微一笑，敲了敲桌子。

    “潘总不必做出这幅可怜巴巴的样子，实际上我来还给您带了一份大礼。”

    “大礼？”

    你别来吓我就行了，还大礼！潘大刚默默吐槽着，只是接下来宋宁的话却瞬间让他愣住了。

    “我知道潘总暂时不敢用这玩意，可是一力可是有数家加工厂，你觉得这些加工厂都会听您的吗。”

    “怎么可能？”闻言潘大刚先是一愣，紧接着不由得哑然失笑起来。

    “我们一力乳业上下一心，每个区域从原材料的购买到制作过程，甚至手续都需要最高级的几位领导审批。”

    “用没用三聚青安，我潘大刚能不知道吗？”

    说到这里，潘大刚一脸的不以为然。还以为宋宁能给出什么惊喜呢，合着是这个？

    “可是如果董事会里有人心动了呢？”宋宁微微一笑，“何况有没有问题，也不是潘总说了才算的，就像是用没用三聚青安，也不是坐在总部的潘总能够看到的。”

    闻言，潘大刚脸色变了变，刚想辩解时，宋宁突然敲了敲桌子，目光敏锐的抬起了头，说出了一个位置。

    “西区牛奶加工厂。”

    “西区，怎么可能，就在我眼皮底下……”潘大刚说到一半，突然停了下来。

    因为刚刚才反应过来，宋宁口中的西区加工厂，正好是一力乳业中另一个名叫陈华新的董事负责，凑巧的是，陈华新正好是跟他不对付的董事之一。

    而且最近这个西区加工厂在一力集团名头也不小，正是因为业绩突然飙升，所以也让陈华新最近在公司有些耀武扬威起来。

    如果说一力有什么地方是他潘大刚不能掌控的话，那就只剩下这个西区加工厂了。

    而宋宁提及西区，再联系上宋宁突然提及任何人都不知道的三聚青安，不由得让潘大刚浮想联翩了。

    想到这里，潘大刚沉默了，他深深的看了依旧笑容淡然的宋宁一眼，最后摸出了手机。

    “喂，去查一下西区出厂的奶粉。是的，立刻！”

    打完电话后，潘大刚也不说话了，放下手机便坐在了位置上不言不语。

    宋宁也不着急，慢悠悠的喝起了茶。

    潘大刚在等待结果，他也在等待结果。

    宋宁说的这个位置，正是后世报道中。一力乳业被曝光加入了这种添加剂的加工厂……

    时间一分一秒的过去，面前的茶水终于泡了又泡，换了又换。

    看着宋宁依旧悠闲不急不缓的样子，一直等不到结果的潘大刚，内心更是不安得不行。

    终于，潘大刚急冲冲的跑出了办公室去接了一个电话。

    等到他再推门进来办公室时，脸色已经变得极其复杂。

    他看着眼前微笑不止的宋宁，嘴唇动了动，最后还是深深的叹了口气，换上一副感激的脸色。

    “宋总，您……”

    如果不是宋宁，他恐怕到东窗事发的一刻也不知道这件事。

    放这种东西，最后被抓到几乎是铁定的！潘大刚想到最后这件事被揭穿，脑门不由得冒出了一阵冷汗。

    到时候别说是西区加工厂，就连他潘大刚还有一力，也丝毫讨不得好！

    宋宁摆了摆手，制止了潘大刚继续往下说，笑容可掬的问道。“潘总，这时候您还觉得五千万赞助费贵吗？”

    闻言，潘大刚也不好意思的笑了笑。不过很快他想起了什么一般，快步从包里拿出了一份合同。

    “宋总，别说了，五千万的赞助合同我已经准备好了，只要您签字，这五千万保证立刻打到您公司的账户上！”

    不愧是一力掌舵人，得知自己说的事确认后，五千万合同竟然提前解决好了，这份决断和眼力见，果然异于常人！

    只是让潘大刚有些诧异的是，明明迫切的想要得到这次赞助的宋宁，竟然反常的摇了摇头。

    “不不不，我想这里还有一份合同，潘总可能更感兴趣。”

    闻言，潘大刚的笑脸瞬间有些凝固住了。

    不要这五千万，他准备好了合同，这是准备狮子大开口吗？

    此刻，潘大刚尽管感激宋宁提醒他的事，脸上也有些难看起来。

    做人不能太得寸进尺，宋宁这显然有些贪婪了吧？

    不过尽管如此，潘大刚还是尽管调整好了自己的心态，挤出了一丝笑容。“宋总既然有更好的合同，就拿出来吧。”

    潘大刚脸色微妙的变化，并没有逃脱宋宁的双眼。

    想不到这潘大刚看起来不咋地的，这份忍耐倒是异于常人。

    一边想着，宋宁将早就准备好的合同递了过去。

    而潘大刚接过合同后，也默默叹息一声，准备认栽了。

    在他看来，只要宋宁要的不是太多，他也会同意，只是起初对于宋宁的评价，却不自觉的下降一个等级。

    贪婪而不知进退，并不是一个很适合交心的人！

    只是在打开合同后，看着里面合同金额以及内容，潘大刚却愣住了。许久之后，他才不敢相信般的抬起了头。

    “玩家最高在线关注人数不超过两千万，通浪将这个五千万广告费全部退回？”

    说着，潘大刚犹豫了一会，这才叹道。“宋总，你这个合同对你很不利啊。”

    宋宁咧嘴一笑。“潘总，您可是一力乳业的老板，替合同对方说话，你这对一力可就有些不厚道了。”

    “咳咳……”潘大刚有点儿尴尬的抓了下头。

    他万万没有想到，宋宁给出的新合同，竟然比之前的合同条件要这么多。

    之前合同里的五千万，潘大刚原本都打算是感谢宋宁送给他，不准备要回来的。

    可是现在这份合同，可就纯粹是一个对赌协议，对于一力来说，绝对是有好处没坏处的。

    虽然一样是五千万，可是某两千万真实人数观看，那一力完全是物超所值的啊！

    “宋总，你这是为何……”潘大刚依旧满肚子的疑惑。

    “因为这场游戏比赛，必然会超过两千万甚至更多的人观看！”

    说完后，宋宁没有再看潘大刚，便一脸自信的在合同上签上了自己的名字。

    “潘总，请签字吧。”

    签完名字后，宋宁将合同和笔推到了潘大刚的面前，笑得灿烂而笃定的说道。

    “将来的某一天，相信潘总会庆幸今天签下了这份合约。”

