    　　他说完，砚时柒叹了一声，“毕竟是意外，谁都想不到。”

    　　宋祁御眯了眯眸：“那这次的‘意外’，秦先生有没有调查？”

    　　他主动提及，砚时柒的感觉古怪。

    　　她不会傻到如实回答，说的很朦胧，“也许吧。”

    　　宋祁御的视线从袖口移动到她的脸上，那道眼神很复杂，他薄唇动了动，欲言又止。

    　　砚时柒瞧见这一幕，轻轻眨着眼，“宋老师想说什么？”

    　　他默了默，温润地摇头：“没什么，你多注意休息，近段时间我都在郦城，如果有什么需要，可以随时联络我，我下午还有事，先不打扰了。”

    　　言毕，他起身，朝着温橙点头后，就匆匆离开了病房。

    　　宋祁御走得有些急迫，甚至都没有招呼砚时杨。

    　　病房里，砚时柒和温橙面面相觑，只觉诡异。

    　　方才宋祁御明明有话要说，可话到嘴边却顿住了。

    　　姐妹俩的思绪不受控制地翻涌着，砚时杨则懵逼地站在原地，不知发生了什么。

    　　……

    　　楼下，停车场。

    　　宋祁御回到车上时，表情非常阴沉。

    　　他拿出手机，打了一通电话。

    　　“少爷！”

    　　“带纪素辛来御合茶艺楼见我。”他生硬地丢出一句，便挂断。

    　　该死的东西，动了不该动的人，胆大包天。

    　　半小时后，御合茶艺楼。

    　　禅轩内，宋祁御穿着一件灰格衬衫坐在原木茶台前，他斜倚在太师椅中，眼神如刃，凌厉幽暗地落在纪素辛的身上。

    　　今天的纪素辛，没有了华衣美服的装扮，看起来就像个普通的路人。

    　　白色的羽绒服搭配了一条黑色的牛仔裤，唯独她身上清纯的气质丝毫不减。

    　　宋祁御瞬也不瞬地凝着她，哪怕什么都没说，茶室里仍旧蔓延着令纪素辛慌乱的压抑和凝重。

    　　“宋总……”

    　　纪素辛抿了抿唇，好半天才嗫嚅出声。

    　　她害怕眼前这个男人，很怕，尤其是被他这样的眼神凝视着，仿佛吐着信子的毒蛇，随时都可能将她置于死地。

    　　纪素辛不敢造次，只能硬着头皮瑟缩地打破沉默。

    　　宋祁御的姿态慵懒，衬衫挽到臂弯处，他两指捏着眉心，半阖着双眸，声音低冽，“说说看，你都做了什么！”

    　　纪素辛眼皮一跳，心里慌得不行。

    　　她闪烁着眼神，强壮镇定地反问，“宋总，您这话是什么意思？”

    　　“纪素辛……”宋祁御的语调格外缓慢地念着她的名字，“你知道，我耐心不多的。”

    　　一句话，险些击溃了她努力建起来的心理防线。

    　　纪素辛不想认输，她做的所有的事，才刚刚开始，怎么能中途喊停？！

    　　“宋总，我……真的不清楚……”

    　　“啪嚓——”

    　　伴随着她脱口而出的狡辩，宋祁御直接将桌上的茶壶砸在了她身前的地面上。

    　　他目光如炬，燃着怒火，似笑非笑地讽刺道：“你是不是以为，你做的那些事，能瞒天过海，瞒过所有人？”

    　　纪素辛满目惶恐，害怕被看穿她的惊惧，所以只能低下头，以此来掩饰自己的不安和失态。

    　　宋祁御冷笑着从太师椅中站起身，徐步走过茶台，步履沉沉地站定在她的面前。

    　　他伸手，钳住了她的下颚。

    　　那力道很大，让纪素辛疼得瞬间就泪湿眼眶。

