    

    张佩玉有些尴尬，站在原地不知所措。可张继高就没那么多顾忌了，直接推门而入。

    “姐夫你这话可就不对了，我们老张家把养了这么久的大闺女嫁给你，吃你点儿喝你点儿怎么了？你还想白嫖啊！”

    张继高嗓门儿一点也不比顾振全低，这荤素不忌的话一出口，惹来左邻右里听墙角。

    顾振全脸都黑了：“我们夫妻俩的事，轮不到你来掺和。打哪来的回哪去，看见你就糟心！”

    “我姐的事就是我的事，给你脸了是吧，我这就给她撑腰！”

    张继高满脸横肉，胸口拍得砰砰响，那架势，仿佛要把顾振全撕碎一般。

    顾振全还没见过张继高这副嘴脸呢，以前哪次见了，不是对他点头哈腰，卑躬屈膝啊。

    怎么今天就......

    伸出手指你你你了半天，也没你出个所以然来。

    张继高不屑地“呸”了一声，转头对他姐说：“姐，这里是你家，你安心住着，他要是敢给你脸色，你就来喊我，看我不弄死他！”

    张佩玉满脸感动，眼泪汪汪地点点头。心想有兄弟护着就是好啊，这腰板儿，挺得倍儿直。

    完全没注意到儿子的错愕，丈夫的冷漠，以及吃瓜群众看智障一般的目光。

    “那成，姐，我就先回去了。小强结婚那事儿......”

    张佩玉正开心着呢，就想也不想点头：“放心放心，姐肯定给你办得漂漂亮亮！”

    “姐你真好，我就知道，小强他姑靠谱！等以后，我让他给你养老。等小强有了儿子，让他儿子也给你养老。姐，你就等着享福吧！”

    “唉，唉！”张佩玉被这美好愿景冲昏了头脑，赶忙跑到厨房，拎出了仅有的五斤大米：“给，拿回去给小强补身体。是我这当姑的没用，让他昨晚丢了脸。”

    张继高装出一副很感动的样子，拉着张佩玉的手说：“姐，你也不想的，没事，我们都理解。”

    张佩玉点点头，眼泪都流出来了。她兄弟这是明白了她的不容易啊，值了，什么都值了！

    张继高走后，张佩玉看着顾振全，想解释一下今天的事。

    谁知，顾振全“砰”的一声把门摔上，理都没理她。

    张佩玉很委屈，扭头去看顾垣。没想到顾垣失望地摇摇头，也回屋里了。

    张佩玉受不了，直接抽泣起来。

    心想她这是为了谁啊，怎么都不理解她呢。没瞧见她兄弟对她多好？

    要不是她这么些年来的付出，她兄弟能对她这么情深义重？

    人都说娶媳妇儿，要娶个有娘家助力的。瞧她娘家多给力呀，真是一群不知所谓的家伙！

    医院里，顾城可不知道她妈这么“牛”，居然把她那个“疼媳妇儿”的老公气得差点有了离婚念头。

    也不知道，自己那个招猫逗狗，一把年纪不干正事的舅舅，居然敢正面儿跟他爸刚了。

    他和老爷子吃过饭后，就坐在角落里用意识查看空间。

    顾青荣见他闭目养神，就没吵，躺着没多久，就睡着了。

    顾城先是看了眼他前世囤的粮食。如山一般，堆在一起。

    他没具体数过有多少斤，不过吃一辈子肯定吃不完。

    这些都是他花大价钱，从农场买的有机米，品质绝对比现在市面儿上的要好许多。

    他有些舍不得出手，可现在，粮食是顶顶金贵的玩意，能换不少后世值钱的好东西。

    不换的话，他感觉有些浪费了自己重生的机遇。

    顾城叹了口气：“还是等回去，问问默宝什么意思再说吧。”

    腹诽完，就把意识探入了第二个空间。

    这里是他前世飞往各个省市、各个国家，囤的当地美食。全是口感一级棒的。

    他一直想和默宝分享，如今总算是有机会了。

    探入第三个空间，这里是他收集的几辆高档车。

    有黑色的高档小轿车，有线条流畅的红色超跑。还有仿这个年代生产的超级越野。

    而他的目标，就是这辆。

    顾城唇角勾了勾，直接略过角落里的几辆电动车和自行车，看向了他囤的汽油。

    占据了空间四分之一的位置，应该能让他撑到汽油自由的时代吧。

    不过就算撑不到也没关系，他记得，有一个空间是专门存放煤炭、柴油、汽油这些物资的。大不了让默宝认了主，给他拿出来就是。

    顾城把意识探入第四个空间。

    这个空间，是他之前经常用的那个，也是后来，默宝囤物资用的那个。

    他不知道这串空间，后来是怎么到默宝手上的，他只知道，这里有着默宝的痕迹。

    这里面的东西，都是她喜欢，或者用过的。

    他仔仔细细看着，那些架子上的小吃，都是她前世说时，馋得流口水的。

    默宝还囤了不少粮食，只是这些粮食的品质，跟他囤的相比，明显差了一截儿。

    顾城想着，他可以把默宝囤的粮食换成古董，自己那些好的留下来慢慢吃。

    目光触及到默宝囤的衣物，他脸有些红，可还是忍不住看了起来。

    可看了半天，发现没啥好看的。那些衣服，还没他给默宝准备的漂亮还有质量好。

    顾城哪里知道，以陈雪林的收入，来准备这些东西，已经是废了老鼻子劲儿了。

    哪像他顾大佬啊，有钱，任性，啥啥都要好的，样样都得精品。

    也正因如此，前世陈雪林得到空间手串后，都没敢动用里面的物资。

    她怕空间原主人找到她，要求归还，所以才自己默默囤的。

    企图让原主人看在她安分守己的份儿上，分她一颗珠子。

    只是陈雪林没想到，她会穿越，还是穿没了金手指的那种！

    顾城没想这些，只觉得自己囤的那些衣服有了用武之地，可以把默宝打扮得美美的了。

    虽然现在主色调还是黑蓝灰，可默宝年轻啊，即便到了开放的时候，也不过是风华正茂。

    顾城敛了敛心神，看向了让他触动最深，也是最不敢触碰的那些东西——默宝的书！

    前世，默宝一直遗憾，自己好不容易出了成绩，却没能把作品带过来。他就是想看也看不到。

    如今......

