    第595章置气

    车子到达陆宅时，就看到管家站在门口等候，也不知道等了多久，看到车子停下，高兴地迎上去招呼道：“小小姐，徐少爷，你们终于来了，老爷子可是一早就在等着了。”

    江沅看了一眼屋里的方向道：“早上没别人过来？”

    “有的，不过老爷子知道你们要回来，就让客人们先回去了。”管家笑着解释道。

    江沅随即朝屋里走去，徐嘉衍则拎着东西走在她旁边。

    一进门就闻到一股浓浓的茶香，老爷子一个人坐在客厅的沙发上，面前的茶几上放着一个小茶炉，茶炉上正煮着茶水。水咕噜噜地响，茶香四溢。

    “来了，坐吧！”听见脚步声，老爷子没有抬头，只是招呼了一声。

    江沅和徐嘉衍随即上前，在老爷子面前坐下。

    就看到老爷子将煮好的茶，倒入了面前两只紫砂小茶杯中，递到了江沅和徐嘉衍面前道：“尝尝看。”

    江沅端起杯子喝了一口，味道还不错，直接一口气喝完了。

    老爷子气得吹胡子瞪眼：“这可是我费了好多功夫才请人弄到的正宗的武夷山大红袍，这东西现在市面上假的很多，真的有价无市，可是有钱都买不到的好东西。”

    这丫头简直暴殄天物。

    江沅撇撇唇，不以为然：“茶不就是给人喝的么。反正都是喝到肚子里，你管我怎么喝？”

    “而且我怎么听说，正宗的武夷山大红袍母树早就被政府保护起来，禁止采摘了？您这顶多也就是一代二代嫁接后的产品，算什么正宗？”

    老爷子的脸色忍不住黑了。这丫头怕不是故意来气他的。

    老爷子气得心肝肺疼，板着一张脸道：“行了，你既然看不上我的茶，那就别喝了。”免得浪费了他的好茶！

    江沅将杯子放回到桌上，“不喝就不喝。”她还不稀罕呢。

    一老一少在置气，气氛一时间有些尴尬。

    一旁的管家见状，忍不住劝道：“老爷，小小姐难得回一趟家里，您不是还准备了东西要给小小姐吗？”

    老爷子哼了一声道：“谁说是给她准备的，你看看这丫头，哪有一点尊老爱幼的样子，她都没把我当爷爷，我的东西干嘛还留给她。还不如找个时间通通都捐出去，也比落在某个没良心的丫头手里好。”

    某没良心的丫头：……

    被老爷子按头diss，江沅也作势要起身道：“阿衍哥哥我们走吧，看来某人根本就不欢迎我们。”

    老爷子的脸顿时更黑了。

    明明盼了很久才把人给盼来，怎么才两句话不到，又吵起来了？

    管家看着斗气中的一老一少，着急又无奈，“老爷，小小姐身上还有伤呢，您忘了？她都不记得以前的事情了，却还记得要来看您，这也是小小姐的一片孝心。你若是真让小小姐这么走了，伤了小小姐的心，万一以后都不回家来，您真能高兴？”

    老爷子哼声道：“不回就不回。”嘴上这般说着，气势却明显弱了很多。

    “别人自己要走，我还能拿绳子绑住她的脚不成？”

    (本章完)

