    “这小子，难道想要两系同时晋升不成？”无法急的不知所措，这绝对是找死的行为。

    “难道少主传承中，没有提到晋升元神的方式么？”无法咬牙切齿的说道，“他这是用自己的命去赌啊！两系同时晋升，若是成功战力的确会远超同级强者，可是这其中的难度，根本不是普通人能够承受的啊。”

    无法当然不知道，夜笑接受的，的确是盘古传承。可是，这传承的大多数是盘古的力量。至于其他的信息，却是以乾元剑为载体，传授与夜笑。

    而此时，剑灵却是正陷入沉睡，夜笑当然不知道该如何选择正确的晋升方式……

    而此时的夜笑，也并不知道自己即将遭遇的困境。他只知道，他需要将自身的法则力量催动，并与天地法则融合。

    无法紧紧咬着牙，死死盯着夜笑的身形。他实在没想到，夜笑竟大胆到这种程度。

    时间缓慢流逝，每一分每一秒，都让无法这个大能者感到无比的漫长。他生怕下一刻夜笑的法则光柱崩碎，夜笑晋升失败。

    不知道是不是他的担忧起了作用，那金色光柱，一阵剧烈的摇曳之后竟逐渐稳定下来，并且，天地之间涌现出丝丝金光，逐渐朝着金色光柱汇聚过去。

    “这小子运气实在是太好了！”看到这一幕，无法松了口气，目光中的担忧也少了许多。虽然这并不能代表夜笑晋升成功，可是至少夜笑已经稳妥的踏出了第一步。

    两系法则同时晋升，哪怕是无法见识多广，这等场面也绝不多见。况且，真正敢于这样做的，哪一个不是真正的天之骄子？哪一个不是有着绝强的底蕴？这样的骄子晋升，就算是一族之中的老祖亲自庇护护法，也绝不为过。

    而夜笑，就这样莽撞的开始了他的晋升之旅。

    无法无奈的同时，又极为敬佩。能够做出这样的决定，至少说明夜笑的心中，有着无穷的信心。也许，只有这样的人物，才能一步步踏上巅峰。

    “嗡！”虚空之上一阵轻颤，让无法从思绪之中惊醒过来。此时正是夜笑晋级之时，而且，旁边还有一只强悍的诡异黑雾，在虎视眈眈。所以，他绝不能有任何松懈。

    他的目光，赶忙再度朝着夜笑看去。然而，这一看，他的目光瞬间顿住，甚至于，他所控制的小世界力量，都瞬间溃散起来。若不是他反应及时，恐怕那黑雾早就逃脱。

    不过，此时的无法，根本无暇对黑雾顾及太多。在他的视线中，夜笑头顶之上，竟然显化出第三根光柱。

    光柱之上蓝光流转，雄浑的水属性法则，朝着虚空之上散开。

    “三……三……三属性晋升？”无法的脑海中，一片眩晕。如果不是夜笑正处于晋升状态，不能够被打扰，那他一定揪着夜笑的衣领问上一句：你是要晋升，还是要找死？

    不错，在无法眼中，夜笑此时的做法，根本与寻死无异。

    整个宇宙，修炼者无穷尽。体内蕴含数种法则力量的强者，绝不在少数。

    可是，敢于三种法则同时晋升，而又能成功的，却是少之又少。许多人也想要舍命一试。可是，结果却大多是神魂俱灭的结果。

    三种法则属性，想要掌控着它与天地法则力量融合，其所需要的神魂力量，太过庞大。这根本就不是圣者，可以做得到的。一旦神魂力量不充足，导致融合出现些许偏差，到时候，后果无法预料。

    水属性法则光柱一阵疯狂摇曳，最终竟与另外两个光柱成三足鼎立之势，浩瀚的法则力量，仿佛要将整个穹宇冲破。风云涌动，天地之威皓然降临。

    无法的目光，此时一片空洞：这小子，他竟然真的做到了，三种法则之力，竟真的开始与天地法则逐渐融合。此时的夜笑，在无法的眼中，几乎与神魔无异。三法则晋升，就算是那些传说中的部族，又有几个可以做到？

    无法的呼吸不由得急促起来，如果真的能够在这样的状态下晋升成功，那夜笑在元神之境，几乎不会有敌手。

    每一系法则，都会引动天地对小世界加持，三系法则同时晋升，待到夜笑成功晋升元神，他所掌控的力量，至少是别人的三倍。而且这个三倍，还必须是单系法则，达到圆满之境。

    如果说三系法则同时晋升的事情，无法还有所耳闻的话，那三种圆满法则同时晋升，无法连想都不敢去想。没办法想象，这样将造就出一个怎样的怪物！

    可是，无法的震惊，显然不会此时便结束。

    在水属性法则光柱稳定之后，木属性法则与火属性法则光柱，同样轰然爆出。

    夜笑的头顶上空，五色光柱冲天，而天地之中，五种颜色的法则力量，同时逐渐汇入到一根根的巨大法则柱中。

    初时，这种力量还如同溪流，可是随着两种法则力量的融合，天地法则力量也更加快捷的，朝着夜笑的法则光柱中融汇。

    从溪流变成江河，从江河变成汪洋。这一片空间中的五行法则之力，形成飓风，呼啸着扑向夜笑。而夜笑的法则光柱，则来者不拒，几乎想要将这片天地的法则力量吞噬干净，甚至取而代之。

    此时的无法，从惊讶到震惊，从震惊到麻木。他已经不知道，他心中是怎样的感受。

    五系圆满法则同时晋升，这竟然真的有人敢这样做。而且，竟然还真的成功了。

    “难道，这小子是这片天地的私生子不成？否则，怎么能出现这种事情？天地法则，怎么就能认可他？”

    无法不得不承认，他真的嫉妒了。他作为地行族第一强者，能够走到这一步，当然证明了无法的天资与强悍。可是，与夜笑相比，他却是犹如草芥一般。

    此时，无法的心中，只回荡着一个问题。那就是，如果夜笑真的能够晋升成功的话，那这一代之中，到底还有谁，能够与夜笑相比？就算是顶尖族群之中，耗费了无数资源培养起来的圣子，恐怕也要逊色许多吧！

