
随着《征途》1.0版本上线，藤讯在各地展开了各种宣传！

这一次的宣传是空前的！最起码在此之前没有任何一家公司只是为了宣传一款游戏搞出这么大的动静！

陈安阳一直坐镇魔都，曾李青却是化身空中飞人，全国各地四处奔波！

在坐镇魔都的时候，陈安阳意外的得知了一个消息！

那个靠着保健品发家的老史，竟然还是杀进了网游圈！

据说这家伙学着藤讯的手段，从网南和盛达分别挖走一些人搞了一个游戏公司！

据说现在正在开发某款武侠风格的游戏呢！

不过陈安阳敢保证，这一回老史做的肯定不是《征途》

不仅仅因为开发团队不一样了！而且《征途》已经在CJ上亮过相了！

不过这其中有一个问题.....那就是盛达又遭殃了！

咳咳！看来网游界的“黄埔军校”果然名不虚传啊！

但是这一次的受害者增加了一个网南！不过这也没什么可说的！

陈安阳很清楚，在接下来的几年内，国内的网游圈基本会一直这样！

今天你挖我的人，明天我挖你的人！

大家挖来挖去，甚至还有人被挖走之后又被原来的公司在挖回来的情况发生！

但也就是接下来的这几年，国内的几大游戏公司陆续出品了好几款堪称经典的网游！

但也正是因为这些陆续出现的网游，逐渐的让游戏彻底从娱乐化走向了市场化！

不过呢....这些都和陈安阳没什么关系了！

随着《征途》正式开测，实际上陈安阳的任务已经完成了！

至此之后，陈安阳也不再需要频繁的来往于蓉城和魔都之间，而陈安阳也准备安心的去搞实业去了！

11月底，在《征途》开启正式测试二十天的时候，陈安阳再次返回蓉城！

这一次回来，不再是陈安阳一个人！还有陈安阳给鞋厂新聘用的厂长林和平！

一到蓉城，陈安阳就把这位新上任的林厂长丢给了已经在蓉城等了整整两天的设计团队！

林和平将会和设计团队一起，为阳雪鞋业在芙蓉镇的工厂进行设计！

而陈安阳.....甚至都还没来得及和自己女朋友温存一下，就被那位副市长派人给接走了！

总投资整整一个亿啊！结果全便宜了芙蓉镇！这让分管招商工作的唐副市长压力很大啊！

尤其是相对制鞋业来说，芙蓉镇其实并不是最适合办厂的城镇。

蓉城本就有一个女鞋之都工业园，按理来说鞋厂办在这里才是最适合的！

但是阳雪资本的CEO周青松在参观了女鞋之都工业园之后，就留下了一句话就带着人去了芙蓉镇！

“太小了！”

这句话明显只是托词而已！说白了，只要阳雪鞋业愿意投资，多大的地盘工业园都能给这边腾出来！

但是阳雪鞋业明显就是奔着芙蓉镇去的！

工业园这边有些无语，于是直接找上了分管招商工作的唐副市长，希望唐副市长这边能够一碗水端平，让工业园这边多少能够分上一杯羹！

但是唐副市长也很无奈啊！人阳雪的老板就是芙蓉镇的人，投资什么的自然是要优先考虑自己的家乡啊！

所以陈安阳刚刚飞回蓉城，这位唐副市长就直接派人从机场把陈安阳给接走了！

而且对方的语气和态度相当生硬，一副不容拒绝的态度！

这就让陈安阳很不开心了！说实话，要不是考虑到对方父母官的身份，陈安阳真想直接甩了对方的面子！

太气人了！陈安阳这连家都还没回呢！这边竟然给他来上这么一出！

就这一下，陈安阳就对那位唐副市长的好感度下降了一大截！

现在的陈安阳其实是有资格拿捏一下的！最起码在投资确定之前是可以的！

无论是以他的身家，还是以他阳雪资本老板的身份，都完全不可能应该是这个待遇！

即便政府的人来接，那也应该是接到酒店去，好吃好喝休息好之后再谈事！

结果倒好，陈安阳直接给拉到市政府去了！

于是在抵达市政府之前，陈安阳全程阴沉着脸未发一言！

他不明白那位唐副市长这样做是为什么，这是看自己年轻呢？还是准备耍什么花招呢？

抵达市政府之后，陈安阳一下子就见到了那位副市长！

从这位唐副市长的表情看，似乎并不是陈安阳心里所想的那样！

不过这也纯属猜测，毕竟从政的人，又哪里能让陈安阳从表情上看出什么端倪！

“小陈老板呐！抱歉！抱歉！我这刚才有个会议耽搁了，不然我应该亲自去机场接你才对！”

唐副市长对着陈安阳伸出手，满面春风让人看不出任何异样的情绪！

陈安阳和对方握了握手，脸上很明显的表露出疑惑！

“唐市长，这是闹的哪一出啊？我这刚下飞机，家都没回呢！就被你们的人给拉到这来了！”

“嗯？小李刚在车上没有跟你沟通吗？小李啊，你是怎么办事的？”

唐副市长看向自己的秘书，一脸严肃！

“唐市长，我....”

“好了！还是我亲自给陈老板解释吧！陈老板，咱们去会议室吧！边走边说！”

唐副市长做出一个请的手势，陈安阳点了点头也伸出手示意对方先行！

一旁的小李有些郁闷，他之前明明在车上跟这个小老板解释过了呀！怎么对方现在....

身为副市长的秘书，脑子那是绝对的好使的！

考虑到对方之前在车上的态度，小李瞬间就明白了过来，自己刚才的态度可能有些问题！

当然了，李秘书并不认为是自己的态度真有什么问题，他只是觉得自己可能忽略了一些东西！

比如这位小陈老板的年龄！

年轻人嘛！跟年轻人打交道，是不是应该换一种方式呢？

李秘书其实也有些抓瞎，他跟在唐副市长身边，其实见过很多成功的企业家，但是陈安阳这个年纪的......他还真没见过！

李秘书跟在唐副市长和那位陈老板的身后，脑子飞速转动！

而陈安阳则在唐副市长的介绍下，明白了对方急吼吼的把自己找来的目的！

工厂在芙蓉镇选定的地，出了一点问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67045189"  chaptername="二百六十六  地出了问题">加入书签</a>
</div>
