
　　“死了吗？”有人扩散神识，搜罗天地。

　　“那是圣王境强者留下的秘宝，只能打出一击，他不过是一个还未成道的修士，必死无疑！”

　　一位来自焚天道的成道者冷然说道。

　　只是他的话音刚落，尘烟滚滚的天坑中，突然就飞出了一道遁光，只见那偷走混沌山的小贼完好无损，身上流转着混沌气凝结的符文。

　　“该死的，被他抢走的混沌山流转而出的秩序之力，竟然保护他？”

　　焚天道的几位强者脸色都很难看，激发一次性的秘宝杀伐，堪比圣王一击，居然也被挡住了。

　　“追！”

　　无论如何，那流转本源秩序之力的混沌山都不容有失，焚天道的这几位强者阴沉着脸，再次追了上去。

　　与此同时他们以秘术传讯焚天道的高层，希望可以尽快让一尊圣皇境的存在降临，解决这场麻烦。

　　不仅如此，十几位成道者达成一致，皆都施展出最强的杀伐，不计一切代价，也要将他阻拦下来，等待圣皇境的强者降临，解决一切。

　　“长高了！”

　　蓦然间，罗修以神识查看识海，发现那白玉小塔从原来的一层高，长到了两层高，而且还在缓慢的生长，它从混沌山中吸收的本源秩序之力，凝结成一道道的符文，诸多符文开始构建第三层。

　　“嗡！”

　　白玉小塔震颤，一缕混沌气飞出，顷刻间就流转罗修的全身。

　　“轰！”

　　下一刻，他感觉如有神助，速度陡然爆发，比那些后面的成道者快了许多，极速逃遁。

　　这让罗修颇为惊喜，以这样的速度，用不了多久，就能摆脱掉那些追兵了。

　　“你逃不掉！”

　　有人大吼，一道枪芒贯穿虚空，撕裂天穹，隔着很远的空间，就朝着罗修斩杀而来。

　　罗修的心中凛然，他感受到了圣皇级强者的威势。

　　不过唯一让他比较庆幸的是，并非圣皇境强者降临，而是焚天道的人再次祭出一件秘宝，可打出相当于圣皇一击的威力。

　　这就是一方道天的强大底蕴。

　　“轰！”

　　与此同时，识海中的白玉小塔再次晃动，一道道可怕的混沌气形成光束，以罗修为中心，爆发而出。

　　“不好！”

　　追来的诸多成道者大惊失色，纷纷后退。

　　但仍旧有一些人被波及到了，身体如被撕开，鲜血淋淋，受伤很重。

　　这让几人非常的庆幸，这还是因为距离比较远，如果距离很近的话，怕是他们这些人都要陨落在这里了。

　　诸多成道者并不知道罗修体内的白玉小塔，都只认为是那被他夺走的混沌山中秩序之力的爆发。

　　然而让他们疑惑不解的是，在如此恐怖的爆发中，那个小贼竟然完好无损。

　　“真是宝贝啊！”

　　罗修的脸上露出了笑容，一直以来白玉小塔都很沉寂，没有什么动静。

　　如今发威，威力绝伦，让他非常的满意。

　　看到诸多成道强者都被逼退，有些人更是身受重伤，罗修当即快速飞遁，混沌气在他的身上流转，让他如虎添翼，速度更快一筹。

　　有了混沌气的加持，他的速度超出想象，没过多久，就将剩下几个穷追不舍的成道者甩掉。

　　“吼！”

　　这方道天中，回荡着几位成道强者的怒吼，原本明明是囊中之物的东西，结果被人虎口夺食，这让他们无比的震怒。

　　没过多久，越来越多的强者从焚天道降临，遍寻这方道天，但却没有找寻到任何的线索与结果。

　　毕竟一方道天太过于广阔了，而且他们也都不知道那混沌山中到底是什么宝物。

　　“圣皇为何还没有过来？”

　　搜寻无果，让最初发现混沌山的几位成道者脸色很难看，他们明明已经将事情上报了，结果圣皇却迟迟都没有降临。

　　不然的话，那个小贼怎么可能会逃掉？

　　“夺走混沌山的那个人可以确定不是成道境，也就是说，他只是一个证道境，而在证道境能有这样的速度，就算是绝世天骄都难以做到。”

　　“没错，能有这种实力绝非寻常之辈，而与我们焚天道有恩怨的人……”

　　静下心来仔细思考之后，焚天道的几位成道者的脑海中，几乎同时浮现出一个人影。

　　下面的年轻一代，对于圣尊秘境当初发生的事情都不太清楚。

　　但焚天道有些身份与地位的人，却都知晓与听说过一些事情。

　　那个名为罗修的年轻人，在诸多圣尊降临秘境的时候，突然就爆发出了堪比圣尊的战力，抢走了天极圣尊那座秘境中最大的造化。

　　对方可以爆发出堪比圣尊的战力，可见身上有着极大的秘密，同时也能解释为什么他一个证道境的修士，竟然凭借速度可以摆脱掉他们这些成道七重境以上的强者。

　　此外他们这些人施展神通道法的杀伐，全部都被挡下，这也不是一个证道境修士可以做到的事情。

　　“如果是他的话，绝对不能让他逃脱，向圣尊请命，封锁这方道天，挖地三尺也要将他找到！”

　　“一个证道境的修士而已，无论他有什么底牌，我就不信他可以随随便便就爆发出圣尊级的战力？”

　　“说的没错，如果他能随意发挥出圣尊级的实力，他就不会逃走了，足可轻而易举的抹杀我们所有人。”

　　只要静下心来，几位成道者就很快分析出了事情的原委。

　　……

　　与此同时，罗修依旧还在逃遁，虽然摆脱掉了十几个成道境强者的追踪，但为了安全起见，他还是不断的变幻方位，同时将自身所留下的一切痕迹都全部抹除。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个过程中，他手中的混沌山彻底的化作了齑粉，被风一吹，就消散在空中。

　　这座混沌山中内蕴本源秩序之力，那是大帝境强者才能掌握与触及的力量层次。

　　白玉小塔汲取这些力量，凝结出了无数的符文，最终构建出了第三层。

　　罗修发现，在小塔构建第三层时，那些符文的凝结与排列，蕴藏了无穷的玄奥，这不是无尽时代的法，而是源自于最古的时代。

　　直到罗修认为已经安全之后，他寻找一处僻静之地，以神识召唤识海中的小塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零七十七章 小塔长高了免费阅读。https://xs.23sk.com 