    “这是什么？”

    慕容问天和苏世茂俩人也坐到了沙发上，正好看到面前垃圾桶里面那团黑漆漆的东西，好奇的问道。

    “奥，这是刚才冰冰姐和意寒姐给小八郎做的煎鸡蛋。”

    慕容婉儿吐了吐小舌头，老老实实给自己的老爹说道。

    “煎鸡蛋？哈哈，这，这能吃吗？”慕容问天先是一愣，突然大笑道。

    “怎么不能吃，我刚才都还吃了，就是味道稍微有些欠缺而已！”

    旁边周立兵老爷子觉得自己受到侮辱，很气愤的说道，不过越到后面声音越小，几乎都快要听不到了。

    “是呀，当初你们俩老哥爬雪山过草地的时候，树根皮带什么的都吃过，这个自然也能吃的了。”

    旁边苏世茂也是笑着开口。

    旁边苏凌月赶紧对他使眼色，意思是不要再说，可这老头就跟没有看到似得，继续对杨虎望老将军和周立兵老爷子开口。

    “老哥，可是现在年代不同了，没必要非得逼着孩子们去忆苦思甜了吧？”

    “来，凌月，爸爸我还没吃饭，有些饿了，你也去给我煎个鸡蛋过来。”

    “对对对，婉儿，你也去，给我也来一个，要亲自动手哈。”

    苏世茂和慕容问天竟然同时开口，要求自己的女儿去厨房给自己煎个鸡蛋过来。

    杨虎望老将军和周立兵老爷子的脸当时就难看了。

    他们也都知道，这群丫头里面，除了周冰冰和秋意寒，其他丫头们可基本都是会做饭的。

    尤其是苏凌月和慕容婉儿，别看这俩丫头从小家庭条件不错，可做饭都是一把好手。

    比如以前苏凌月，周冰冰和慕容婉儿三个人合住的时候，都是这俩丫头下厨做饭，周冰冰也就是偶尔洗个碗。

    “哼，看来你们两个人来者不善！”

    “也不能那么说，应该说是善者不来……”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子对视一眼，全都感觉到了危机。

    他们觉得不能再这样下去，要不然周冰冰和秋意寒的风头可就全被苏凌月他们抢走，必须想办法阻止才行。

    “问天，咱们也应该好长时间没见面了，走吧，去我那里坐坐。”

    “世茂老弟，我也早就听说过你，只是一直没机会见，这次正好过来，我做东，咱们出去转转。”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子略一沉思，突然笑着对慕容问天和苏世茂开口。

    “啊？不去，我们就在这里。”

    “不去？不去不太好，显得我们不热情，警卫员，来来来，带上我这两个老弟，咱们回去。”

    杨虎望老爷子那是什么人，虎将！

    办事绝对干脆利落，一挥手，他和周立兵老爷子各自带来的两个警卫员，上来直接就把慕容问天和苏世茂俩人给架起来了。

    二话不说直接就往外走。

    “哎，你们这是干什么，赶紧放开我，我还要吃我闺女的煎鸡蛋。”

    “吃什么煎鸡蛋，去我那让你嫂子给你煎，想吃多少吃多少，天龙，我们就不打扰你们了，回头见！”

    杨虎望老将军才不管三七二十一，冲着陆天龙等人一摆手，直接让人把苏世茂和慕容问天强行带走了。

    一屋子人看的目瞪口呆。

    直到他们都已经上车离开，这才终于慢慢的缓过神来。

    “贵圈……真乱！”

    人群中，单纯善良的赵艺涵吐了吐小舌头，俏皮的来了一句。

    “……”

    众人无语，可不是够乱的？之前还是杨虎望老将军和周立兵老爷子两个人折腾。

    现在倒好，慕容问天和苏世茂俩人也闻讯而来，四个老头这回闹开了。

    再去看罪魁祸首陆天龙，这家伙仍是一副悠哉悠哉的模样，继续翻看他的杂志呢。

    可把苏凌月和慕容婉儿俩人给气坏了。

    还真被他说中，幸亏慕容问天和苏世茂被杨虎望老将军和周立兵老爷子强行带走，要不然她们俩人也得跟周冰冰和秋意寒一样，开始伺候他了。

    “唉，你们这么看着我干什么，长得帅又不是我的错……”

    陆天龙抬头，一脸无奈的模样道。

    “……”

    见过不要脸的，没有见过如此不要脸的！

    接下来一天时间，陆天龙这日子过的可是舒坦了。

    就那么躺在沙发上，优哉游哉的看杂志。

    周冰冰和秋意寒一左一右，小心翼翼坐着，混到这个份上俩妞儿也基本算是认命了。

    实在是之前那些医生给她们洗脑洗的太厉害。

    不只是让她们要把孩子生下来，更重要的是，还给她们洗脑了一个完成家庭对于孩子的重要性。

    说什么如果孩子生下来就没有父亲，体会不到父爱，对孩子的一生也会起到很不好的影响，同样是不负责任的表现。

    甚至还有一个医生说了，经过科学研究，从不完整家庭里面走出来的孩子，以后走到歪门邪道的几率，是正常人家孩子的三到五倍。

    周冰冰和秋意寒是都挺固执的，但固执还有个好处，就是一旦改变了观念，就会坚定不移的坚持下去。

    就像她们现在这个模样。

    “陆天龙，要不要喝口水？”

    “陆天龙，你饿不饿？”

    “要不我给你捶捶背吧？”

    “我给你捏捏腿！”

    这一天时间，陆天龙可舒坦了。

    尤其是秋意剑这家伙进门的时候，正好看到陆天龙正在接受周冰冰和秋意寒两个妞儿的双人服务。

    一个捏肩膀一个捏腿呢。

    顿时惊为天人，就差马上跪下磕头拜师，询问如何征服这两匹野马的。

    时间转眼到了晚上。

    杨虎望老爷子那边打来了电话，说是慕容问天和苏世茂两个人好容易来一回，怎么也得跟大家一起吃顿饭。

    所以让陆天龙和苏凌月带着其他女孩儿也都一起过去。

    众人自然应允，可就在收拾完东西刚准备出发的时候，却又有人进了别墅！

    竟然是圣狱和圣农两个人，带着药族族老来到！

    “你们怎么今天回来了？”

    陆天龙有些诧异的问道，他本来已经做了安排，因为药族族老前两天受到惊吓，所以让他们在马特丹多休息两天然后再过来。

    按照计划应该是明天才能过来才对。

    “嘿嘿，我们在那地方住的不太习惯，又担心这边出什么事儿，所以就提前回来了。”

    圣狱挠着大脑袋笑道，“不过你不用担心，族老说他身体没什么问题了我们才回来的，要不然肯定就是明天了。”

    陆天龙看了一眼族老，果然，长途跋涉之后，这六七十岁的老头也看上去精神抖擞，是真没什么事儿了。

    心里不得不感叹，这药族人在调理身体方面果然有独到之处。

    “行吧，圣狱圣农你们两个去跟天豪他们汇合。”

    “族老跟我一起吃顿饭，给你引荐几位长辈。”

    “还有，凌月你先带她们上车，秋意寒和周冰冰留下，我这朋友是个医生，让他帮忙给检查一下，看看是不是一切正常。”

    陆天龙随即进行了吩咐。

    现在首要事情，就是要让药族族老先帮这俩妞儿检查一下，看看到底有没有怀孕。

    这可是陆天龙一直纠结的一件事儿。

    “哦。”

    周冰冰和秋意寒两个人答应一声留在大厅里面，苏凌月则带着其他人出门朝着车子那边走去。

    “族老，这俩人是我女人，不小心让她们怀孕了，你帮忙给看一下如何？”

    陆天龙笑着对药族族老开口道。

    “当然没问题！”药族族老答应的也很痛快，转过身朝着旁边的周冰冰和秋意寒两个人走去。

    一边走，一边仔细观察着她们的相貌，到了面前之后，又分别伸手在她们两个人的脉上诊断了一下。

    “恩？陆先生，这……”

    刚才看这俩妞儿表情的时候，药族族老就有些皱眉，这回一探脉象，一脸纳闷扭头看向陆天龙。

    “呵呵，族老你不要担心，只需要告诉我正常还是不正常就行。”陆天龙脸上带着淡淡笑容，道。

    “奥，正常，一切正常！”药族族老稍一犹豫，马上也是笑着点头道。

    “正常就好，这俩傻丫头老是担心自己干活儿累着肚子里的孩子，既然没事儿就行，以后什么洗衣服做饭的活儿，看来也能做了。”

    “那你们俩先上车吧，我跟老先生再讨教一下关于安胎的事儿。”

    陆天龙表情正常，朝着周冰冰和秋意寒两个人挥挥手道。

    等他们一走，药族族老马上一脸好奇的凑了上来。

    “陆先生，这是怎么回事儿？她们两个人明明没有怀孕呀？”

    “没有怀孕？你确定？”陆天龙瞪大眼睛。

    “当然确定，百分之百确定，绝对没有怀孕！”药族族老斩钉截铁道。

    “可是，他们为什么会有孕期反应呢？老是呕吐的那种。”陆天龙再次追问道。

    药族族老瞪大眼睛，哑然失笑道：“孕期反应？怎么可能！就算身体素质再异常，等到出现孕期反应，最起码也是怀孕一个多月之后，你这才几天，根本不可能！”

    “卧槽！”

    陆天龙要疯了，一想还真是，要有呕吐那些孕期反应，怎么也得一两个月以后，之前才刚刚上床没几天，这俩妞儿就吐的不要不要的，怎么可能嘛！

    现在总算清楚，原来这一切真是周立兵老爷子和杨虎望老将军那俩老头再捣鬼！

    PS：六点左右还有两章。

