    而此时的祁王府，孟将军见在占有欲极强的某人面前，他是没办法去打那桂花糕的主意了。

    孟昶旭颇为无奈的叹了口气，转而问玄七道：“虞四小姐好端端的，怎么想起给你家主子送点心了？”

    莫非那虞四小姐这么快开窍了不成？

    “是虞家的小丫鬟给雪球送小鱼干，顺带送了一盒点心来。”玄七十分老实的回答道。

    燕宸曦顿觉手中的桂花糕不是那么甜了！

    “哈哈，原来虞小姐送点心给你，是为了那只胖猫啊。”损友孟昶旭，毫不留情的取笑某王道：“你也有今天，竟沦落到了和一只猫争宠！”

    孟昶旭笑的前俯后仰，燕宸曦眼皮子微跳，看了孟昶旭一眼，淡淡道：“婚假不想要了？”

    笑声，戛然而止。

    孟昶旭软肋被某人捏在手中，不得不低头。

    说话间，燕宸曦竟一连吃了四块糕点。孟昶旭递了杯茶水给燕宸曦，打趣道：“你不想让我吃点心，也犯不着把自己给撑死啊。”

    燕宸曦淡淡的看了孟昶旭一眼，喝了口茶水按住了心中的翻涌思绪。

    茶是今年新贡的雨前龙井，茶汤清澈，入口醇香，却让燕宸曦想到了虞玦那里苦涩的陈茶。

    虞玦在侯府受到的苛待，超乎燕宸曦的想象。云氏如此苛待虞玦，难道是因为……她知道了那件事？

    燕宸曦眉心微皱，见燕宸曦神情如此肃然，孟昶旭莫名，还以为自己哪里得罪了某人呢。就在孟昶旭心中惴惴不安的时候，燕宸曦忽而传来了宁九问话。

    当宁九以为燕宸曦有什么急事，抛下一堆他要核对账目，脚步匆匆进来的时候，便听自家王爷波澜不惊的声音问道：“前些时日皇上赐给本王一匹海棠锦？”

    宁九愣了愣，方才回道：“是啊，那是年节的时候皇上赏给各位皇子家的女眷的。只是咱们府上没有女眷，回来之后您便让人放在了库房……”

    “拿出来。”燕宸曦淡淡的说道。

    “啊？！”饶是宁九，也不禁愣住了，不解的看着燕宸曦。

    却听燕宸曦清冷无波的声音道，“交给江雁行，让他在三天内，做出一套衣裙出来。”

    三天后，就是花朝节。

    话音落下，宁九和孟昶旭都是以一副见了鬼的神情看着反常的祁王殿下，心道：这虞小四的糕点里，莫非是下了什么迷魂药？

    “小姐，侯爷来了呢。”听到绘锦的声音，惊羽又惊又喜道。

    “二房用掺了毒药的鹿肉加害我们的事，不能告诉夫人，但可以将此事让侯爷为我们做主啊！”

    毕竟整个侯府，也只有虞文巽是真心护着虞玦的。但是比起虞玦一个人来说，虞文巽更在意的是整个侯府的安宁团结，此事到底要不要告诉虞文巽呢？

    虞玦正在迟疑间，虞文巽已经走了进来。

    远远的虞玦便听到虞文巽担忧的声音：“听府中下人说你病了，怎么病了也不请大夫来瞧瞧……”

    看到精神奕奕的虞玦之后，虞文巽的话音戛然而止……

    这不像是病了的样子啊？

    虞文巽狐疑的看着虞玦，虞玦此时装病已经来不及了，面不改色道：“不过是身体偶然有些不适，如今已经好多了。”

    虞玦借吃了秦氏送来鹿肉的借口装病，一来是试探秦氏，二来正好躲个清闲，但没想到会招惹来虞文巽。

    见虞玦好好的，虞文巽方才松了口气，又道：“吓死我了，我方才一回府，便听府中的下人说你病的厉害，也不请大夫。我还以为，又是和你母亲在赌气呢……”

    虞玦面不改色的笑道：“父亲多虑了，我又不是小孩子。”

    不想让虞文巽夹在中间为难，虞玦风轻云淡的将当日在玉琼阁和云氏决裂之事揭了过去，又问虞文巽道：“倒是父亲您这些时日都在忙什么，好些天都不曾见过你了。”

    虞文巽见虞玦一脸娇憨的向他撒娇的样子，方才将心放了下来。原本凝重的神色缓了缓，笑道：“近些时日公务繁忙，等过些时日闲了，父亲便在家多陪陪你。”

    原本虞玦不过是随口一问，为的是转移虞文巽的注意力。毕竟素日里虞文巽爱好喝酒玩乐，三五日的不着家虞玦都已经习以为常。

    但虞文巽一说是忙于公务，虞玦当即起了疑心。一个素日清闲懒散的侯爷，能有什么公务要忙？

    既然如此，虞文巽瞒着去向的这些时日，他到底去了哪里？

    对上自家闺女清亮如雪的眼神，虞文巽略有些不自在的摸了摸鼻子。

    惊羽见虞玦迟迟没二房送的有毒鹿肉的事，急了，便提醒道：“小姐，您不是有话要对侯爷说吗。”

    虞文巽不解问道：“出了什么事？”

    虞玦斟酌着要不要提醒虞文巽提防着点二房，就在此时玉琼阁的琼枝快步的走了进来，道：“侯爷，夫人那里出事了！”

    听说云氏出事了，虞文巽立即追问道：“怎么这是？”

    “是云家舅爷，在边关得了时疾，夫人现在急的不行，求您想想法子呢。”

    什么！云庸竟然染了时疾？虞玦心中闪过了一丝疑虑，虞文巽被流放不过数月，如今朝中关于贪污受贿的风波已经淡了下去，这个时候突然染了时疾，其中是否有什么蹊跷？

    虞文巽准备立即抽身去玉琼阁，走了一半又折了回来，问语句道：“阿玦，你方才想说什么？”

    虞玦摇摇头，脸上笑意如初，道：“没什么……还是母亲的事情要紧，父亲您快些去玉琼阁看看吧。”

    虞文巽素来粗心，并没有注意到虞玦眼眸中的那一抹暗沉，微微颔首，道：“那晚些我再来看你。”

    说着，匆匆就带着阿武离开了。等虞文巽离开之后，惊羽着急道：“小姐，方才那么好的机会，您为何不告诉侯爷鹿肉的事？”

    “说了又有何用。”虞玦眼眸略沉，淡淡的说道：“一块有毒的鹿肉能送到晴雪园，中间不知道经过了多少人的手，又有多少人牵扯了进来。何必，为了我一个人，闹的家宅不宁呢。”

    “可是……”惊羽十分为自家小姐不平。

    但虞玦摆手道：“不必再多说了，父亲他不是我一个人的父亲，而是整个侯府的主人，要顾全大局的……”

    这个世上很多人，需要权衡利弊的东西太多。

    不过，秦氏这个亏，她也不能白吃！想到此处，虞玦的眼神瞬间变冷……

