    经过了这样一场突如其来的风波，原本就已经疲累的两人，也没有心力再继续聊天了，他们草草洗漱之后，也早早地相拥而眠，进入到了梦乡，把今天的喜悦和悲伤都抛到了脑后。

    经过了一晚的休息，亨利埃塔夫人变得神采奕奕，她吃完早餐之后就拉着女儿女婿，一起探访即将举办婚礼的帕特农神庙。

    她一边享受旅行的乐趣，一边饶有兴致地听着女儿对婚礼的汇报，时不时地还插嘴，提出几句自己的意见。

    本来特蕾莎就对婚礼非常上心，亲自过问仪式的细节，而夫人来了以后，她也兴致勃勃地参与到了婚礼的筹划当中。

    虽然离婚礼只有短短几天时间了，但是夫人却依旧按照自己的心意做出了不少改动，无奈之下大家只能手忙脚乱地配合，费尽力气才没有让时间表变得混乱。

    不过，艾格隆并不需要为这种小事忧心，他倒是乐得清闲，把这些事都交给了岳母，享受着这段来之不易的假期。

    不过，这也并不意味着他真的就能什么都不做，处在他现在的地位，还有太多的事情在等待着他做决定。

    而就在这时候，他的舅公约瑟夫-费什红衣主教也赶来了雅典。

    如同上次迎接亨利埃塔夫人一样，艾格隆也亲自迎接了红衣主教。

    他现在不光是他一个人，也代表着他的祖母，所以是艾格隆这边婚礼上的直系长辈，艾格隆自然不敢怠慢，

    当看到艾格隆的时候，红衣主教也感慨万千。

    这位头发花白的红衣主教，这段时间以来一直都处于兴奋当中，他几乎时时刻刻都在关注从希腊传来的消息，并且虔诚地向上帝祈祷，恳求万能的主赐予自己这位外甥孙好运。

    也许是上帝听到了他的祈求，自从去了希腊之后，艾格隆一直都进展顺利，不断地传来了捷报，而如今更是帮助希腊光复，眼看就要独立建国了。

    这样的英雄事迹，又怎能不让他欣慰呢？

    他已经非常年迈了，也许随时都会入土，尘世的一切都已经和他没什么关系了，他唯一挂念的只有一件事——那就是这位外甥孙的事业，他无比地渴盼这个少年人能够创造奇迹，让波拿巴家族重新君临皇座。

    他看着面前的少年，然后恭恭敬敬地向他行礼。

    “陛下，我恭贺您的胜利，并且祝福您和特蕾莎公主白头偕老。”

    “谢谢您。”艾格隆连忙搀扶住了他。“我的祖母还好吗？”

    “她最近身体不适，不过精神倒是非常健旺。”红衣主教连忙回答，“对于您的成功，她比我还要高兴和骄傲，她几乎每天都在念叨着您，有时候甚至哭了出来，在她看来，旁观您的成就已经她余生最大的乐趣。”

    看到莱蒂齐亚皇太后对自己如此上心，艾格隆也极为感动。

    毕竟是祖母，牵挂孙子也是人之常情嘛。

    “我感谢祖母为我所做的一切。”他轻声感叹，“虽然因为种种原因，很遗憾她无法亲身见证我的婚礼，但是我的血液和我的心跳都能够感受到她的祝福……我只希望这边的一切尽快了结，好去罗马再去见见她。”

    说到这个，红衣主教顿时也来了精神。

    “教皇和维托里奥-埃斯波西托红衣主教都对你非常满意，他们认为你为希腊所做的一切，都大大地有利于基督教世界；同时认为你对教会的慷慨解囊，也证明了你的虔诚……所以他们考虑之后，允许你在近期以私人身份访问罗马。毕竟，不让一位祖母见到自己的孙子，实在有违上帝教导给我们的仁慈之道……”

    这一番冠冕堂皇的说辞，让艾格隆听得心里一直发笑，他心里清楚，自己能够得到这样的机会，完全只是因为自己舍得下血本氪金而已，跟上帝的仁慈之道是一点关系都没有的。

    只是罗马教会做任何事都要披上一层光鲜的外衣——也许这就是文明的标志吧。

    “如果是古代的话，我想我配得上一场凯旋式了！”因为心情很好，所以艾格隆开了个玩笑。

    “哎，我也这么想的……”红衣主教叹了口气，“只可惜当年先皇大大地得罪了教会，虽然当时的教皇已经过世，但是教会内部还有一派人激烈地反对波拿巴家族，所以教皇陛下也没办法大张旗鼓地欢迎你了，但是他会接见你的。”

    “没关系，我不会生气的。”艾格隆摇了摇头，“现在我实力还不够，能够争取到这个条件我已经满足了，总有一天我会让教会所有人都匍匐在我面前——”

    红衣主教乐呵呵地听着，如果之前看到少年这么说的话，他只会当成是一个少年人不切实际的想入非非；不过现在，他已经见识到了自己外甥孙的能耐了，他心里也期待着这一天能够早日到来。

    “对了，我要跟您介绍一个人。”笑了一会儿之后，费什红衣主教换了个话题。“他也许会对您有用。”

    “什么人？”艾格隆有些惊讶。

    “他名叫莱昂-贝尼托-埃斯波西托，是埃斯波西托红衣主教的侄子，也一直都是红衣主教在家族中最喜爱的后辈——”费什红衣主教以一种心照不宣的语气介绍。“他今年二十二岁，虽然年纪小但却受到过非常完整的拉丁文法和历史教育，除了神学也非常擅长修辞学。来的这趟路上我考教过这个年轻人，他的头脑相当聪明，算是个人才。”

    看来这个所谓的侄子，就是埃斯波西托红衣主教的私生子了。

    考虑到埃斯波西托红衣主教是自己的盟友，而且两边这段时间一直合作愉快，所以艾格隆倒也不介意给这个年轻人一点好处。

    “他对我有什么诉求呢？”艾格隆问。

    “他想要应聘成为您的秘书。”费什红衣主教回答。

    艾格隆更加惊讶了。

    “当我的秘书？我想他的家族应该会给他安排更远大的前途才对啊。”

    “是这样没错，原本红衣主教确实是准备让他进入教会，在未来继承自己衣钵的——可是他自己不乐意。”费什红衣主教小声解释，“这个年轻人，对侍奉上帝并没有太多兴趣，也不打算在清规戒律过完一生，他想要见见大世面，而且……他对您本人也充满了敬佩，认为您值得效力。”

    “是这样吗？”艾格隆又是怀疑，又有点高兴。

    毕竟自己被人当成“明主”主动投效了。

    埃斯波西托红衣主教是他的盟友，他需要笼络；但从另外一个方面来说，他也不敢轻易地让红衣主教的私生子参与到自己的秘密当中。

    该不该给一个机会呢？

    “好，我可以见一下他。”沉吟片刻之后，艾格隆决定先看看再说。

    很快，一个年轻人走入到了房间当中，他有着黑色的分发，发梢微微卷曲，五官相当柔和，前额宽阔，看上去饱读诗书。也许是常年埋首书斋的缘故，他的皮肤相当白皙，穿着朴素的黑色外套，还系着一条细细的丝绸领带，看上去文质彬彬。

    来到艾格隆的面前之后，他先是仔细地打量了一下少年人，然后明显得有些激动。

    接着，他小心翼翼地对艾格隆行了礼。“陛下，很高兴能够见到您！”

    他虽然从小就在罗马长大，但是他用的是法语，而且字正腔圆非常流畅，显然从小接受过严格的教育。

    “我也很高兴见到您。”艾格隆轻轻点了点头，然后直接转入到了正题当中，“我听我的舅公说，您想要替我效力？”

    “是的……我斗胆请您赐予我为您工作的荣幸。”青年人连忙回答，“而且我认为，我能够给您提供些许的帮助。”

    艾格隆没有立刻回答，而是看着对方，心里则在思考着。

    随着他组织的扩大，他的身边也确实需要机要秘书类型的人，来替他处理日常工作。最近他也试图在自己人当中物色类似的人物。

    可是，这个年轻人真的值得信任吗？

    他到底有没有足够的能力，又到底有没有足够的忠诚？

    也许是看出了艾格隆的心中所想，青年人马上又开口了，“陛下，我知道您肯定还不会对我寄托太多信任，不过我恳请您给我机会，哪怕是从最微末的小事做起也无妨，我会证明我的能力和忠诚。”

    艾格隆点了点头。

    他喜欢有志气又有才能的人——所以，他愿意给对方一个证明自己的机会。

    他环顾四周，然后让青年人坐到了一张书桌旁边，并且给了对方纸笔。

    接着，艾格隆口述了一封信件。

    很快，他眼睁睁地看着这个青年人写下了这封信，分别用拉丁语，法语，德语和意大利语各自写了一遍，行文流畅，还特意在文辞上做出了润色。

    “再给我复述一遍信件内容吧。”艾格隆看了一下信，然后冷不丁地提出了要求。

    “抱歉，陛下，在有第三人在场的时候，我不能复述您口述过的东西。”青年人小声回答。

    艾格隆这下确认了，对方确实没有言过其实，思维敏捷，而且谨慎。

    是一个可以适任的人选。

    一想到这里，艾格隆心里渐渐地就已经倾向于收下这个投靠自己的人了。

    “我该怎么称呼您呢？”他问。

    “您直接叫我莱昂就好。”青年人恭敬地回答。

    “那好，莱昂——告诉我，为什么您要选择这样的工作呢？”艾格隆盯着对方，然后一字一顿地问，“刚才我的舅公已经给出了您的理由，可是我还是想要您自己说一下。”

    莱昂-埃斯波西托没有任何犹豫，立刻回答了他的问题。

    “陛下，因为我认为，跟随在您身边，更有助于发挥我的才能——诚然，如果留在罗马的话，我会享受家族给我的荫庇，过着衣食无忧的生活，可是代价是什么呢？我必须在一个个教堂和无止境的礼拜当中过完我的一生。对很多人来说，这是不错的交易，可是对我来说，却实在有点让人难熬，我想要干点大事，可是罗马已经容不下我的愿景了！如今的罗马教会已经日薄西山，在欧洲大陆上失去了原本的影响力，我哪怕几十年后在教会里面成为了一位新的埃斯波西托红衣主教又能怎样呢？还是只能默默无闻地守着家族的方寸之地，一想到这里，我就不免有些黯然神伤，所幸在您身上，我看到了新的希望，一个可以让我触摸到更大舞台的希望，我想要抓住它。”

    说到这里的时候，他又苦笑了一下。

    “如果您担心我是一个间谍，是来替我的伯父耍弄什么阴谋，那您大可不必多虑——因为事到如今，罗马教会又能对您有什么损害呢？它改变不了历史的趋势，也无法影响各个强国的外交政策，我伯父从您刺探情报又有什么意义？而且如今全世界人都知道您想要谋夺法国的皇位，哪里还用得着什么间谍……？如果他费尽心机让自己的侄子身处险境，就为了刺探一个人所共知的情报，那也太不明智了。”

    艾格隆听了这一番话之后，突然发觉入情入理，好像没有什么漏洞。

    看来这家伙确实擅长修辞学。

    他当然不会仅仅因为对方一番话就完全改变主意，可是人才难得，这样的人如果在自己身边当一个机要秘书的话，确实可以成为得力部下。

    而且更妙的是他来自于罗马，和自己身边的那些法兰西人或者奥地利人都没有任何瓜葛，完完全全地只会效忠于他一个人。

    并不是他不信任身边的法兰西人或者奥地利人，只不过他不能让自己被任何人所牵制，而如果招揽了莱昂-埃斯波西托，他自己就等于有了独立于所有人之外的信息渠道了。

    这确实是一个意外之喜。

    一想到这里，艾格隆终于下定了决心。

    “既然您说到了这份上，那我如果再拒绝的话，那就未免有失公正了。”艾格隆看着青年人，然后伸出了自己的手来，“莱昂，我可以聘用您，希望从今往后你能够同时以忠诚和谨慎来为我效劳，如果您能够做到——那么我也一定不会亏待您的。”

    “请放心吧，陛下！”青年人大喜过望，然后握住了艾格隆的手。

    旁边的费什红衣主教看得老怀欢畅，已经垂垂老矣的他，自然也希望能够尽最后的余热，为外甥孙帮忙。

    回想起当初，正是他主持了这个孩子的洗礼，当时帝国犹如烈火烹油，又怎么想得到还有接下来这十几年跌宕起伏的剧情？

    好在事情终究还没有变得太糟糕，波拿巴家族又在长大成人的孩子带领下爬起来了。

    “我的孩子……要是你父亲当年明智点，说不定现在我就是在枫丹白露给你主持婚礼了。”回想往昔，他禁不住小声感慨。

