    “狗屎，空箱子，我至少参与过六次以上的补给箱搜寻活动，从来也没有碰到过空箱子……”一名NPC职业者低声叫骂着，发泄似的将怒火全都倾泻在了周围的变异幽魂上。

    “行了，难道你还准备上前和那个大家伙辩解吗？它可是已经三十级了，而且据说已经触摸到一阶战力的门槛，为什么它如此疯狂的想要转职证明，不就是为了进阶一阶战力吗！”

    “是啊，难道你还想和它在这里大战一场不成？先说好，到时候我肯定是不会帮你的，苏特可是能够化身战争古树的变‘态’……”

    NPC职业者骂骂咧咧的朝着墓地外冲去，再不走，它们就要再次被变异幽魂给围住了，这一次，苏特恐怕是不会化身树堡给它们遮风挡雨了。

    “好了，苏特，希望你转职成功！”苏菲眼神复杂的看了苏特一眼，拍了拍它的胳膊，手持法杖，也朝着墓地外冲去；

    “该死的，你们为什么都不相信我！”苏特感觉很是憋屈，胸膛就好像要炸裂开一般，就在这时，一只变异幽魂咆哮着朝它扑了过来，却正好撞上了枪口，被苏特硬生生的用两只手给撕成了碎片。

    发泄了一番怒火后，苏特看着浑身伤痕，大声咒骂着，好似推土机一般，冲开了一条道路，大吼着朝墓地外冲去。

    失去了目标后的变异幽魂，开始重新变回了白色，漫无目的到处飘荡起来，整片墓地就好像燃烧着一团团白色的火焰，看起来很是诡异。

    此时的宋健正化身黑雾飘荡在墓地的上空，看到所有NPC都已经离开，宋健立刻降落到了墓地边缘，开始查看起包裹栏，看看从补给箱中都拿到了什么物品。

    “哇偶，看看这是什么，智能火箭弹自走车设计图纸！真的有这种玩意儿存在吗，老天，有了这个东西，还有什么人敢和我开战！”宋健的目光首先落在了一张散发着金色光芒的书册上。

    在书册的封面上，就写着“智能火箭弹自走车设计图”几个字样，不过看书的厚度，想要将这个自走车完全制作出来，恐怕会花费不小的功夫；

    不过哪怕这个自走车再怎么艰难，宋健砸锅卖铁都要将它制造出来；

    “工程制作术八级才能学习，好吧，先放起来，我也只差三级而已，很快就能达到学习要求。”宋健看了一眼设计图的学习条件，耸了下肩膀，将目光朝着其他物品望去。

    “呜，干净的清水，压缩干粮，还有急救药品，确实是末日里最急需的物资，但对我来说，却根本没什么用处！”宋健撇了下嘴，物资箱内装了不少食物，水和药品，但是对于一个拥有一座庄园的人来说，基本的生活物资，已经不会对他造成什么困扰了。

    除了这些物资外，剩下的就是一些武器，两把手枪，三把MP5冲锋枪，以及手枪和冲锋枪的通用子弹；

    “好吧，我不应该期望太大的，有了那个设计图纸，这次就已经够本了，不能期望太多，贪婪可是原罪！”宋健虽然有些不甘，但还是自我安慰道。

    就在宋健准备关掉包裹栏时，却突然被一道金色光芒所吸引，仔细一看，在包裹栏的最后一格，竟然还放着一柄通体暗金的长剑。

    “金光斩妖剑（金色），单手剑，装备效果：攻击87-96，暴击+5，击退+3，破邪+1，攻击速度+7，金属性伤害+35，卓越一击率+10%；特效1：认主（被动），该物品吸纳使用者精血进行认主，认主后该物品无法摧毁，无法掉落，永不磨损；特效2：成长（被动），该物品为成长型装备，初始等级1级，在战斗中获取战斗经验升级，等级越高，该物品属性越强，物品等级无法超越使用者等级；装备要求：1级；套装：1/5。是否可带出游戏：否”

    “嘶，这是赤火心猿剑的另一件套装！”宋健目瞪口呆，但随后被浓浓的惊喜所笼罩，恨不得立刻跳起来庆祝！

    要知道，他现在手中的赤火心猿剑，不但是一件可成长性武器，而且还是金色套装的一部分，宋健一直以为，它剩余的套件，应该是铠甲之类的，没想到，它的其他套件，竟然也是长剑。

    宋健将“金光斩妖剑”从包裹栏中拿了出来，握在手中，这柄长剑通体暗金，华丽无比，在剑脊上，一道金色痕迹犹如一条长龙，从剑柄一直蔓延到剑尖，看起来，就好像一柄王者之剑！

    就在宋健将“金光斩妖剑”握在手中时，心脏处的赤火心猿剑似乎感应到了它的存在，微微颤动起来，一股股气劲从心脏中涌现出来，顺着经脉传递到右手上；

    很快，金光斩妖剑，也开始微微颤动起来，两柄长剑的颤动频率竟然一模一样；

    “看样子，今后我要手持双剑战斗了！”宋健看了一眼手中的暗金色长剑，心中暗道。

    将一滴鲜血滴在金光斩妖剑上，顿时，从长剑上绽放出一道耀眼的金色光芒，直冲云霄，但这光芒只出现了一刹那，就消失不见，让宋健以为刚才的金光，似乎是幻觉一般。

    滴血认主后，冥冥中，宋健感觉和手中长剑产生了一丝联系，控制它如臂使指一般，灵活自如，和赤火心猿剑几乎没有什么两样。

    就在这时，赤火心猿剑突然从心脏处钻了出来，在没有宋健召唤的情况下，紧紧的飘在了半空，手中的金光斩妖剑，也开始剧烈颤动，似乎想要脱离宋健的控制；

    宋健心中一动，立刻将手松开，果不其然，金光斩妖剑朝着赤火心猿剑飞了过去，两柄长剑的剑刃处开始互相贴在了一起，竟然开始慢慢融合起来。

    宋健睁大眼睛，目不转睛的看着这一切，对于宋健来说，这一切简直太神奇了，如果是在现实世界，恐怕根本不可能发生这样的事情。

    不一会的功夫，两柄长剑就融合在了一起，变成了一柄长剑，朝着宋健落了下来；

    宋健将融合之后的长剑抓在手中，感觉就好像同时握着两柄长剑，心念一动，手中的长剑变成了赤火心猿剑，而金光斩妖剑却变成了虚影，附着在了赤火心猿剑的侧面；

    心念再次转动，手中的长剑，又立刻变成了金光斩妖剑，赤火心猿剑变成了虚影，附着在了斩妖剑的侧面。

    看着变换自如的长剑，宋健忍不住哈哈大笑起来。

    ……