 “你敢！”

苏洛神色一冷，她可是兵王的实力，而汪霸城只是个残废而已。

但是，她刚想有什么动作，突然感觉全身无力，坐倒回椅子上了。

“是不是觉得没力气啊！”

见苏洛一幅任人搓捏的样子，汪霸城更是亢奋了。

“什么回事！”

苏洛脸色猛然一变：“你在酒里放毒？”

“否则你以为呢？”

汪霸城来的苏洛面前，手掌滑过苏洛白皙的面孔，让苏洛一阵恶心，更一阵惊慌：“你想做什么！”

“我不是说了嘛，林辰得到你的心，我得到你的人！”

汪霸城嘿嘿一笑，猛然抓起苏洛的脚，甩去高跟鞋，将精致的脚掌握在手里。

而苏洛虽然全身没有力气，但还是有感觉，她一阵紧张，泪水都流了。

她这辈子只属于林辰的，也只与林辰有过关系，根本做不到与其他男人也有！但是现在，她根本反抗不了。

“乖乖服从吧，我会让你试试与林辰不同的感觉！”

汪霸城笑容更加疯狂了。

“汪霸城！”

苏洛却不断喊道，可根本反抗不了，只能无力的闭上了双眼。

砰！但这时，大门被人暴力推开，声音让苏洛升起了希望，抬眼看去。

只见走入的正是汪家英，他见到眼前这一幕，脸色阴沉的可怕。

“霸城，你疯了！”

他怒吼一声，全然想不到汪霸城这么疯狂，林辰的女人也敢动。

“爸，我是疯了，今天我一定要得到她！”

汪霸城没有任何的害怕，怒喝道：“这个女的如九天仙子般，为了得到她，我没了前程，汪家破产，我付出这么多，怎么能一点收获都没有！”

汪家英身子一颤，被汪霸城这么一说，他又如何不是这么想的！为了这女的，他们汪家确实付出了很多！如果不是有林辰在，别说汪霸城了，就连他也想将这红颜祸水压在身下，将她的高傲全部撕碎。

“林辰不是我们能惹的，他的女人，动不得！”

但汪家英还是有点冷静。

“爸，我知道林辰是很厉害，但我们汪家就真的怕他了吗？

一担火拼，我们就一定会输吗？”

汪霸城不服气道。

汪家英沉默。

叶逍遥的师傅说过，林辰的背景是易家，但易家帮助林辰到什么地步，谁知道呢？

或许只是小人情呢？

而他们汪家的背景是白鹤门，更有着那庞大世家，一样不弱。

白鹤门是让汪家别惹林辰，但不代表怕了林辰。

“爸，我们可是汪家啊，岂能怕了一个区区林辰！”

见父亲沉默，汪霸城再度道：“而且，哪怕动了他的女人，事后你不说我不说，林辰能知道吗？

凭苏洛，她敢说吗？”

汪家英全身又是一颤。

苏洛敢说吗？

这可不是光彩的事，苏洛根本不敢，甚至为了维持与林辰的关系，她更害怕汪家说出来。

“你适可而止就好了！”

汪家英留下一句，转身离开：“玩了之后，送到我的房间！”

“当然，就让我们父子一起发泄吧！”

汪霸城哈哈大笑，老爸答应了，代表整个汪家是站在他这边的了。

苏洛一直听着他们的交谈，本来心生希望，但汪家英走后，她知道一切都没了！她的泪水不断滴落，也不知道是痛苦还是愧疚！当初林辰对她说过，汪霸城是不会罢休的，是个定时炸弹，那时的她不信，但现在她是真的后悔了。

如果，林辰当时杀了汪霸城呢？

她如今就不会有这个后果了，这一切是她咎由自取！让她愧疚的是，她对不起那么爱她的男人林辰。

“汪少，拍了视频了吗？”

这时，有电话打了进来，汪霸城接下后，立即发了视频过去。

“哈哈哈，燕兄，我先尝尝鲜了，下次就轮到你！”

“苏洛这女的，现在已经被我掌控了，沦为玩物！”

挂了电话后，汪霸城更加疯狂了。

另外一边，燕飞豪看着手机的视频，虽然视频中还未开始做什么，但坐在椅子上无力的苏洛，已经说明一切了。

“林辰，我是打不过你，但是我要玩你不过放个屁般简单而已！”

他冷笑之后，将视频发送给林辰。

其实汪霸城这么疯狂，就是他挑拨离间的原因。

此刻，林辰依旧在分院救治魏老。

他首先治疗魏老的分筋错骨手，因为唯有筋骨恢复了，他才能在魏老体内找到那股古怪的毒。

不过，对魏老用分筋错骨的人是一名高手，想要恢复，必须重新断了魏老的一些骨骼。

好在林辰身上有冰肌炎散与黑玉断续膏，替魏老重新断了骨骼后，重接也恢复的很快。

等一切做完后，剩下就是魏老体内的毒了。

林辰拿出一枚九转还清丹放入魏老的嘴中，借此为此魏老的生命。

目前这毒还不知道是什么，保险起见，首先以保命为主。

“别让人打扰我！”

林辰对魏嘉惠交代一声，以玄气涌入魏老的体内搜寻。

魏老的毒明显不是普通的毒，所以不是以普通手段能治的。

玄气进入后，不断流过魏老四肢百骸，在心脏部位，林辰再度察觉到那股毒了！这毒在动，而且不是纯毒，更带着玄术。

用毒的人是个高手，擅长中医，更擅长玄术！林辰左手出现针灸，快速甩出，落在魏老胸膛的一处处穴位上，而后拍出先祖罗盘，镇压在魏老的头顶上。

他也是第一次将医术与玄术结合。

做完这一切后，处于心脏部位的神秘手掌，突然变得安静下来，仿佛沉睡了般。

这手掌似液体又似气体形成，极为奇怪。

而借着这手掌的沉睡，林辰将玄气包裹住手掌，轻轻将手掌拉扯出来。

手掌握着心脏，想要拉出来可不容易，这个过程，林辰必须小心翼翼。

时间悄然过去，手掌渐渐被拉出来了，魏老的心脏也在缓缓恢复正常的跳动，但这时，手机持续在震动。

林辰眉头一皱，这关键时刻，谁在打电话啊！他没有理会，继续抽取着毒，但是电话持续在响！“林医生！”

旁边的魏嘉惠也觉得不对劲了。

林辰对她点点头，魏嘉惠赶紧在林辰怀中掏出电话，毕竟不间断打来，肯定有什么要事。

 