    因为还要去王家老宅，所以奖励虽然美味，但龙威也没有多贪。

    只不过孟青竹却是有些意犹未尽，非说着事情办妥之后，一定还要继续奖励一番。

    龙威便没来由的想起了与梁音的那一晚，他觉得可能自己又要扶墙而行了，但又觉得孟青竹在山洞中生活了多年身体其实也很不好的，不该这么放纵自己。

    嗯，没有错，这是龙威为自己找的理由。

    他可不想在隔天的时候，还有个女人嘲笑自己，说自己不是天下第一，便是天下第一也要扶墙而走，这种感觉挺憋闷的。

    毕竟他所扮演的角色可是能够累死的老黄牛，而那女人却是耕耘之后便会更肥沃的土地。

    孟青竹没留意龙威的神情变化，而是先去洗了个澡，出来后便将青花瓷的旗袍重新穿好，俏生生的站在那里，媚眼如丝。

    “女施主请自重。”

    龙威拱手做了告辞状，然后便滚去洗澡了，出来后又催促着孟青竹赶快去王家老宅，说是解决了这事情后，还要继续护送魏子衿去神农架找药，不然怕那身体孱弱的女人顶不住了死在半路上。

    对于如此拙劣到了极致的借口，孟青竹自然是高兴的，因为这说明她的魅力太大了，让这个男人不敢与自己独处太久，不然非得给他被榨成人干不可！

    二人离开宾馆之后，便开着车向王家老宅去了。

    虽然孟青竹说她已经有了谋划，可是龙威却仍然带着两把枪，有备无患嘛。

    此时此刻的王家老宅，那议事厅内，早就已经坐满了人。

    其中有很多人是王家分支派来的代表，还有很多是嫡传本家的人，以及这座城市中很多野心勃勃的年轻人。

    作为王家的家主，此时的王子爵自然是坐在主位的太师椅上的，但他的坐姿却仍然拘谨，只有半个屁股坐在椅子上，给人一种这个男人随时都在担心着什么的感觉。

    而下首右手边的位置，便是两位精神有些萎靡不振的孟家公子，他们一副坐立难安的样子，一会儿挠挠这里，一会儿又挠挠那里，而且总是在打哈气，就像是瘾君子犯了瘾一样。

    在下首左手边的位置上，却是坐着一个长发年轻男人，他的坐姿就很随意，不仅是翘着二郎腿，而且穿着人字拖的脚丫子还在一直抖，看上去就像是市井流氓一般。

    “能不能别抖你的脚了，看的我头晕！”孟宪云瞪了对面的男人一眼。

    江小米却是抖的更起劲儿了，并且说道：“孟家的小老弟，以后装逼的时候可得看清楚人再装，不然倒霉的可是你。今天坐在这里的是我江小米，如果换做其他江家子弟恐怕嘴巴子都给丫抽飞了！”

    江家？

    很是有些萎靡不振的孟宪云一时间没有想起是哪个江家，便看向了身旁的孟宪章道：“什么江家？”

    “京都江家。”

    坐在主位上的王子爵笑着说道：“两位孟公子，难道你们连京都江家的江小米都不知道吗？还是说，这两天玩的太累了，脑子转的没那么快了？”

    京都江家！

    孟宪云顿时精神了许多，想要去道歉，可却见江小米完全没看他，而是在那恼羞成怒的搓着手机，一边还骂道：“我操，程咬金，对面是菜刀队，没有法师，你出什么不死鸟啊，那是魔防装备啊！”

    众人忍俊不禁，虽然在座的各位都没什么时间浪费在这个风靡全国年轻人的手游，可却是知道也见过的。

    反倒是王子爵好心提醒道：“小米，不死鸟有提升生命恢复的效果，对程咬金的大招加成很大。”

    “是吗？”

    江小米一脸郁闷，但他这个人有错就认，连忙对着手机喊道：“对不起程咬金，我朋友说了你这装备出的对，是我菜逼了。不是不是，你他妈咋又卖了，难道你不知道不死鸟对你大招加成很大吗？卧槽你还挂机了，你等我举报你！”

    ……

    众人汗颜，都有些不想看这个京都江家的领军人物了。

    “这游戏我玩的不错，用不用我替你玩？”王子爵却仍然不以为意。

    江小米一摊手道：“操，投降了！”

    众人扶额，心想京都的贵胄公子都是这个德行吗？

    “投了我们就聊聊天吧。”

    王子爵笑了笑，继续用拘谨的姿势坐着，一边玩笑道：“各位看我的坐姿是不是很奇怪，也许还会认为我是卑躬屈膝久了，所以一时间改不掉坐姿了？”

    众人忙说没有没有哪有的事儿，还有懂事的分支子弟询问这样的坐姿是不是很有深意呀。

    “是有些意思的。”

    王子爵说道：“其实这样坐着，会让我有一种如坐针毡的感觉，也在时刻提醒我，活在这世界上，就要保持着如坐针毡的警惕性。就比如我屁股下面这个位置，很多人都想坐在这上面，可却根本不知道坐在这上面的感觉是不是很好，只有真正坐在这上面的人才知道。所以我只有时刻警惕自己，才能坐得稳。”

    众人连连点头，可却没有几个人心里是赞同的，反而觉得这位王家的新家主是在矫情。

    可却只有江小米深深的看了眼这位昔日的朋友，而且也算是另类投资过的生意伙伴，心中感慨自己终归还是小瞧了这个男人，他远比自己想象中的更值得期待。

    王子爵也不在乎别人的想法，而是继续说道：“也许你们不信，可当你们真正身居高位，并且受到威胁时，就一定会想到我今天所说的话，但我也要善意提醒一下，当你们想起时，其实已经晚了。因为这世界上的机缘，可都是给有准备的人的。”

    这时候，一名戴着黑色面具的死卫走进了议事厅，躬身道：“家主，客人到了。”

    “是吗？”

    王子爵瞬间起身，神情中竟然是有些激动，他快步向外走去，一边说道：“诸位请慢等，我去迎接两位贵客！”

    众人一阵疑惑，因为熟悉王子爵的人，都知道这是一个很少激动的人。

    是什么样的人，能够让他激动成这个样子？

