        好吧，方蛰其实想的多了，吉姆、克拉克也只是一个普通的商人，只是他这个商人比较懂技术，而且比较有魄力。

    面对方蛰看着不着调的答案，吉姆、克拉克并没有太多的不满。毕竟被人看好不是坏事。

    “网景通讯，这个名字不错，我觉得很适合。谢谢方。”吉姆、克拉克表示笑纳。

    方蛰……，嗯？什么意思？这名字你还没决定么？关于网景方蛰还真的了解不多，就知道这么一个公司红过一阵子。还记得吉姆、克拉克这个富豪是创始人。那天跟威廉的交谈，提到了创始人的名字，这是威廉能找到人的原因。实际上现在的网景，名字都没定呢。

    所以，我给网景通讯起了名字么？这，真是……。

    “很抱歉，我和我的合作伙伴也很看好这个项目，我个人为此投入了五百万美元。所以……。”吉姆、克拉克耸肩摊手，方蛰知道结果了。

    尽管本来就没有报太大的希望，真的面对结果时还是有点失望的。好在方蛰很快就调整好心态，露出笑容道：“没什么，这很正常。在这里我提前预祝一个亿万富翁的诞生。”

    这个说法还真的打动了吉姆、克拉克，当然他暂时只是当一个祝福看。

    “下午还有工作，所以，只能稍稍的喝一点。”吉姆、克拉克做个手势，心里的疑团没有得到答案，多少有点遗憾。但是他意外的觉得，方蛰这个人不讨厌，能做个普通朋友。

    法国菜的优点是好看好吃，缺点是特么的吃不饱。吉姆、克拉克并没有放弃，一顿饭吃了一个小时，他一直在主动找方蛰说话。警惕的方蛰还是放出了一点干货，比如互联网公司在取得长足发展之后，必将面临如何解决盈利模式的问题。

    当然这些问题都比较遥远，在吉姆、克拉克看来这个问题都是多余的。

    好吧，实际上方蛰对于互联网的发展史，知之甚少。想搜索现在还没地方去搜。

    这是一次失败的尝试，但是方蛰并不后悔。反正这次来就没指望太多。唯一失望的就是威廉了，他还是希望能得到一个不错的工作，可惜老板都不太上心的样子。

    “我来米国是为了看世界杯的，所以，世界杯结束后我肯定要回国的。”方蛰在应付了一阵后，抛出了这么一个话题，准备起身告辞。

    吉姆、克拉克却还在做最后的努力：“方，你是哪个行业的？”

    “我经营一家服装品牌伊人，在米国也有销售。”廉价服装什么的，方蛰就不提了。

    这一下吉姆、克拉克的好奇心达到了巅峰，一个华夏服装生产商，居然关心米国互联网行业，而且还想投资。真是一个神奇的人和神奇事。这个国家的商人都这么生猛的么？仔细想想，自己最初也是做医疗器械行业的，也就能接受了。

    “那么再见了，我记住你了，方。”吉姆、克拉克送方蛰上车，看着他的车消失。

    “威廉，我想你需要一份工作，我可以提供。”吉姆、克拉克不是一时冲动，而是觉得留下威廉很有必要，毕竟他跟方蛰是有联系的，万一将来能用上呢？

    把方蛰送到住所的邱小优，一路上忍着没提问，这回终于忍不住问一句：“你就这么看好互联网么？”方蛰站在窗前，俯下身子看着她道：“是的，未来这个行业会举世瞩目的。”

    “那你为何要把钱拿来买微软？早一点投资这个吉姆、克拉克不好么？”邱小优追问一句，方蛰有扎心之感，我能跟你说我之前本钱太少么？我能跟你说自己对吉姆、克拉克的了解不足么？我什么都不能说好吧。

    “微软股票没赚钱么？”方蛰笑着反问一句，这时候肯定不能露怯的。邱小优这个女人，说实话她能跟方蛰搞到一起，主要原因是她跟着赚钱了。她在方蛰心目中的地位，没法跟云珏和吴明珠相比。这个女人，只能是让她看到利益才有的继续合作。这是固定印象了。

    实际上邱小优并不是方蛰心目中那种固定印象，她对方蛰的心态，已经发生了根本变化。一开始她真的未必能看到大陆同胞的，后来是因为颜值，再后来是因为赚到钱了，现在是从根本上被方蛰的神奇给折服了。毕竟不是谁都能这么年轻就身家好几千万美元的。

    世界杯结束了，巴西队如愿夺冠后，最后的战果清点也开始了。

    四个人在凑在一起算账，邱小优和吴明珠作为主要执行人坐在一起，方蛰坐在对面，云珏挨着方蛰看着对面两个算账的家伙。

    “算出来了么？我赚了多少？”云珏比方蛰还着急呢，她先后投入五万，跟着方蛰买。

    “别着急啊，扣除雇佣人的费用，还有税收，你的总收入是十二万。”吴明珠飞快的给算了清楚，丢过来一张账单：“看看有没有问题，没问题明天去银行转到你的账户上。”

    知道结果的云珏站起笑道：“不错，小小的赚了一笔，你们继续吧，我去补个午觉。”

    看着云珏把门关上了，吴明珠才看着方蛰道：“昨晚上你们几点睡的？”

    方蛰啧了一声，斜着眼睛懒洋洋的也不回答。怎么回答？没法回答，随着离开的日子渐渐的到来，云珏陷入了疯狂的状态。要不是方蛰坚持，没准等云珏毕业了，能给他带个米国籍的孩子回去呢。

    今天应该能休息一下，最担心的事情没发生，云珏的亲戚按时来了，真是万幸啊。

    “你一个姑娘家，问这个问题不觉得害臊么？”邱小优暗暗的戳心，吴明珠一点都不带惯她的：“你的意思，你不是姑娘家咯？说的也是，这里是米国。风气开放嘛，可以理解。”

    邱小优真是一点办法都没有，在米国就是风气开放，她也确实受到了影响。其他人都是国内那个保守环境来的，把某些事情看的比较重一点很正常。其实米国也有一些州比较保守的，总之保守跟加州没关系，跟洛杉矶也没关系。

    “行了，没事找架吵，赶紧的算账。”方蛰赶紧打岔，吴明珠这才收了兵：“我的账就不公布了，你的账问她吧。”吴明珠跟邱小优的关系也很神奇，又斗争又合作，合作大于斗争。这次足彩战斗，八强产生后两人出面组团买彩票。投入了不少，很是赚了一笔。

    “我的也不公布，哼哼。方蛰的本金是一百万，现在账户上连本带利是取个整数是八百八十万，全部是税后收入。”邱小优也不想斗起来，悻悻的把账目报上。实际上方蛰的账就不用算，一个账户，所有兑奖收入扣除税收后都在上面。人工的钱邱小优都没扣。

    “才这么一点啊，唉，胆子还是小了点啊。”方蛰有点遗憾，没赚到一千万就是亏啊。

    “你赚的可不少了，税比较高，这点没办法。在米国，只有死亡和交税是永恒的。”邱小优看着数字，内心喜悦，她其实也不少赚，跟着投入了三十万的本金呢。算算账也赚了小两百万，尤其是保加利亚对德国那场，赚翻了。

    半决赛和决赛，其实没赚多少钱，单纯的买胜负还能有多赚呢？

    当然这话也就是方蛰能说了，换成别人这么时候，早被邱小优和吴明珠砍死了。你才投入多少了，这都翻了多少倍了？做人要知足啊。

    “嗯嗯，这些钱放在账户上，我就不带回去了。你继续购入微软的股票，什么时候抛出等我的通知。对了，你们拖欠的货款得给我打回去啊，都跟着我赚钱了还欠我钱，过分了啊。”方蛰这段时间还真的没做啥正事，就当是度假了。

    走之前在米国倒是买了不少东西，主要以时尚杂志为主，邮寄回国内。毕竟做服装的嘛，样子也是要做出来的，设计上不能一直指望方蛰抄袭不是。培养的人才也要了解国外的资讯嘛，当然一直以来吴明珠都会买了寄回去的。

    方蛰还买了一些礼物，化妆品和服装，这个要私人带回去。

    “行了，行了，欠远大的货款，明天就去办理。保证你明天晚上登机之前，看到转账单。”邱小优很干脆，她这次真的赚大了。吴明珠也没异议，她赚的更多，毕竟赌性更大一点。八分之一四场比赛，她投入了五十万跟着买。真是够疯狂的。

    算账结束后，吴明珠起身道：“现在还早，走吧，我们去诳街。”

    方蛰露出警惕的表情，邱小优笑着抱住他的手臂：“走吧，你要走了，我们送你点礼物。”

    “确定不是我买单？”方蛰依旧警惕，吴明珠笑的忍不住抬手打他一拳：“放心吧，我们俩个还没那么小气。”

    “不行，我得防着你们一点，你们先立字据。”方蛰一本正经的想不去，眼睛一直盯着卧室的门口。邱小优看的很清楚，抬脚踹他一下，冲到卧室门口敲门：“我们要逛街，给方蛰买点礼物，你去不去？”

    