    若非刘大柱救我，那么我已经死在老井里，我自然要亲自去他家一趟，好好感谢一番。

    不过快到他家时，旁边的山坡上，突然窜出道身影。

    慌慌张张，连滚带爬往这边冲来。

    霎时间就撞在我身上。

    而这家伙，就是刘大爷的孙子刘浩。

    我立即没好气道：“浩子你啥情况，慌慌张张的搞什么啊？”

    “楚南哥。”

    刘浩脸色惨白，一脸慌张道：“我……刚才遇到……”

    “把气给我喘平了再说。”

    看到他紧张得，连说话都不利索了，我就感到很无语。

    同时很疑惑。

    刘浩已经十二三岁，但是在我们村，天不怕地不怕，就是熊孩子一个。

    现在倒好，慌张得连话都说不清楚。

    这究竟遇到啥事了啊？

    喘了好几口气，刘浩才很紧张说道：“楚南哥，我刚才遇到个怪人，还问我他像人还是像神。”

    “问自己像人还是像神？”

    我听着就笑道：“瞧你这熊样，怕是遇到大傻叔了吧？”

    “不是。”

    刘浩连忙摇头道：“那个怪人穿着破破烂烂，浑身还长着毛，玛德，差点都把我给吓死了。”

    “浑身长着毛？”

    我孤疑嘀咕句，就询问刘浩，他遇到的怪人在哪。

    “就是哪边。”

    刘浩伸手，就胆战心惊往右边方向指了指。

    那边是座小山坡，长满了很多树木，到了夏季时，村民的老人，都喜欢去山坡上乘凉的。

    而村里的小孩，也喜欢去山坡上玩耍。

    “带我去瞅瞅。”我立即说道。

    “楚南哥你自己去吧，我都快要被吓死了。”

    刘浩连忙摇头，撒腿就跑了。

    目送刘浩离开后，我迈步就走，来到了山坡这边。

    “那谁别走。”

    突兀的，有道声音响了起来，“你看我像人还是像神？”

    我立即抬眼，闻声望去。

    就见山坡最里面的一株树脚下，蹲着有一道身影。

    那道身影矮瘦矮瘦，穿着件破烂的衣服，脑袋上还戴着个用竹片织成的笠斗。

    低着头，看不清楚脸庞。

    但是我注意到，有毛茸茸的黄色皮毛，从烂破的衣服上露了出来。

    而且身后，还有条毛茸茸的尾巴在摇晃。

    看到这幕，顿时让我双眼都圆瞪起来。

    我勒个去。

    这哪是刘浩说的，浑身都长毛的怪人啊。

    看这体型和个头，还有那身毛发，仙人板板的，这分明就是只精怪啊

    至于是啥精怪，那就不知道了。

    因为看不到脸。

    但是让我没想到，大白天的也会有精怪进村。

    而且问的话，也非常奇怪。

    竟然问别人，它究竟是像人还是像神。

    不过这只精怪的来意。

    我已经很明白。

    那就是来讨封口的。

    精怪都是动物成精的，但是非常不容易。

    想要修炼成精，需要大量的时间，来吸收天地灵气，想要修成正果，更要渡过重重劫难。

    但是讨封口不同。

    你一句话，就能免去这畜生的灾难苦修。

    那这是为何？

    因为人是万物灵长，伴随天地气运而生，是万物的主宰者，开口一句话，对于这些山精野怪来说，等于是在变相，替老天爷做主。

    你要是说它像人，那么就能直接化成人形，要是说它像神，就能立地成神成佛，直接修成正果。

    而那些劫难，都能能直接躲过去。

    所以才会来讨封口。

    不过这可不是啥好事。

    替老天爷做了主，帮助山精野怪讨封口成功，就会消耗自己的气运，哪怕子孙后辈都不得安宁。

    穷几代都算好的。

    要是抗不住这因果，能直接让你家破人亡。

    而我懂这么多，自然是柳瞎子送给我的那本‘上清经’记载有。

    特别提到。

    遇到讨封口的精怪，千万不能帮助它。

    不然只会害死自己。

    不过讨封口的精怪也不多。

    因为要是讨封口失败，辛苦修来的道行，就会被直接毁去，需要付出惨痛代价的。

    所以。

    这种风险，很多山精野怪不愿意去冒。

    还不如静心苦修，依靠自己的实力，来一步步渡过重重劫难。

    但是我没有想到，今天竟然会遇到这种事。

    骤然真有精怪来讨封口。

    还好刘浩，刚才没有答应，不然这后果，简直不堪设想。

    这念头闪过，我就变得很激动。

    能讨封口的精怪，那么道行肯定很高了，今天遇到我，那么只能算它倒霉蛋。

    正好胡姬，很需要精怪的精血啊。

    “年轻人帮帮我。”

    那只精怪站起来，看着我激动说道：“我究竟像人，还是像神，你若帮我，日后必有厚报。”

    它说得很诚恳，言语间充满敬意。

    但是来讨封口的精怪，明摆着就是打歪心思不想苦修。

    就算修成正果，还能回报你？

    这简直是鬼话连篇，去忽悠小孩还行。

    而它站在树脚下，这时候把头，缓缓抬了起来。

    我看着错愕。

    万万没有想到，这只山野精怪，竟然是一只黄鼠狼精。

    我擦。

    这还真是冤家路窄啊。

    前两天的时候，我差点被老井底下的黄鼠狼精给害死，没有想到今天又遇到一只。

    估量这只黄鼠狼精，就是害我的那一只也不一定。

    柳瞎子可是说，老井下面可是有三只的。

    “你快说啊。”

    黄鼠狼精人立而起，双眼冒着绿光，对我焦急问道：“我究竟像人，还是像神？”

    “我瞧着吧。”

    看着黄鼠狼精，我便笑眯眯道：“你特么的很像只癞蛤蟆。”

    “癞蛤蟆？”

    黄鼠狼精听着，顿时就愣了愣，旋即双眼圆瞪起来。

    下秒钟。

    它浑身的皮毛抖了抖，喉咙一热，张嘴就吐出口鲜血来。

    然后。

    恶狠狠瞪我眼，黄鼠狼精立即转身，就往树林里钻去，而且边跑，口鼻里不断溢出鲜血来。

    刹那间，它看起来就极其虚弱了。

    “想跑？”

    我没有耽搁，立即就去追。

    但是就在此刻，一股很浓郁的白雾凭出现，在树林里汹涌翻腾起来。

    顿时就挡住了我的视线，无法看到那只黄鼠狼精了。

    我看着，心中感到诧异。

    那只黄鼠狼精，讨封口失败后，那么一身的道行，基本都已经废掉了，没有想到死到临头，竟然还能兴风作浪，用妖术变化出浓雾来阻拦我。

    而且那股白雾，还传出来一道道鬼哭神嚎的声音。

    就像有无数人在哭。

    闹出这么大的事，要是胆小的人，别说去追黄鼠狼精，估量都会吓得屁股尿流。

    但是我没任何惧意。

    脚步不停，抄起匕首法器就往里面冲。

    等冲出白雾，就看到那只黄鼠狼精，已经在三十米开外，然后溜进一条巷子里面。

    最后，

    翻墙跳进刘梨花家的后院，迅速就钻进她家里不见了。

    看到这幕，就让我焦急起来。

    黄鼠狼精如今道行失尽，肯定会心生怨恨，要是随便害人怎么办？

    现在我对刘梨花，可以说是很不待见的。

    但也是一条人命啊。

    没有耽搁，我连忙就赶过去，推开刘梨花家的后门就冲了进去，然而我刚推开门，就看到刘梨花从卧室里走出来。

    而且她没穿衣裤，浑身还湿漉漉的，这明显是刚洗完澡走出来。

    看着刘梨花，一时间就让我瞪直了双眼。

    刘梨花看着我，同样双眼圆瞪，身体也僵硬在了原地。

    万万没想到，我会闯进她家里来。

    而且她刚洗完澡，连衣裤都没来得急穿，就让我给撞见了。

    “啊……”

    刘梨花缓过神，顿时惊慌失措尖叫，旋即指着我，恼羞成怒吼道：“楚南…你特么的竟然敢偷看我洗澡，你这卑鄙下流无耻的小人，老娘今天要杀了你。”

    说到这里，她伸手就抄起有里的扁担，气势汹汹的就朝我冲来。

    “你别冲动啊。”

    我马上解释道：“误会，这纯粹是误会，我不是来偷看你洗澡的。”

    “被我亲眼撞见，你还敢不承认？”

    刘梨花红着双眼，简直都要气疯，浑身颤抖着说道：“前两天你救我一命，我对你刚有点好感，没有想到你仍旧没有改掉，你那亢脏的思想。”

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    刘梨花气得状入疯癫，对我破口大骂，抄起扁担就抽了过来。

    看到这幕，我脸都要气黑了。

    玛德。

    谁知道你大白天的，竟然会在家里洗澡啊。

    洗澡就罢了。

    衣裤都不穿，骤然就从卧室里跑出来，仙人板板的，这件事能怨我吗？

    然后我抬手，就抓住了她抽过来的扁担。

    “赶紧给我回房穿衣裤，别影响我办正事。”从她身上移开视线，多看一眼都让我心惊肉跳。

    她啥都没有穿。

    说实话，这换作谁都受不了啊。

    而且刘梨花身材火爆，这简直是能亮瞎男人的眼睛。

    闻听此言，刘梨花就愣了愣。

    她连忙低头看去，这时候才发现自己光溜溜的，衣裤都还没有穿。

    “握草！”

    浑身走光，顿时让刘梨花大怒。

    慌慌张张，就用双手挡住身前，但是挡住了上面，下面又没有挡住，顿时间，让她又羞又怒，慌慌张张就冲进了卧室内。

    砰的一声，便把门给关了。

    而我摸了摸燥热的脸庞，立即就去寻找那只黄鼠狼精。

