    就在纨绔少爷面露喜色，开始忍不住浮想联翩之际。

    三儿却打断了他的幻想。

    “少爷，这样做，也不妥啊！”三儿愁眉苦脸的说道。

    “怎么不妥了？！”纨绔少爷从幻想中醒来，一听这话，立刻恶狠狠地盯着三儿！

    那眼神，仿佛三儿今天不把话说清楚，自己就要好好脱脱他的皮一般。

    那三儿被少爷凶神恶煞的一瞪，吓得立刻往后小退了一步，直到确定他一巴掌扇不到自己后，这才小心的说道：

    “少爷，六老爷是最疼您不假，可六老爷他也最精明啊！你想要收拾那商队一顿可以，可你要抢那小娘子，我觉得这事压根就糊弄不了他，一个不好，被他识破，再跟大老爷一说，最后遭罪的还不是咱们？”

    “这……好像也是！”

    纨绔少爷瞪着眼睛一想三儿说的话，顿时就泄了气。

    他也知道，自己这六叔势力最大，人也最精明！自己在他面前，根本就没得猴耍，糊弄他？不太可能！

    “要不，找自己那一群狐朋狗友？可这些混蛋又有一百来号人，自己那些朋友，平日里打打顺风仗，欺负欺负乡民还行，万一吓唬不住，两方真打起来，他们保证跑起来头都不带回一下的！”

    一计不成，纨绔少爷心头又闪过几个主意，可很快又一一被他否决，到了后来，只能连连叹气，徒呼哀哉。

    没想到平日里自己看起来那么威风，润州那么多人都惧怕自己！

    现在却只遇到一块稍微硬点的骨头，就让自己下不了嘴，自己这润州城马大少的名头，是不是也太名不副实了？

    “少爷，咱明的不行，不能来阴的么？”

    马大少爷在唉声叹气，这时候，那个同样常随在他身边的泼皮不知从哪里窜了出来，一脸坏笑的拱手说道。

    “嗯？来阴的？怎么来阴的？”纨绔闻言一皱眉，斜眼看了那泼皮一眼问道。

    这泼皮眉开眼笑，贴在脑袋上的一块狗皮膏药都随着这坏笑一抖一抖的。

    “少爷，您糊涂了？他们是商人？你说商人在咱这城中最怕谁？”

    “怕谁？”纨绔少爷纳闷，想了想后说道：“强盗？”

    泼皮把眼睛一翻，懊恼地一拍脑门：“哎呀我的少爷！这城里哪里去找强盗？他们怎么可能怕强盗？这些奸商，最怕的应该是官府！

    少爷您不是跟镇子上的罗班头他们很要好么？只要您能说动他们，以官府的名义去客栈搜查一遍！

    嘿嘿，我就不信还找不到这些奸商什么把柄！就算实在找不到，咱不也可以顺便给他弄点嘛……”

    “哎？对啊！”

    纨绔听这泼皮说的法子，眼睛顿时就是一亮，忍不住拍着那泼皮的肩膀就是一通大笑：“哈哈哈哈！还是你坏啊！少爷我没看错你，就这么办！三儿，你去喊……算了！还是我亲自去！”

    一句话没说完，他人已经急匆匆的往门口走去，竟是一分钟都不愿浪费，看的三儿在后面连翻白眼。

    感情，自己连吓带冻的在客栈外面守了半天，到最后竟没人一句话好用？

    这也太欺负人了吧？！

    城中，客栈内。

    客栈掌柜自从把萧寒这些人的信息透露给三儿以后，就一直心神不宁的守在柜台里面走来走去。

    不知怎么，他总觉得今晚上会有什么事情发生。

    “喂，掌柜的，不一起来吃点？”

    在客栈掌柜前面，偌大的前厅这时已经摆满了桌子，坐在最靠近柜台位置的那伙侍卫，见他还守在柜台里面，便笑着邀他一起吃饭。

    “啊，不用，不用！你们吃，你们吃！”店掌柜见状，连连拱手相谢。

    虽说那桌子上的饭菜香味扑鼻，菜式也与他手下厨子做出的大不一样，但客栈掌柜自觉心中有愧，哪里还能抹下脸跟着一起吃喝？

    是以不管那桌人怎么叫，他就是不肯过去一起。

    “他不吃，咱吃！哈哈哈……”

    王五和小刀也恰好被安排在这张桌子上，他们这都是第一次尝到胖厨子的手艺，一吃之下，险些把舌头也一起吞进肚子！

    此刻见店掌柜不肯过来，正合他们心意，毕竟少一个人，就少一个分菜的！

    于是俩人哈哈一笑，埋头往自己嘴里狂塞食物的动作又快了三分。

    萧寒坐在大厅最中间的一张方桌上。

    他这时也同样抬头看了看那掌柜，不过对那坐立不安的店掌柜，他只是淡淡一笑，便侧过脑袋，与恭立一旁的胖厨子低声说着什么。

    在萧寒座位的另一侧，紫衣薄唇上轻咬着一块鱼肉，一张俏脸有些嫣红，在烛火的照耀下，更显几分美丽。

    她是队伍中的管事，又是唯一的女眷，再加上她和萧寒那一点不清不楚的关系，所以到吃饭时，就被安排到了他身边的位置。

    可自从坐在这，她就失去了那个商场女强人的模样，变得如一只惊弓的小鸟一般，一片鱼肉，都能吃上半天。

    听到萧寒在与胖厨子低语，她偷偷抬头，看了一眼萧寒，又做贼一样飞快的把眼神挪开。

    只这一下，她感觉自己的芳心真如一只小兔子一样，在胸膛里跳的飞快。

    她爱慕萧寒，这在萧家里几乎尽人皆知。

    也正因为如此，在她的身边，到现在为止，依旧没有一个追求者。

    而跟她差不多的，像是薛盼的丫鬟小艾，自从确定萧寒不会把她也收入房中，就跟曹主簿的儿子打的火热，眼看都要到谈婚论嫁的地步了，听说家主母都对此点个头，指不定什么时候就会完婚。

    可她生的比小艾漂亮百倍，却依旧到现在，还孤零零的一个人，每当看到萧寒，心中深处，都会涌上一丝淡淡的幽怨。

    她不明白萧寒为何对她的这份情意始终假装看不到。

    那隔在二人中间一层薄薄的窗户纸，明明一动就能戳开，但是几年的时间过去了，他们之间，似乎还是原来的那副样子。

    “难道，他嫌弃我身份低微？不会的！他对这些俗礼最是不屑，一定不会因为这个！”

