    【求订阅。】

    “还是说，你们认为你们有本事从我的手里逃走？”魂秀冷笑连连，磅礴浩荡的威势就这般的从魂秀的身上爆发弥漫。

    哐当！

    灵族族长等一众强者，根本就承受不了魂秀所散发而出的威势就这般的双腿一软跪了下来。

    “你…”

    灵族族长脸色铁青。

    根本就那没有想到对方如此之强。

    仅仅只是威势就不是他们所能抗衡的。

    灵族族长心中有着万千的不甘，可惜都挣脱不了魂秀所散发而出威压。

     只能就这般的跪着。

    眼睁睁的看着天穹之上那巨大的大口将灵族的族人全部都吞噬，眼睁睁的看着他们连反抗都力量都没有。

    隐隐约约间。

    他能够听见来自族人的求救声音。

    “族长救我…”

     “救我们…”

    ……

    他拳头紧握了起来，但是有无能为力。

    这就是弱者的悲哀吧！

    魂秀冷漠的看着一切，听着灵族的求饶哀嚎之声，没有丝毫的变化。

    ……

    时间在此时流逝着。

    终于。

    在时间的流逝之中。

    灵界之中所有的一切都已经被吞噬殆尽，一副破败不堪的模样。

    魂秀伸手一招。

    虚无吞炎便就落在了他的手中。

    这是他自得到了虚无吞炎之后，为数不多的使用虚无吞炎。

    紧握。

    虚无吞炎再次入体。

    魂秀的身体也是从虚空之中落在了地面之上，他的脚底距离地面始终都是有着一厘之距。

    背负双手。

    看着跪在面前的灵族族长等人，俯瞰着他们，看向他们的眼神，犹如是在看蝼蚁般的冷漠，道：“给你们个机会，说出最后的遗言吧！”

    “我…”

    灵族族长抬头看着魂秀。

    眼睛之中通红。

    身体颤抖。

    显然。

    这位灵族族长在剧烈的反抗着魂秀的威势。

    可并没有什么用。

    依旧是被魂秀压制得死死的。

    双方根本就不是一个层次的强者。

    若不是不能自爆。

    此时这名灵族族长说什么也要自爆。

    和魂秀来一个同归于尽。

    灵族族长咬牙切齿的道：“你魂族如此行事，灭我灵族，必遭天谴的。”

    咻！

    魂秀抬起手指。

    一指指了出去。

    瞬间。

    这位灵族族长就这般的陨落了。

    “聒噪！”

    “我魂族就算遭天谴也不是你所说了算，就算有，你也不可能看见了。”

     “族长！”

    “族长…”

    ……

    灵族族长在魂秀的一指之中逐渐倒下，那一指的霸道逐渐的摧毁着灵族族长的身体。

    灵族族长的身体逐渐的化作虚无消散。

    处理完了灵族族长，魂秀的目光继续落在了这些灵族的强者身上道：“现在该你们了。”

     看着他们一个个畏惧自己的眼神。

    如同在看鬼神，洪荒猛兽般。

    魂秀：“想要你们说出遗言是不可能了，既然如此就去吧！”

    哗！

    挥了挥手。

    这众多的灵族强者就这般的化作的灰烬。

    临死前。

    没有任何的反抗。

    不是他们不想反抗，而是根本就反抗不了。

    他们想要发出一声惨叫也没有了机会。

    他们走的很安详。

    没有痛苦。

    解决完所有人。

    魂秀缓缓的朝着白月如走了过去。

    白月如也是在此时缓缓的爬了起来，道：“你到底是这样子的人？”

    “我？”

    “坏人吧？”魂秀淡淡的道。

    “你若是选择守口如瓶，我会放了你的。”

    白月如摇摇头的道：“不用，灵族都已经被灭。我独活也没有什么意思。”

    旋即话锋一转的恳求道：“只求你能够照顾好灵儿。她还只是一个孩子。”

    “好。”

    魂秀：“我尊重你的选择。”

    “你放心那小丫头我会好好照顾她的，我会把她当做我的女儿一般照顾的。”

    “她会有另外一个崭新的身份活着，不会在记得关于灵族的一切。”

    白月如闻言，微笑的道：“谢谢你。”

    话落。

    闭了眼眼睛，一脸微笑的道：“来吧！”

    心中却是喃喃的道：“逍遥，我来陪你了。”

    魂秀也是没有犹豫。

    一指指了出去。

    白月如的身体逐渐的化作虚化，最终消失。

    生命气息全无。

     

     魂秀看着白月如彻底消散。

    转身。

    一步跨出。

    离开了灵界。

    整个灵界也是在此时开始瓦解，消散。

    最终。

    整个灵界彻底的覆灭。

    灵界之中的生灵。

    无一生还。

    ……

    魂秀回到了魂界，把解决完灵族的事情告诉了魂天帝，魂天帝先是微微一愣。

    旋即点了点头。

    并没有问详细的过程。

    既然灵族已经被灭。

    那么。

    下一个便就是石族了。

    在告诉了魂天帝一切之后，在大殿之中商量了“灭石计划”之后，魂秀便就离开了。

    回到小院。

    已经是夜晚了。

    ……

    白天。

    两个小丫头玩得很嗨。

    到了晚上。

    两个小丫头也是相拥入睡。

    魂秀看着床榻之上熟睡的两个小丫头，心中腹诽：“果然，潇儿一个人太过孤独了。”

    “不过接下来有灵儿陪伴着她，她应该不会那么孤独了吧！”

    伸手一招。

    熟睡之中的白灵儿缓缓的朝着魂秀的怀里而来。

    抱着白灵儿。

    一股奶香味瞬间就扑鼻而来。

    魂秀抹除了白灵儿关于灵族的记忆，植入了一段新的记忆。

    同时。

    将自己的夺回来的“神品血脉”还给了白灵儿。

    白灵儿在的怀里缩了所，奶声奶气的喃喃道：“爹爹！”

    魂秀嘴角浮现笑意。

    他明白。

    自己从此又多了一个女儿。

    魂灵儿。

    把魂灵儿送回了床榻之上，魂秀的身影也是消失在房间之中。

    ……

    次日。

    石界之外。

    来了三个外人。

    他们对视一眼之后，便就出现在世界之内，控制住了整个石界，一场杀戮就此展开。

    石族族长石破天这个时候怒视着虚空之中的三人道：“你们魂族如此藐视远古种族盟约，你们会遭报应的。”

    魂煞不屑的道：“盟约那只是针对你们弱者罢了，我们魂族早就已经凌驾于盟约之上了。”

    “还指望报应？你们是看不见那天了。”

    魂煞出手。

    石族族长石破天陨落。

    就连其他的石族强者皆是陨落，至于石族的族人，被虚无吞炎施展手段所吞噬了。

    石族强者可以陨落。

    但是这是石族的族人还有用处，必须要留着。

    毕竟。

    魂天帝成帝需要养分不是。

    灵，石两族的百万族人，便就是养分。

