    此时此刻，沈玥正在家里尝试着跟那只新的小奶猫相处。

    昨晚许绍城的反应着实吓到了她，同时也让她开始反省，自己是否真的对这只猫太过冷漠了？

    她买给甜甜的猫零食还剩许多，她随意拆了一袋，将小猫抱上膝头，一点点地喂着。

    它的感冒似乎好了很多，昨晚还病蔫蔫的什么都不吃，这会儿一口一个小饼干，三两下就下了肚。

    吃完了，它就抬起头眼巴巴地看着沈玥，一双眼睛里满是渴求。

    沈玥好笑得点了点它的鼻子，引得它贴上来在她怀里撒着娇地蹭了两下。

    小猫软糯的叫声让沈玥的心融化成了一滩。

    她爱怜地摸了摸它的脑袋，小声地向它道歉：“对不起呀。”——为她之前对它的忽视。

    **

    傍晚的时候，许绍城和叶行舟就回来了。

    沈玥正在准备晚饭，听见声音去到客厅，发现叶行舟的怀里抱了一只猫。

    家里的“甜甜”还在，此刻高高地竖起尾巴，围着许绍城的脚打转。

    “这只猫是？”沈玥突然想到昨天撞见秦凉月把猫寄养在猫舍的事情，莫非……才两天她就厌烦了甜甜，又让许绍城把它送回来？

    “你之前养的那只‘甜甜’。”叶行舟回答。

    沈玥的脸上立刻有了明媚的笑容。

    她快速地转着轮椅到叶行舟的面前，从他手里接过甜甜，捧着它的脸亲了又亲。

    许绍城用余光注视着她的一举一动，心中酸酸涩涩的，俯身将另一只猫抱起来，安抚一般地摸了摸。

    哪知沈玥很快又到了他这边，举起甜甜，让两只猫面对着面。

    “糯糯~”——这是沈玥给许绍城新买的那只小奶猫取的名字，“你姐姐回来了哦~”

    她的双眼弯成了细细的月牙，其中有细碎耀眼的星光闪烁。

    许绍城被光迷了眼，直愣愣地盯着她，半天都没动一下。

    叶行舟在旁边看着，无奈地摇了摇头。

    这人可真是……

    两只猫似乎都对彼此充满了兴趣，两双蓝色的眼睛互相瞪了好一会儿，糯糯先探出了头，在甜甜的鼻尖处嗅了嗅，又伸出粉色的小舌头，在它的脸上一连舔了好几下。

    甜甜用相同的动作回应。

    沈玥向许绍城提议：“把它们都放地上，让它们自己玩吧。”

    许绍城没说话，却把糯糯放了下去。沈玥把甜甜放到了糯糯的身边。

    两只猫很快就打闹起来。

    沈玥看着看着，忽然发现了不对劲：“甜甜的后腿怎么了？”

    甜甜在跑动的时候，右边的后腿一直无力地拖在地上。而它在从家里离开之前都还是好好的。

    许绍城也是刚刚才发现这一点。

    回来的路上它都被叶行舟抱着，压根没自己下地走过。

    “不知道。”他眯起了眼，声音有些冷，“我现在带它去宠物医院。”

    沈玥和叶行舟跟着他们一起过去。

    医生给甜甜拍了个片子，诊断后得出结论：“它这条腿断了。”

    沈玥立刻质问许绍城：“秦凉月都对它做了什么？”

    好好的一只猫，她养了一个多月都没出事儿，只去秦凉月那里呆了两天，回来就断了一条腿。

    她才不相信这件事跟秦凉月没有关系。

    许绍城也不知道。

    看着沈玥谴责的眼神，他在难过的同时又有点生气。

    她竟然把他归到了秦凉月那一边。

    在她的心里，是不是秦凉月做的所有坏事都有他的一份？

    “你别这么看着我。”他冷声说，“猫的事，我会去问凉月，保证给你一个满意的答复。”

    沈玥捏紧了双手，“但愿如此。”

    **

    医生给甜甜把腿接上，却没让它回家。

    “先留院观察一点时间吧。在家里主人看护不给力的话，接好的腿容易再次断掉。”他撇一眼沈玥仍打着石膏的伤腿，说：“这一点你们应该很有体会。”

    沈玥舍不得甜甜，留在医院里陪了它好一会儿才跟着许绍城他们回家。

    沈玥不说话，许绍城也不说话，车内的气氛分外尴尬。

    叶行舟安慰沈玥：“医生都说甜甜的腿伤得不算严重了，你别太担心。”

    沈玥不太担心甜甜。

    她只是咽不下这一口气。

    **

    一回到家，许绍城就当着沈玥的面给秦凉月打了电话。

    “绍城~”秦凉月甜腻的嗓音刚一响起，许绍城就将她打断：“甜甜的腿断了，你知道是怎么弄的吗？”

    他的问题如此突兀，倒让秦凉月愣了一愣。

    半分钟后，她故作慌乱地问：“甜甜的腿断了吗？我没注意哎！断的哪条腿？严重吗？”

    “右后腿，有点严重。”许绍城回答。

    秦凉月想了想，说：“可能是它昨天从我房里的飘窗上往下跳的时候伤到的吧……我一个晚上没见到它，不知道它居然伤了腿……”

    “不可能！”沈玥忍不住出了声，“一定是你对它做了什么！”

    房间里的飘窗大概是个什么高度她心里有数。

    甜甜不是没从家里高的地方跳下来过，但每次都完好无损。

    总不能秦凉月家里的地比他们家的要硬一些吧？

    秦凉月听见沈玥的声音，顿了一顿，换上了愧疚的语气：“对不起啊沈玥，甜甜受伤的事我很抱歉，我知道你现在很难过、很生气，如果把责任全部归结于我能让你好受一些的话，我愿意承受你无端的指责。”

    她这一番推卸责任的话让沈玥气得直咬牙。

    许绍城也帮着秦凉月说话：“沈玥，没有证据的事情，不要乱说。凉月那么喜欢甜甜，不会故意伤害它。”

    这两人一个唱一个和，倒把沈玥给气笑了。

    “她喜欢甜甜？行，退一万步说，甜甜真的是从飘窗上跳下来摔断了腿，她一天一夜都没有发现，没能把甜甜及时送到医院，这叫做是对甜甜的喜欢？许绍城，你可不要忘了昨晚发现糯糯生病的时候你是怎么骂我的！”

    经她这么一提醒，许绍城也想起了自己昨晚的“恶行”。

    在这样的情况下，他要是再睁着眼睛说瞎话、刻意包庇秦凉月，沈玥铁定得恨死他。

    于是他干脆闭上了嘴，一句话也不说。

