    “此次你们锦衣卫，负责督办顺天府、永平府两地卫所事，知道该怎么做吗？”崇祯皇帝看着骆养性、李若链二人，神情看不出喜悲道，就仿佛午门跪着一帮兵科官员，他丝毫不知情一般。

    “臣…知道。”

    骆养性流露出些许犹豫，拱手作揖道：“臣会亲自负责此事, 配合军机处，将已查明的一众人，悉数缉拿。”

    “这就是你想到的办法？”

    崇祯皇帝神情冷峻，盯着骆养性说道：“一个小小的督办两府卫所事，用得着你这个锦衣卫指挥使，亲自出马去督办吗！？”

    面对天子的斥责, 骆养性心里一紧，忙跪倒在地上，一旁站着的李若链，则低头不敢说话。

    先前在进宫之前，骆养性他们，就针对崇祯皇帝所下旨意，商讨了一下如何督办两府卫所事，可在临进宫自己，瞧见兵科的左右给事中、给事中，跪在午门外行规谏之事，矛头直指两府卫所事，还有京卫都督府，这叫骆直接改变了态度。

    科官行规谏之事，那绝非小事，必然会在朝堂引起风波，对骆养性来讲，他并不想得罪文官。

    “你这个锦衣卫指挥使，当的真够可以的。”

    崇祯皇帝冷芒一闪，沉声道：“朕不久前才夸赞你, 觉得你能担起锦衣卫的担子，来帮朕分忧。

    现在看来，你这心里还是有杂念啊。

    骆养性，你来告诉朕，这个锦衣卫指挥使，你到底还想当不想？还有没有替朕改变锦衣卫的决心。”

    对骆的态度改变，崇祯皇帝心里很清楚，这到底是怎么回事，无非就是不想背负无妄骂名。

    毕竟兵科的人，已跪在午门这边，开始向自己行规谏之事了，这明显就是示威啊，下一步那朝中的一些官员，必然会操控着舆情，以达到他们想要的政治筹谋。

    “臣罪该万死！”骆养性神情带有惶恐，双手撑地道：“臣愿为陛下分忧，臣……”

    “行了，别说这些废话了。”

    崇祯皇帝挥手打断道：“督办两府卫所事，李若链你来全权负责, 记住，朕要叫顺天府、永平府两地, 不能生出任何乱子。

    朕会叫军机处明发上谕, 由内廷替缴所涉卫所的赋税，倘若期间依旧遇到抵抗者，可跟在两府治下的内厂、西厂交涉，叫他们协助锦衣卫督办好此事。倘若这样都还不能办好此事，那锦衣卫这边，朕觉得该大换血了。”

    军机处是专管军机要务的，减免赋税一事，归内阁、户部那边管，崇祯皇帝不会破坏自己定下的规矩，这样会给朝中文官抓到把柄。

    稳朝堂的前提，就是要强调规矩，无规矩不成方圆，由内廷自掏些钱粮，来稳住所涉卫所的军户，在崇祯皇帝眼里很值。

    “臣领旨！”

    李若链忙上前拱手应道。

    虽说在过去这段时间，锦衣卫在骆养性的带领下，按照自己所定谋划，已有相应的改变了，然距离崇祯皇帝的标准，还是有着极大的差距的。

    至少在曹化雨负责培养的遗孤，尚未能分批进入到锦衣卫前，崇祯皇帝只能暂用骆养性这个家伙。

    治国如烹小鲜。

    在厂卫势力没有恢复元气前，有些事情要一点点谋划，万不可操之过急，毕竟崇祯皇帝身边能用的人，还是很少的。

    天启朝的厂卫势力，在魏忠贤的统领下，的确是很强的，可怎奈崇祯皇帝御极之初，就自废武功杀了一批。

    “你下去找金声、申甫二人吧。”看着李若链，神情冷然的崇祯皇帝，说道：“他二人分管顺天府、永平府卫所事。”

    “喏！”

    李若链走了，独留下骆养性一人，此时的骆养性，内心揣揣难安，他没有想到天子早就料想到自己心里的想法。

    “砰！”

    就在骆养性心里想着说辞，该如何向崇祯皇帝解释时，一时失神下，骆养性竟直接被踹翻在地，他甚至都没感受到崇祯皇帝走来了。

    “骆养性，你也想跟朕作对是吧！！”

    崇祯皇帝神情冷厉，指着被踹翻的骆养性，沉声喝道：“枉朕先前那般信任你，将锦衣卫交给你，现在竟给朕来这一套。”

    “臣有罪！陛下息怒！”连滚带爬的骆养性，忙跪倒在崇祯皇帝身前，说道：“臣一时鬼迷心窍，不该一味地只想着躲避。”

    骆有这样的反应，在崇祯皇帝眼里看来，纯粹是心悸文官群体的强大，毕竟当前所处的局势，跟建虏进犯时有所不同。

    先前骆养性是没任何办法，若不能完成崇祯皇帝的差事，导致前线崩盘，建虏杀到京城这边，那他难逃一死。

    但现在情况却不一样了。

    “骆养性，你来告诉朕，锦衣卫是什么？”崇祯皇帝一脚踩在骆养性的肩膀上，骆养性不敢反抗，整个人被踩的极低。

    崇祯皇帝恨铁不成钢的说道：“你觉得你借督办两府卫所事，就能叫朝中的文官，对你另眼相看了吗？

    朕告诉你，别痴人说梦了，锦衣卫是朕手里的刀，而你，就是擦血的，先前朕刚御极那会儿，厂卫是什么情况，你不会不清楚吧。”

    被崇祯皇帝这般呵斥，骆养性猛然醒悟过来。

    在大明文官的眼里，锦衣卫也好，东辑事厂也罢，那就是走狗，是破坏大明秩序的毒瘤。

    就算他想避开一些事情，少给自己沾些麻烦，那也只是他一厢情愿的事情。

    “这是第一次，也是最后一次。”崇祯皇帝狠踹了骆养性一脚，淡漠道：“要是你当不好锦衣卫的家，那就自裁吧！”

    “臣有罪！”

    看着跪在自己眼前的骆养性，负手而立的崇祯皇帝，冷冷道：“这几日，袁崇焕被关押在诏狱里，令其不眠不休，心神快失守了吧。

    朕要袁崇焕的告罪疏，把他出镇辽东期间，所有的事情，全都叫他亲笔写下来，听明白没有？”

    既然朝中有人开始坐不住了，那崇祯皇帝也要反击了，屁股决定脑袋，就袁崇焕做的那些事情，于皇权来讲，是绝不能容忍的，哪怕他再有能耐，只可惜袁的能耐，究竟有几分真几分假，已无从查证了。

