

“没事，帮我把战绩打正就行！赢不赢的无所谓啦！”

“我觉得这比打赢的难度还高吧！”陈友好无奈地叹了口气，接过笔记本同样盘膝坐在付薇薇的身边。

常平之在一边看着，当他听到眼前这个女人与陈友好认识的时候，就知道自己这个亏吃定了，所以干脆不开口欧。

只是见到很友好要坐下打游戏，才大惊失色，道：“师傅，你不是还要教我练武吗？”

“刚才那些小套路，你自己琢磨一下。我打玩游戏再教你！”陈友好说道。

付薇薇也插嘴道：“去去去，别打扰大神打游戏！”

常平之大怒，指着付薇薇道：“你不要太过分啊！欺负了我，还要抢我的师傅！”

“师傅，你不能重色轻徒啊！我可是你的亲徒弟啊！”常平之哭丧喊道。

然后陈有害抬手敲了下他的脑壳，笑骂道：“少在这胡说八道。你先一边练着，我过会教你。”

“哦！”

常平之泱泱地离开，还看见付薇薇这个臭女人冲她扮鬼脸，顿时一阵咬牙！

“这个女人，难道就是师傅的女朋友？”

“不对！从刚才的对话不太像！那就是觊觎师傅的女人！”常平之大惊失色：“如果她真成了师傅的女朋友，那我以后不是得叫她师娘？那以后还有我好日子过吗？”

“师傅啊！你怎么看上这种心肠歹毒的女人？比我小姨可差远了！”常平之面色阴晴不定，忽然下定决心：“不行，为了以后能好好练武，坚决不能让这个女人得逞！”

常平之心里一惊脑补了各种大戏，然后在心里暗戳戳地计划了起来。

陈友好自然不清楚常平之的心里想法。

他大致尝试了下触摸板控制英雄之后，点点头道：“勉强能用吧。”

好在稻草人这英雄，主要就是放大！唯一吃手速的一点，就是有时候恐惧得放的够快。

如果是像瑞文，刀锋这种特别吃操作的英雄。那陈友好真就可以直接投降了。

毕竟还带也是钻石高端局，对手也不是新手二货。

“大神，怎么样，能打吗？”付薇薇的眼睛亮晶晶的，对大神有无穷的自信。

“打一下试试吧。”

付薇薇身上装备不好，等级不行。而游戏已经进入到中期。

因为前期失利的原因，这是一把超大逆风局。对手已经全面乳清了野区。

所以陈友好干脆直接放弃了打野，买了个二级鞋子，就跟着发育最好的中单发条，不吃兵，单纯保护她的发育。并跟着抓人。

有一个恐惧沉默在手，对手如果来抓，陈友好可以帮忙抵抗一波。如果反杀了，也能也能混一波助攻经验。

待得钱够之后，回家直接换了个秒表。

此时对手已经拿到峡谷先锋，开始紧逼高地。

因为绝大优势的情况下，对手开始浪了。

陈友好一直在前方放技能帮忙清兵线，也没有躲起来准备放大。因为这个装备，稻草人就算完美放大，也没有多少伤害。

付薇薇在一边看着，紧紧咬着下唇。虽然大神依仗着对大局的预判，帮忙杀了一两个人得到助攻，但是随着对手推入高低，还是不由陷入绝望。

“这场游戏没希望了吧。”

“也对，毕竟那么逆风。大神也不是真的神，而且还是用着触摸板，连鼠标都没有，太难为他了。”付薇薇轻轻一叹，感觉回天无力了。

正要说点什么给陈友好宽心，忽然看见陈友好飞速的打了一行字。

“发条记得给我E。”

“对面卡莎没闪。”

原来陈友好早已在不知不觉间，带着扫描从下路绕到敌人的后面直接放大！

稻草人开大，坐落在敌方五人中央。只不过距离卡莎还有一个身位的距离！

发条配合及时，一个白盾套上，直接给大！而稻草人直接闪现至卡莎的面前，将发条的大招也带了过去！

发条大招拉住三人，再配合自身的w，以及稻草人的大招伤害，血条直接见底。

即便想要大招离开，但是因为稻草人的沉默和恐惧，也只能在原地等死！

对方皇子大急，刚要eq过来，大招盖上，陈友好已经开启了秒表！

“叮！”

身后的队友一拥而上！

少了卡莎的主力束缚，再加上皇子空技能，发条的大招又打出大量伤害！

“团灭！”

“哇！！！团战打赢了！”

付薇薇一阵欢呼！

连对头都发出一串：“6666”

只不过这个666，不是给陈友好的，而是给发条的。

“哼，这些人都不会看的吗？如果不是你的绕后和闪现及时，卡莎根本死不了！明明是你厉害才对。”付薇薇见队友夸赞发条，忽视了关键的陈友好，顿时不满道。

“发条的伤害才是关键，否则秒不掉卡莎，我跳大的位置再好也是白给的。”

刚才的团战，陈友好拿了两个终结，其中还有一个是一千块的大人头。

再加上顺势拿下的大龙，借着这一波，稻草人的装备脱胎换骨，终于开始有点伤害。

虽然团灭了对面一波，但经济差距依旧巨大，己方还是大逆风！只要稍有不慎，立马就是一波团灭。

不过有了装备之后，陈友好也终于可以开始独自抓人。凭借着陈友好远超过当前段位的大局观，以及洞察力。

几次带着发条抓单，最后更是跳了两拨完美大招高光操作，直接将对手打会水晶！

“大神，你也太秀了吧，这样都能翻盘！还有什么是你不能做到的！”付薇薇眼里已经满是崇拜了。

“大神，你果然是无所不能的！”

陈友好稻草人自动拆着门牙，甩了甩有些发酸的手，道：“触摸板也能玩的下去，你对游戏还真是足够热爱。”

“嘿嘿！”

付薇薇不好意思的笑了笑，见盲僧在对面泉水外耀武扬威的样子，忽然朝着陈友好的怀里考了过去。

陈友好下意识的退避开，却见付薇薇的小脑袋正在面前，顺滑漆黑地秀发在面前，微风袭来，带起一丝发梢掠过陈友好鼻尖，让他有点想法喷嚏。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。