    　　临湖湾，秦柏聿并不在。

    　　砚时柒将自己从砚家带回来的皮箱随手放在了客厅。

    　　她坐在沙发上，眼神幽幽的盯着某处出神。

    　　连女士的行为举止太怪异，让她平白生出担忧和不安。

    　　忖了忖，砚时柒还是决定给砚父打通电话。

    　　电话接通后，砚父率先诧异的开口：“丫头，走了怎么没和爸说一声？”

    　　语气里，还是那般充满着慈色和疼爱。

    　　砚时柒勾着发丝在指尖轻缠，“我看你在忙，就没去打扰。本来晚上也有工作，我就先走了。”

    　　“这样啊，那你自己多注意，不要太辛苦啊。这会给我打电话，是有什么事吗？”

    　　听到砚父的询问，她没有多说细节，只是噙着淡淡疑惑和试探，说道：“爸，我妈刚给我打电话，问我要五百万，很着急的样子，她是不是出什么事了？”

    　　话落，她听到砚父呼吸一沉，语调微扬：“你说什么？她跟你要钱？”

    　　砚时柒‘嗯’了一声，便等着砚父回答。

    　　“真是越来越他妈出息了！”砚父低低的咒骂了声，尔后故作轻松地开口：“你不用管她，估计是跟我闹别扭，所以瞎折腾呢。丫头，你……没给她拿钱吧？”

    　　“还没有呢，爸，我不知道怎么回事，想着先问问你。”

    　　看来砚父还是不打算把事情的来龙去脉告诉她！

    　　这时，砚父的语气有些急，“她没事，都挺好的。你不必给她拿钱，家里的事你就不要操心了。”

    　　似乎来不及等她回应，砚父就挂了电话。

    　　客厅里，砚时柒眸色淡凉，转眸看向窗外，眼底氤氲着一片晦涩的冷意。

    　　砚家，开始不太平了么？

    　　晚上还有慈善晚宴，她没有太多时间耽搁。

    　　十分钟后，砚时柒在衣帽间里换了身简便的行头，牛仔衣和休闲长裤，把头发散下来垂在身后，在镜子里照了照，又随手拿起一个鸭舌帽戴在了头顶。

    　　一会儿要去做造型，她不想穿得太麻烦。

    　　临出门前，她还是拿出手机给秦柏聿发了条微信。

    　　十七：晚上我有工作安排，不能陪你吃饭，忙完我就回来。[笔芯]

    　　砚时柒站在客厅等了两分钟，男人没回复。

    　　她悻悻地放下手机，拎着皮包打算出门。

    　　刚刚推开玄关的大门，手机震动了一声。

    　　男人的消息已至。

    　　聿：好。

    　　砚时柒：“？？”

    　　这么简单？

    　　她嘟了嘟嘴角，戳着屏幕想回复一句，打了几个字之后，又删掉了。

    　　他也许在忙，算了，还是先不说了。

    　　门外，保姆车里，凌梓欢有些局促的不停踮着脚尖。

    　　她时而打量着窗外，见砚时柒一直没出来，不禁面色担忧的看向穆沂，“木头，你说十七姐是不是遇到什么难题了？”

    　　稳坐驾驶室的穆沂从后视镜投来视线，“不知道！”

    　　凌梓欢脸蛋一怔，猫着腰钻到他的椅背后方，撅着嘴，“那你知道什么？我刚才听她提到钱字，是不是缺钱了？”

    　　这话，让穆沂的表情一言难尽的瞥她一眼。

    　　可能吗？

    　　四少的身家会让砚小姐缺钱？

    　　不等他们两个继续多说，砚时柒已经从大门走了出来。

