    第454章 不能吃，不过可以舔一口啊

    “因为材料不好找。”

    李沫儿的消息发的慢一些，下一秒就是一长串消息发出来。

    “宁大师说的是那些，可是你们又不知道是哪些。你们要是知道刚才的药名是什么意思，也不会问出这种问题来。”

    “百灵通，这里的通其实就是粪的意思，所以这个药的名字很直接。”

    “制作方法不算难, 把经过初步处理炮制的药物放在一起，经过特殊的手法制作加工成丸药就好。”

    “就这？”

    宝友们发出刚才热吾一样的惊叹。

    这个制作方法，不能说简单，只能说非常容易吧。

    只要有原材料似乎就是轻而易举的事情。

    “可是难点就在原材料。”

    李沫儿莞尔一笑，说出需要的药材来。

    “五灵脂、夜明砂、白丁香、鸡失白、蚕砂、左盘龙、龙涎香……”

    “不说牛黄、狗宝、马宝龙涎香这些珍惜到极致的东西，单单我说的这些药材，全部要天然形成的, 野生的, 还对采取的地点、季节、时令有要求。”

    “许多药民一辈子都不见得能采到多少合格的，更不用说全部的药材都要合格才能入药。”

    “加工的时候，初采的药品只留一半，二次炮制时候十不存三，这样子制作出来的药品，说价比黄金都算是折辱，你们还想家中常备？”

    “不如多备点健胃消食片算了。”

    “家中常备江重牌健胃消食片？这广告我给满分！”

    “江重给你多少钱？我们三九给你双倍！”

    “双倍算什么？我们胃必治给三倍！”

    宝友喧闹中，李沫儿的弹幕格外醒目。

    “自家有股份，所以不给钱。你们要是想做广告，就和宁大师这边联系，我可以免费口播。”

    “打扰了！”

    “知道李家有钱，没想到是这么有钱, 是我唐突了。”

    宝友们得知真相后全都不说话了。

    这谁能想到，李沫儿做广告的居然是自家有股份的药厂, 这可真的是离谱到家了。

    李沫儿也不管调侃这些, 还真的算起了价格。

    药价和处理时间拉了整整半屏幕，最后勉强给了个估价。

    “三四十万能出一丸，还是有价无市，你说一般人谁能备得起？”

    宝友们默不作声。

    这药的确高出他们预估价格太多。

    他们还以为要是一两千能够拿下的话, 备一两丸救命的时候应急还是可以的，可这个价格还是算了。

    毕竟不少宝友全身家当加起来都没有三四十万。

    “宁大师……这要怎么吃？”

    热吾馆长看着东西咽口水。

    这种东西他就算知道珍贵和有用，可是想着还是有些膈应。

    这又不是臭豆腐，还有闻着臭吃着香的事情，而是闻着臭吃着绝对不会好吃的百灵通。

    尤其是知道那个通字的意思后，热吾甚至都不想吃下去了。

    虽然没有味觉，可百种生灵的屎想想都不会好吃。

    “想吃这个？想多了啊，热吾馆长。”

    宁帆笑着摇摇头。

    “这个东西可是文物，哪怕是放了这么多年，药效还是在的，药品比例和古方一样，是研究这些药材配比和制作手法的重要证据，怎么可能直接给你吃。”

    “新鲜的百灵通都价值几十万，别说这种陈化了这么久的，药品醇化后药性更加强烈，效果也会更好。”

    “你的味觉的问题其实是常年和土石打交道引发的，用医术来解释就是，土气入体，地龙封脉。”

    这话多少有些玄学的意味，还有夏医的理论，哪怕是热吾有家学也不太明白。

    宝友们更是两眼摸黑。

    “简单来说，就是脾虚，至于肾嘛……”

    宁帆留下一个极具深意的笑容，不多说什么。

    宝友们全都憋着笑。

    宁大师这波操作可真的是够坏的，明明是吗都没说，却比说了还要狠。

    “不行的嘛！宁专家，这样不行的嘛！要是这个没有用，你骗我下来做什么嘛！”

    热吾急了。

    治疗舌头是自己现在为数不多的梦想。

    本以为下来就真的能够好，没想到是给自己一个希望，又不能吃药。

    可热吾到底是资深文保人员，看着盒子也只是流露出一点可惜，随后盖上盖子竟是不看一眼。

    “这么忍得住？”

    宝友们都啧啧惊叹。

    自古财帛动人心，何况是救命的东西。

    要是他们拿着这个盒子，知道里面的东西能够解决自己的病症，恐怕还真的忍不住。

    “想归想，可是道理和规矩我懂的嘛！”

    “这个东西是国家的，我不会动的，宁专家放心，我老人了，心里有数的嘛。”

    “我这个病，知道有方法就好嘛，我再去找人看看嘛……”

    “我说你不能吃这个，但是没说不能治。”

    “什么意思？”

    听到事情有转机，热吾愣住。

    他有些捉摸不透宁帆的意思了，不吃药还能治疗是怎么做到的？

    “舔几口。”

    舔这个百灵通？

    热吾脑子轰地一声震动，安静下来，他万万没有想过还有这个解决办法。

    没人说药一定要吃到嘴里才算是吃了。

    这种药，似乎舔几口也的确有效。

    而且，现在神不知鬼不觉，自己要是真的舔了，怕是也没人知道。

    热吾又打开盒子，准备下口。

    “我这边还在直播呢。”

    宁帆提醒一句，避免热吾真的在直播间干出这种事。

    一般宝友还好说，可以解释成热吾馆长舍身品尝药性。

    可袁鹿还在直播间看着，真要是第一口敢舔下去，下一秒就会来电话了。

    “那……这么办嘛？”

    热吾抓着盒子，看也不是不看也不是。

    宁帆上前小声耳语两句。

    热吾的眼神亮起，直叫亚克西。

    合上盖子，看也不看这些百灵通，开始研究起别的文物。

    要不是角度看不到宁帆的嘴，宝友们都恨不得读唇语看看宁帆到底说了什么话，能够一句话让热吾下来，又一句话让热吾再也不关心这个东西。

    这到底说了什么？

    “有没有可能是宁大师又说了别的难言之隐出去？”

    “比如刚刚说的什么脾虚后面那个虚，也是真的呢？”

    众人看到弹幕，集体沉默了。

    身为男人。

    别的什么事情都可以不行，可是……

    不！

    没有可是！

    男人，必须能行，什么都不能不行！

    要是热吾有这个问题，那还真的有可能是这么听话的。

    可惜，他们只能隔着屏幕猜测，完全不知道发生了什么事情。

    (本章完)

