    如同一盆冷水直接浇在了贤妃头上，让贤妃来了个透心凉。

    是啊。

    她怎么忽视掉了将军府这个存在，世人都知道李将军膝下无儿无女，林玉竹成了李将军的义女，往后是要继承将军府的。

    谁能比将军府小姐来得有排场。

    尴尬一笑道：“是妾身武断了。”

    皇后淡淡一笑道：“也不怪你，此事本后才知道不久，大家都知道云齐先前失忆了，才恢复记忆没有多久，也算是缘分羽彤和玉竹相交甚好，玉竹是云齐明媒正娶回家的娘子，自然，八皇妃的位置是她的，这是谁也夺不走改变不了的事。”

    最后一句话算是在警告在场别有心思的人。

    她心里却在冷笑，就青樱这样的女子还想爬上她儿子的床！简直是痴心妄想。

    贤妃做的那些事她都看在眼中，青樱为贤妃做了多少肮脏事她心里也有数，贤妃想用青樱来牵制住南宫云齐，想都别想。

    当年的事虽然还没彻底调查清楚，但她已经有八分肯定和贤妃有关系。

    谋害了她孩儿，还想用女人控制住她孩儿，这是想屁吃呢！

    她平时不生气不发火，还真以为她是泥人了。

    皇上见此差不多了道：“林玉竹的事朕也有所耳闻，世间难得有这样的奇女子，不管身份还是品德都配得上老八，今日也算双喜临门，朕便圣旨一道为林玉竹正名，从此，她便是八皇妃。”

    他脑海中想起了画纸上的千与和千寻，生怕这中间有不长眼的动手脚道：“云齐回到安阳城后，便把千与和千寻送进宫中吧，朕想亲自教导他们。”

    此话一出。

    大皇子脸色顿时变了，瞬间担心了起来。

    皇上要亲自教导南宫云齐的两个孩子，这件事就像是晴天霹雳般让他害怕。

    是的，害怕。

    太子之位还是空缺，虽说现在他是大皇子，并且帮着皇上处理朝廷中的大事，但在朝廷百官心中他的地位依旧不够，仅仅因为他还不是太子。

    只要一天不是太子，这储君之位便不是他的。

    只要一天不是太子，皇位就会发生很多变故，他谋划了这么多年，做了那么多努力难道要功亏一篑？

    想到此处更是担心得很，但这么多人在场，他也不好表现出太多别样的情绪。

    南宫羽彤此刻开了口道：“父皇这样不好吧，我也喜欢千与和千寻，你要是把他们留在宫中我不就见不到了。”

    说完还有些生气的模样。

    皇上最宠爱的女儿便是南宫羽彤，听到南宫羽彤的话，也明白南宫羽彤的意思。

    他要把千与和千寻留在宫中才是害了两个孩子。

    含笑道：“羽彤真那么喜欢两个孩子？”

    他一直都愧对南宫羽彤，因为南宫羽彤这辈子注定不会有孩子，而南宫羽彤的夫君，一直镇守边关。

    南宫羽彤笑得灿烂：“千与和千寻那么可爱我当然喜欢了，父皇你可不能贪心啊，我可以把千与和千寻送来陪你两个月，但人你还得还给我，我还准备等他们大一点就送去翰文书院呢。”

    意思很简单，她要亲自教导。

    皇后也为了两个孩子的安慰道：“两个孩子还小呢，总得留在娘亲身边，皇上真喜欢他们可以每年把他们接进宫中住两个月。”

    皇上哈哈一笑道：“是我想得不够周到了，也罢，此事就按照皇后和羽彤的意思来，今天朕很开心，大家喝一杯。”

    这一场宫宴对于很多人来说就是折磨。

    贤妃回到自己的寝宫中就焦急地来来回回走着，她现在满脑子都是林玉竹的身影。

    万万没有想到啊，林玉竹居然是南宫云齐的娘子。

    以前想不通的事情现在全都能想明白了，难怪，难怪南宫羽彤一直护着林玉竹和两个孩子。

    难怪李垣静要认林玉竹当义女，这些都是以前安排好的吧。

    没想到她千算万算算漏了这件事。

    青樱情绪低落，此刻的她只要一想到林玉竹，就心生恨意。

    当初她还对林玉竹和善，以为是一个可以结交的人，结果居然和她抢南宫云齐。

    贤妃听到外面传来熟悉的脚步声，知道是大皇子来了，让青樱退下去关好门，屋中只剩下母子二人。

    大皇子担忧不已道：“接下来我们该怎么办？”

    他现在很后悔，就应该在林玉竹羽翼未丰之前就除掉，当时太顾忌南宫羽彤了，现在这样就算想动林玉竹也动不了。

    他本意也是想用青樱牵扯住南宫云齐。

    但没想到出现林玉竹这个不确定的因素来，虽说林玉竹对他们造不成什么威胁，但两个孩子呢？

    特别他知道林玉竹有个儿子很像南宫云齐小时候时，心中那种不安更加强烈。

    皇上和皇后对南宫云齐的事一直内疚，因为一个疏忽让南宫云齐这么多年流落在外，本身对南宫云齐的内疚感就严重，再来一个和南宫云齐小时候长得很像的孩子，这还不得宠着疼着。

    皇位又不是只能传给儿子，传给孙子也是有可能的啊。

    贤妃眼神冰冷道：“南宫羽彤和李垣静太能藏了，我就纳闷她们为什么对一个乡下女子那么好，原来和南宫云齐有关系，这件事是我们太大意了，居然提前一点消息都没有打听到。”

    当年她的人本要弄死南宫云齐，哪曾想护送南宫云齐的那些侍卫忠心耿耿，以死搏命，载着南宫云齐的马车被吓走，等她的人解决完那些侍卫之后找到马车，却未曾从马车上找到南宫云齐的身影。

    当初她还特意派人在暗中找了很久，就连皇上和皇后派出去的人中，都有她特意安排的心腹。

    就是要确保找到南宫云齐时，直接弄死。

    出现一个小变故就弄出这么多事情来，她们之前的计划被打破了太多，随之而来的变故也越多。

    大皇子担心道：“我就怕那个孩子被父皇宠爱。”

    贤妃颓废地坐下，叹息道：“就算被宠爱又如何？我们没有别的办法，只能走一步算一步，南宫云齐被皇上派遣回安阳城为林玉竹证明身份，会在安阳城耽搁一点时间，之后就会去边关，如果我们能让他死在边关倒也是好的。”

    别的皇子不足为惧，唯一让她担忧的就是南宫云齐。

    因为南宫云齐是皇后所生，在很多大臣心中，南宫云齐才是正统。

    大皇子眼神冰冷道：“若那孩子出个意外什么的，也是很正常的吧。”

