    

    船长室里光线昏暗，除了右侧凸肚窗有绯红月光流泻外，大部分空间都隐藏在暗影中。

    西法趴在地板上，举着左轮，枪口正对着船长室的门。

    他看了眼旁边躲在椅子后面的道格，面具里的嘴撇了撇，却没有用言语表达自己的不满。

    这个黑领结的首领刚才跟着他一块躲了进来，如果可以，西法想把他赶走，但现在没有时间。

    他不是漫无目的地跑进船长室，这个地方，这个空间，对西法来说就是一个临时陷阱。

    刚才在甲板上，西法用自己的双眼已经确认，那个疑似非凡者的纹身男疯狂失智，力量极大，知觉敏锐。

    在宽敞的地方，想要用手枪击中他很困难，黑领结们已经证实了这一点，所以西法钻进船长室，他相信，缺乏理智会让那个疯子跟着破门而入，而不会考虑破窗。

    大门则会限制那疯子的躲闪空间，会提高西法的命中率，纵使那疯子知觉敏锐，也难以躲开全部攻击！

    另外，这个房间里还有第二个‘陷阱’，一个天然的陷阱。

    躲在椅子后的道格小声道：“不用点灯吗？这里太黑了。”

    “不想死的话就闭嘴。”西法看也不看他一眼，注意力全集中在大门。

    道格的脸色拉了下来，眼中涌动不满，但这时还需要依靠西法，他只能乖乖听话，闭上嘴巴。

    猛地外面刚响起脚步声，船长室那扇木门就四分五裂，西法甚至还没有看清对手，就将枪里的子弹往门口的方向送。

    几在同时，一根鱼叉飙射了进来，从西法脑袋上飞过，扎在了后面的墙壁上。

    如果西法不是趴在地板上的话，现在这根鱼叉大概会扎在他的胸口！

    门外响起惨叫，西法看到了飞溅的血珠，知道自己已经击中目标，但似乎未曾命中要害，因此那个疯子被打得连连退后，在西法手枪打空之后立刻消失在门口。

    紧接着右侧窗户的月光消失，一片黑影在窗口出现，随即玻璃破碎，那个疯子破窗而入，直扑西法而来。

    听到窗户破碎的声音，西法已经一个翻滚离开原地，他随手将打空的黄金左轮砸了出去，借此稍微拖延住疯子的步伐，他自己则飞快后退，退入月光照不到的阴影里。

    经过道格身边时，西法将椅子丢了出去，让黑领结的首领暴露在空气里。

    道格愣了下，跟着想破口大骂，却感受到了恐怖的视线。窗边避开椅子的疯子，没有理性的眼光飘了过来，看不到西法的此刻，道格变成了他下一个目标。

    他嘶吼着扑了过去，道格连滚带爬，哭爹喊娘的冲向门口，突然屁股被人踹了一脚，门框在他眼里迅速扩大。

    黑领结的首领和门框重重撞在一块，额头撞出了血，人也晕了过去。

    那个疯子已经站在了阴影里，正要上前拧断道格的脖子，忽然缩腹后撤，避开了从黑暗里扫来的一记摆拳。

    西法的身影在阴影中浮现，他利用道格转移了对手的注意力，再趁机接近，出手攻击。

    这次攻击落空，西法没有任何情绪起伏，因为这在他的预料之中。

    他没忘记对手拥有敏锐知觉，避开这一拳并不困难，何况这一拳他使用的是左手。

    而真正的攻击，由右手完成。

    西法的右手，戴着暗影拳套！

    此刻。

    他身处昏暗环境，这个环境能够让拳套发挥最大威力！

    右手提臂挥拳，西法的袖子仿佛粘着了空气，发出一阵噼哩啪啦的脆鸣，击中了疯子的腹部。

    砰！

    暗影拳套没有召唤出暗影之拳，但它增幅了西法的力量，抽打得疯子双脚离地，就要飞出。

    西法的左手探了出去，扯住疯子的头发，把他拉进阴影中。

    右拳如同机关枪般，连续挥拳，击打着对手。

    对手被控制住，哪怕知觉再敏锐，也难以躲开攻击。

    终于在第五拳后，暗影拳套上那枚充满堕落味道的符号，亮起了幽邃的光芒。四周的阴影和黑暗‘沸腾’了起来，在疯子的脚底下，阴影凸起，拉伸出一条黑色，遍生花纹，如同恶魔般的手臂。

    这条手臂握紧拳头，自下而上，重击疯子的下巴。

    疯子给抽得头往后仰，眼冒金星。

    接下来，越来越多的恶魔之拳凭空出现，交错组合，连续轰击着这个疯子。

    那密集且连续的拳击，甚至让疯子无法规避，难以动弹，身体僵顿，频频后退。

    西法看着这片让人眼花缭乱的拳影，看着这宛若烟火绚烂的华丽攻击，不由咽了咽口水。

    这就是经‘奥秘工匠’强化的非凡武器！

    这就是由暗影之拳蜕变的‘暗影连击’！

    简直炫得飞起！

    如果不是为了保持‘公爵’较为稳重的人设，西法都想吹一声口哨了。

    当最后一条恶魔手臂消失后，西法旋身上前，补上一记回旋踢，让已经退到窗户附近的疯子，飞过窗户，落到了甲板上。

    西法趁机捡起地上的黄金左轮，摇出弹巢，往里面填充了几发子弹。

    就要冲出船长室，便听到外面响起了落水声，西法往窗外看去，那个疯子已经不知所踪了。

    很快，浓烟从船长室下面那个直抵船舱的门里涌出，下面的火焰已经烧上来了。

    ........

    重新回到沙滩的时候，西法全身已经湿了，那件长风衣因为碍事，被他扔在了船上。

    再看远处海面上的帆船，它的船舱起火，火焰正往甲板蔓延，火光照亮了夜空，只怕用不了多久，警察就会来了。

    西法看了一眼刚上岸的道格，他被大胡子保镖驾着走上沙滩，还有四五个帮派成员正游过来。

    今天晚上，黑领结损失惨重，但那关西法什么事，反正这些都不是什么好东西，死光了才好。

    不过今晚西法是赏金猎人，他有记住自己的身份，并努力去扮演这个角色，因此他走上前，看着道格说道。

    “记得把我的赏金送到酒馆，如果我不在，就交给桑奇。”

    “我不接受赊账，最好不要让我亲自去找你。相信我，你不会想见到我的。”

    道格挣扎着爬起来，不情愿地说：“可我的货物全没了，而且我死了很多手下！”

    西法淡淡道：“可你至少还活着。”        

