    东临市的天空，终于开始晴朗。

    大街小巷上的人们，也终于露出了笑颜。

    而且是无忧无虑的欢快笑颜！

    城市内外，更是张灯结彩，大肆庆祝！

    原因很简单——地球联军，已经反攻深渊！

    在来自另一个世界的盟友的配合下，联军迅速扫荡了三个深渊位面。

    甚至围杀了一位深渊领主。

    依靠人类自己的力量，将一位神明级别的领主，在深渊围杀！

    而根据已经掌握的情报。

    死于深渊的恶魔，将不可能复活。

    在深渊死去，就意味着永远死去！

    那领主的头颅，如今就挂在东临市的大灾变死难者纪念碑前。

    寰球欢腾！

    东临市更是乐疯了。

    因为，参与围杀的人类英雄中，就有一位来自东临市。

    而且，这位英雄在整个过程中贡献的力量，举足轻重，甚至可以说是决定性的！

    寒黎！

    猎魔木兰！

    自然，整个东临市，都以寒黎为荣！

    但寒黎却非常不安。

    她靠在东临市如今最高层的建筑上，望着远方的死难者纪念碑下的那颗狰狞的恶魔头颅。

    耳畔，已经很久没有出现过呓语了。

    这让她很不适应。

    而另外一个事情，则让她惴惴不安。

    她从怀中摸出那个手电筒。

    这被她无比宝贝和珍视的手电筒，如今已经没有了电源！

    最后一点电量，在围杀那领主时已经耗尽。

    没有了手电筒的光，这意味着，她想要再次步入那迷雾，恐怕有些难度了。

    这些天，她尝试的事实也证明了这一点！

    换上新电池后，手电筒只是一个手电筒。

    再也无法打开迷雾。

    更失去了种种对恶魔的克制之力。

    “小艾……”寒黎悠悠说道：“你说，若是那位至尊知道了，祂会不会生气？”

    小艾没有回答。

    寒黎回过头去一看，发现小艾早已经消失无踪。

    身后的顶楼露台不知在何时，被迷雾笼罩了。

    寒黎咽了咽口水。

    迷雾中有脚步声传来。

    嗒嗒嗒……

    一个单薄的身影，慢慢的走出来。

    迷雾在他身周缓缓散去。

    他手中，一只小黑猫紧紧依偎着。

    “客人！”他走到寒黎面前，笑了起来：“好久不见！”

    他的真容，在寒黎的美眸中呈现。

    再没有浓雾充填，眼眶里的眼睛，黑白分明，没有离火闪耀。

    看上去，他只是一个普普通通的男子。

    但……

    寒黎认得他的声音，也记得他的味道。

    于是，寒黎缓缓的恭身：“您来了……”

    “嗯！”对方走到寒黎面前，点头道：“我来了……”

    “看看你，也看看你的世界！”

    他抬起头，看向苍穹。

    那旋转着，已经和地球的现实的轨道，彼此融合的深渊。

    “哦豁！”他笑起来：“这深渊还真的与你的世界完全接轨了呢！”

    “不知死活！”

    寒黎毕恭毕敬的说道：“这全赖您的庇护！”

    寒黎知道，若无这位古神。

    如今的世界，休说抵抗深渊，甚至反攻深渊了。

    恐怕，如今的世界，早已经被深渊吞噬，成为其无尽位面的一个。

    全世界的人类，都将被恶魔们所吞噬。

    连灵魂都不会被放过！

    “这也是你努力的结果！”来人笑眯眯的说着。

    寒黎那里敢居功，但也不敢否认，她聪明的低垂着身子。

    尽可能的让自己显得楚楚可怜一些。

    因为这是债主！

    寒黎明白，这位债主上门，恐怕是来催债的。

    但她拿什么来还？

    …………………………

    灵平安看着自己面前的少女。

    他忍不住的伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    眼前的少女，几乎集合他对女人的一切幻想与喜爱。

    她的身子丰满而窈窕，皮肤白皙而水润。

    浑身上下，都散发着醉人的芬香。

    妩媚、清纯、丰满、纤细……

    她简直就是一个集合了多种矛盾的完美女人！

    最重要的是……

    她身体内的气息……

    那是属于旧日的味道！

    让灵平安垂涎欲滴，蠢蠢欲动！

    他已不是过去的他。

    人性虽在，但欲望已开。

    于是，不再顾忌，轻轻伸手便放在了少女的腰臀上，细细的抚慰起来。

    “我不是来收债的！”灵平安告诉她。

    这个坚强、美丽、动人，又妩媚、妖娆、丰润，同时恐怖且可怕的少女。

    “我答应过，送你的东西……”灵平安的手慢慢向上。

    “我给你带来了！”

    随着他的手的移动，少女像触电一样颤栗起来。

    皮肤开始红润，呼吸开始急促。

    本能在苏醒，欲望开始抬头。

    于是，声音开始颤抖。

    就像那剧烈跳动、颤栗着的心脏一样。

    这是不可抗拒的致命吸引。

    也是所有走在旧日道路上的生物，不可抵挡的本能冲动。

    少女的眼睛，都开始迷离起来。

    如痴如醉，如梦似幻。

    她轻轻抬起臻首，低吟着，徘徊着，发出邀请。

    但预想中的事情，并未发生。

    这位尊贵的古神，只是轻轻的抬起了她的下巴。

    然后，手中就出现了一套看似普通的衣裙。

    裙带飘飘，衣袖联袂。

    看着非常漂亮，宛如梦中见过的衣服。

    “这是……”寒黎那如樱桃一样鲜艳的红唇轻轻蠕动着，发出一声迷醉的疑问。

    “我上次答应送你的道具！”

    “你一直也没来拿，我就顺路给你送来了！”

    “穿上它吧！”

    “看看喜不喜欢？”灵平安微笑着说着。

    “是！”少女轻轻点头。

    然后，在灵平安面前，轻轻的解开自己的衣服，羞涩但大胆的将自己那完美无瑕的丰润身体，坦露在这位拯救了她也拯救了世界的救世主之前。

    接着，她小心翼翼的穿上了灵平安带来的衣服。

    白色的小裙，连体的紧身上衣。

    穿在身上非常舒服。

    最重要的是——无比合身！

    而且，在穿上的刹那，寒黎就感受到了，自己的灵能在欢呼，而体内原本不安分的魅魔血统、旧日意志，瞬间就安静下来。

    而这衣裙则伸出一条条金色的丝线，与她的身体紧密的融合在一起。

    瞬息之间，她便发现自己穿的不是衣服。

    而是一套专门为战斗设计和制造的甲具！

    完美的契合了她的特点。

    轻轻伸手，手臂上出现层层金色的光膜。

    她看向身后，片片金羽展开。

    这套甲具，竟能让她的战力，凭空增加数倍！

    “怎么样？”古神的声音在耳畔响起：“喜欢吗？”

    “喜欢！”寒黎如何不喜欢？

    灵平安看着眼前少女的欢喜，他也很开心。

    毕竟，看美人更衣是一大乐事。

    而观美人穿衣则是另外一大乐事。

    他两件乐事都集齐了。

    这很好！

