    而此同时，姜书瑶住所。

    “书瑶，你回完消息没？”

    许依倩拿起杯子，正给姜书瑶勾兑着红糖水。

    她到这五六分钟了，也了解到后者亲戚来了不舒服一事。

    这大小姐平时也不知道注意些。

    这下好了，亲戚来了，知道痛了。

    “嗯，谢谢。”

    接过马克杯，姜书瑶道了声谢。

    “我们都什么关系了，还谢什么谢。”

    许依倩没好气嗔怪道，而后注意到了什么，悄悄凑近，

    她神神秘秘地说问：“话说……书瑶你是不是养野男人了？”

    姜书瑶默默挪开她的窈窕身段，和许依倩之间腾出半米的距离来，“没有。”

    “哟，还嫌弃我。”

    许依倩不服气靠上前，如果不是怕红糖水洒在沙发上，她铁定一下子把眼前这位大小姐摁在身下，好好挠一挠痒痒，

    她唇角微勾，一脸调侃地指着姜书瑶纤手捏住的杯子，“还说没养野男人？就这杯子，五颜六色的。一看就是哪个不懂品味的野男人给你买的。”

    许恒：生而为弟，我很抱歉，不懂品味的小丑野男人，竟是我自己？？？

    按她对姜书瑶的了解，后者心仪简约质朴的物件，越简单越好，颜色越干净越好。

    哦，对了，能有小猫咪图案最好。

    面对许依倩锲而不舍的追问，姜书瑶抿了一口红糖水，不慌不忙，不急不促，一点看不出慌乱，“我让护士给我买的。”

    ？？？

    许恒若在此，定然会感慨诗一首：女人的嘴，骗人的鬼，演起戏来，个个都是影帝！

    许依倩表示不信：“真的？”

    姜书瑶：“嗯。”

    许依倩半信半疑地微眯着个眼，“那你等会儿把这杯子送给我。”

    姜书瑶恍惚了一下，几乎下意识地说道：“不给。”

    有问题！

    非常有问题！

    许依倩眯眼分析一波，细臂环于身前，审视姜书瑶的神态以及肢体的一举一动。

    第一次见大小姐躲躲闪闪的样子。

    不会真的有野男人了吧？！

    她本来只是猜测。

    却没想到大小姐表现得这么异常，

    大小姐居然对一个五颜六色，还长得丑不拉几的杯子，这般护食？！

    “那快说！野男人是谁？”许依倩乘胜追击，不给大小姐丝毫喘息停顿的机会。

    “没有。”此刻姜书瑶又恢复了以往的淡定。

    “难道是……张班长？”

    许依倩想了想，说出了个名字，这人是她们大学本科时期的班长，张江。

    在当时的燕北大学，张江算得上是一届名人，还是家族企业继承人，追求者无数。

    可他偏偏心怡姜书瑶，奈何追了后者一个大学，也没能得到后者半毫青睐。

    难不成现在……？

    “不是。”姜书瑶一票否决，毫不犹豫。

    “还说不是。我看你刚才回消息的那人就是张江。”许依倩肯定地点点头。

    姜书瑶静默着眨了眨漂亮的美睫，并未解释。

    下一刻她打开微信，点开好友搜索那一栏，输入“张江”，待显示并无此好友后，将手机递到许依倩眼前。

    “嘶！你们微信都没加一个？”许依倩呲牙疑惑。

    “那你加了？”姜书瑶反问。

    “没有。我对他毫无感觉。”许依倩摊手示意。

    姜书瑶递来一个认同的眼神：“我也一样。”

    许依倩沉默了一小会儿，“那你刚给谁回消息？”

    说到这儿就来气！

    简直过分！

    开了门，和她才说了不到五分钟的话，

    大小姐就忙着回消息去了。

    既然不是张江，那也肯定有别的野男人！

    要说没有，打死她也不信！

    姜书瑶微微调侃：“求我。”

    许依倩愣了：“？？？”

    大小姐，你什么时候学坏了？

    哼！

    还想让我求你？

    那我就求求你了！

    许依倩好奇心爆棚，摇起姜书瑶的细臂，可怜巴巴，“瑶瑶，你就告诉我吧～”

    姜书瑶面色不改，“求我。”

    许依倩：“求你。”

    莫得办法。

    好奇心被吊起来了，下不去啊。

    姜书瑶：“不告诉你。”

    说完，她端起马克杯，将红糖水一饮而尽，起身前往厨房洗杯子。

    许依倩：“呀呀呀！！！姜书瑶，你给我等着！”

    许依倩跑了两步，拖鞋和地板发出重重的啪嗒啪嗒声。

    她拽回姜书瑶，把后者恶狠狠地摁在沙发上一通挠痒痒。

    这婆娘就是欠收拾，三天不打上房揭瓦！

    看我挠痒痒死你！

    于是……

    两人在沙发上折腾起来。

    ……

    最终累了，纷纷躺在沙发上休息。

    可即便如此，许依倩也没能问出姜书瑶到底给谁回消息，

    今日份的战斗，归姜书瑶获胜。

    “行了，我走了，明天见。”

    许依倩看了一眼挂在墙上的钟表，见时间差不多。

    再不回去，家里那个臭小子就要在洗手间冷坏了。

    而且等会儿还得去一趟小卖部。

    “等等。”

    姜书瑶追赶过来，顶住即将关闭的铁门。

    “什么？”

    许依倩回过身，把掩了快一半的防盗门又拉开几个弧度，露出眼眸，整好能瞧见大小姐。

    姜书瑶欲言又止，神情恍惚，唇瓣微动，

    她犹豫片刻后，很小声很小声的问了一句：“你知道怎么烘焙曲奇饼干吗？”

    “你说什么？”许依倩伸过耳朵来。

    她大气不敢喘一口，生怕呼吸声盖过了姜书瑶的说话声。

    大小姐你是在考我声音低于二十分贝，距离五十米的听力耳语吗？

    她只听见了：你知道什么什么班还是干？

    “……算了，没事，你回吧。”最终姜书瑶还是没说出来，

    啪，

    关上门。

    一阵风吹过，荡起耷拉在许依倩肩头的几丝秀发，

    嘶～

    还有点冷！

    许依倩环抱双肩，傍晚时分，果真凉意袭人！

    尤其是在头发还没吹干的情况下。

    只不过……大小姐你这操作，我表示迷惑啊。

    这大小姐一定有什么事情瞒着我！

    都说一孕傻三年，一恋憨九天。

    许依倩隐约在姜书瑶身上，闻到了那股恋爱憨憨味儿～

    虽然不大浓郁，但有了那个趋势！

    究竟是哪个野男人，把咱家漂漂亮亮的书瑶拐了？

    要是让老娘知道了，二话不说，非得踢烂他的第三条腿！

    许恒：“啊切！”

    而这时刚洗完澡，

    在淋浴间站等许依倩买回四角裤的许恒，

    都快……

    等得感冒了……

