    EDG众人回到休息室。

    阿布顿时笑道：“拿到赛点了，大家表现不错。”

    接着他又说道，“下一场很有可能也是最后一场了，你们已经交手了两场，对他们的打法也比较熟悉，在BP和运营上就不讨论了，按照你们自己的节奏来。”

    众人听后重重点头。

    这时，妹控问厂子：“厂子，你的手怎么在抖啊？”

    厂长听后低头看了一眼，结果发现自己的手的确有点小抖。

    厂长只好两只手紧紧握到一起，笑道：“没事，我抖着玩。”

    阿布见状调侃道：“估计是从来没进过决赛，想在一想到要进决赛就紧张了吧。”

    “哈哈，有点损了。”妹扣听后笑了。

    “厂长估计要伤心了。”zet附和道。

    众人这么一开玩笑，厂长反而冷静了下来。

    另外一边，MSF的休息室内。

    MSF五人也在商讨战术。

    作为ADC位的hans sama率先说道：“对手的实力很强大，但我们现在还有机会，虽然S赛上很少出现过让二追三，但我们或许也可以创造奇迹！”

    hans sama的话让众人的士气回来不少。

    上一场比赛对他们的打击是多方面的。

    从BP到打法，他们都在针对墨白。

    放弃后期打团阵容，选了个前期相当激进的阵容。

    即便如此，连一次都没击杀过墨白，这种挫折感没几个人能承受。

    一番沉默之后，打野Maxlore开口说道：“我觉得我们前面两局，太在意那个魔神，导致完全丢掉了自己的节奏和打法，现在关键是要调整心态，就把他当作一般的选手！”

    Maxlore这么一说，其他人恍然大悟。

    如他所说的那样，前面两局光MSF众人都只想着怎么去针对墨白。

    导致他们的打法已经偏离了平时训练赛的内容。

    只是为了针对而针对。

    最后的结果就是，针对也没针对到，同时自己的东西还打不出来。

    辅助Ignar总结道：“下一场大家都按照训练赛的内容来打，不要在意结果，享受比赛。”

    短暂的休息时间结束，墨白带着EDG众人再次回到赛场上。

    管大校：“好了，马上要开始的是第三场比赛的较量，现在双方选手已经登场，这一场墨子哥还是选择走中路。”

    记得：“我们可以看到，从选手的表情上来看，EDG这边还是比较放松的，毕竟大比分领先且拿到了赛点，而MSF这边似乎也没有太过紧张或者沮丧，证明他们的心态调整还是比较及时的。”

    管大校：“希望两队能打出一场精彩的比赛，让我们进入第三场比赛的BP。”

    进入BP环节。

    这一场EDG在回到了红色方，而MSF在蓝色方。

    很快，两边BP确定下来。

    EDG：上单大树，打野雷克赛，中单岩雀，ADC维鲁斯，辅助卡尔玛。

    MSF：上单杰斯，打野酒桶，中单蛇女，ADC霞，辅助洛。

    看到两边阵容，管大校解说道：“这一场感觉MSF的阵容就正常多了，没有刻意去追求某种前期组合，而是选择打自己的东西。”

    记得：“可能这就是他们总结出来的东西吧，前面两场虽然针对性很强，但实际上并没有太大的效果，反而拖累了他们自己的打法。”

    两人正说着，比赛已经开始。

    墨白选择买了张岩雀的熟练度卡。

    这一场选择岩雀，纯粹是为了尝试。

    这个版本岩雀很火，而且操作也比较简单。

    一个英雄拿出来，能不能打出效果，不仅要看选手个人的发挥，还要看这英雄和队友的配合。

    两边都没有打一级团的意思，摆开防守站位。

    很快，第一波兵线上线了。

    墨白来到中路正常对线。

    岩雀这英雄的对线模式比较简单，就是无脑推线。

    然后找机会去边路游走。

    线上单杀的可能性还是比较小的。

    除非对面自己犯傻，否则岩雀主动进攻的时候能力相当一般。

    技能都很容易被躲掉。

    但防守的时候其实非常猛。

    开始对线后，PowerOfEvil比上一场要老实多了。

    虽然拿到的是蛇女这种线霸级别的英雄。

    但他也没有上去压墨白的意思，而是老老实实稳定补刀。

    这样一来，墨白推线速度快的优势就可以发挥出来了。

    墨白不断调整自己的位置，利用Q技能快速推线。

    这岩雀的Q技能还是比较讲究的。

    每次释放之后，都会在地上留下一个圆形范围。

    短时间内在这圆形范围内再次使用Q技能。

    那就只能射出一发。

    所以必须要规划好，什么时候在哪个位置出Q。

    才能保证每次出Q技能，可以把伤害打满。

    这对有熟练度卡的墨白来说自然非常简单。

    很快，两边中路来到三级。

    蛇女在对线端完全被压制住。

    这英雄本身就是追求对线对抗。

    推线是蛇女的弱点，因为前期很耗蓝……

    而推线又是岩雀最大的优势。

    这一来一去，两人的差距就不是一般大了。

    来到三级之后，墨白开始主动压制蛇女。

    把兵线推进防御塔之后，墨白卡在防御塔前，想要找机会消耗。

    岩雀的手可要比瑞兹长。

    上一把墨白用瑞兹，把PowerOfEvil压在塔下折磨。

    这一把拿到岩雀之后，那更容易了。

    这时，Maxlore给中路发了个信号，表示自己要过来GANK。

    “我先手，你找机会输出。”Maxlore指挥道。

    这一把他倒不是故意想要针对中路。

    而是因为中路这兵线的位置就很好抓。

    同时岩雀又是没有位移的。

    这波完全是按照自己的判断和想法进行比赛。

    很快Maxlore的酒桶来到中路上方河道草丛。

    他提前观察到墨白是没有做过视野的。

    所以这附近肯定没有眼位。

    看到酒桶就位之后，蛇女开始往前靠了。

    此时墨白就在对面防御塔前，这个位置相当深入。

    酒桶从侧翼杀过来，从侧面截断墨白的退路。

    墨白见状并不着急，开启Q技能远程输出酒桶。

    这岩雀的Q技能伤害非常高。

    不过很容易被躲。

    每一发Q最多是可以射出五下。

    如果五下全部命中的话，一般英雄是吃不消这伤害的。

    应该说很少有英雄的某个技能，可以和岩雀的Q比伤害。

    而且这波是防守的状态。

    岩雀的Q技能相当好命中，对方要顶着你的Q往前走。

    酒桶开启W，给自己套上减伤的效果。

    同时蛇女在旁边扔出一发Q技能。

    墨白一边输出酒桶，一边也在观察蛇女的动作。

    在蛇女出Q的瞬间，墨白选择走位，堪堪躲开这发Q。

    反手一发E技能撒石阵放到蛇女身前，给到蛇女减速。

    就在这时，酒桶出手了！

    只见酒桶一个E闪，突然来到岩雀身前。

    这波岩雀似乎没反应过来交闪现直接被撞晕了！

    Maxlore为了保证击杀，选择直接交出E闪，而且是E技能出来之后，马上闪现，不给墨白反应时间。

    然而，就在所有人都以为，这波岩雀凶多吉少的时候。

    酒桶突然被弹开了。

    几乎所有人都没注意到，岩雀不知道在什么时候，往自己身前放了一发W技能岩突。

    这岩突在酒桶撞到岩雀的瞬间，直接就把酒桶给弹开了！

    这样一来，酒桶都没机会打后续W和Q技能的伤害！

    弹开酒桶之后，墨白开始反击，利用Q技能输出酒桶。

    而蛇女则是铺下来一发W，给到岩雀中毒效果，然后利用E技能双生毒牙狂喷。

    看到这一幕，管大校惊呼道：“这波墨子哥反应速度好快啊，这都能把酒桶弹开的吗？我都没看到这岩突是什么时候放的。”

    记得：“难怪墨子哥这么从容，原来早就有办法对付酒桶的GANK了，不过现在他要顶着蛇女的伤害去杀酒桶吗？感觉有点不太理智啊！”

    此时画面上，蛇女在输出岩雀，而岩雀则是用Q技能追着酒桶打。

    从血量上来看，酒桶和岩雀的情况差不多。

    不过，岩雀的血量刚落到一半以下时。

    尴尬的事情发生了！

    这蛇女没蓝了！

    蛇女没蓝之后，只能用平A输出，这就不疼不痒了。

    墨白硬是顶着蛇女的伤害，追在酒桶身后，用Q技能把他给射死了！

    击杀酒桶之后，墨白用Q技能把蛇女也逼退。

    这波墨白便在中路再次完成一波一打二还反杀一个的壮举！

    “我的，这波我的，没蓝了。”PowerOfEvil选择主动出来背锅，这他完全没办法，如果不是没蓝的话，可以完成单杀的。

    “没事，我也失误了，我没想到他这都能打出反手。”Maxlore这波算是服了。

    他想过很多种可能性，最多的就是岩雀交出闪现躲开他的E闪。

    虽然一般选手的反应肯定是做不到的。

    但墨白能做到的话，他也不会非常吃惊。

    但真实的结果，比他最差的想象还要离谱！

    这波不仅连墨白的闪现都没打出来，还白给了一个人头。

    实际上，这波墨白也不是光凭反应。

    他看到酒桶用W之后，就已经猜到了酒桶下一步的动作。

    酒桶这英雄都是W起手，然后跟其他技能。

    因为W的前摇非常长，有一个喝酒的过程。

    如果你不先W的话，你E技能撞过去，然后再放W。

    等你把酒喝完，这黄花菜都凉了。

    同时，这波墨白也是算准了蛇女的蓝量。

    前面通过无脑推线，压制蛇女的蓝量。

    等蛇女没什么蓝了，直接到防御塔前压制，这样一来，就算对面打野过来了，也会因为蛇女蓝量不足，无法完成GANK。

    中路墨白被抓的同时，厂长的雷克赛来到了上路。

    “配合一波。”厂长指挥道。

    他现在是摸到了蓝色方上路三角草。

    河道的位置有视野厂长是知道的。

    但雷克赛这英雄最大的特点就是可以通过各种方式绕视野。

    然后从你想不到的地方出来GANK。

    看到厂长已经就位，阿光的大树开始往杰斯身上走。

    这把Alphari拿到杰斯之后，是一直在按着阿光打。

    阿光也习惯了，反正玩大树这种英雄，对线肯定是要抗压的。

    靠近杰斯之后，大树一发W把杰斯捆住。

    同时厂长的雷克赛，挖隧道穿过墙壁，直接来到对面一塔前！

    虽然被防御塔打了一下，但无关痛痒。

    此时雷克赛手上有红BUFF，只要摸到杰斯，这杰斯就走不掉了。

    看到雷克赛已经绕后，杰斯选择开启加速门往塔下走。

    这波如果能躲掉雷克赛的顶，那倒也有机会活下来。

    然而厂长已经是老雷克赛的了。

    看到杰斯往回撤，他来到杰斯脚下后，没有马上顶出来。

    果不其然，这杰斯看到雷克赛靠近，直接交出闪现。

    “完了！”这闪现刚交出来，Alphari就后悔了。

    紧接着，雷克赛跟上闪现把杰斯击飞。

    杰斯落地之后，反手一发E技能把雷克赛推开。

    然而他已经被红BUFF减速到。

    雷克赛再次跟上，一套技能直接把残血杰斯给秒了！

    看台上，厂长的粉丝开始兴奋起来了：

    “厂长站起来了啊！”

    “厂长的挖掘机还是有一手的。”

    “这把场子估计要开启暗凯模式了。”

    “EDG给爷冲。”

    这次S赛，虽然EDG的战绩很好。

    但厂长的表现不是很好，至少数据上是这样的。

    倒不是厂长真的不行了，而是他大部分时候都在保墨白。

    经常需要跟着墨白的节奏来，所以要放弃部分自己的节奏。

    这让很多黑粉抓到了机会，开始鼓吹厂长不过是躺赢而已的言论。

    这一场厂长拿出雷克赛，也是为了证明自己一波。

    雷克赛算是现在能出场的打野英雄里面，前期节奏最强的英雄之一。

    他本身的刷野速度很快，加上挖隧道的绝技可以从各种刁钻的角度GANK。

    同时，他还有秒脆皮的能力。

    只要装备起来了，一套伤害跟大招是可以直接把脆皮秒了的。

    加上大招本身有规避伤害的能力，雷克赛对节奏很强的打野来说非常好用。

    游戏时间很快来到五分半。

    墨白率先升到六级。

    上一波GANK失败之后，酒桶就没来过中路了。

    同时PowerOfEvil的蛇女也老实得不行，反正就补刀发育，也不敢主动找墨白打。

    但墨白可不是和他来和平发育的，一直把蛇女压在防御塔下消耗。

    现在两人补刀差距已经来到二十刀了。

    为了避免被单杀，蛇女只能放弃很多补刀机会。

    不过升到六级之后，墨白已经不打算和蛇女在线上继续耗了。

    只见墨白说道：“对面红刷了，你过去看看。”

    厂长此时正在打下路河道蟹。

    “好。”听到墨白这话之后，选择直接往对面的红BUFF处走。

    此时雷克赛是遁地的状态，可以利用E技能的被动效果，知道周围敌人移动时的位置。

    “对面在打！”厂长已经看到了两个移动的东西在红BUFF内。

    那自然只能是酒桶和红BUFF。

    这波酒桶在红BUFF外侧的草丛放了眼。

    他知道雷克赛这英雄反野很厉害，所以提前准备了。

    看到雷克赛过来了，酒桶只能选择放弃这个红BUFF。

    两人的单挑能力不少一个层次。

    英雄差距本身就很大，更别说雷克赛手上还多个人头。

    然而酒桶正要撤，岩雀的大招飞了过来，直接把他的退路给断了！

    紧接着岩雀从大招上一路飞驰而来，落到了酒桶身前。

    酒桶见状朝着F6的方向移动，打算靠近岩雀这大招的墙壁之后。

    利用E技能穿墙走。

    墨白倒也不着急，他选择用Q技能跟在酒桶身后输出。

    这酒桶假装往前走，然后突然来了个回头。

    然后又往前走，接着又是一个回头。

    众人见状疑惑道：

    “这个酒桶在干嘛？抽风了？”

    “估计是鼠标点错了吧。”

    “这个人是在搞笑来的吧。”

    “可能是被打到神志不清的。”

    观众大部分都看不懂这个酒桶的操作。

    然而他并不是脑子出问题了，而是在躲技能。

    想要利用走位把墨白的W给骗出来。

    但墨白可是老江湖了，一向只有他骗别人技能。

    什么时候还被别人骗过？

    这波墨白就硬是不交W。

    光用Q技能输出。

    两发Q下去，酒桶已经残血了。

    只能先出交出E技能拉开距离。

    而墨白则是利用被动，贴着墙壁走时会有加速效果。

    以此来拉近和酒桶的距离。

    然后又是一发Q技能。

    这酒桶开始左扭右扭走位。

    墨白也跟着扭，从上帝视角来看，两人的行动几乎是完全一致的！

    这一发Q技能酒桶全部吃下，然后交出了自己的人头。

    另外一边，厂长已经把红BUFF反掉了。

    这波他就没打算插手，知道墨白能搞定。

    管大校见状解说道：“这把酒桶就有点惨了，GANK中路被单杀，现在刷个野再次被中路单杀，你说我打个野怎么就招惹到中单了？”

    记得：“这波是挺无奈的，EDG中野明显已经把酒桶的刷野思路给算死了，现在酒桶必须要稳住野区才行，已经不是什么GANK不GANK的问题了。”

    这波在野区击杀了酒桶之后，厂长墨白没有选择直接回去中路和野区。

    而是往下路走！

    这一把EDG下路拿到维鲁斯和卡尔玛之后，倒是给到了MSF下路压力。

    这两英雄前期对线消耗能力太强了。

    基本上没人吃得消。

    唯一的办法就是一波打到底，把他们击杀一个。

    但霞和洛在六级前，还没有这种能力。

    所以只能被迫抗压。

    很快，下一波兵线被zet的维鲁斯推进防御塔。

    hans-sama的霞正要上前补刀，结果突然发现，防御塔后多了两个人！

    这两个人便是墨白的岩雀和厂长的雷克赛。

    同时，妹扣的卡尔玛从正面靠近。

    一发EQ命中霞和洛，给到两人减速的同时，卡尔玛吸引到了防御塔的仇恨。

    雷克赛和岩雀动手了。

    岩雀反手E技能扔到霞洛脚下，然后开启Q技能输出。

    雷克斯则是挖隧道过来，想要把霞顶飞，结果自己被洛给抬起来了。

    厂长落地之后，索性先输出这个洛。

    在三人的集火之下，洛的血量降得非常快，几乎是被秒杀的。

    不过击杀了洛之后，妹扣已经扛不住防御塔的伤害，只能选择拉开。

    “等下一波技能，别着急。”墨白见状指挥道。

    于是EDG众人从防御塔下拉开，岩雀和雷克赛在后面断兵线。

    而韦鲁斯和卡尔玛再等技能和下一波兵线。

    看到这一幕，官方直播间的弹幕沸腾了：

    “这个霞脸上就写着俩字，绝望。”

    “EDG当个人吧，这样会把人家打出心理阴影的。”

    “EDG也太坏了，不过我喜欢。”

    “这霞感觉已经放弃治疗了。”

    很快，下一波兵线进塔。

    墨白算着时间的，对面中单没过来支援。

    而打野复活之后应该来不及。

    兵线进塔之后，EDG四人一拥而上。

    虽然霞利用闪现，躲开了雷克赛的顶。

    不过他这闪现刚落地，直接被岩雀岩突给抬了回来。

    是岩雀预判的W！

    吃到岩雀一套技能的满伤害，差点直接被秒了。

    最后维鲁斯补上一发Q，拿下霞的人头。

    管大校见状表示心疼：“哎呦，这把MSF感觉有点惨啊，EDG是完全放开了打，中野双游都给你整出来了，谁顶得住啊？”

    记得：“从这阵容搭配上来看，EDG这个中野游走能力就很强，再加上墨子哥和厂长是对老搭档，两人配合这么默契，真的很难有战队能顶得住。”

    击杀MSF下路双人组之后，EDG众人回头拿到小龙。

    “厂子，这把节奏可以啊，宝刀未老。”妹扣调侃道。

    “什么宝刀未老，就是瞎打打。”厂长算是比较闷骚的类型，被这么一夸有点不好意思了。

    这时，zet说道：“你们这话说的，厂长一直都很给力啊，宝刀就没老过好不好。”

    阿光听后吐槽道：“你这马屁拍的，有前途的小伙子。”

    厂长听后也笑了，整队的是欢乐的气氛。

    很快，游戏时间来到十二分钟。

    墨白已经摸出了一本杀人书。

    此时峡谷先锋依然已然刷新。

    不过EDG没有直接打的意思，墨白选择往下路走，打算来一波三越二。

    “下路推线，我们直接越塔。”墨白说道。

    厂长这一把在野区优势很大，对面这上下两片野区的视野，基本都被EDG掌握了。

    墨白这波选择从野区饶，绕到对面下路身后。

    打算给他们来个惊喜。

    此时PowerOfEvil的蛇女还在中路清兵线。

    等级越高，这蛇女的劣势就越大。

    再加上两人的装备也有很大差距。

    岩雀清一波兵线，一套技能就够了，也就是两秒钟的事情。

    而蛇女要一个一个来。

    很快，墨白的岩雀来到下路石甲虫前方草丛。

    zert把兵线推进防御塔。

    墨白从防御塔后走出来，准备配合越塔。

    看到墨白的位置，MSF下路也懂了。

    不过两人没有坐以待毙的意思，现在霞洛都是有大招的。

    洛可以利用大招来反打，而霞则是可以利用大招，规避一波爆发。

    EDG这边，zet的维鲁斯大招先手。

    霞交出大招规避。

    而墨白则是趁着这个机会，上前准备输出。

    看到岩雀上前，洛突然一个W飞过来，然后开启大招。

    然而这洛的想法，已经被墨白提前给看穿了。

    这洛不去找维鲁斯和卡尔玛，那显然是奔着自己来的。

    在洛上前的瞬间，墨白反手一发E技能，铺下撒石阵。

    然后W岩突精确命中洛，把洛往原理自己的方向抬飞。

    最后跟上Q技能，这洛的血量哗哗往下掉。

    眼看自己要被一套秒杀，洛只能交出闪现调整位置。

    结果闪现刚落地，这卡尔玛的RQ就飞过来了。

    同时还有维鲁斯的一箭，洛瞬间人没了。

    击杀了洛之后，EDG众人开始输出霞。

    他们倒不用直接进塔输出，岩雀在后面放Q技能。

    霞只能选择往前走，一往前走，就要被维鲁斯和卡尔玛输出。

    霞左右为难，急得像热锅上的蚂蚁。

    这是梅开二度了！

    看到这一幕，众人都笑了，同时也表示心疼。

    但没办法，电子竞技就是这么残酷的。

    你实力不行，被虐也是没有办法的事情。

    墨白在下路GANK的同时。

    MSF的中上野已经纠集到峡谷先锋附近。

