    第61章 盛五院长，询问

    稍微恢复了一下真气，王欢这次就不想完全状态来演示剩下的招式了，一是精神不足以支持每次动用第一层精神世界，二是现在不是对敌，用不着那么用力不是。

    凝神聚气，王欢脚步后撤目光专注，身形一蹲，左手放前然后后拉，摆放在腰间，没有整过多的有的没的，就是火劲激发，然后喷发而出。

    拳速很快，既有身体的力量，也有火劲的帮助，让它飞快的打在木桩上，所过之处有火红闪过。

    等打在木桩上的时候，接触面传出丝丝黑雾，王欢收回手臂之后，可以看见一个清晰的黑色拳印在上面。

    盛五脸色冷清，看着王欢打出火拳的全过程，表情没有任何变换。

    老伯带着的温和笑容，却因为王欢的拳法变淡了些许。

    收功回身，王欢撇了一眼两个宗师，发现没什么异常，于是又一次摆出架子，右手下垂，摩擦身子，往上弹起，然后有水流在此过程慢慢汇聚，等到平举着手时，像压缩弹簧一样的回收，打出，呼啸的声音响起了一小会，然后拳头就打出去了。

    这次的威力明显比火拳大了一些，打入木桩的深度多了三分之一。

    随后王欢身形后退，拉开了身位，表情变得凝重。

    老伯的笑容收起，双眼有着莫名的思索。

    盛五已然闭上了眼睛。

    看着还剩六成的真气，精神负担也没那么重，王欢觉得可以认真演绎“风云”一式了，正好从“天象”一式上找到了些灵感。

    他双手垂立，眼睛微眯，无形之风一点一点从王欢身边激发，卷起了盛五的衣袍。

    而云雾也在他的身边凝聚，让常人无法探寻其中的情况。

    精神勾连窍穴，冥冥中的联系再次传来点点力量，带动法理汇聚于手，生出的风凝聚的云都聚集在他的右手上。

    随后王欢察觉到了极限，骤然一动，人瞬间出现在木桩上，毫无征兆的把手掌盖下。

    这是他刚才觉得发力的最好姿态，因此顾不得是拳是掌。

    咚。

    木桩被打凹陷下差不多半米的深度，王欢满意的点点头，不错，这力度还可以。

    借助木桩，王欢发力一弹，回到了地上，吐出口浊气，现在他只能像个普通人一般动动身子，没有战斗的余力了。

    因此，他干脆盘地一坐，打坐恢复。

    老伯背负双手，抬头望天。

    盛五睁开了眼睛，带着点欣赏，但更多的是鄙夷，不屑。

    “孔老，待会可让我先指点他一二？”

    他想了想，给老伯传音了一句，反正他作为刀院的一员，虽然不用刀让自己有些奇怪，但是以他现在表现的资质来看，很大希望能入选院代表队内，既然如此提拔一下也不是不行，让他们看看刀院的实力有多高。

    老伯恢复了笑容，点了点头，内心带着感慨，等待着王欢恢复。

    王欢也没打算恢复完全，让宗师等一下自己已经很好了，等久了就有种冒犯的感觉了，大概让自己行动无碍，初步恢复武者的战力就停止了，睁开眼从地面上起来，露出自认为谦逊的笑容，来到了两人身旁。

    “小子还请前辈指教。”

    王欢姿态摆的很低，拱了拱手，随后双眼明亮的看向老伯，在他看来老伯才是指点的那个，至于这个院长，应该只是顺带而来，有事和老伯商量的罢了。

    然后那冷冷的声音打破了王欢的猜测，盛五背身对他，语气随意：“不过狗屁功夫，还摆不上台面。”

    王欢愣住了，把头偏向盛院长，怎么是您？

    他本想辩驳两句，但是他想到了面前的人是一位宗师，至少是宗师的强者，他就没有出声，张开的口就这么僵在那里。

    “你想说我是外景强者，批判你的武道那就是言之有理？不，我是站在你的境界上给予的评价。”

    王欢愕然，把心里所想的话说了出来：“那请问盛院长，我的功夫如何上不了台面？”

    盛院长的声音飘在原地，“你融合爆发的想法是好的，也确实做到了。”

    “可是你的底子实在是太差了，如果是楼房高耸，你就是轻轻一碰就碎掉的那种。”

    “怎么会，我有护身硬功，有凌冽拳法，除了远攻之外，我自信能应对大多数场面。”

    王欢到底是二十岁出头的少年，要面子的他忍不住辩驳了一句。

    这时，盛五把身子转过来，眼神如刀，看的王欢忍不住身子一抖。

    “就这拳法？本院内一个开窍刀手都能把你打的屁滚尿流。”

    此刻的话语带着强烈的不屑，冲击着王欢的内心。

    王欢脸色变红，大声反驳：“我护身硬功很强，可以以伤换伤，积累胜机！”

    盛五脸色第一次出现明显的变化，眉眼皱起，像是看待自己的不肖子孙。

    他的音调提升了不少：“愚蠢！按你这么说，岂不是天下人皆修硬功，以伤换命就好了？为何还有其他修炼法门？”

    王欢还想辩驳，说自己的功法乃是八九玄功，天下罕有，但是他发觉了不对，我靠功法压人，靠境界压人，岂不是废物？这要是打不赢那就有鬼了！

    到嘴的话语没有说出，王欢的脸色从羞恼变成了思索，让盛五悄悄点了点头，还不算是没救。

    “你的拳法在开窍中算得上不错了，就是瞎练，瞎改，对于很多细致的地方都没有悟透，虽然你歪打正着的让招式的威力上升了些，但是遇到了真正的高手，那就是破绽百出，随意可破之。”

    老伯的声音从王欢旁边传来，温和平缓，似乎是在安慰，但是内容却是指点王欢。

    听了老伯的话，王欢开始思考起自己的现有招式，一点一点琢磨着。

    “禹流拳的总纲是这样的，我出拳是这样的…”

    一边体悟总纲思想，一边激发真气打出招式，这次王欢没有迫不及待的打出，而是精神感知，一点一点来，攻击的整个过程被延长了很多很多，而在这个过程，王欢发现了招式和总纲有出入的地方。

    “啊，原来如此…”

    花费了三分钟，结合八九的模拟之能，王欢发现了自己错在哪里，便把进度往下推了一步。

    而盛五和老伯在一旁观察，心里纷纷有着惊讶涌现，这小家伙的悟性很高啊。

    “孔老，能说说看他继承了哪门秘法吗？”

    盛五有些好奇老伯给予的那门秘法了，因为按照王欢展露的资质来看，那门秘法等级一定不低！

    “也没什么，就是当年恩人传给我的一门爆发秘法，算是我当初闯荡江湖的一门倚仗的那门。”

    盛五回想了一下老伯的成长经历，顿时恍然，随后有些惊讶，那位在那时随手收下了老伯，给予的法门肯定等级不高，撑死了初入外景，老伯怎么会传授这么低级的秘法？

    在他看来，初入外景的功法确实等级不高，能入眼的至少在外景巅峰了。

    “不过是讲究一个顺眼罢了，算是小小的了结一下心愿，让他的存在延续些许罢了。”

    老伯似乎知道盛五所想，笑着把话题揭过，就这么一会的功夫，王欢就把禹流拳调整好了。

    “多谢前辈指点，让小子不至于步入歧途！”

    王欢真心实意的感谢盛院长，因为他的指点，至少让他少走很多弯路，严重点就是一条命的差距！

    盛五摆了摆手，随即意味深长的看了一眼王欢，“小子，实话和你说，作为我刀院的一员，你有不小的希望作为代表参赛，有没有兴趣和刀院高手过招过招？”

    王欢哑然，院长这么看得起自己？自己不过六窍修为。

    盛五则是打好了算盘，按照王欢这个资质，找名列前茅的弟子过来和他磨合磨合，这小子基础就打牢很多，到时再给那几个眼高于顶的小子一点教训，一起成长，刀院才有希望占据名额，作为院代表参加大比的。

    而且这小子有硬功在身，持续作战力也很持久，免费的打手啊！

    丝毫不知道自己被当成磨刀石的王欢露出了兴奋的表情，“我可以的院长！正好磨砺磨砺我的招式！”

    盛五身形闪烁，离开了小院，留下了一句话，让王欢突然打了个寒颤，心里感到很不安。

    “你会满意的。”

    老伯看了一眼盛五离去的方向，平和笑着看了一眼王欢，带着他坐在了院子里的石桌旁，拿出一套茶具，行云流水的沏了一壶茶。

    稳着令人清醒的悠悠茶香，王欢连忙接过老伯递过来的茶杯，放在鼻子旁用力一闻，心神放松。

    “谢谢老伯。”

    老伯抿了一口茶后，把杯子轻轻放下，语气感慨：“想不到小友天资如此高，能把我传授的秘法糅合入自己的招式之中，甚至推陈出新，以窍穴为联系，沟通内外，在你这个阶段我断然是比不过的。”

    王欢连忙摆手，“这可不是我的天资问题，而是功法。”

    他把九梦真经法稍微说明了一下情况。

    (本章完)

