    只不过这会儿楚毅放声大笑起来，就算是心性如鸠摩智这会儿也不禁皱了皱眉头，他佛法精神，在吐蕃更是地位尊崇，高高在上，又有谁敢这般取笑于他。哪怕是鸠摩智自己心中很清楚，他那一番话根本就是无稽之谈。但是有人因此而取笑于他的话，鸠摩智自然是心中很是不痛快。

    如果说是孟天阳的话那倒也罢了，可是楚毅这么一个修为不入其眼的人竟然也敢笑他，自然是惹得鸠摩智为之大怒。

    杀鸡儆猴，鸠摩智心中闪过一个念头，看了孟天阳一眼，下一刻身影出现在楚毅的身前，单手成刀一击向着楚毅劈了下去。

    就见鸠摩智手掌之上登时犹如火焰迸发一般，至阳气息弥漫，灼热的气息让人无法承受。

    鸠摩智突然之间出手向着楚毅而来倒是有些出乎孟天阳的预料，在孟天阳眼中，他根本看不透楚毅，所以根本就不敢对楚毅下手，这会儿鸠摩智竟然选择了楚毅出手，孟天阳只是一愣，脸上不禁露出几分凝重之色。

    不管楚毅还有鸠摩智两人究竟是何人胜出，那么他必然要面对胜出之人，方才一番交手，孟天阳自身消耗还是相当之大的，若非是这么一会儿功夫恢复了一些的话，孟天阳还真的没有什么把握面对二人当中的任何一人。

    此时孟天阳一边观战，一边恢复修为，正所谓知己知彼百战百胜，孟天阳盯着楚毅还有鸠摩智两人观察，试图窥探两人的武功路数。

    然而让孟天阳感到惊愕的却是两人给他的震撼，鸠摩智也就罢了，贵为吐蕃护国法王，自然修为惊天动地，非同一般，楚毅虽然说给他一种不可捉摸的感觉，但是孟天阳也没有想过楚毅的修为能够强过鸠摩智。

    如今楚毅面对鸠摩智的攻势竟然轻描淡写，游刃有余，哪怕是鸠摩智的攻势再如何的变幻，楚毅都是稳如泰山一般。

    尤其是楚毅身影飘忽，漫天都是楚毅施展螺旋九影所幻化而出的残影，而鸠摩智手中一门门的奇功施展开来，只看的孟天阳目瞪口呆。

    孟天阳好歹也能够认出其中几门少林嫡传的神功，如拈花指、大金刚指等功法，那皆是少林秘传的神功，非是少林嫡传，一般情况下是没有谁能够习得这些神功的。

    然而这会儿这些少林的奇功秘法却是被鸠摩智随手拈来，不敢说少林七十二绝艺尽在其手施展出来，单单是这么一会儿功夫，孟天阳所认出的功法就超过了十几门之多。

    孟天阳心中的震撼可想而知，只是孟天阳可不是江湖之上的那些莽夫，孟家可谓是书香门第，家学渊源流长，所以孟天阳知晓哪怕是在少林古刹之中，那些常年参禅打坐的高僧也不过是精通那么三五门少林功法罢了。

    甚至可以说历来就没有谁能够精修少林七十二门绝艺，就算是超过十门的都不多。

    “你到底是什么人，你这功法又是何方神圣所传！”

    葵花宝典因葵花老祖而起，但是葵花老祖之名在江湖之上却是鲜为人知，这也就使得葵花宝典在江湖之上没有人知晓。

    鸠摩智哪怕是精通许多江湖武学，但是葵花宝典却是只在大内极个别的人之间流传，等闲情况下，外界之人连接触都接触不到，更不要说听过葵花宝典之名了。

    楚毅身形恍如鬼魅一般，可以说速度飙升到了极致，哪怕是在鸠摩智的狂攻之下也都是游刃有余，倒也怪不得鸠摩智会这般的震惊了。

    一边闪避，楚毅一边似笑非笑的看着鸠摩智道：“大师不会是想要捉了在下，然后烧给你那位好友慕容先生吧。”

    鸠摩智虽然说贵为吐蕃国师，但是对于江湖之上的各种神功秘籍却是非常之贪婪，天人三策、六脉神剑，可以说但凡是被其所知晓的神功，只要有机会的话，鸠摩智那都不会放过，想尽了办法，也要将之夺取到手。

    面对楚毅的嘲讽，鸠摩智却是一脸正色的道：“南无阿弥陀佛，贫僧正有此意，还请施主能够成全贫僧，否则的话，小僧将无颜去见昔日故友！”

    一旁的孟天阳听到鸠摩智这么说，顿时一副目瞪口呆的模样，就那么傻傻的看着鸠摩智，心中似乎是在想，人怎么能够这么的无耻呢。

    楚毅却是早就知晓鸠摩智的心性，虽然说鸠摩智身为出家人，但是其一颗贪婪好胜之心却是比之江湖之上九成九的江湖中人都要强，在没有失去一身修为之前，鸠摩智只能算是一个修为高强的武人，根本就算不得什么大德高僧，也只有其失去了高深的修为，心灵澄净之下，才可以称得上一声大德高僧。

    楚毅目光落在了孟天阳的身上道：“孟家主，若是此刻不与某联手打退这鸠摩智的话，只怕你们孟氏就再无宁日了。”

    如果说继续燃烧气运的话，楚毅倒是有十足的把握将鸠摩智给镇压，但是为了镇压鸠摩智而燃烧大量的气运，怎么看都不划算，他可不想将气运祭坛成为自己的依仗。

    孟天阳看了看楚毅，再看看鸠摩智，从孟天阳的心中来讲的话，孟天阳对任何人都没有好感，楚毅先前虽然也在打他们家的天人三策，可是没有对比就没有伤害。

    楚毅并没有像鸠摩智一般无耻，竟然打着自己亡故已久的故友的招牌名号去谋夺他人的神功秘籍，简直就是出乎人之想象。

    这样一个没有底线，而且这般无耻的强者，说实话，孟天阳还真的是无比的忌惮。

    一个有底线的强者和一个没有底线的强者，任是谁都不愿意同一个没有底线的强者对上。

    所以说这会儿孟天阳对鸠摩智的忌惮要远远的在对楚毅的忌惮之上，因此在楚毅开口的时候，孟天阳根本就没有多想，当即便选择了联合楚毅，镇压鸠摩智。

    至于说赶走了鸠摩智的话，会不会是赶走了饿狼又来了猛虎，孟天阳却是顾不得那么多了，至少眼下来看，楚毅相比鸠摩智，还是要好了不少，至少楚毅行事没有让孟天阳生出太多的反感来。

    当孟天阳出手的时候，鸠摩智不禁神色为之一变，流露出几分怒色道：“两位真是枉为强者，竟然联手围攻贫僧，真是无耻……”

    孟天阳冷笑一声道：“论及无耻，孟某真的是拍马不急啊！”

    鸠摩智的修为的确是非常之强，此刻孟天阳出手，鸠摩智最多也就是稍微的手忙脚乱了一些而已，可是面对楚毅还有孟天阳二人的联手攻势，鸠摩智的处境一下子变得有些不太好了起来。

    孟天阳修为虽然不如鸠摩智，却也是无上大宗师之境的存在，即便是单对单的同鸠摩智对上，鸠摩智一时之间也无法镇压孟天阳。

    此刻孟天阳一出手则是凌厉无比，再加上楚毅从旁偷袭，鸠摩智显得破有些狼狈。

    忽然之间，就见楚毅身上气势暴涨，一记太祖长拳轰然打出，迅如闪电一般，哪怕是鸠摩智反应过来，可是面对楚毅这么一拳却是来不及躲闪了。

    楚毅这么一拳正中鸠摩智，当场就将鸠摩智给打飞了出去。

    口中鲜血狂喷的鸠摩智身形尚未落地，伸手便在地上拍了一下，紧接着身体在空中一个翻转，落于地上，脚下蹬蹬后退了几步，一脸难以置信的盯着楚毅。

    楚毅身上飙升的气息已经恢复了正常，看上去就是一位初入大宗师之境的武道强者而已。

    如果说不是体内的伤势的话，鸠摩智甚至都不敢相信自己竟然会被人所伤。

    鸠摩智盯着楚毅，联想到楚毅所修行的神秘的功法，心中终于生出了几分忌惮来。

    深深的看了楚毅一眼，鸠摩智当即便一甩长袖，转身就走道：“山高水长，他日必有相逢之日。”

    “鸠摩智休走！”

    眼看着鸠摩智就要离去，就听得孟天阳一声怒喝，整个人犹如一道利箭直奔着鸠摩智袭来。

    楚毅不怎么愿意消耗气运去硬悍鸠摩智，可是孟天阳却是不同，亲身感受过鸠摩智那强横的修为，孟天阳心中很是清楚，如果就此走了鸠摩智的话，那么等到鸠摩智再出现，他们孟家只怕要为此付出惨痛的代价。

    而眼下鸠摩智被楚毅所伤，尽管孟天阳不知道楚毅为何不一鼓作气将鸠摩智给留下来，可是楚毅不出手，并不代表孟天阳就不出手啊。

    没有人比孟天阳更担心鸠摩智他日卷土重来，所以说但凡是有留下鸠摩智的希望的话，孟天阳必然会想尽办法将鸠摩智给留下。

    话音落下，就见孟天阳拦在了鸠摩智的前方。

    鸠摩智看着拦在自己前方的孟天阳，顿时神色一变，带着几分不屑，冷笑一声道：“给贫僧闪开，否则的话，他日贫僧定率领大队人马，踏平你孟府。”

    在鸠摩智背后站着的乃是吐蕃，吐蕃国力虽然比不得大辽、大宋，可是好歹也是一方强大的国度，有这么一方国度做为依靠，鸠摩智真的要调集大队人马的话，哪怕是在西夏境内，想要踏平孟氏，那也不是什么难题。

    孟天阳眼睛一缩，断喝一声道：“妖僧，受死吧！”

    眼看孟天阳一副拼命的架势，浑然没有意识到他的一番话深深的刺激到了孟天阳的鸠摩智气的破口大骂，更是叫嚣着要灭了孟家满门，换来的却是孟天阳更加疯狂的攻势。

    噗嗤一声，孟天阳口中喷出一口鲜血，但是换来的却是鸠摩智中了孟天阳一拳，那一拳砸在了鸠摩智的肩膀之上，差点就将鸠摩智的一条肩膀给废掉，就算是如此，鸠摩智那一条手臂也受到了重创，短时间内是动用不了那一条手臂了。

    “鸠摩智，休走！”

    就见鸠摩智一个跃身跃上了高墙，身形一跃没入到夜色当中，而孟天阳几乎是本能的追出了孟府，结果刚出了府邸，迎接他的就是一阵稀稀疏疏的箭矢。

    虽然说那箭矢稀稀疏疏，可是却劲道十足，那恐怖的劲道所带来的破空之声极其刺耳，可见射出箭矢之人，非但是臂力惊人，箭法也是非同一般。

    心头警兆升起，孟天阳只来得及就地一滚便听得伸手传来噗嗤，噗嗤的声音。

    一支支箭矢就那么的没入了围墙之中，只剩下箭羽留在了外面。眨眼之间，墙面之上便插上了十几支箭矢。

    这会儿夜幕当中，一个低沉的声音响起道：“我们走！”

    那声音虽然说低沉，可是孟天阳却是能够听得清清楚楚，那声音的主人不是别人，正是受伤自孟府逃出去的鸠摩智。

    不用说方才以箭矢封挡了孟天阳的追杀的那些弓箭手便是鸠摩智所带来的侍卫。

    正所谓穷寇勿追，差点伤在了那些弓箭手手中的孟天阳向着鸠摩智一行人远去的方向看了一眼，转身回到了孟府之中。

    翻身进入孟府，孟天阳的目光第一时间落在了院子当中那两道身影之上。

    鲁达也就罢了，看上去就像是一名健壮无比的侍卫，但是楚毅这会儿却是一身青衫罩体，背着双手站在院落当中，怎么看都是那样的顺眼，可谓是风流倜傥，仪表不俗。

    深吸一口气，孟天阳不知道为什么，心中对楚毅突然多了几分好感，上前一步，孟天阳冲着楚毅一礼道：“某谢过公子襄助之恩。”

    楚毅淡淡的道“我帮你不过是不愿意那天人三策落入到鸠摩智之手，况且某的目的说到底也是为了那天人三策罢了，所以当不得孟家主之谢！”

    说着楚毅看着孟天阳道：“不知家主可愿将天人三策借于某翻阅一番？”

    孟天阳眼中闪过挣扎之色，双目闭上，缓缓睁开之后，就那么的看着楚毅道：“阁下果真只是借阅一会儿吗？”

    楚毅哈哈大笑道：“某素来言而有信，孟家主大可不必担心，若是某果真贪图你们孟家的天人三策的话，某也不会同你联手逐走了鸠摩智了。”

    “公子且随我来！”

    似乎是做出了决断来，孟天阳当先在前，然后冲着楚毅道。

    楚毅眉头一挑，显然是没哟想到孟天阳竟然这么快便做出了决断，要知道就算是他，处在孟天阳的处境，也未必会信了他的话，可是看孟天阳的架势，竟然愿意相信他的话。

    很快在孟天阳父子二人的引领之下，楚毅、鲁达二人走进了一处略显肃穆的院子当中。

    目光一扫，楚毅走进院子的瞬间便确定了这里赫然是孟氏祠堂所在。

    做为孟氏的祠堂，不用说这里供奉着的必然是孟家的历代先祖，而天人三策乃是孟氏之根本，若说被藏在祠堂当中的话，倒也在情理之中。

