    “你……你……”

    徐平的心态，此刻真的已经崩得已经不能再崩了。

    此刻的他，如何还能够不明白眼前的这个老头子绝对目的不纯，不说别的，光是之前这个老头说的话，就足以说明一切问题了。

    “你说，究竟是谁让你来陷害我的，他给你多少，我给你双倍！”

    徐平深吸了一口气，怒气冲冲地对着老头子说道。

    然而，老头子却是冷笑一声：“别了，老头子我吃这口饭，也是有原则的，别说是双倍，就算是十倍，老头子我也必须要先完成任务！小子，你就认栽吧！”

    听到老头子的话，徐平心中莫名的怒火再一次被点燃了，他举起拳头，作势就要对着老头子的脑袋招呼下去。

    然而老头子见状，当即便是哭嚎着一把抱住了徐平的大腿，将脑袋直接埋在了徐平的两腿之间，让徐平的拳头根本无法打到老头子的脑袋，只能打在老头子的后背之上。

    然而当徐平的拳头落在老头子的后背之上的时候，他只觉得自己的拳头生疼生疼，骨节都发红了，疑惑之下，徐平当即伸手一摸，顿时脸色铁青一片。

    老头子的后背之上竟然垫着一块钢板，之前有衣服遮挡还没发现，此刻伸手一摸，立时就能够被清晰地感受到。

    这家伙绝对是此中老手了，出门在外竟然还带着钢板的，这是经过了多少次的碰瓷，还能够得出如此丰富的经验啊。

    而此时此刻，那个老头子后背吃了一拳，此时已经撕心裂肺地哭喊起来，脸上更是眼泪鼻涕横流，那样子要多凄惨就有多凄惨。

    “太过分了！”

    “就是啊，对一个老人都下得了这样的手，简直太过分了啊！”

    “这样不尊老爱幼的人，必须要严惩不贷！”

    ……

    一阵愤怒的叫喊声此起彼伏，此时此刻，愤怒的人群终于不再只是口头上的指责，一道道人影气势汹汹地围了上来，不一会儿便是将徐平围得水泄不通。

    “你们不要相信这个老家伙，这家伙就是一个碰瓷的！”徐平此刻被众人围在中间，只感觉天都仿佛暗了下来，赶紧解释起来。

    “去你的！碰瓷的还能让你给打了？”然而回答徐平的，乃是一颗愤怒的拳头。

    有一个人出手，便有第二个、第三个……

    几分钟后，人群一哄而散。

    至于那个老头子，也不知道什么时候离开的，整个绿湖制药门口，只留下了一地狼藉和那狼藉之中满身是血的徐平。

    直到这个时候，绿湖制药的员工们这才战战兢兢地走了上来，那个女秘书更是满眼泪光地想要将徐平搀扶起来。

    “滚蛋！”

    然而下一刻，就见徐平怒骂一声，一个巴掌就将那女秘书扇倒在地。

    徐平怒气冲冲地从地上爬了起来，冲着那女秘书吐了一口血痰，厌恶地说道：“老子养了你那么久，没想到竟然是一个白眼狼，先前我被打的时候哪里去了，这会儿假惺惺地流眼泪了？”

    那女秘书捂着脸，坐在地上，呆住了。刚才，她真的是被吓到了，那么多愤怒的人围殴你，你还指望她一个弱女子来救你不成？可是没想到，徐平起来之后的第一件事情，就是将气撒在她的头上。

    “徐平，你心里有气，就去找给你气受的人啊，拿我一个女人出气有什么用？你还是不是男人！”女秘书冲着徐平愤怒地尖叫着。

    “臭女人，你再多说一句信不信老子给你舌头割了！”徐平目光阴狠地咆哮道：“别把自己当宝，你这样的货色我早已经玩腻了，受不了气，就滚蛋！”

    女秘书闻言，愣住了。自己为这个男人付出了那么多，没想到这家伙提起裤子就不认人了。

    顿时，一股无力感直接涌上了她的心头。

    “怎么回事？”就在这个时候，几个巡捕出现在绿湖制药的大门口，冲着浑身是血的徐平问道。

    徐平见到那几个巡捕，心中一阵火起。

    这些家伙，刚才那么多人殴打他的时候不来，现在人都已经离开了，他们到了。

    于是，徐平也没给这些巡捕们任何好脸色，寒着脸怒斥道：“关你们屁事！这里是我们公司的地盘，你们给我滚出去。”

    那些巡捕闻言，脸色瞬间变得极其难看。

    不过，现在讲究的是文明执法，虽然人家不客气，但是巡捕们还是选择了原谅他。

    不过就在巡捕们即将转身离开的时候，一个声音忽然响起：“巡捕先生，等等，我有重大案件要举报！”

