    仆人咽了一下口水，开口道：“知……知道，奴婢这就去把那些米，都给扔了！”

    叶夭夭笑道：“错了！那些米，都是用家里的钱买的，你要把米拿来，让三婶自掏腰包，把买这些米需要的钱，都交给账房！”

    指望曹氏的仆人，把带着米虫的米，弄给曹氏吃，那是不可能的。

    所以呢，便先把这些米的损失挽回了再说。

    那仆人赶紧道：“是……奴婢这就把那些米都拿来！”

    曹运良在边上，看着叶夭夭的表情，却是觉得，姐姐办出的这件恶心人的事儿，叶夭夭恐怕不会这么容易就算了，但是他也不敢多话，因为现在叶夭夭在他的眼里，跟一个蛇蝎美人，没有什么区别。

    而这个时候。

    叶夭夭还偏过头，看着曹运良，笑着问了一句：“曹世叔，以后还敢赌丨博吗？”

    曹运良嘴角一抽，实话实说道：“三年之内我是不想了！”

    因为这一回，叶夭夭已经给他造成了严重的心理阴影，想起自己差点被诬陷盗窃一万两，要坐牢的事儿，还有今日这起起伏伏的情绪波动，他现在提起赌丨博，内心都有种天然的恐惧！希望三年之后，自己能够克服这种恐惧，重新浪起来……

    叶夭夭满意地点头：“相信您的父亲，曹大人会感激我的，毕竟曹大人棍棒教育了您这么多年，都没能让曹世叔收敛几分，今日曹世叔却是觉得，三年之内自己都不想去赌了。”

    曹运良：“……”

    我替我爹谢谢你！

    叶夭夭原是打算走的，眼下有了这米虫的事儿，自然又多等了一会儿。仆人把带着米虫的米，拿到了这屋子里头，又是片刻之后，曹氏也回来了。

    曹氏看着叶夭夭竟然还没有走，一时间脸色又难看了下来。

    她看着叶夭夭道：“你怎么还在这里？你要求的我都已经做到了，把从我弟弟身上搜出来的一万两银票，交给我，我把假账本都烧了，再把账目都对上，将真的账册交给管家！”

    这一万两银子，曹氏也不敢做吞下的梦了，只能都还回去，快点把这件气得她想吐血的事情了结了。

    而那一万两银子。

    叶夭夭已经放在桌面上了。

    她却只是看着曹氏，开口笑道：“三婶，你看看这些米里面，都有什么？”

    曹氏的心里咯噔一下。

    眼角的余光，这才看见了自己吩咐出去，特意找长了米虫的米，做饭给叶夭夭吃的仆人，正一脸瑟缩地跪在一边。

    曹氏绷紧了面色，走到了这些米的跟前。

    的确是看见了里头，有一些要很仔细瞧，才能看见的虫子，她脸色变了几变，也知道这个事儿，叶夭夭是已经知晓了。

    她开口道：“这些米你不是还没吃吗？”

    叶夭夭笑着道：“是没吃啊！只是这米，也是用不上了，注定是要浪费的。只是三婶，买这些米的钱，你记得自己掏腰包出了！”

    曹氏咬着牙，开口道：“我知道了！”

    这些米并不需要多少钱，但是叶夭夭这样，也是让曹氏感觉到了强烈的不爽和憋屈。

    叶夭夭看了他们姐弟二人一眼，笑了笑，开口道：“那三婶，我就先回去了，你跟曹世叔慢慢聊！”

    叶夭夭说完，就举步离开了。

    叶夭夭一走，曹氏就气得把那些米，连同桌子都掀翻了，她回头就看着曹运良道：“滚！还不快点给我滚！”

    曹运良小声嘀咕道：“姐姐，这事儿，也是你连累我的，要不是你，我也不会被叶夭夭拖下水，你怎么还对我发脾气了？”

    曹氏差点没被曹运良这话给气死。

    她生气地指着曹运良的鼻子，怒道：“这事是我连累你的？要不是你蠢，被叶夭夭算计了，我会失去掌家的权限吗？你但凡聪明一点，我也不会落到这步田地！”

    曹运良也不敢吱声儿了。

    因为他自己不够聪明，落入了圈套，这的确也是个事实。

    他不等曹氏再发火，灰溜溜地夹着自己的尾巴，很快地离开了。

    等曹运良一走。

    曹氏才一屁股跌坐在了板凳上，都没了！她想了这么多年的掌家权限，竟然只在自己的手中，停留了这么短短的一段时日，就全都没了！

    她现在恨死叶夭夭了，也恨死自己了！

    恨叶夭夭竟然这样对付自己，夺走了自己最在意的权限。

    也恨自己，之前为什么不听絮絮的劝告，非要跟叶夭夭作对，最后变成了这样……

    她坐了一会儿之后，对着自己手下的仆人，吩咐道：“出去跟门口的府兵交待，今日我兄弟，被叶夭夭搜身的事情，他们一个字都不能说出去！”

    既然已经跟叶夭夭达成协议，那今日之事就权当没有发生，此事若是被说出去了，曹运良和自己的脸面，依旧是保不住。

    仆人立即道：“是，奴婢这就去！”

    ……

    曹氏主动找晋国公，辞去了掌家权限的事，很快就传得整个府中，所有的人都知道了。

    叶南宁第一个，就回家把曹氏臭骂了一顿，咬牙切齿地道：“你不想掌家了，为什么不先跟我商量一下？就这么把权限让出去，你是脑子遭驴踢了吗？”

    曹氏被骂得一声不吭，不，她不是被驴踢了，她是被叶夭夭那个小贱人踢了！她自是不能对叶南宁说，自己因为做假账被叶夭夭抓了的事儿，那自己只会被骂得更惨。

    叶南宁骂骂咧咧了很久，但是曹氏一句话也不说，他也有些意兴阑珊，骂了一个多时辰之后，就生气地离开，去找自己的妾室了，他现在觉得，看见谁都比看见曹氏舒服。

    叶南宁走了没多久。

    叶絮絮就满面疑惑地进来了，她看着曹氏道，问道：“母亲，今日之事，到底是怎么回事啊？您好端端的，为什么会放弃掌家的权限？您不是说了，要一直拿着掌家的权限，磨搓叶夭夭到底，让她终有一日烦不胜烦，甚至哪天烦的受不住了，主动把郡主的位置交出来，让给我吗？”

    曹氏对叶絮絮，却是没什么不敢说的，毕竟母女两个上次都说好了，要一起对付叶夭夭。

    她猩红着眼，开口道：“絮絮，是叶夭夭算计母亲的！絮絮，此事母亲着实是咽不下这口气，你要帮我一起对付她，你要帮我！”

