
　　霍宁想得很完美，现实却给了她重重一击。

　　她的床莫名其妙起火，沿着床边烧起来了。

　　她的被子已经开始遭殃。

　　霍宁穿上羽绒服，从包包里翻出擦脸的帕子捂在脸上。

　　火势以肉眼可见的速度大了，身后的霍蕾蕾失声尖叫，邹丽娜哭个不停充斥着她的耳膜，隐约听听到外面的开门走动声。

　　霍宁看着眼前的一切不断被火苗吞噬，尝试突围的想法被滔天的火势搁浅。

　　完了，今天要交代在这里。

　　陆遇载着关鹏七牙过来看到房间起火了，陆遇和关鹏交换了一个眼神，不会是霍宁的房间吧？

　　七牙打开车门跳下去，在地上翻滚了几下就不见了。

　　卧槽，人呢？关鹏揉揉眼睛发现七牙出现在那个失火的窗户外面一脚踹在窗户上，玻璃应声粉碎，露出黑黝黝的大口子。

　　“七哥——”霍宁看到七牙，喜极而泣，忙爬了起来。

　　七牙顺着房顶爬进去，从火海最上方降落，背起霍宁直升到房顶又顺着刚才的路线爬了出去。

　　大火呼的一下飘向窗户，追着霍宁烧。

　　关鹏和陆遇赶过来，看到这情景，暗道邪门。

　　霍宁后背的羽绒服被燎着了，她当机立断脱掉衣服，很快成了灰烬。

　　七牙背着她几个箭步蹿上车，汽车立即消失在夜色里。

　　一直在暗中保护霍宁的楚棘和娃娃脸这才赶到窗边，大火已经蔓延到了两边的房间。

　　他们当机立断把隔壁的人救走，趁着混乱消失得无影无踪。

　　整栋楼的人都被吵醒了，披着被子跑到露天的空地上，惊魂未定。

　　吴珐吴瑱和叶清安赵明尧汇合后，看到了彼此眼中的惊慌，不约而同问道，“你们看到霍宁了吗？”

　　问完之后，他们同时摇头。

　　赵明尧发现哭晕在地上的两个女生，是霍宁房间里的，那霍宁……

　　他拔腿往火海里冲。

　　叶清安扑上去抱住他，“你冷静点儿，霍宁应该被救走了！”

　　赵明尧不信，觉得叶清安在骗他。

　　“刚才去救我的人告诉我霍宁已经离开了，她很快就会联系我们的。”

　　赵明尧和其他人松了口气，那就好那就好。

　　何刚扶着墙过来，发现只有四个孩子，“霍宁呢？”

　　他的房间离得远，等到有人疏散才知道忙爬了起来走出房间发现前面都烧成火海了，源头是霍宁他们那几个房间，差点把他吓昏迷了，扶着墙绕路过来找人。

　　吴珐把叶清安的话转告何刚。

　　何刚这才松了口气，“怎么会突然起火？”

　　叶清安等人摇头，睡着睡着就听到噼里啪啦的声音，睁开眼睛就看到外面都红了，有人冲进去把他们带走，他们到这块空地才反应过来。

　　还好大家都没脱衣服睡觉，不然这会儿冻死了。

　　凌晨三点，正是最冷的时候。

　　陆遇把汽车开成了飞机，飞奔到北都一院。

　　关鹏下车把后座门打开，七牙抱着霍宁冲进一院。

　　陆遇跑得比兔子还快也没跟上他的速度，就看到了一道残影。

　　我的个乖乖，七哥真乃神人也。

　　他和关鹏赶到急诊科，霍宁已经被送进去检查了。

　　七牙站在外面像座雕像一样，盯着前面紧闭的房门。

　　关鹏绕着他打圈圈，刚才那么大的火，他居然毫发无损，这是个神仙吧。

　　霍宁到底从哪里找到他的。

　　对于七牙的来历他们谁也说不清，只听说七牙是霍宁身边第一个手下……

　　“七哥，刚才火那么大，你咋把霍宁救出来的？”

　　七牙一如既往的不理他。

　　关鹏习惯了，凑到陆遇跟前嘀咕，“他刚才消失那一下，蹿到车上是不是轻功？”

　　陆遇直勾勾的盯着他，郑重的点点头。

　　霍宁身边居然有会武功的人，这跟发现恐龙一样让人震惊。

　　难怪霍宁一直很纵容他，平时好饭好菜养着，都不怎么派他出去。

　　这样的国宝级的珍宝，换了他也舍不得啊。

　　上次江璟小姑生孩子大出血，还是七牙给她止住血的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个会武功，还会医术的人，厉害得上天了。

　　半个小时后急诊室的房门从里面打开了，医生走出来，解开口罩。

　　急得火上房的关鹏第一个开口，“医生，我表妹情况如何？”

　　“我刚给她做了个全身检查，她的手上和脸上都被烤伤了，手上要比脸上的烤伤严重些，除了有点惊吓过度别的还好，我开点药回去擦。”

　　“不用住院吗？”

　　“不用，问题不大，擦一段时间药能恢复七八成。”

　　“您是说，不能完全恢复了？”陆遇吓得声音都在抖，一个姑娘家伤在脸上不能恢复，这……

　　医生能理解他的心情，“要是普通人基本能恢复，她的皮肤比普通人嫩，要是想完全恢复的话可以考虑做植皮手术，国外在这方面技术比较成熟……”

　　七牙闯进急诊室，抱起往外走的霍宁往外走，“回去我帮你治！”

　　“好，有劳七哥。”医生的话霍宁都听到了，她就是感觉脸微微有些刺痛，哪里有他说的那么严重。

　　七哥肯帮她，她放一百二十个心。

　　医生被七牙的举动气得脸都红了，“什么态度，他一个小年轻哪里会治病。”

　　这话你可说错了，陆遇看到七牙经过自己身边，连忙跟上去。

　　关鹏笑呵呵的去交了费，去跟霍宁他们汇合。

　　陆遇先送霍宁回家接受七牙治疗，然后去把在招待所外面跺脚等候的何刚赵明尧五个人接到了霍宁的四合院。

　　五人组非要亲眼看到霍宁才肯放心。

　　陆遇征得霍宁同意后，把他们带到了霍宁的房间。

　　霍宁盯着一脸草药汁笑盈盈招呼他们随便坐。

　　何刚坐在床边，仔仔细细打量了霍宁一番后，终于松了口气，“听说今天晚上的火是从你们房间烧起来的，到底咋回事儿？”

　　赵明尧四个人都放了心，高高的竖起了耳朵。

　　霍宁摇摇头，她也不知道，“今天晚上虽然我很早就躺下了但没有睡着，火突然沿着我床的边沿烧成四道火墙，把我困在里面，另外两架床好好地。

　　火墙全是明火没有烟，以肉眼可见的速度升高壮大，我想突围根本突围不了，还好七哥来得及时把我救了出去，那火还追着我烧，我把羽绒服丢去殉葬了。”

　　大家面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第429章 国宝级人才免费阅读。https://xs.23sk.com 