    周伯符见这些剑下亡魂不肯下跪称臣，已经起了必杀之心。

    　　但他只是一念分神到此，现下要全力收摄盛无虚元神演化的剑仙遗迹世界，暂时无暇分心出手。

    　　在他眼里，这些剑下亡魂不过是集阴豢魔剑的搭头，而集阴豢魔剑也只是剑仙遗迹的搭头，无足轻重。

    　　只要掌控了这座盛无虚元神演化的剑仙遗迹，将来未必不能从中发掘出盛无虚的种种神通和无上剑术。

    　　在空海彼岸潜伏窥伺剑仙遗迹的大能数不胜数，眼下虽然有周天界禁隔绝内外，但他也不敢说绝对没人能透过这层禁制窥看到剑仙遗迹内部的虚实。

    　　再者他一手主导的蓟马计划在复眼高层人尽皆知，他周伯符只是复眼组织的次座，万一首座上的那位有所察觉要过来分一杯羹……

    　　周伯符想到坐在自己上手的那个恶婆娘，九尺雄躯忍不住打了一个寒战。

    　　迟则生变，掌控剑仙遗迹要紧，这些蝼蚁等某家腾出手来再杀！

    　　这昂藏大汉当即全力接引自性界原之力，将所有心神放到梳理剑仙遗迹的世界规则上来，青紫相间的界原虚影光华流转，只消再过半刻钟，这剑仙遗迹就将成为他周伯符的囊中之物。

    　　到那时，不管是哪个恶婆娘来抢都抢不走了！

    　　豢魔剑灵见这位新主人突然不声不响，也不知是什么缘故，但在它心里这场剑仙遗迹叛乱已经落下帷幕。

    　　青劫大能一出无人能敌，这些狗奴才早晚要被新主人送到它手里发落，倒也不急于一时。

    　　它满怀恶意地盯着袁胜天，常断玄等人，墨紫色剑光喜不自胜地荡漾起来。

    　　莫飞升以武道元神向袁胜天传去一道信息：

    　　“老袁，谢先生的书签能化虚为实吗？”

    　　袁胜天闭着眼摇了摇头。

    　　当年谢先生赠他这半枚万卷书签时，是直接将这半枚破界之宝与他的自性化为一体，藏真于我，数千年来他也只是初步掌握了万卷书签的一些基本功用，根本没有办法将其化虚为实。

    　　这座剑仙遗迹世界里只有灵魂这个虚体是界外生成之物，其他一应实体之物，包括阴魔傀儡的躯壳，学员的肉身和学习用品等等都是在剑仙遗迹内部生成的东西。

    　　莫飞升的幻海玄气虽然能化虚为实，但他所有的幻海玄气都是由剑仙遗迹内部生成的天地元气转化而来，一样会在周天界禁前化为乌有。

    　　几个剑下亡魂都已经束手无策，但他们已经下定决心不再做任何人的奴隶，事到临头，不过是一死而已。

    　　恨只恨杀不了豢魔剑灵这条软脊梁的叭儿狗了。

    　　盛无虚私立高中陆海空三部的学员中，依然有十几个人不肯下跪，鹤立鸡群般地站在跪倒的人群中。

    　　梁德，雷动岚，孙寻桥，徐珏子，林保龙，单伏天，木艺规，孙寻桥，审时语，白鹤空，姬参……还有在死亡边缘被周伯符救回来的蓟马。

    　　她此前决绝赴死可不是为了做什么青劫大能座下虫奴，此刻但凡有一丝动摇，都是对那份决心的侮辱。

    　　一个连死都不怕的人，怎么会去侮辱自己的决心。

    　　古战场中央，木艺规嫌弃地看着靠着他抖个不停的孙寻桥，一把将他推到了林保龙身上。

    　　“老孙，你害怕就麻溜儿给跪，别在这儿哆哆嗦嗦丢人。”

    　　“你懂个屁，我这是利用碎片时间运动锻炼，哪像你天天只会睡觉。谁怕了，不就是死吗，我们东国古拳法传人英勇不屈，有哪个是怕死的。

    　　师弟你说是不是！”

    　　梁德摸着下巴道：“怕还是有点怕，不过要跪着才能活就算了吧，我以前篮球打多了，膝盖不太好。”

    　　林保龙伸手扶稳了快抖成人形泰迪的孙寻桥，心里回想起那次他往无涯之森里给梁德送食物在传送中被过滤掉的事情。

    　　那次应该就是豢魔剑灵调动了周天界禁的权限，分解掉了那些剑仙遗迹内生成的食物。

    　　完全在界外生成的实物，剑仙遗迹里还有什么实物是完全在界外生成的……

    　　完全在界外生成的实物么。

    　　梁德默运武道元神，以天生神力内气共鸣之法联系上了站在远处的常断玄。

    　　“师傅，罩在我们自性界原外面的那层周天界禁和剑仙遗迹外的周天界禁是一体的吗？”

    　　“是一体的。

    　　封住豢魔剑灵的周天界禁，封住剑仙遗迹世界的周天界禁，还有封住界中人自性界原的周天界禁，这三层禁制实为一体。”

    　　“那是不是只要我破开自性界原外的周天界禁，整个剑仙遗迹的周天界禁都会被破开？”

    　　“理论上是这样，阿德，你想到了什么办法吗？”

    　　梁德没有回答常断玄的问题，他直接神入界原，来到了那座像是一截街道的纯白色自性界原之上。

    　　在自性界原的外部，成千上万的明黄色三角阵符环绕成球，死死地封住了所有的方向，令界原之上的梁德根本看不到外面的景象。

    　　完全在界外生成的实物，我刚好有一个。

    　　梁德将手掌按在自动售货机的触摸屏上，从自动售货机仓储空间中取出一根用布条绑着蝴蝶结的粗大树杈。

    　　正是那根李带弟去看海前在地上写字时用的树杈。

    　　梁德将树杈握在手中，毫不犹豫地刺向自性界原外那层明黄色的周天界禁。

    　　当树杈与周天界禁相触的一瞬，剑仙遗迹上空的周伯符神色微变。

    　　他就快彻底掌握剑仙遗迹的所有规则权柄，作为剑仙遗迹核心防护的周天界禁当下已被他掌控了大半。

    　　梁德这一刺，周伯符透过周天界禁看得清清楚楚。

    　　那层周天界禁已被树杈刺得剧烈抖动，细小的三角阵符不断在树杈与禁制的碰撞中湮灭，周天界禁眼看就要被那根树杈刺出一个破洞来。

    　　周伯符立即将周天界禁中能够调动的所有力量输送至梁德的自性界原外，全力强化与树杈相触的那处禁制。

    　　梁德感到树杈刺击处传来一股坚韧的阻力，同时在脑海中听到了那青劫大能周伯符微显急切的声音。

    　　“停手！

    　　小子，你当界外那些人是什么善长仁翁么。

    　　若是放他们入界，你们的下场只会更惨！

    　　若不是我这道分神正在全力收摄此界权柄，杀你只在反掌之间。

    　　你若冥顽不灵，我也不过是多些麻烦，腾出一个手指头碾死你再重新开始罢了。

    　　小子，马上停手，我许你豢魔台正使之位。

    　　等我掌控了这座剑仙遗迹之后完全交给你来打理，豢魔剑灵也任由你处置，以后你就是这方世界之主！”

    　　梁德笑了笑道：

    　　“给我一个豢魔台正使的职位？对唔住……”

    　　他双手握住那根树杈，将一身非凡之力全部转化为血炼坯料填入任督二脉中瞬间引爆导向元神，整个武道元神在熊熊光焰中以燃尽一切的气势朝着前方的周天界禁全力刺去！

    　　“我唔想返工啊！”

    　　“蠢货！”

    　　周伯符分神大怒，他于虚空中凝出一羽灰白翎毛，沿着周天界禁的脉络疾速斩向自性界原中的梁德。

