    “是谁带来远古的呼唤

    是谁留下千年的祈盼……”

    随着钟鼎唱出第一句，陶浩文和节目音乐总监立即被钟鼎那天籁神音给震撼到了。

    音乐，现场听效果更有感染力和冲击力。

    《青藏高原》这首歌，是炫嗓子、炫高音和唱功的最佳歌曲之一，绝大部分歌手都不敢现场唱这首歌。

    等钟鼎没有任何降调，轻松唱完《青藏高原》，陶浩文等三人立即用力拍掌大叫道：“好听！好嗓子！真正的天籁之声！”

    那八名陪玩美女也都用力鼓掌，震惊地看着钟鼎，KTV高手她们见过了，但是这种级别的客人还是第一次遇到，歌声把她们的心灵洗涤了。

    钟鼎转头，对陶浩文等人微笑地点一下头，然后继续唱第二首《洋葱》。

    《洋葱》不需要高音，但它需要很细腻的感情处理，并且细微之处更见唱功，否则唱不出那种一层一层剥洋葱的层次感。

    钟鼎才唱了《洋葱》四分之一不到，那八名美女无不落泪吸鼻子。

    就连陶浩文和节目音乐总监这种音乐老鸟也不禁眼眶微润，沉浸在钟鼎的歌声和歌曲意境之中。

    唱完《洋葱》，那八名美女哭成了一片，陶浩文三人也深呼吸地调整自己的情绪。

    没有掌声，哭声就是最好的掌声。

    紧接着，第三首《春天里》。

    为什么摇滚不死？是因为摇滚的情绪浓烈，能轻易感染人心。《春天里》无疑是一首非常优秀的经典摇滚。

    “还记得许多年前的春天

    那时的我还没剪去长发……”

    只两句，所有人都被钟鼎的歌声感染，拉进歌曲的意境之中，就连节目音乐总监也不例外，哪怕他需要批判地听钟鼎唱歌。

    《春天里》是一首通过自我人生回顾，坚定对自己理想的追求，哪怕到最后自己一无所有的歌。

    嘶吼式唱法更能震撼听众内心，让人回想到自己曾经的理想或追求，在歌曲意境中，对比自己。

    “……

    如果有一天

    我老无所依

    请把我留在

    在那时光里

    如果有一天

    我悄然离去

    请把我埋在

    这春天里

    ……”

    当钟鼎唱完《春天里》，陶浩文首先站起来对钟鼎拍掌致意，其他人都纷纷站了起来，对钟鼎用力鼓掌。

    钟鼎看见所有人眼睛都泛着水光，知道自己这首歌唱得还算成功。

    “谢谢大家。”钟鼎微笑道。

    陶浩文笑道：“不愧是鼎神，盛名之下无虚士！”

    他举起一杯酒，叫道：“来，让我们敬鼎神一杯！”

    所有人立即举起满满的一杯酒敬钟鼎，然后一口气喝干杯。

    重新坐下，这时一位美女走过去，走到陶浩文面前，在陶浩文耳边道：“老板，对不起。我身体突然有些不舒服，我能不能走？钱方面我让经理不计……”

    陶浩文打量美女一眼，没看出她有什么身体不适，但看见一双眼神坚定的眼睛。

    他大概猜到，这个美女一定是被钟鼎唱的《春天里》感染了，激动之下做出这种违规的行为。

    “行，去吧。”陶浩文大度地道。

    刚才他也是被歌曲里表达对理想追求和对未来的渴望深深感染，将心比心，这位美女幡然醒悟他支持。

    陶浩文的秘书活跃气氛，招待钟鼎，七名美女配合，所以KTV很快是另一种纸醉金迷气氛。

    陶浩文和节目音乐总监坐在一起交谈。

    半个小时后，钟鼎提前离开了KTV，回学校去了。

    合作事宜已经谈好，他提出的条件陶浩文都答应了，并且直接在包厢里签了合同。

    至于节目报酬方面，钟鼎不太在意，但陶浩文诚意很足，给了两千万。

    回到学校，其实时间还早，不到晚上九点钟。

    钟鼎没回宿舍，而是去了小红楼。

    坐在书房里，钟鼎把仅剩的一首异界神曲写了出来。

    音乐是没边界的，可以超越言语，超越时空。

    这首歌名叫《永爱》的异界神曲是关于爱情的歌曲，钟鼎没有改动它的旋律，只在歌词上修改一些明显异于地球语言表达的地方。

    给《永爱》做了钢琴编曲后，钟鼎试着用钢琴做伴奏演唱，但发现没能完全发挥这首异界神曲的魅力。

    思索一阵，钟鼎决定再找三江交响乐团合作，上一首异界神曲《大风》的伴奏音乐就他们演奏的。

    于是，钟鼎开始写有其他乐器的《永爱》编曲。

    第二天上午九点钟，钟鼎准时到钱锋办公室。

    他到走办公室门口时，办公室门是敞开的，钱锋就在里面，明显提前等候他了。

    不等他敲门，钱锋看见了他，便招手叫道：“小鼎！”

    钟鼎挂上笑容，一边走了进去，一边问好叫道：“钱老师，上午好。”

    “来来，请坐。”钱锋一脸笑容道。

    钟鼎入座后，钱锋笑道：“上周五，你演奏的《梦中的婚礼》真不错。”

    钟鼎有些尴尬：“让您见笑了。”

    “不不，我很欣赏。”钱锋立即摆手道，“你不要觉得自己不务正业。科研者追求音乐艺术是件美好的事。我们科研者在科学上要严肃认真，但在生活方面也要有浪漫的心，对世间的美好充满幻想。”

    “否则，我们会沦为机器，变得没有创造力和想象力。”

    钟鼎道：“谢谢钱老师指点。”

    钱锋点头，然后问道：“你要跟我讨论什么？”

    于是，钟鼎把他准备的第一个课题说出来，与钱锋讨论，然后询问如果以这个课题写论文，能不能发表到SCI上。

    “你确定要把它写成论文？”钱锋惊讶地问道，“你才大一，它是不是太，呃，就是严重超纲了，做博士论文都绰绰有余。”

    确定这个课题的论文能发表到SCI上，钟鼎暗喜，表面上认真道：“我喜欢这样的挑战。”

    看见钟鼎坚定而自信的眼神，钱锋不由想起钟鼎高中就发表了三篇高质量的学术论文。

    于是，他鼓励道：“既然你坚持，那就去做吧。有什么不懂的，或者什么需要帮助的，尽管找我。”

    “谢谢钱老师。”钟鼎点头应道。

    写这篇论文确实需要钱锋的帮忙，要做不少高能物理实验。

