
　　山洞之中。

　　烛火依旧在微微地跳动着，那忽明忽暗的灯光，将瑶姬的影子时而拉长时而映短，看上去有些神秘就好像是传说中的仙女一般。

　　在这一方巨大的空间之中，只剩下了教主大人和有些坐立不安的瑶姬。

　　虽然刚才教主大人将瑶姬从舆论的漩涡之中解救了出来，但是此时的瑶姬在面对着自己的义父的时候却表现得有些畏惧，甚至整个身子都在跟着不住地颤抖着，死死地低下自己的头颅，连话都没有说一句。

　　“瑶姬，我们父女二人已经有很长时间都没有这样面对着面聊天了，最近这段时间你过得还好吗？”

　　最后，还是教主大人先开口，打破了两个人之间的平静。

　　那一双略显浑浊，但是又充满睿智的眼睛上下打量着眼前的可人儿，语气之中带着一丝丝的关切，只是这关切好像并不是义父对玉女之间的，甚至有别的感觉在里面。

　　“多谢义父大人的关心，瑶姬最近过得还好！”

　　面对着教主大人的询问，瑶姬依旧表现得客气无比，十分尊敬地对着教主大人又回了一礼说道。

　　“最近修为有没有提升，修行上有没有遇到什么瓶颈？如果遇到什么瓶颈的话，可以告诉义父，义父能够指点一二！”

　　随后，教主大人开口又说道。

　　“最近修为也算是顺利，现在的我已经到达了破镜小成的境界了！”

　　瑶姬点了点头，并没有隐藏自己的境界，因为她知道面对眼前这个男人，不管自己如何隐藏都逃不过他的一双眼睛。

　　“破镜小成还算不错，看来你马上就要追得上其他的几位姐姐了！”

　　听到瑶姬说这话，教主大人脸上闪过了一丝兴奋。

　　这次高兴好像并不是因为义父对于义女修为提升所产生的高兴，而是有些期待而是有些期待，就好像是他在等待着什么一般。

　　“瑶姬和几位姐姐比起来，修为还差得远呢，自然是不敢与几位姐姐相提并论的！”

　　感受到了教主大人与语气之中的满意和兴奋，瑶姬微微地皱起了自己的眉头，她那张面对着大地的脸上，闪过了一丝厌恶，不过很快就消失不见了，取而代之的是一副谦虚无比的样子。

　　在往生教之中有九名圣女。

　　而圣女瑶姬则是九名圣女之中最小的一个。

　　“瑶姬你的天赋我清楚，只要你稍加努力，在修行上肯定会超过其他的姐姐的，现在你的其他几个姐姐们修行已经到达了瓶颈，她们的修为只会止步不前，而你却不一样，你还有更大的进步空间！”

　　教主大人嘴角微微上扬，脸上带着淡淡的笑容，对着瑶姬说道。

　　“既然你的修为有了提升，这段时间就不要再出去执行任务了，让你的其他几个姐姐去执行我们往生教的任务吧，你还是努力地将修为提高到破境大成，甚至破境大圆满，只有这样你才能助义父一臂之力。现在的我们已经被青龙的那些家伙所发现了，恐怕他们也在调查我们，只有你的修为提升了，我们往生教才有和青龙做对的资本！”

　　随后教主大人看着眼前的瑶姬，忍不住又嘱咐了一句，仿佛瑶姬是什么传说中的大杀器，只要她的修为提升，整个往生教就是无敌的一般。

　　“前段时间我送你的别墅和那把剑，你还喜欢吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喜欢，自然是喜欢的！”

　　“那把剑来历非凡，据说是曾经的越王打造八剑所剩下来的下脚料，做成的一把名剑，赠予了越王的王妃，所以我才想起来把这把剑给你的！”

　　“多谢义父抬爱，女儿以后一定不会让义父失望的！”

　　两个人之间开始了一段十分无趣的对话，这副样子，就好像是老师在提问，小学生在作答一般，看上去异常的严肃，根本就不像是父女之间的对话。

　　一阵没有什么营养的对话过后，两个人之间又陷入了沉默。

　　整个山洞之中异常的安静，只有那微微透过来的风声，在吹拂着一排蜡烛，发出一阵又一阵哗啦的响声。

　　也不知道过了多久，一直被动着回答问题的瑶姬，突然主动开口了。

　　“义父，是不是所有的修行者在修为上都会遇到瓶颈？”

　　瑶姬抬起了自己的头，眨着那双漂亮的大眼睛，盯着眼前这个男人，问出了这样一句话。

　　“自然是的，我们只不过是一些普通人罢了，因为天赋有限，因为机缘不够，所以很多人的修行都是有瓶颈的，遇到瓶颈的时候也不要慌，因为这就是你们的命！”

　　教主大人点了点头，细心地为圣女瑶姬解答着心中的疑惑，看他的模样就好像是一个很是慈祥的长辈一般。

　　瑶姬点了点头并没有说话，随后又低下了自己的头颅，将自己想要说的话咽了下去。

　　“瑶姬现在的你不要想那么多，你距离自己的瓶颈还远，所以努力修炼才是正途，只有你强大了才能帮助义父，将帮助我们往生教变得更加强大，等到我们达成了我们的目的，义父肯定会让你有享受不尽的荣华富贵，有享受不尽的好处的！”

　　随后教主大人又开口了，此时的他满口的鸡汤，就好像是一个传说中的传教士一般。

　　“多谢义父栽培！我在战场之上受了不轻的伤，如果没什么事情的话，我就先离开了！”

　　随后，圣女瑶姬对着眼前的教主大人十分恭敬地行了一礼，说着便转身想要离开。

　　看着瑶姬那扭着宛如柳叶一般的腰身远去的场景，刚才还一脸正色，一副好父亲模样的教主大人眼中突然充满了欲望，甚至不由自主地伸出了自己的手，就好像要将眼前的女人抓在手里一般。

　　只是手刚刚伸到一半，他就放了下来，眼睁睁地看着眼前的瑶姬消失在自己的视野之中。

　　随着一阵石门挪动的声音响起，整个洞穴之中就只剩下了教主大人一个。

　　“何为人，是为忍！”

　　此时的教主大人眼色有些迷离，单手杵在了自己的脸上，托着自己的脑袋，忍不住自言自语道。

　　他这话说得有些云里雾里的，根本不知道在对谁说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第717章 何为人？免费阅读。https://xs.23sk.com 