    第302章化整为零

    王主任早就知道邱梅的来意，也不惊讶，只是提醒道：“咱们是熟人，所以我得提醒邱厂长，这蚯蚓的价格可比粗粮要贵不少，长期养下去你们肉鸡的身价可是倍增啊，不划算。”

    邱梅笑了笑，“我也不瞒您，前期靠从您这买进的蚯蚓添饲料，后期我打算自己养殖。”

    王主任倒是没什么想法，毕竟国营的厂子拿的都是死工资，他自然不需要操太多心。

    另外邱梅的蚯蚓是拿来充当养殖场的饲料，又不是中药，和他们没有半点竞争关系。

    “那也行，过会我让技术员给你本养殖手册，你找个懂行的看看，有啥不懂的再打电话来。”

    对方这么热情了，邱梅自然也不差事，约好后面的订单送一批“添头”作为答谢。

    又是一次宾主尽欢的合作，余德明若有所思地看着邱梅，感觉又学到了点什么。

    袁秀秀虽然解开疑惑，但却想到更多问题。

    “养殖蚯蚓？难道咱们再开个厂？这是不是成本有点高。”

    食品厂需要养殖场来供应材料，难道养殖场下面再办个养蚯蚓的厂？

    这不就是套娃嘛。

    邱梅摇摇头，“我打算让三个大队里的人来养。”

    余德明一听还有他们队的事，立刻眼前一亮，“怎么说？”

    “今年庄稼的收成肯定不好，让每家每户养个蚯蚓也算多个进项了，相信大家会尽心尽力。”

    化整为零，节约成本，这是邱梅一开始便打算好的。

    袁秀秀这下彻底明白了。

    虽然只是匆匆看了几眼，但加上刚才王主任的讲解，她也能感受到这项技术并不算太难。

    完全可以每家弄几个木箱自己养，到时候只要把合格的蚯蚓送到养殖场称重就行。

    没想到竟然峰回路转，邱梅竟然能想到这样的办法，袁秀秀只能感慨难怪人家是厂长呢。

    这脑子到底是怎么长的呀？

    邱梅侃侃而谈，“当然蚯蚓只是饲料的一部分，可以作为补充，我们过会再去找炼油厂的人谈一谈，可以大批量购买他们炼油剩下的花生麸和豆粕加入饲料，这样即便粮站的粮食批的少，今年也能熬过去了。”

    看着邱梅胸有成竹的模样，袁秀秀激动不已，“你都想好了？”

    邱梅笑着道：“之前不是和你说过不用担心嘛。”

    袁秀秀恨不得抱住邱梅，这段时间她担心受怕，有时候做梦都梦到养殖场要倒闭了。

    现在这颗心终于能落下来。

    和炼油厂的合同没什么悬念地谈了下来，平常那些炼油剩下的枯饼都只能堆积在仓库里。

    虽然有老乡零零散散买回去发酵了当肥料，但这些人买的数量太少，还不够费事的。

    现在邱梅愿意收购，简直就是给厂里的仓库减负嘛，还能创造一笔收益，又有什么理由不同意呢？

    邱梅思索一番，直接签了五年的合同。

    这些就算养殖场用不到，也可以卖给大队用来肥田，绝对不会亏。

    这让邱梅越发庆幸咬着牙买了辆货车，要是没这辆车，很多想法都实现不了。

    邱梅又开始动起了脑筋，现在司机也培养出来了，账上的钱也多了，等有机会一定要再买一辆！

    (本章完)

