第1290章英雄落幕

　　钻石项链摔到地板上三秒后，沈冰岚才回过神来，弯下柳腰伸出纤纤玉指向地面摸去，也不管地面脏不脏。

　　她手指微微颤抖的将一颗颗钻石捡起来，面色如常什么话也没说，但是一滴眼泪却无法控制的从眼眶中滑落，滴到手里的钻石上，反射出璀璨的光芒。

　　沈冰岚从小养成心如坚冰的性格，从来没想到有一天会无法自制的落泪。

　　“表姐，陈轩他一定会没事的，对不对”张芷澄一颗芳心彻底的凌乱了，她帮沈冰岚捡起地上的钻石，但是双手也是颤抖得连钻石都拿不住，再次跌落地上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚喃喃而道“我、我不知道”

　　就在这时，唐秋灵从总裁办公室门外急跑进来，俏脸带着一丝殷红，眼中满是忧虑之色。

　　“秋灵，你怎么”沈冰岚知道唐秋灵每天都在家里修炼，今天肯定也是看到陈轩出事的新闻，过来找她了。

　　唐秋灵一进来就脱口而出“我想去高丽”

　　她知道陈轩在高丽那边，肯定陷入了极度危险的境地。

　　虽然陈轩的实力比她高出许多，都在高丽成了困兽之斗，但唐秋灵已经做出了不惜付出生命代价的决定，也要去高丽帮助陈轩。

　　“秋灵，你不要去，太危险了。”沈冰岚抹去眼角的泪痕，劝说道。

　　从感性上讲，她希望唐秋灵去高丽帮陈轩。

　　但是理智思考的话，连陈轩都在高丽凶多吉少，唐秋灵去高丽就相当于去送命。

　　“不行，我一定要去”

　　唐秋灵话未说完，办公室里的电视机突然播出一段最新动态。

　　一位央视国际频道的女记者面色严肃的拿着话筒播报“高丽官方最新消息，夺取首洱研究院重要研究材料的犯罪凶手，已在济州岛西南海域、大约北纬32度、东经125度位置，在权盛赫的直升机上被米国派出的f35战斗机导弹击毙，现高丽官方正调派搜捕队前往该海域打捞尸体，高丽官方暂未公布犯罪凶手身份信息，下面我台将持续关注搜捕队打捞消息”

　　这条新闻一出，沈冰岚、张芷澄和唐秋灵三大美女都是眼前一黑，险些就要晕厥。

　　好在三人互相扶住对方，才不至于晕倒。

　　但是三位美女都从对方眼中看出绝望悲痛之色。

　　陈轩在直升机上，被一架米国战斗机导弹射中，那还有什么生还的希望

　　这次可不比上次游轮爆炸，南辰集团在游轮上安装的炸弹，根本无法跟米国战斗机的导弹相比。

　　而且这一次陈轩还被搜捕队围追堵截，消耗过度，怎么可能在导弹轰击中存活

　　退一万步讲，就算侥幸存活，直升机爆炸，陈轩掉入海中，那也是死路一条。

　　这就是为什么沈冰岚她们全都绝望了。

　　黄海舰艇上的霍英觉等人，看到最新消息后也是一脸绝望。

　　秦飞雪瞬间哭成泪人儿，香蝶蜜抱住她不断的安慰。

　　然而香蝶蜜自己都止不住的掉泪。

　　“陈先生，我对不起您”边定远跪在加班上，仰天哀嚎

　　“如果当时我来诱敌，您护送陨石，就不会英勇牺牲了”

　　“对不起，陈先生，对不起”

　　边定远又是悲恸大哭，又是无比的自责。

　　他无法想象自己面对陈轩父母，说出陈轩牺牲事实的那一幕。

　　那样二老该是多么的伤心啊

　　为人父母，好不容易望子成龙，而陈轩也是好端端的在云东省逍遥快活，因为接受他们龙城组织的任务，就这样死在异国他乡，甚至可能尸骨无存，这换谁来都无法接受。

　　霍英觉也是老泪纵横，因为陈轩可不单单是荣誉龙将那么简单，而是华夏年轻一代最大的希望。

　　就这样被他亲手毁掉了。

　　这位为祖国四处征战数十年的老龙将，此刻仿佛又苍老了几十岁。

　　霍英觉缓缓走到甲板围栏之前，长满老茧的双手紧紧握住栏杆，面朝大海，心绪如潮。

　　他在思考，为了三十块天外陨石，牺牲了一位惊世绝伦的华夏天才，真的值得吗

　　“蜜儿姐姐，我不信、我不信陈轩死了除非亲眼见到他的尸体”秦飞雪一双明澈的美眸都哭得红肿了。

　　但是她还没有彻底绝望。

　　因为她相信陈轩是最能创造奇迹的男人，不可能就这样死去。

　　香蝶蜜虽然不是军迷，但作为s级职业杀手，也大概了解f35战斗力导弹的威力有多么可怕。

　　霍英觉他们就更加不用说了。

　　舰艇上的人都觉得秦飞雪这样说，其实是在自欺欺人。

　　但是这个时候，没有人敢和秦飞雪解释f35的导弹威力有多强。

　　“飞雪妹妹，我们等等消息吧，搜捕队正在打捞，如果陈轩没死的话，最多被搜捕队抓住带回去审判，不会立刻杀了他的。”香蝶蜜语带苦涩的安慰道，完全没了往日的娇媚诱惑。

　　其实这句话说出来，她自己都不信。

　　但香蝶蜜毕竟是经历过大风大浪的女人，虽然心中非常悲伤，还是能忍住悲痛安慰秦飞雪。

　　“蜜儿姐姐，我就知道你和我想的一样，陈轩肯定不会死，我们等他回来，他一定会平安回来的”

　　秦飞雪努力擦干眼泪，眼中浮现一丝希望的光芒。

　　香蝶蜜只能摸摸秦飞雪的头发，以作抚慰。

　　半天时间过去了。

　　霍英觉他们时时刻刻关注着最新消息。

　　然而让所有人都无比失望的是，搜捕队找到了库奇、权盛赫两个三级异能者的部分尸体，就是找不到陈轩的。

　　不过高丽官方表示活要见人、死要见尸，毕竟陈轩给他们造成的耻辱太大了，因此让搜捕队继续打捞。

　　一天过去，三天过去。

　　还是没有找到陈轩的半点遗体。

　　已经被送回国内的秦飞雪，心中的希望之火渐渐熄灭。

　　霍英觉和边定远等龙城飞将，全都不得不承认这个让人无比悲伤遗憾的事实。

　　在这些理智大于感性的龙将们看来，陈轩真的牺牲了。

　　数次为华夏做出重大贡献的英雄，就这样壮烈牺牲。

　　华夏最年轻最杰出的天才，一代青年英雄，悲壮落幕