    很是莫名其妙的，蔡瑁便站在了所有人的对面。

    但让人不解的是，当这些力量出现之时，他并没有在第一时间采取措施。

    他居然选择了作壁上观。

    也因此，当众人开始合流之后，他便失败了。

    当然，这里所说的失败，并不是说蔡瑁被抓出来杀了。

    实际上，他本人由于一直都在城东大营，因此到现在也都只是被各路大军围困，并没有被抓出来。

    此处的失败，说的只是政治场上的失败。

    伟人曾经说过，政治就是把敌人搞得少少的。

    几乎站在所有人对立面的蔡瑁，自然算是失败了。

    而这个道理，蔡瑁或许是明白的。

    不然，他就不会把铁杆盟友拉进来了。

    他之所以会输，其实是输给了自己忽略的几方势力。

    实际上，他忽略也很正常。

    因为这几方势力单个看起来，每一个相比起他，都有着巨大的差距。

    但关键就在于，当这些人合流之后，他们的力量就变得很强了。

    所以蔡瑁被围困到了城东大营。

    而也就在此时，刘表眼见时机到位，便让人送了封信给荀攸。

    荀攸得到信之后，几乎只是有过片刻的犹豫，随即便让赵云开始调兵了。

    当他们带着大军来到襄阳城前之时，刘表下令张允打开了城门。

    不过，虽然刘备集团的大军入了城，但襄阳的乱局却还是没有被解开。

    因为，直到此时，荀攸都还没有和各方势力的主角正式建立联系。

    直到诸葛亮、庞统、徐庶三人出现，这一尴尬局面才被完全解开。

    “城中串联之人，便是吾等三人。”

    诸葛亮笑着说出了这句话。

    随后，他又将襄阳城的局面，大概地对满脸惊讶地荀攸说了一遍。

    “赵将军，可还记得你我二人的约定？”

    等到跟荀攸大致将情况说明后，诸葛亮转头对赵云道：“此刻，将军可前去接收军卒了。”

    “……”

    “多谢。”

    看着诸葛亮平静的脸庞，心中震撼的赵云，只是说了两个字。对其抱了抱拳之后，他便转身去接收军卒了。

    此时，已经完全不用在说别的了。

    一切尽在不言中。

    ……

    雒阳。

    “扑棱棱…”

    一只雪白色的鸽子，落在了林辰的府上，它先是很痛快地展了展翅膀，接着就对一地的美食发起了进攻。

    咔！

    突然间，一道身影迅如闪电地将其抓在了手中。

    “三哥！！！”

    “别那么用力啊！”

    躲在墙后的林辰，看到如此一幕，忍不住大吼一声，便跑了出来。

    张飞满脸愕然道：“怎么了？”

    林辰并没有回答，直到小心翼翼地从张飞手中接过鸽子，他才满是心痛道：“我一共放飞了六十只鸽子，也就只有四只能从南阳飞来回，你手中的便是其中之一，你说有多宝贵？”

    “若三哥你把它捏死了，咱们跟南阳之间的联络，可就只能靠马了……”

    要知道，他总共养的鸽子就没有多少。

    其中还有一多半在路上。

    但那些当中有几个能飞南阳—雒阳，林辰也实在是不抱太大的希望。

    “看看，看看，羽毛都掉了……”

    “我的鸽子啊……”

    “待会儿得找华佗看看，不然万一被吓到了，再也不能飞南阳了可怎么办？”

    说话间，林辰已是对张飞猛翻了好几个白眼。

    后者则是一脸尴尬地躲在了刘备身后，嘴里嘟囔着什么鸽子肉好吃之类的话。

    “子源还是先看信吧。”

    眼看林辰已经忘记了正事，一直没开口的刘备，忍不住提醒道：“再这么磨蹭下去，午饭都要被耽误了……”

    “喏。”

    林辰点点头，十分小心地从鸽子腿上把信取了下来。

    纸条上的信息很精简，大略地看了一眼后，林辰便将其交给了刘备。

    “襄阳，居然这般没费一兵一卒的被拿下了？”

    刘备接过信，只看了一眼后，便忍不住怪异地看向了林辰。

    他虽然很确定，荀攸不可能谎报军情。

    可是，这上面的内容实在是太过于震撼了。

    那可是人才汇聚、大军驻扎的荆南啊。

    “此事，不是本就在预料当中了吗？”

    “预料当中？”刘备眨了眨眼，似乎没觉得自己有这么个预料。

    “是啊，预料当中。”

    林辰拿着扇子扇了两下，平静地解释道：“荆州刘表，本就没有雄心，一开始便只想据守荆南自立。”

    “当然，此前他应该是有一些开拓的念头。”

    “但很可惜，他这念头已经被我们打断了，到了此时，他又如何能不投降？”

    “刘表一降，襄阳，乃至荆南都会乱起来……”

    “其时，不正是荀公达、赵子龙等人的建功之期吗？”

    说到这里，他有些奇妙地道：“不过有一点，我是万万都没有想到的。”

    “什么？”

    刘备下意识问了一句，随即便又道：“可是蔡瑁之乱？”

    信的长度就那么一点，甚至可以说，就只是一句话。

    如果说这上面真有什么让林辰惊讶的，刘备觉得也只有蔡瑁乱这三个字了。

    “是啊。”

    林辰点点头，不无感慨道：“我是完全没有想到，蔡瑁竟然还有自立的想法，他本不该有的……”

    在他看来，仅荆州之地的话，庞季都比蔡瑁更加的有资格自立。但对方却在此次事件当中完全没敢乱动。

    反倒是蔡瑁，居然直接生乱了。

    这就让他很是迷惑了。

    “子源也有未曾想到之事啊。”

    刘备仿佛想到了什么开心的事，满脸笑容的道：“除此之外，难道子源就没有更惊讶的了？比如，信中的功劳最重者，莫过于亮、庶、统三人？”

    “是有那么一点……”

    林辰点点头，随即又摇摇头道：“不过，他们本就是天才，对他们的能力，我是从来不怀疑的。虽然……现如今还不到他们上场的时候。”

    诸葛亮、庞统这俩人，本就属于少年天才的类型。

    至于徐庶，虽然学习比较晚，本身又是寒门，可他的天赋却无疑是整个三国最强的。

    所以，不管他们做了什么，林辰都不会惊讶。

    “好吧……”

    “对了！”

    刘备似乎有些失落，不过很快他就掩饰了下去，并问道：“子源觉得，这蔡瑁该如何处置？是让其到洛阳问罪，还是……”

    “此事……”

    林辰想了想，然后打了个哈欠道：“此事辰就不过问了，最近总是盯着袁绍，太累了，陛下总不能把我当驴一样使唤……”

    说到这里，他忽然间一呆。

    “怎么了？”

    刘备本来还想调侃几句，眼见林辰表情起了变化，忙问道：“子源可是想到了什么紧要之事？”

