
文雨妍从办公桌上直起了身子，伸了一个懒腰，抬手看了看时间，已经到了下班时间。

“小周，你先走吧，我手里还有点工作。”

文雨妍打发走了自己的助理，站起身，自己给自己泡了一杯咖啡，借着这短暂的时间恢复一下自己有些疲倦的身体。

在董事会上和一群董事争执了一下午，又坐在办公桌前处理工作几个小时，文雨妍感觉自己的身体都有些僵硬了。

做了几下伸展运动，文雨妍端着泡好的咖啡回到了自己的位置上，转过了椅子，透过巨大的落地玻璃看着外面，一时间微微有些走神。

文雨妍一直觉得自己能力足以应付任何问题，但是自从接手天博集团以后，她却感到无比的疲倦，董事们明里暗里的使绊子，老臣子们指手画脚，让文雨妍缚手缚脚，很多工作都无法施展。

文雨妍自然也不是坐以待毙，做了不少事情，她相信只要坚持下去，自己必定能够彻底的搞定这些反对分子，但是这必然需要一个过程，而这个过程却是很辛苦的。

母亲多次关心，询问是否需要额外的帮助，但是都被文雨妍拒绝了。

她想用自己的能力来解决这些麻烦。

可是这些麻烦……真的很烦呢。

文雨妍的眉头不自觉的微微皱了起来，这让她清冷精致的脸，变得有着冷肃。

好半晌，文雨妍喝完了杯子里的咖啡，长长的呼出一口气，转身放下杯子，打开了旁边的一个柜子，里面装着一些饼干巧克力之类的零食，这是她加班的干粮。

文雨妍拿出半盒饼干，准备给自己加个餐，毕竟她起码还要加班两个小时，而现在已经是正常的饭点……

就在文雨妍拿起最后一块饼干的时候，她的电话忽然响了。

文雨妍凑过去看了一眼亮起来的屏幕，眼光微微一变。

秦阳。

文雨妍将饼干放回盒子里，拿起手机接通了电话。

“喂……”

秦阳爽朗阳光的声音在话筒里响了起来：“在忙什么呢？”

“还在公司呢，处理一份文件。”

秦阳惊讶的声音：“这都下班时间好一会儿了啊，你还在公司？加班？”

文雨妍听着秦阳惊讶的口气，心中竟然莫名的一酸，仿佛有种委屈的情绪忽然就从心底升腾起来一般，她吸了一口气，稳住自己的情绪，微笑道：“嗯，有个事情比较急。”

“你啊，还是这么玩命，事情可是做不完的，你还没吃饭吧？”

文雨妍咬了咬嘴唇，不知道为何，面对秦阳她那层坚.硬的外壳仿佛都消失不见了，一时间有些无从适应的感觉。

“我吃了饼干的……”

“你这也太拼命了吧，你可是公司董事长，难道就没下属吗，什么事都要你自己来做？”

文雨妍不知道怎么回答，唯有岔开话题：“你是有什么事吗？”

“听说你最近公司遇到一些麻烦，搞得你焦头烂额的，我就打电话关心一下你嘛，你的性子，啥事都闷着自己解决不吭声……”

文雨妍心中忽然升起几分莫名的温暖：“乔薇给你说的吧，是有些麻烦，不过我会解决好的。”

“你那性子，解决好都不知道哪天去了，我现在在帮乔薇抓几个流窜犯，等这事搞定了，我来帮你。”

文雨妍睁大了眼睛：“你来帮我？怎么帮？”

秦阳呵呵笑道：“我给你当两天助理，帮你从上到下理一理，搞定那些捣乱分子。”

文雨妍惊讶的说道：“你来给我当助理？这恐怕不太好吧，你自己……”

“有啥不好的，虽然我懒，不懂商业，但是我懂对付人啊，你放心吧，两天时间，你听我的，包你搞定一切麻烦！”

文雨妍也不由被秦阳的话给吸引了，两天搞定一切？

真的还是假的？

文雨妍心中竟然升起了几分莫名的期待，她自己也分不清楚自己期待的是解决问题，还是秦阳来帮自己这件事情……

如果是别人，文雨妍或许会下意识的拒绝，可是对于秦阳，文雨妍却不由自主的选择了接受。

“好吧，那我可要好好学习一下你的手段了，该不是武力恐吓吧?“

“哈哈，怎么会呢，我是一个爱好和平的人，可不喜欢滥用武力的，到时候你就知道了。”

“行，那你什么时候来？”

秦阳那边犹豫了下道：“估计几天吧，如果这几天有啥事你搞不定的，就拖一拖，等我来一并给你解决了，哦，对了，你自己这些天出入小心点，我们要抓的三个流窜犯可都是修行者……”

文雨妍心中温暖，微笑回应道：“我身边有保镖的，大成境呢。”

秦阳叮嘱道：“三个流窜犯领头的那个是大成巅.峰实力，你的保镖未必是对手，好吧，也未必就会遇上，只是你自己小心一点。”

“嗯，好！”

文雨妍挂掉电话，眼光略微有着几分异样。

他果然还是如之前一样，果然并没有怪自己，知道自己有麻烦，还主动的说要来帮自己解决，他还是那么热心……

文雨妍略微有些热切温暖的眼光忽然变得有着几分暗淡。

可惜。

可惜自己的父亲多次下手谋杀秦阳……

可惜秦阳已经有了韩青青。

可惜时光难倒流。

文雨妍默默的叹了口气，收敛心神，继续开始工作。

一直加班到八点半左右，文雨妍终于忙完了大半部分工作，将剩下的一些文件装入公文包，文雨妍按动了旁边一个按铃，很快，她的司机兼保镖钟慧走了进来。

“慧姐，我们走吧！”

“好！”

两人一起到了车库，钟慧检查了车辆然后启动车子，载着文雨妍离开天博大厦。

一辆不起眼的面包车悄无声息的跟在了身后，当行驶到一个相对偏僻的路段时候，面包车加速冲了上来，然后直接轰的一下斜斜的撞上了文雨妍的车子，将车子撞向了花台。

车门打开，三个带着面具的男子冲了下来，领头的一个直接迎向了钟慧，其他两个则冲向了车子里的文雨妍。

文雨妍眼睛大睁，目光却很冷静。

三个！

修行者！

流传作案犯！

文雨妍飞快的摸出自己的手机，来不及拨任何号码，她直接点击通话记录，直接拨通了最近通话的那个电话号码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49028574"  chaptername="第一千七百九十六章  等我来帮你">加入书签</a>
</div>
