    第12章 网红小倩，提示再现（求收藏求票票）

    一番交谈之后，李浩算是搞清楚了。

    原来吴超这个家伙之所以要晚上在香格拉溪大酒店请客吃饭，完全是为了给他的女神办生日宴。

    吴超的女神叫做蒋青青，好像是江北师范学院的校花来着，李浩和陈涛两人也只是听吴超说过，看过照片，知道吴超在追人家，却是一直都没有见到过。

    “那现在把我们叫出来这是.......？”

    李浩又是问道。

    “这家伙不仅给要给人家办生日宴，还要给人家挑选生日礼物。”

    陈涛顿时又说道。

    李浩无语了，这吴超看来是真喜欢对方啊，上心啊。

    “耗子，涛哥，你们说我选个啥礼物啊？晚上我还准备给她表白来着。”

    吴超又是对着李浩两人问道。

    两人听到吴超的话，顿时又是一愣，然后对视了一眼，看出了对方眼中的无语。

    “超哥，敢情你们还不是男女朋友啊？”

    李浩又是对着吴超问道。

    “虽然青青还没有答应我，但我感觉很快了，说不定晚上就是了~”

    吴超听到李浩的问，神色一暗，但还是很乐观的说道。

    “超哥，你很喜欢她，我们知道，但是，她喜欢你吗？”

    李浩还是忍不住又对着吴超问道，这虽然是吴超自己的事情，但李浩却是不愿意自己的兄弟掉进坑里，或者被别人欺骗。

    “应该......是喜欢的吧~”

    吴超也是不确定的说道。

    看到吴超这个模样，李浩却已经能够猜出了个大概，对方可能是不答应，却也不拒绝。

    当然，这只是李浩的猜测，一切看来只能晚上见到本人再说了。

    “对了，超哥，人家生日，我和超哥晚上去合适么？”

    李浩又是问道。

    “有什么不合适的，晚上是我请客啊，而且你们去，才更热闹一点啊，青青也要喊她朋友闺蜜那些来.......”

    吴超直接说道。

    说到晚上请客，这他也是有些肉疼，便是定金，都交了一万啊，就晚上一顿饭，他这十多年的压岁钱都得塞进去。

    还有这生日礼物，也不能太便宜了。

    总而言之，为了女神，吴超今天是豁出去了。

    “那人家过生日，我们是不是还是要表示表示啊，送个生日礼物啥的？”

    李浩又是说道。

    “耗子说的没错，我们还是来个礼物吧，意思一下。”

    陈涛也说话了，觉得李浩说的不错，毕竟参加人家生日宴嘛，还是送个礼物好一点。

    “可是送什么好呢？贵了肯定不行，先不说抢了超哥的风头，而且我也没有钱啊......”

    “那肯定的~”

    李浩也是点头。

    “那个，你们还是先帮我选吧~”

    吴超又是说道。

    “送女生嘛，不外乎衣服，包包，手表、口红之类的~当然，我觉得，超哥你要不直接送对方一辆车吧，说不定她直接就答应你了。”

    李浩笑着说道。

    听到李浩的话，吴超一脸黑线，无语的说道。

    “我也想啊，可是买不起。我现在都还没车呢。”

    买车肯定是不行的，吴超没有那个经济实力。

    最终，三人在上古里转了一圈，选好了礼物，吴超直接是花了一万多块钱买了一个阿玛尼的包包。

    至于李浩和陈涛两人，干脆直接一起订了个十八英寸的大蛋糕。

    简单直接，而且又便宜。

    李浩倒是无所谓，因为本来就不熟悉，目前对方也还不是吴超的女朋友，有个意思就行了，加上在吴超的印象中，陈涛和李浩两人的经济情况其实都不算太好。

    逛完街，已经是中午一点过了，吴超又是请李浩、陈涛两人吃了饭。

    吃完饭，三人刚刚走出餐厅。

    视线却是被停在门口路边的一辆车给吸引住了。

    那是一辆迈巴赫。

    车还不是主要的，主要是在迈巴赫的车头上，居然还有着一个美女正半躺在上面，她的身前还有着另外一个女子正在拿着手机正在给她拍照。

    两女的容貌很是不错，一百分的话也在九十分左右，而且身材特别的高挑，加上穿着包裙，露出一对白白的大长腿，充满了青春的气息。

    “卧槽，耗子，超哥，美女啊~”

    三人的目光，顿时落在了这两个女子的身上，尤其是那个半躺在车上的女子，身材劲爆，模样娇好，充满了迷人的气息，陈涛顿时忍不住说道。

    “我知道这女的，是个网红啊，好像叫小倩来着，我特么还关注了她的颤音号啊。”

    吴超也是说道，平日里这这家伙也没少刷颤音看美女。

    这网红的确很漂亮，那个帮她拍照的女子虽然也长得不错，但无论身材还是颜值，却都差了一截。

    不仅李浩三人的视线落到这女子的身上，周围不少路人也是纷纷一副色眯眯的衍眼神看着这个网红。

    但是，却又在这时一道耀眼的红光忽的亮起，其光芒在李浩的眼里简直比太阳都还要更耀眼。

    哈哈，感叹号又出现了。

    并不是在这两女的身上，而是在前方不远处一个穿着西装大腹便便的中年男子头顶上，只见这中年男子径直的走到了迈巴赫的旁边，然后就直勾勾盯着两女的身上看，嘴角浮现出一抹淫荡的笑意。

    这男子看上去四五十岁的模样，一副猪哥模样。

    但是，他头顶上的那个感叹号是那样的醒目耀眼，差点有闪瞎了李浩的眼。

    “提示又来了~”

    李浩心中激动，不知道系统又要给什么提示。

    【点开这个感叹号你将获得特别提示哟~还在等什么呢？】

    李浩的脑海中，系统的声音也响起来了。

    ....................

    李小倩正坐在车上，摆出美美的造型，准备让姐妹孙燕妮拍张照的时候，却是看到一个中年油腻大叔竟来到了她的面前，口水都要流出来了，顿时李小倩柳眉直接就皱了起来。

    周围那些男人虽然也是这个德行，却不像这大叔这样靠这么近，而且那赤果果的眼神毫不掩饰，令人厌恶，她虽然是个网红，却也是个清纯的学生。

    却在这时，这大叔说话了。

    “美女，坐在我车上干什么呢？要不上车吧，我带你们一起去玩玩？”

    “啊？这是你的车？”

    李小倩两人顿时一愣。

    只见这中年男子掏出了车钥匙，直接一按。

    眼前这辆迈巴赫的大灯闪了两下，并发出了声音。

    周围那些人看到这一幕，脸上也是浮现出一抹异色，没想到这网红躺在人家车上拍照，竟遇到车主了。

    见到这一幕，李小倩面露一抹尴尬，连忙从车上跳了下来。

    “呃....不好意思，大叔，我们还要回学校呢。”

    李小倩歉意的说道，对中年男子的邀请表示拒绝，说完便是拉着孙燕妮便准备离开。

    见到这一幕，中年男子的脸色变得有些阴沉起来。

    他叫周台生，乃是一家大公司的老总，资产上亿，阅女无数，却是难得见到这么漂亮而水嫩的女学生，岂能放过？

    “等等.....”

    周台生冷声喊道。

    “弄花了我的车，就准备这么走了吗？”

    (本章完)

