
　　玄阴魔主收起了杀机，端起身边的茶盏轻轻喝了一口，淡淡道：“既然你持有信物而来，这个任务本座应允了，但是无极剑域少主这重身份的含金量不低，你出得起代价吗？”

　　“那罗修与晚辈有血海深仇，魔主可以开价，只要晚辈能出得起，就算是豁出去这条性命也必然做到！”刑矶装出一副大义凛然的模样说道。

　　玄阴魔主虽然强大，但却还没有达到可以看透人心的地步，他并不知道眼前的刑矶正在演戏，正在谋划一场阴谋。

　　“很好，你拿出一万块太初祖石吧。”玄阴魔主淡淡说道。

　　太初祖石，是比本源血晶更加高等的修炼资源，尤其是这种资源对于突破至尊之境极为重要，一直以来都是各方大势力四处搜集储备的东西。

　　一万块的数量看似不多，但若换成本源血晶，那可是上千亿！

　　一块太初祖石，可是价值上千万血晶的！

　　因此，当听到这个价格的时候，刑矶也是忍不住嘴角抽搐了起来。

　　“魔主前辈，您确定是一万块太初祖石？”刑矶料算到了一切，却唯独没有算到玄阴魔主竟然会如此的狮子大开口。

　　“怎么？你有什么问题吗？”玄阴魔主皱起眉头，恐怖的杀意蠢蠢欲动。

　　刑矶忍不住打了一个冷颤，身为魔道阴宗的圣主，他很清楚玄阴魔主绝对是一个杀人不眨眼的大魔头。

　　不过一万块太初祖石非同小可，若仅仅为了杀一个小小的罗修，这个价格太离谱了！

　　“魔主前辈，那罗修虽说是至尊转世，但如今的修为却仅仅是九转神魔而已，就算传闻他能越级挑战，最多也就是相当于九等神王，仅仅是抹杀如此一个小辈，竟然就要一万块太初祖石？”刑矶强忍住对玄阴魔主的畏惧说道。

　　“本座开的这个价格并不高！”玄阴魔主冷哼一声，“那罗修的实力的确不值一提，但真正值这个价的，却是他的无极剑域少主的这个身份！”

　　“无极剑域也是圣地，实力不弱于我们魔道圣地，罗修既然身为少主，必然掌握有保命的手段，一旦牵扯出了其背后的无极剑域，很可能就会演变成我们魔道圣地与无极剑域两大圣地级势力的冲突和敌对！”

　　“正因为牵扯甚广，所以本座才会开出这个价格，本座奉劝你最好不要在本座的面前讨价还价，否则你会死的很惨！”

　　说到后面，玄阴魔主的脸色已经阴沉了下去，俊美的少年面孔喜怒无常，令人心生畏惧。

　　刑矶深吸一口气，一万块太初祖石的数额不小，他无法全权做主，况且就算是可以做主，他也拿不出来。

　　“晚辈现在身上没有这么多的太初祖石，魔主前辈可否宽限一些时日？”刑矶小心翼翼的说道。

　　“可以，什么时候你凑齐了太初祖石再过来吧。”

　　玄阴魔主淡淡的说了一句，旋即拂袖一挥，身影就模糊变淡，消失不见。

　　……

　　时间在悄然中流逝，罗修也在打听关于天一圣水的消息，但是他几乎查遍了无极剑域的各种古籍和玉简，但都没有找到任何与天一圣水有关的信息。

　　甚至他还亲自去剑谷询问了独孤域主，纵然以独孤的见闻，也不知道天一圣水到底是个什么东西。

　　罗修也想过要不要去虚空无极界询问自己的师尊，但是想了想还是算了，如果这么点小事就去寻求师尊的帮助，那也未免太显得自己没用了。

　　他与裂天道主之间的交易和约定并没有时间的限制，所以寻找天一圣水的这件事情，罗修也不太着急。

　　转眼又是十几年的时间过去了，罗修的修为也达到了九等神魔后期，他修炼消耗的血晶堪称一个恐怖的数值，虽然使用太初祖石修炼的效果会更好，但太初祖石这种资源太奢侈了，他还需要为自己将来突破到至尊境界存着，自然是不舍得在九等神魔的境界就浪费掉。

　　这一日，罗修在修罗宫中修行，宫殿的外面突然传来一阵脚步声，却是炎月儿走了进来。

　　“夫君，独孤牧阳长老求见。”炎月儿声音温婉的说道。

　　“请他进来。”罗修缓缓睁开眼睛点头说道。

　　片刻后，一位鹤发童颜的老者精神抖擞的走了进来，正是独孤牧阳。

　　这独孤牧阳也是无极剑域的神帝长老，算起来还是独孤剑尘的后辈，同属于独孤域主的后人一脉。

　　在无极剑域之中，少主的地位是很高的，堪称是一人之下，万人之上，地位仅次于身为域主的独孤。

　　因此即便独孤牧阳乃是长老的尊贵身份来见罗修也要通禀得到许可方可进来。

　　“独孤牧阳见过少主。”独孤牧阳进来之后，便朝着罗修拱手抱拳。

　　“牧阳长老客气了，不知长老来找我所为何事？”罗修笑着问道。

　　“剑尘长老已经出关，最近几日便会渡劫，剑尘长老让我前来知会一声。”独孤牧阳说道。

　　听闻此言，罗修脸上露出一丝喜色，独孤剑尘既然出关，那么必然是对他给出的三枚玉简有了感悟和提升。M.23sk.com

　　对此罗修并不意外，因为独孤剑尘本身的天赋资质就很高，只是一直以来都缺乏顶尖功法的借鉴，所以始终很难为自己打下更加坚实的根基。

　　如今有了青天道经的借鉴，独孤剑尘原本最多达到九等大帝的资质，便最起码被提升到了至尊之资，如果将来再有感悟，说不定有朝一日还有机会成就道主的境界。

　　与此同时，罗修也知道了独孤牧阳前来的用意，那是独孤剑尘对他的感谢，剑尘那家伙不善言辞，于是就让独孤牧阳亲自走一趟，算是表达出自己的诚意。

　　“帮我转告剑尘，他渡劫之时，我会去观礼。”罗修笑着说道。

　　几天的时间转瞬就过去了，独孤剑尘也将自己的状态调整到了最佳。

　　九等大帝的天罚雷劫笼罩的范围极广，所以独孤剑尘不可能在剑域的宗土渡劫，选择的是一处距离剑域宗土数千万里之外的一处荒芜之地。

　　此番渡劫对于无极剑域来说很是重要，毕竟多出一位九等大帝来，无极剑域的整体实力都将会得到极大的提升。

　　不过宗土不可无人镇守，于是此次独孤剑尘渡劫的护法任务，便落在了三位剑域长老的身上。

　　这三位剑域长老，其中有一位是九轮大帝，两位八轮大帝。

　　至于罗修反倒是无所谓了，他只是来观礼的。

　　而与此同时，魔道阴宗之中，玄阴魔主的手中握着一枚玉简。

　　玄阴魔主黑发黑袍，在他的对面，坐着一个金袍男子，乃是阳宗的天阳魔主。

　　“我们魔道圣地传承自太初，隐忍了漫长岁月，如今在浩劫将要来临之际，正是我们魔道圣地施展报复，统御荒界的大好时机！”

　　玄阴魔主放下手中的玉简，“只要可以将荒界掌控在我们的手中，便可徐徐图之，将来整个八方至尊界都将在我们的掌控之下！”

　　“而我们魔道圣地想要达到这个目的，就要铲除异己，这原本就是我所执掌阴宗的责任！”

　　“之前我已经接下了一个抹杀剑域少主罗修的委托任务，报酬是一万太初祖石，而今正好借着完成这个任务的机会，或许还能一举铲除掉无极剑域的四大长老，简直是天赐良机啊！”玄阴魔主大笑着说道。

　　“一万太初祖石？”

　　天阳魔主听闻此言，眉头蹙起，“能够出的起这个价的绝非寻常之辈，而且……”

　　天阳魔主的话还未说完，玄阴魔主便点了点头，道：“我也想到了，对方愿意出这么大的代价让我们魔道圣地来出手抹杀罗修，必然就是为了让我们魔道圣地与无极剑域相争。”

　　“不过这已经不重要了，将来我们魔道圣地想要统御整个荒界，无极剑域原本就是必将铲除掉的绊脚石，委托任何的人想要利用我们，却又怎知我们魔道圣地真正的抱负和野心？”

　　“玄阴，你打算亲自出手？”天阳魔主沉声说道。

　　“不错，那独孤剑尘处于渡劫之际，必须要专心对抗天罚雷劫，届时由我亲自出手对付为其护法的三位大帝，再由我们阴宗的一位九等神帝出手干扰独孤剑尘，让其在天罚雷劫中灰飞烟灭！”

　　玄阴魔主缓缓说道，“至于那个罗修就更简单了，我会让阴宗的三名九等神皇联手，杀之轻而易举！”

　　按照玄阴魔主的盘算，这一切都可以说是滴水不露，即使是修为最弱仅仅九等神魔的罗修，他也派遣了三位九等神皇。

　　而这个计划最关键的却不是要杀了罗修，而是破坏独孤剑尘的渡劫，同时除掉为其护法的三位长老。

　　“若是玄阴你亲自出手的话，我就放心了，阳宗这边无法给你提供任何的帮助。”天阳魔主说道。

　　“天阳，你就放心吧，我到时候会做的干净利落，绝对不会留下任何的把柄！”玄阴魔主声音阴冷的笑道。

　　“这件事情交给你，我很放心，这么多年来你隐藏在黑暗幕后为魔道圣地付出了太多。”

　　“天阳，你什么时候变得这么矫情了？身为阴宗之主，我原本就应该是你手中的刀……”

　　玄阴魔主缓缓的站起身来，他的双手背负在身后，身躯却笼罩在黑暗的阴影之中。

　　他站在阴影中遥望高天中的太阳，笑道：“将来成就了你我的大业，我也可以从这阴影中走出，站立在阳光之下了。”

　　一股阴冷的杀机，在黑暗的阴影下开始蔓延……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十三章 阴影下的杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 