    “看来之前的我还是太弱了。”

    看着已经没了气息的海妖，哪吒有些感叹。

    按照模拟的人生，这海妖会给他带来大麻烦，甚至让他未来的几年都变得异常糟糕，但现在却是让他轻而易举的取了性命。

    “就是不知道，这一次我的人生会发生什么样的改变？”

    哪吒神色莫名，“只是可惜，没能得到什么线索，无法知晓这事是否跟李靖有关。”

    回想这几日，哪吒也没发现什么线索，一切都很正常。

    “罢了，也许这一次模拟会给我答案。”

    想到这，哪吒直接将海妖拖了起来，看样子是一只海蛇所化。

    几名孩童都觉得十分惊奇。

    他们先是惧怕，但见海妖已经没了气息，便不约而同的鼓掌了起来。

    “三公子真棒！”

    “三公子竟然杀了一只海妖，我爹爹说过，海妖可是会吃人的！”

    “快来看啊，三公子杀了一只海妖！”一名孩童更是直接喊了起来。

    很快便有不少百姓寻声围了过来，不仅如此也有陈塘关的守卫士兵赶来。

    “海妖在何处？”

    有士兵问道，声音颇为急切，不过当他们看到哪吒时却是不由得微微一愣，直到看到哪吒手中的海妖才有些惊讶道：“三公子竟然已将这海妖杀死？”

    哪吒直接将海妖丢了过去。

    “不过是个普通海族，没什么大本事。”

    一名孩童手舞足蹈道：“三公子止水兴风，几下就把这海妖除去，厉害着勒！”

    士兵脸色更是多了几分惊讶。

    “三公子，此次除去这海妖，乃是功劳一件。”

    哪吒不以为意道：“小事一桩。”

    “这海妖除去，一时半会应该不会有其它妖物来这兴风作浪，我还有事……”

    “三公子耗费了不少气力，自然是要去好好休整一番，此处就交给我们便是。”那士兵顿时便明白了过来，笑道。

    “那此处就交给你们了。”哪吒点了点头，没再多说什么。

    如今变数已出，也该再去模拟一次了。

    很快哪吒便离开了东海边，回到军中营帐，确定无人后便唤出了那模拟器的光幕。

    上面的信息依然在跳动着。

    哪吒有些期待。

    第一次的时候，他获得了奖励，乾坤圈如今的使用已经炉火纯青，甚至都不需要口诀便能够随意召唤变化。

    第二次变数没有往好的方向发展，使得他并没有得到奖励。

    那么这一次呢？

    “开始模拟！”

    哪吒默念。

    几次下来，他早已经摸透了这东西，加之这半年多来，功德虽然没有再刻意去积累，却也有数千，足够他如今使用。

    【3岁：你在大哥金吒的建议下，进入了军营，成为了一名普通士兵，被派遣去到东海之边巡视。】

    【一日，你遇到一只海妖，不等它作恶你便已经轻松的将它除去，你获得了不少功德，并且成了百姓心中的英雄。】

    【但李靖似乎很不高兴，且并没有因此而奖赏你，反而继续让你做着巡视海边的工作。】

    看到这，哪吒眉头微微皱起。

    3岁的结果终于有了变化，这一次李靖没有再想着要杀他。

    这似乎是一个好的结果。

    只是海妖这事却让李靖不高兴？

    这又是为什么？

    “难不成这其中真有什么隐秘？”

    哪吒思索了片刻，暂时想不出什么结果来，便再次看向了那光幕。

    光幕还在跳动。

    【4岁：你依然是陈塘关军中的一名普通兵士，但在过去的一年里，你已经杀死了不少来犯的海妖，在军营和百姓有着不小的威望。】

    【然而好景不长，你以为杀死的海妖过多被龙宫记恨，龙王三子敖丙得知了此事，暗中派夜叉寻你，你将夜叉杀死，敖丙前来又被你拔了龙筋。】

    【你对此并不满足，直接闯入了东海龙宫寻那龙王，大闹龙宫之时却……】

    光幕上的信息突然停止。

    【模拟结束……】

    【本次模拟变数过多，你暂时无法查看之后的人生。】

    哪吒有些恼怒。

    竟然就这么没了？

    这一次模拟竟然比上一次还快？

    他明明还有不少功德！

    哪吒死死盯着光幕，他想要看接下去的人生，他与敖丙相遇提前了，甚至他还进了龙宫，但进了龙宫后发生了什么？

    只是很快哪吒便放弃。

    他很清楚这东西他只能使用却无法去改变。

    沉默了一会儿，他再次看向那段信息。

    原本应该在七岁那年和龙宫有矛盾，如今却是提前了三年。

    哪吒摸着下巴。

    “看那结果，进了龙宫后似乎并不是什么好事。”

    “那就只有一个可能，那时我的能力并不足以对付那龙王。”

    “所以和龙宫产生矛盾提前并不是好事。”

    想到这，哪吒却是觉得有些不畅快。

    他费尽心思从老头那得到半卷地煞术，却还是闹不得那龙宫？

    哪吒摇了摇头。

    “这还不是我想要的结果。”

    “虽然我不想承认，但在我本事还未成之前，与龙宫结下仇怨并不是什么好事情。”

    “除非那半卷地煞术我能全都掌握。”

    “但变数已经提前，一年时间几乎不可能。”

    哪吒有些不甘心，“难不成，要先退避？”

    就在这时，那生硬的声音再次传来。

    【你除掉了海妖，获得了百姓的敬重，你得到了1000点功德。】

    哪吒微微一愣。

    前面的人生模拟便有提到他除掉海妖后获得功德他还不在意，不曾想却是这时候才送来。

    只是1000点功德又有何用处？

    无法提升实力，他日面对龙宫依然无用。

    “难不成我哪吒这一次真的要先对那龙宫避而远之？”

    若是还是7岁那年和龙宫发生矛盾，哪吒有信心闹得那龙宫天翻地覆。

    但现在……

    这时，熟悉的声音却又传来了。

    哪吒有些不满，这东西就不能一下子提醒完？

    但很快，他的双眼便变得明亮了起来。

    【本次模拟变数较多，你的人生发生了较大的改变，你可以从以下奖励中选择两种：

    一、混天绫的使用心得。

    二、海妖的修行感悟。

    三、半卷地煞术的全部感悟。】

