 不死冥凤刚要挣扎抗拒，顿时感觉天旋地转，不受控制的在翻腾，像是被某种恐怖的力量牢牢抓住，强行撕扯，要带到某种地方。不死冥凤发出阴森尖利的嘶啸，浑身骨架脆响，猛地一扬，绽放出一股湮灭万物的威能，恐怖的冥火再一次沸腾。

    然而……不

    死冥凤突然感觉不对劲儿，打出的威能和冥火都好像被一股茫茫无际的空间给吸收了，外面回荡着各种鬼哭魔啸一般的声音，还有一种让它忌惮恐怖的能量。当它逐渐散开冥火的时候，眼眶里那团血光慢慢凝固住了。它震撼又不可思议的看着眼前的一幕，天地昏暗，无边无际，山脉起起伏伏，黑暗冰冷，像是一丛丛的鬼山，在无尽的黑暗里蔓延。各种孤魂飘荡，大量血河流淌，更有可怕的魂体在修炼。

    这绝对不是洪荒战场！反

    而像极了梦境里的死灵世界！不

    死冥凤遥望远方，一座巍峨的巨岳耸立，明明很遥远，却又仿佛近在眼前，看得清清楚楚。它耸入云霄，宛若天岳，弥漫着无与伦比的压迫，仿佛在镇守着这一方的天地。各种魂影环绕着巨岳翻飞，凄厉尖啸，上面狰狞的裂缝蔓延如鬼玟，又冒着阴森的冥光。

    而在那座可怕巨岳的山顶上竟然有着一座白骨王座，散发着威严之势，上面端坐着一个黑色骷髅，像是在沉睡，又像是在俯瞰着幽冥万物。它像极了一尊……冥王……“

    这里是……”不死冥凤震惊了，这是幻觉吗？不对，它是不死物怎么可能受到幻术影响。这难道是真实的？可是……怎么可能！我到底在哪！

    “给你两个选择。”一个冰冷的声音在幽暗的天地间回荡，带着一股浩大的威压，与世界共鸣，铺天盖地的淹没着不死冥凤，震得它浑身冥火一阵忽明忽暗的闪烁。“

    秦命？”不死冥凤看着面前逐渐清晰地人影，竟然是秦命！“

    一，永远困在这幽冥界，是死是生，由我决定。二，从今往后，唯我之命从是，我……就是你的主人！”

    “幽冥界？”不死冥凤惊愕。

    秦命一念起，远处的丧钟发出巨大的嗡鸣，荡起无尽的死亡之威，席卷幽冥界，充斥每个角落，冲击着所有的孤魂和不死之物。刹那之间，漫天冥火翻舞，各处鬼山暴动，大量的不死之物扬天尖啸，场面恐怖而浩大，震撼而惊悚。整

    个世界都在摇晃着。

    “丧钟！”不死冥凤终于认出远处那座巨山是什么了，那是天命众生山孕育的丧钟。“你……你用丧钟孕育了幽冥界？不可能！丧钟没有那么大的威力！这到底是怎么回事？”

    “我会给你时间考虑！但不会太久！”秦命意念消散，再次出现的时候站到了骷髅老二面前：“看见那只不死冥凤了吗？”

    骷髅老二抬起头骨，定定的望了望远方，眼眶里立刻冒起冥火，我的坐骑回来了！

    “想骑着它吗？”骷

    髅老二扬着头骨，‘呆呆’的看着秦命。

    “它就在那里，你过去试试。”

    骷髅老二歪了歪头骨，眼眶里冥火一闪，感觉不对劲儿。

    “你想骑着它，它想吃了你，去好好地较量较量。谁赢了，谁就能稳坐这个王座，谁就是这幽冥之主。”秦命嘴角勾起一抹坏笑，我让你装傻！好好享受。“

    秦命！出来！”远处的不死冥凤发出一声尖利的啼啸，声波有形有质，震荡着黑暗天穹，它要搞清楚这里到底是什么地方，这一切又是怎么回事。突

    然……

    不死冥凤的目光跨越无尽鬼山，再次盯住了丧钟顶部的那个王座。难道，那就是当天的骷髅？就是它在召唤亡灵？“

    不死冥凤呢？谁能告诉我到底发生了什么！”大混沌域里的人们是真的被惊到了，堂堂不死冥凤怎么说消失就消失了，那是当今世上最强大的不死之物，更是天武境八重天的强大实力！

    秦命到底用了什么秘术？还是什么可怕的逆天武器！“

    难道那就是秦命最后一件杀器？”澹台明镜也被惊到了，秦命没进洪荒战场之前，他们不死冥凤被评估为最危险的试炼者，也已经计划着要留名帝皇碑了，怎么可能就这么不明不白的消失了？什

    么样的武器又能轻而易举镇压不死冥凤这种恐怖的不死之物，还是完全的消失不见。可

    是，秦命既然有这么强大的武器，为什么之前一直不用？“

    要不，再去跟秦命谈谈？”仙霞宫有人提议，这么逆天的武器绝不允许在大混沌域存在，如果一击就能卷走一个八重天，那谁还能压制秦命，秦命又会收割多少生命？“

    可是……我们明明已经跟他约定好了，这次再用什么理由限制他？”

    “一而再的限制，不合适吧？”“

    特殊情况！秦命这个武器必须讲清楚，否则……太危险了……”

    众人都变得沉默了，再去找秦命谈吗？什么理由，什么交换条件？连他们自己都觉得有些难堪了，而且之前也答应了允许他再保留一件武器，现在再去限制，实在是说不过去。可是，不死冥凤呢？被秦命转移了，扔到什么地方了，还是直接给轰成渣了！太

    诡异了，太危险了！

    百里金玉确实比聂远强了很多，何况天武境八重天的境界也能让她有更强的释放，一度跟白虎杀的难舍难分，从高空到山林，转战数十里，留下触目惊心的废墟，也惊退了无数的猛兽。可是，她无论怎么爆发，用尽各种武器，都难以压制住白虎，反而被死死的缠住。她一直在等不死冥凤杀过来，可等了半天非但没等到不死冥凤，却等来了杨巅峰和廖元武他们。

    杨巅峰镇杀青菱便联手廖元武杀向战场，配合白虎，虐战百里金玉，不过百里金玉抵死恶战，一次次死里逃生，一次次从绝境里挣扎出去，但也一次次被困住，她用来保命的两个空间传送卷也因为秦岚的阻击而完全失效。秦

    命收了荒天雷盾，走向了暂时对峙的战场：“百里姑娘，还有必要打下去吗？”

    “不死冥凤呢？”百里金玉气息凌乱，警惕着走过来的秦命。他怎么回来了？难道不死冥凤临阵脱逃了，还是跟秦命做了什么交易？“

    你可以当它死了，也可以当它逃了，总之它不会来了。”

    百里金玉嘴角含血，脸色变得难看。她明明跟不死冥凤商量好了的，怎么可能走了，难道不死冥凤不知道陷害她的后果？如果她因为不死冥凤的反悔而有个什么危险，劫天教绝不会饶了不死冥风，不死冥凤不会不清楚这一点。 