    高天韵一听安王想要灭他们满门，吓得脸都白了，又听到有戴罪立功的机会，立刻就点头同意。

    “多谢王爷，老朽回去之后，一定安排家族子弟前往沅州共抗敌军。”

    宫永丰也立刻表示道：“王爷，我玄云派也愿派门下弟子前往沅州抗敌。”

    温尘见状也露出欣慰的笑容：“如此便好，只要咱们大胤上下一心，定然会让那荣庆两国铩羽而归。”

    随后温尘又看向旁边的温永红，温尘恭敬的行礼说道：“后辈子弟温明安，见过老祖。”

    温永红欣喜之情溢于言表，夸赞道：“好！不愧是我们温家的后辈，处事周全，举止有礼，咱们温家有你，先祖们在天之灵也会高兴的。”

    “老祖过奖了。”温尘再次行礼说道。

    几人谈话间，下方的将士们也开始打扫战场了。

    极乐教的尹先生和庞涛此刻悄悄的往后退，打算偷偷跑路，哪知刚好遇到安王府过来增援的亲兵们。

    叶芷蕾一眼就认出了庞涛，当即就冲了上来与庞涛战在一起。

    庞涛震惊了，昨天明明被重伤的叶芷蕾，今天竟然生龙活虎的出现在他面前，他刚刚又消耗了大量的内力，被一群人围攻之下，很快就有不敌之势，随后被一个亲兵踹倒在地。

    尹先生当即喊道：“住手吧，你们还想不想知道叶云飞在哪里。”

    “住手。”叶芷蕾听到尹先生喊话后立刻就停手，还吩咐王府的亲兵们也停手了。

    “快说，叶云飞在哪里？”叶芷蕾将一把剑架在尹先生颈上问道。

    “想必姑娘是叶芷蕾吧，姑娘莫急，我与令尊是好友。叶云飞被我们关在一处密室，暂且无碍。”尹先生赶忙将脖子上的剑移了移说道。

    “不必攀附关系，快带我去寻云飞，若他有什么三长两短，就算你真是父亲的好友，我也要把你杀了。”叶芷蕾冷眼盯着尹先生说道。

    尹先生见叶芷蕾不信，也不再多解释，直言道：“好，好，那你跟我走吧。”

    随后叶芷蕾带着一大队亲兵押着尹先生和庞涛而去。

    ……

    一支千人队伍禁军猛然踹开了丞相府的大门，二话不说就把下人们都控制起来，丞相府内哀嚎连连，一个丞相府执事大喊道：“你们干什么，这里可是丞相府，你们敢在这里抓人，信不信相爷回来让你们人头落地。”

    禁军的统领一巴掌就把那个执事扇倒在地，脸都给他打肿了，又踹了他一脚后说道：“哼，抓的就是你们丞相府的人。”

    统领又提起他的领子问道：“老实交代，任兴文的亲属在哪里？”

    “在，在那边。”那个执事捂着脸，战战兢兢的指了一下后院放心。

    此时任兴文几个儿子和儿媳还在照顾病倒在床的任夫人，没想到一个下人进来大喊道：“不好了，有官兵冲进来了。”

    “怎么回事？”任兴文的二儿子任青巍皱着眉头问道。

    “小人也不知道怎么回事，二少爷还是出去看看吧。”下人焦急的说道。

    此时站在屋外的文管家心道：完了，相爷失败了。

    正当任青巍出门查看的时候，禁军就闯了进来。

    “站住，你们想造反吗？”任青巍怒斥道。

    那禁军不由分说的就把刀架在任青巍项上。

    随即又是几个禁军冲进来把其他人也控制了起来。

    “任兴文造反已被陛下关押天牢，陛下有令，查封任家，将所有人带回天牢候审。”

    “什么？父亲造反了？”任兴文的几个儿子俱是震惊，仿佛天塌了一般。

    随后禁军又一一核对了他们的身份，将哭哭啼啼的一家人给带走了。

    连同他们一起的还丞相府的下人们。

    禁军统领又将丞相府的大门贴上封条并安排了一小队禁军把手。

    ……

    “娘娘，不好了，丞相造反了！”一个宫女冲进皇后的寝宫说道。

    没想到皇后直接过去抽了她一巴掌说道：“胡说八道。”

    “娘娘，我没有胡说，外面的人都知道了，丞相被陛下抓起来关押进天牢了。”那宫女捂着脸，委屈至极的说道。

    皇后震惊了，立刻出去打听，结果碰到一些回来继续值守的禁军。

    禁军们对她怒目相向，若非任兴文造反，他们也不会死那么多兄弟，而皇后正是反贼任兴文的女儿，他们当然没给好脸色了。

    禁军们正欲离开，皇后当即喝骂道：“站住，你们竟敢冒犯本宫！”

    “任兴文造反被抓，娘娘还是想想办法如何自保吧。”一个禁军直言，随后头也不回的走了。

    皇后顿时头皮发麻，没想到自己父亲真的造反了。她慌乱的找了个宫女问了一下皇帝的位置，然后去东宫拉上了自己儿子打算去皇帝面前求情。

    此时皇帝已经回到御书房内，思考起应该怎么处理任兴文的事情。

    皇后拉着太子走了进来。

    “陛下！求你饶了我父亲吧！”皇后跪在皇帝身边，抱着皇帝的腿，痛哭流涕，哀求道。

    皇帝正烦恼着，又见她哭哭啼啼的，立刻将她的手扒开，冷哼一声，道：“哼，你父亲所作所为，岂有饶恕之理？你再为任兴文求情，休怪朕不念这十几年的夫妻之情将你打入冷宫。”

    “陛下，就算不饶了我父亲，我娘她们也是无辜的啊，还请陛下饶了她们吧。”皇后再次哭哭啼啼的抱上来说道。

    皇上再也忍不住了，一脚将其踹开，已经没有心思在御书房里继续待着了。

    太子则跪在皇帝的面前瑟瑟发抖，他没想到自己的外祖父竟然敢造反，现在更是怕自己一不小心惹到盛怒的皇帝被罢免太子之位。

    皇帝走出御书房前，又看了眼太子，心里叹了口气，心想着：朕还担心老二日后会被老大欺压，现在看来，跟明安比起来，明启简直太弱了。

    ……

    第二日，皇帝颁布圣旨，昭告天下，丞相任兴文伙同镇南将军梁沛成举兵谋反，当诛九族，斩立决。并且罗列了丞相谋害赵国豪，操纵极乐教于碑州叛变，蛊惑镇南军攻打京城和皇宫等罪名。

    衙役们将告示张贴在进城的大街小巷，百姓们看了或者听了后一片哗然，没想到昨晚攻城的居然是镇南军，更没想到造反的是颇有名望的任丞相。

