    轰隆！几十种特殊体质的力量，让天宇都在下起了仙雨！仙雨不停的滴落，不停的在虚空之中划过，扭曲的空间之中，力量在不断爆发。

    澎湃的力量几乎被发挥到了极致，几十种体质居然无法瞬杀洛尘。

    这一刻，这样的大战，动静终于引起了附近人的注意了。

    第一个注意到这个动静的是附近一个大界的年轻天才，这个天才自诩也是这个大界近些年来出现的无上人物了。

    因为他年纪轻轻的就是巨擘了。

    这个大界比较偏远，虽然如今仙界之中，他时常听起人说什么洛无极，什么盖天的，但是他还是嗤之以鼻。

    认为那都是一些谣传和谣言。

    吹牛谁不会？

    而他在这个大界活的极其滋润，毕竟界主都得看他脸色。

    此刻有人报告附近有大战。

    他的第一反应就是什么人敢在他的地盘上闹事？

    所以这个巨擘二话不说，直接带着浩浩荡荡的队伍去了。

    队伍之中还有着不少老人。

    “不管什么人，今天都别想善了！”

    这个年轻天才发话了。

    然后他踏出了大界！以最快的速度赶了过去，几乎是一马当先，犹如一道流星。

    因为他这里有构建的传送阵。

    但是刚刚到了战场边缘，传送阵刚刚传送他过来。

    他的肌体就裂开了。

    他看到了一个人和几十个人的大战，那种气息，那种威势，那种能力。

    此刻这个巨擘，这个所谓的天才宛如一个弱小的普通人，猛地闯入了诸神战场一般！边缘的可怕余波，几乎瞬间就要将他肢解了。

    而就在他感到绝望的刹那间，一只手猛地抓住了他。

    将他护在了身后，然后一朵青莲将他忽悠住了。

    此刻他吓得瑟瑟发抖，几乎快要吓傻了。

    这究竟是一群什么人？

    这究竟又是什么样的惊天大战？

    “黄金神体！”

    他惊骇的无以复加。

    “不灭战体！”

    “九转道体！”

    “仙衣世体！”

    “玲珑仙体！”

    太多了！一个个可怕的体质浮现在这里，而且他根本无法判断对方的修为和境界了。

    若不是青莲护着他，别说余波了，就是一个眼神怕是都会直接将他杀死！此刻他的顿时感到了自己的弱小和无助！但是，让他更加惊愕的是，那个救了他的人，那个人，此刻居然一个人在独战几十种体质！那个人虽然没有长发，也没有广袖飘飘，打扮十分的古怪。

    但是那个人气息却丝毫不弱对方任何一个人。

    他忽然响起来了。

    传说中的洛无极不就是这个样子吗？

    短发！然后奇怪的世俗衣服！这难道是洛无极？

    他惊愕不已。

    那个人实在太强大了，身躯此刻仿佛伟岸无比，不可仰望，有着绝对的力量。

    在几十人之中，纵横捭阖，左右披靡，所向无敌！接连出重手，让他不敢想象的黄金神体，此刻被那个人硬生生给撕碎了。

    徒手撕碎了以肉身无敌的黄金神体！然后一拳接着一拳砸下去，砸的另外一个人肌体紫血翻飞。

    那是霸体！无双的霸体啊！此刻在洛无极的拳头下，居然血液翻飞，让人不敢相信。

    “这怎么可能？”

    “这个人？”

    这个所谓的天才简直无法置信，完全彻地的颠覆了他的世界观和认知了。

    而让他崇拜的盖世无双的天涯战体，此刻居然被一只手摁住了，然后像是打狗一样，被摁住了，在一拳一拳的砸在脑袋上。

    “这个世界一定疯了，一定是这个世界疯了！”

    这个天才真的不敢相信了。

    那可是传说中的天涯战体，古老的记载之中，这个体质可是无敌的！可以逆行伐上的存在啊。

    到底是这个天涯战体是假的，还是那个人太强大了？

    而这样的一幕震撼的他已经说不出话来了。

    洛尘的战斗方式简单，但是太粗暴了，每一拳依旧是朴实无华，但是却任你术法滔天，依旧没有任何效果。

    因为往往一拳一巴掌下来，有人就半边身子都会被打碎了，变成了血雾。

    但是洛尘还是有些可惜，因为这些人还是无法激活和刺激他的心脏。

    那颗心脏始终没有跳动起来。

    此刻几十种体质只剩下二十三种了。

    这意味着一大半的特殊体质没有扛住洛尘的攻击，直接被洛尘活生生打爆了。

    这是一种遗憾，也令人感到了失望。

    毕竟洛尘的每一击都尽量有所保留了。

    可惜，就算是保留之下，这些人还是无法激发人王体那颗最为强大的心脏。

    一种宝术袭来，朝着洛尘的脖子划来，但是可惜的是，这种攻击手段还是显得有些幼稚了。

    洛尘一把抓住了那宝术，宝术瞬间就要炸开了。

    但是洛尘体内的力量瞬间压下，宝术被分割成了最为普通的力量。

    那力量也在这一刻被洛尘在爆炸之前，活生生的给捏爆了。

    不是宝术炸裂了。

    而是被洛尘捏爆了。

    捏爆的力量溅射出去，那个所谓天才巨擘眼睁睁的看着自己身旁三颗巨大的恒星被余波直接打的粉碎，连炸裂都来不及。

    可怕的罡风和恒星爆炸的力量也随即而来。

    他感到了害怕。

    但是那股力量袭来，在青莲那里就停下来了，消失的无影无踪。

    他的确被惊骇住了。

    这些都是发生在短短一瞬间的。

    而后又一个特殊体质，被那个疑似洛无极的人抓在了手中。

    他看着，他觉得洛无极似乎很失望，然后直接以他无法理解的方式，直接硬生生捏爆了对方！这么强大的吗？

    捏爆啊？

    他的七窍流血，因为他的道心早就崩碎了，此刻已经颠覆了他的认知，这种层次的战斗不是他这种井底之蛙可以观看的。

    太受打击了！而在稍远的一点地方，武痴已经带着人马上赶到了。

    其实武痴速度还是很快的，毕竟他是担心，不管能不能帮忙，他都必须来。

    而且他也有底牌！其实他赶来的时间也就几分钟而已！此刻最多再一分钟就到地方了！ 

