    沈翔在刚才就看出来，符纹院的人都非常高傲，所以才敢说付玉雅只是个屁。

    所以他现在也要摆出一副很狂傲的姿态，若是太谦虚了，这些老家伙说不定还看不起他呢！

    “你们的考核难度应该不大！我用脚考，都能通过的！”沈翔非常自信的道。

    “什么？哎呀，你这小子也太狂了吧！付玉雅是我见过最狂的年轻人，你看起来比她还狂。

    那个死丫头在我们符纹院面前，都得收敛几分，而你却半分收敛都没有。”老考官指着沈翔，一副很生气的样子。

    其他老者也都纷纷批评沈翔太过嚣张！

    “学符文者，本身就要狂！心狂，符纹才强。否则画出来的符纹，都是唯唯诺诺的，成不了气候。”沈翔一本正经的道。

    他可不是瞎掰的，萧湘淋和柳梦儿还有薛仙仙，都这么说过。

    别看她们都是女流之辈，在沈翔面前都娇滴滴的，但是她们在使用符纹的时候，都会流露出一种狂霸的威势。

    听见沈翔这番话，那些老头居然都一副很赞同的样子。

    “运用符纹，就需要心比天高，要有睥睨天地之势，这样符纹才能有天威。”沈翔又道。

    “哼，你说得不错，但不意味你画出来的符纹就足够强！”老考官发现说不过沈翔。

    而且沈翔表现出来的狂，并没有令他们感到太多的反感，那是一种很自然，很理所当然的狂。

    就好像，沈翔有狂的资本，他本身就应该那么狂，所以老头们居然觉得沈翔越看越顺眼。

    相比之下，他们想起了付玉雅的狂。

    付玉雅的狂，令他们心中有一种想捏死她的冲动，或者是狠狠踩几脚她那张臭脸。

    沈翔的脸上有一块黑斑，但在这些老头眼里，怎么看怎么顺眼。

    当想到沈翔是个炼丹的，这些老头都想捶胸顿足，因为他们符纹院和圣丹院势不两立的！

    “总共七百分，进行七项考核，只要有五百分就能通过考核，若是你能考满分，就能直接成为符纹院的紫金玉令弟子！”老考官说道。

    “符纹院的紫金玉令弟子，这和普通的紫金玉令弟子有什么区别吗？”沈翔问道：“圆圆是符纹院的紫金玉令弟子吗？”

    “她不是！她的紫金玉令，是从战院获得的。”老考官说道：“战院的紫金玉令，和咱们符纹院的对比起来，那就是个屁！”

    其他老头都纷纷点头！

    沈翔眉头挑了挑，符纹院这帮人，也太看不起人了吧！

    “那么……付玉雅的紫金玉令，是不是战院的？”沈翔问道。

    “不错，她的紫金玉令，也是一个屁！”老考官点了点头。

    “等等，我记得圆圆说过，四百分就能通过考核！”沈翔皱眉道：“怎么到了我这里，就提高了一百分？”

    “因为你三心二意，所以对你的要求更高！你能考到五百分，就能证明你水平可以，我们也就勉为其难收下你。”老考官说道。

    “行吧，现在开始！”沈翔说道。

    他心中还是蛮期待的，如果考满分，就能拿到紫金玉令，那可是何等的牛逼，可以把付玉雅当作一个屁来鄙视！

    “这是一张符纸！”

    “这是画符的笔！”

    “这是一组有缺陷的下品圣符纹！”

    “给你半个时辰的时间，看懂残缺的下品圣符纹，然后画成一张符。”

    “如果你通不过这关，就去炼你的龟丹去吧！”老考官说道。

    沈翔只是看了画在兽皮上的缺陷符纹，就知道这是不完整的，是这些老狐狸故意弄乱了好几处，然后又删减了几段比较关键的符纹。

    如果没有足够的悟性，根本感悟不出这组符纹残缺在哪里，那就无法画出一组符纹。

    沈翔的悟性极高，不仅仅一眼看出残缺，而且还知道这组下品圣符纹有很大的改进空间！

    他认为改改的话，应该能更好！

    为了不给这些阴险的糟老头挑出毛病，沈翔决定对这组符纹改进一番，尽量在这一项拿满分。

    沈翔只是看了两眼，然后就拿起笔。

    “你就要开始了？”老考官问道。

    “是啊？怎么了？”沈翔疑惑道。

    “说了给你半个时辰，你应该认真看看的！”老考官皱眉道：“你太过心浮气躁，这样不好！”

    “没办法，我是个天才，我虽然接触符纹没多久，但这对我来说就是小儿科。用半个时辰？这太浪费我的时间，我又不是蠢材！”

    沈翔说完，抓起画符的笔，注入自己的道元圣力，凝聚在笔尖上，然后快笔如飞，画符纹的速度非常之快，快得手只留下残影！

    呼呼呼！

    沈翔挥手带风，居然只是几个眨眼间，一张圣符就画好了，这看得那群老头目瞪口呆！

    “成了，你看看！”沈翔将那张符递过去。

    老考官惊得张口结舌，那双眯着的老眼瞪得老大了，被震惊得无以复加！

    这画符的速度……简直是快如闪电，即便是他们，只有画很简单的符，才能勉勉强强做到这种速度。

    然而沈翔接触的是他们九个弄出来的残缺符纹，这对沈翔来说是陌生符纹！

    还有就是，沈翔还修改了残缺之处，并且还改进得更好，比他们原来弄出来的要好很多！

    “这……这接近于中品圣符纹了啊！”一个老者凑近过来，看了一眼，惊呼道：“不对，这应该就是中品圣符纹！”

    一群老头，围着那张符，抢来抢去的，差点就将那张符给抢烂。

    这群老头，一个个都在哪里喊：“给我看看，给我看看……”

    “各位前辈，我第一项考核能拿几分？可以进行下一轮考核了吗？我赶时间啊！”沈翔大喊道。

    沈翔这么一喊，老头们才安静下来，但依然很激动！

    因为沈翔真的是个天才，他们之前没看错！

    他们忽然觉得沈翔很谦虚，要是他们有沈翔这种天赋，说不定要比沈翔拽个几十上百倍。

    “这个……直接满分！直接获得我们符纹院的紫金玉令，你从今以后，就是大坤门符纹院的弟子！并且是我王天文的徒弟……”

    老考官王天文刚刚说完，就被一个老头狠狠砸了一拳过来。

    “死老王，你想收沈少为徒，问过我没有？”那个老头一脸鄙夷道：“也不撒泡尿照照自己的搓样，你也配收天才为徒？”

    沈翔一脸懵逼，这群老头居然大打出手了！

    “老子是院长，老子就配！”王天文哼了一声：“不服？来，咱们单挑，谁赢谁收沈少为徒！”

    他双手的手指都夹着几张金光闪闪的圣符，大战一触即发。

