    劳力士之所以能够风靡全球，就是靠着高档奢侈产品，以及冠绝同行的超优质服务。

    毫不夸张的说。

    很多有钱人购买劳力士，就是看重他们贵族礼仪般的服务。

    客户即为上帝。

    贵宾卡卡户更是上帝中的上帝。

    但现在，足有两名‘上帝’过来投诉。

    “……”哈利抹了抹额头上的虚汗，扭头看向刘莉，有些欲言又止。

    “怎么，你要包庇这人？”

    齐云霄冷笑：“你只是店长，你不处理，我就向你们上级举报，老子今天还就杠上了。”

    如果刘莉只是稍微看不起，他或许不会这般狂怒。

    可刘莉屡次三番的挑衅，不仅讥讽他一人，反而来了个全体嘲讽，把他兄弟们都包揽进去。

    这口气，自然咽不下去。

    事实上，莫凡张恒等人也的确气愤。

    “哈利，刘莉是我的人，你，不能动她。”

    许志安淡淡开口。

    他脸色阴沉，走出来，冷眼盯向齐云霄：“我刚才要是没听错，你骂了我，给你个机会，跪下来给我道歉。”

    齐云霄都气笑了。

    他还没回话，莫凡脸色冷厉跳出来怒骂：“跪你妈，煞笔东西，自己女人都管不好的东西，也配威胁我兄弟？”

    许志安脸上的阴霾，愈加浓厚。

    “很好，希望你们待会，还能这么嚣张。”

    许志安露出一抹狞笑。

    他掏出手机打了个电话出去，电话接通，他也只是冷冷报出一个地址。

    这时。

    刘莉美眸闪烁，突然回头：“哈利店长，你看看这些地痞流氓，满嘴喷粪，我就是看他们没素质才故意冷落的。”

    “这种素质的客户，简直是拉低我们劳力士的档次。”

    “劳力士专卖店，只配像许公子这样的贵族享用。”

    刘莉顿了顿，继续道：“不信你问问其他服务员，就是因为这些人语气粗鄙，故意捣乱，我才冷落的。”

    “结果倒好，他们还变本加厉，现在还骂许公子。”

    “我建议，吊销他们的VIP资格，你身为店长，有资格处理劣质客户。”

    “……”哈利闻言，感觉有些头疼。

    他身为专卖店店长，的确有权力拒绝品德劣质的客户，但这里的客户，仅限于普通门店会员。

    而且还需要层层上报，经受层层验证，确定客户无端闹事的情况下，才会吊销VIP资格。

    “店长，刘姐说的没错。”

    另一名女服务员，突然开口：“这些客户太恶劣了，我们都能作证。”

    “没错，这种人就不配来我们这里消费。”

    “简直拉低档次。”

    “店长需要证据的话，我们可以做人证。”

    “我们这么多人作证，就是铁证。”

    其余服务员反应过来，赶紧附和。

    刘莉闻言，脸上露出了微笑。

    “喂，你们怎么睁着眼说瞎话。”

    苗丽芸有些不忿，气鼓鼓道：“服务态度差还算了，现在还污蔑我们？

    这什么店铺啊。”

    “什么店铺？”

    刘莉傲娇抬头：“看清楚了，这里是劳力士专卖店，不是你们这些没素质的穷逼能消费的。”

    苗丽芸气得不行，紧绷着俏脸。

    就在这时。

    许志安低头看着手机，脸上露出了一抹狞笑。

    “哈利，既然有人在你的店铺闹事，作为朋友，我会很讲义气的帮你处理这些暴徒。”

    “如果有人来劳力士抢劫，打断手脚，应该算是正当防卫吧？”

    许志安语气森然。

    话落地。

    门店外，突然走进来八名西装男子，这些人面色冷厉，尤其是为首那个寸头中年男子，气血浑厚，浑身充斥着力量感。

    “许少……”哈利面色微变，想要说些什么。

    “别劝我，你是知道的性情，劝多了对你不好。”

    许志安淡淡道：“这些人屡次骂我，我许志安长这么大，还从没受过这种气。”

    说着。

    他抬手指向齐云霄和莫凡两人：“许鹏，把这两人废掉。”

    “是，少爷。”

    气血浑厚的中年男子，点头，面无表情的走上前来。

    这一瞬间。

    他身上迸裂出一股摄人的气息。

    “修炼者！”

    齐云霄神色一凝。

    “嗯？”

    许鹏微微一愣，但旋即露出狞笑：“原来不是小杂毛，年纪轻轻就有炼气境修为，到也不错。”

    “可惜，在金陵城，低阶修士也是蝼蚁。”

    “得罪了少爷，许家要废掉你，你也只能乖乖被废。”

    滑落，许鹏身上的气机再度暴涨。

    气血涌动，一抹狂烈煞气释放而出。

    齐云霄眉头紧皱，对方修为很强，应该有着筑基境修为，一种压迫感迎面而来。

    不过，一想到唐明还在身后，他紧皱的眉头舒缓了下来。

    “不错，心态倒是挺好。”

    许鹏淡笑道：“就是运气不好，得罪谁不好，偏偏要得罪我家少爷？”

    他迈步正要上前。

    突然。

    唰！门店入口处，一名精廋男子闪烁进来。

    这人出现的很突然，就连许鹏都愣了下，等他看到对方的模样后，眉头微挑。

    “莫凌！”

    “莫凌，你来做什么？”

    这人他认识。

    是莫家嫡系护卫成员，实力与他不相上下。

    “你要对我家少爷动手，还要问我做什么？”

    莫凌冷笑一声，然后回头，朝着莫凡点头示意，态度恭敬。

    莫家护卫？

    同样是筑基境修士？

    齐云霄松了口气，捅了捅呆滞的莫凡：“你小子不地道啊，都特么有护道者保护了，刚才怎么不叫过来？”

    莫凡哭丧着脸：“我是真的不知道啊，我连这人是谁都不认识。”

    “莫少，我是大小姐派过来保护你安全的。”

    莫凌恭敬解释道。

    堂姐？

    莫凡愣了下，也没多想，反正现在有打手在也多点保障。

    “莫家？

    莫少爷？”

    许志安突然笑了起来。

    “哟嚯，金陵城都在传闻，莫家废掉了原来的家主，准备扶持一位新的继承人，而且这个继承人原本还是个庶子？”

    “这个庶子，就是你啊？”

    许志安抬头看向莫凡，嘴角露出一抹玩味的笑容：“听说你母亲只是莫家奴婢，是这样吗？”

    “有点意思。”

    “一个侥幸怀孕的奴婢，不仅把野种生下来，这个野种还要成为莫家继承人。”

    “哈哈哈，有点意思，莫家怕不是要成为金陵豪门的笑柄了？”

    许志安大笑起来，幽幽道：“莫凡，你确定自己是莫家血脉吗，万一你老妈不检点在外面偷男人呢？”

    “一个地位低下的奴婢，还真的有可能哦。”

    轰隆！就这一句话，莫凡双目瞬间通红。

    

