    得知洛倾辞也要参加千阳音乐人扶持计划后，路诚虽然有些惊讶，但是更加让他惊讶的其实还是洛倾辞的这个微博账号名字。

    洛洛天音……

    洛洛……

    这微博账号名字取的跟洛倾辞的高冷形象一点儿都不符合啊！

    路诚随后又翻看了一下洛倾辞微博发的那些内容，看了那些微博内容，路诚渐渐明白，原来洛倾辞很小的时候就注册了微博账号，这个微博账号名字是洛倾辞小时候取的了。

    洛倾辞之所以能够聚集这么多的粉丝，是因为她翻唱的歌很好听，声音也特别好听，当然，最主要还是因为她长的很漂亮。

    不过，她长的漂亮，还是她15岁以后的事情了。

    以前的洛倾辞都是短发，而且皮肤也有些黝黑，虽然五官端正，长的也不算丑，但是也没有那么出众，顶多就算是路人水平。

    路诚翻看了一下洛倾辞微博上面以前的照片，他心里想到，难怪他不记得有洛倾辞这么一个人。

    洛倾辞一个姑娘，剪成短发后跟个男人似的，他怎么可能会记住她。

    就在此时，路诚的目光落到了一张特殊的照片上面，在那张照片里面，洛倾辞的身后有一个十岁左右的男孩儿，男孩儿的目光盯着旁边一个大姐姐的黑丝腿，露出一副笑眯眯的眼神……

    看到这张照片，路诚顿时傻眼了。

    这特么……

    怎么洛倾辞的照片里面还有自己的黑历史。

    路诚心里想着，要不回去让洛倾辞把这张照片删一下，太影响自己的形象了。

    不过话说回来，网上应该没有人知道自己小时候长这个样子，所以他也不需要特别担心。

    ……

    路诚回到家的时候，正好到快吃午饭的时候，此时的洛倾辞还在家里面，她并没有出去。

    路诚这时候又想到，洛倾辞刚来江南市，对江南市肯定还不熟悉，他要不要带她出去逛一逛？

    想到这里，路诚对厨房里面的洛倾辞说道：“倾辞，要不下午我带你出去走走吧，反正这两天你好像也没什么事情可做。”

    听到大厅里面路诚的声音后，厨房的洛倾辞说道：“不用了，在家里待着挺好，我不太喜欢到处跑。”

    对于洛倾辞来说，一旦工作起来，就会变得特别忙，到时候就不会有这么悠闲的时光了。

    所以这两天的悠闲时间是弥足珍贵的，她并不想出去到处跑，再说了，上一世她几乎跑遍了整个江南市，要说谁对江南市更熟悉，路诚肯定比不过她。

    见洛倾辞不愿意出去，路诚露出一丝笑容，白富美，会做饭，还不出去到处跑，简直就是他心中标准的老婆模板啊！

    路诚这会儿走到厨房门口，然后说道：“还是别做饭了，我们出去吃吧！”

    洛倾辞昨天才来，今天就给他做饭，这让路诚感到有些歉意，虽然她是自己的未婚妻，但是她也太勤快了一点，她都有些不习惯了。

    洛倾辞扭头对路诚说道：“不用了，饭已经做好了，这是最后一道菜。”

    听到这话，路诚只好说道：“那好吧。”

    做饭是洛倾辞的业余爱好，别看她是白富美，她的厨艺绝对不弱于某些五星级餐厅的大厨。

    她做饭从来不是为了讨好某个人，而是为了满足自己的食欲，平时太忙，没有时间好好吃饭，都是在外面吃。

    外面的食物吃多了，她总感觉缺点东西，应该说是缺点味道，至于是什么味道，她心里也不清楚。

    不过她在家做的菜就有那种味道，那种吃了让她自己心安的味道。

    家里多了个人，而且突然有人做饭了，路诚反而不知道该做什么了，他站在厨房门口，显得有些束手无措。

    就在这时，洛倾辞似乎看出了路诚的尴尬处境，于是对他说道：“快吃饭了，帮我洗两个碗吧！”

    路诚听到有活干了，于是赶紧说道：“诶，好，我这就洗。”

    话音落下，路诚立刻进入厨房，从碗柜里面拿出碗筷洗了起来。

    一边洗，他的眼睛一边瞟向洛倾辞的小围裙。

    不知道为什么，这种感觉就很奇妙，就好像他们是老夫老妻一般。

    路诚洗了碗筷，就去了大厅摆餐，很快，洛倾辞就端着菜来到了大厅。

    中午的饭菜也比较简单，五菜一汤，食材都是用的路诚冰箱里面的。

    老实说，路诚以前都不怎么自己做饭吃的，他大多数时候都是在外面吃，或者就是吃外卖。

    只不过最近他的手头有些拮据，再加上他恢复了前世的记忆，觉得吃外卖不健康，所以才开始渐渐学会自己做饭。

    路诚扫了一眼桌上的几个菜，然后举起筷子夹了一块鱼肉尝尝。

    鱼肉入口，路诚的眼睛顿时亮了起来，这鱼肉明明已经放冰箱冻了好多天了，怎么她做出来的鱼肉还这么鲜美？这是什么级别的厨艺？

    洛倾辞一个富家大小姐，居然有这么好的厨艺，简直不可思议。

    看到路诚吃了自己做的鱼，洛倾辞的眼睛微微眨了眨，她心里想到，前世的路诚好像从来没有吃过自己做的饭菜。

    虽然路诚离家出走后，生活有些拮据，但是路诚还是比较喜欢吃外面的东西，他就没有在家吃过饭。

    当然，最让洛倾辞感到疑惑的还有另外一点，那就是这家伙的冰箱里面居然放满了食材，按理说这个家伙都不在家里吃饭，也不做饭，他怎么放这么多食材在家里面？

    而且这些食材看起来也比较新鲜，不像是已经放了很久的样子，再加上厨房的厨具都是特别的干净，说明他最近也有在做饭。

    这一世这个大少爷居然会做饭？

    这点她是没有想到的，或者说她觉得有些不可思议。

    此时，路诚抬头看着洛倾辞夸奖说道：“倾辞，你的厨艺真好，我还是第一次吃到这么好吃的鱼。”

    听到路诚的夸奖，洛倾辞愣了一下，随后她轻声说道：“嗯，谢谢。”

    她倒不是第一次被人夸厨艺好，她上一世也请过一些朋友来她家里吃饭，她的那些朋友也喜欢夸她厨艺好。

    只不过被路诚夸厨艺好还是第一次。

    被路诚这个家伙夸厨艺好，洛倾辞总感觉心里的情绪有些微妙。

    此时路诚笑着说道：“真希望一辈子都能够吃到这么好吃的鱼。”

