    费安带着三十万大军走出了祁山走廊，来到了花重平原。

    他倒吸了一口凉气，视野所见是密密麻麻的尸体，居然连一朵花都看不见！

    那些尸体全是南部边军的将士！

    他们从花重平原的这一头，一直铺到了视线的尽头。

    在视线的尽头，插着一杆高高的大旗。

    大旗在风雨中招展，举起望远镜，他清楚的看到了那大旗上的雄鹰利剑图纹。

    苍鹰所至，神剑所指！

    就在那军旗之下，是肃然而立的神剑第四军！

    他们穿着被这春雨洗得干干净净的银甲，在那军旗之下仿佛凝成了一座座的雕像。

    三十万边军全军覆没……那么敌人死了多少？

    他举着望远镜的手都在颤抖，他的视线从战场的另一头回收到自己的脚下，穿着银甲的敌人……似乎仅仅万余。

    十万对三十万，全歼三十万，自损万余，这特么是一只怎样的军队？

    不是说第四军训练尚未完全结束的么？

    他们怎么拥有如此强大的战斗力？

    虞春秋呢？

    难道他也战死在此？

    费安悲从心起，默默闭上了眼睛，垂下了两行清泪。

    他拔出了长刀，一声大吼：“天策军，随本帅杀敌，为我们的袍泽报仇……！”

    铁蹄声再次响起，三十万大军发出了山呼海啸之声，踩着袍泽的尸体，如狂风一般的向魏无病所部冲了过去。

    这是一支锐利的部队。

    他们由他们的皇帝一手铸就。

    他们有着极其高昂的战意，还有悍不畏死的战气！

    神剑军本就是他们训练所针对的目标，现在终于要和传说中无人能敌的神剑军一战了——那就看看究竟谁的枪更快，谁的剑更锋利，谁的脖子更硬，谁的命……更大！

    一时之间，若风卷残云，仿佛长江决了堤。

    他们一手持枪一手持刀，仿佛冲破了春夏，卷起了秋风冬雪遍地。

    魏无病骑在马上，他向这来袭的敌军身后望了望，骂骂咧咧的嘀咕了一句：“狗日的贺三刀，你特么怎么还不出来？”

    “传本将军令……全军出击！”

    这支队伍是虞朝之精锐，对于这样的对手，魏无病表现了足够的尊重。

    大旗迎风而展，猎猎大旗上的那剑仿佛出了鞘，那鹰仿佛已腾空飞了起来。

    “全军依次射击，一轮射击之后……拔刀！”

    枪声再一次响起。

    就在这枪声中，中军的费安通过望远镜豁然皱起了眉头——他看见了虞春秋曾经所见的景象，可惜的是虞春秋无法告诉他这一重大信息。

    最前线的黑骑纷纷倒下，对面的银色洪流却坚定如山。

    在足足三轮的齐射之后，对方倒下的恐怕仅仅只有百余人，但己方……己方至少有数千人死在了对方的枪下。

    “告诉我，这是怎么回事？”

    “报大将军，我军的子弹似乎、似乎无法击穿对方的盔甲！”

    费安心里一惊，立刻下达了命令：“肉搏……！全军近距离杀敌！”

    既然子弹无法击穿敌人的盔甲，那这燧发枪就屁用没有了，费安还能怎么办呢？

    他作出了最正确的决定！

    黑白两道洪流在花重平原“砰！”的撞在了一起，一时之间，天光暗淡，春雨无边。

    战斗就这样进入了最惨烈的状态，在花重平原后的锦观城的一处高楼上。

    周同同拿着望远镜安静的注视着远处的战场。

    这里距离太远，他并不能看得清楚，唯有通过铠甲的颜色作出判断。

    他已经亲眼目睹了南部边军的覆灭，此刻他并没有再打算目睹费安的死，他终于在视线的尽头看见了又一只银色洪流冲了出来。

    他放下了望远镜，咧嘴一森然一笑，离开了这栋高楼，骑着一匹马径直去了繁宁城——繁宁城的城郊有个地方叫闲情居，闲情居里有人正在等着他。

    ……

    ……

    徐新颜的剑架在了虞问道的脖子上。

    贾南星穿着宽大的黑衣如夜枭一般飞了出去，就在北望川射出那一箭的同时。

    紧接着，傅小官的视线里便出现了黑压压的一群人，一群在天上飞的人！

    这群人的最前面是一个女人！

    这个女人头发凌乱浑身是血——傅小官的眼睛眯了起来，刚才那一声‘我儿快跑’想来就是这个女人喊出来的。

    在这女人的身后，是一个手握锡杖的老和尚，这老和尚僧袍鼓荡白须飘飘。

    桃园里的一万神剑军在这一瞬间抬起了手举起了枪，“砰砰砰砰……”一阵枪声响起，空中有叮叮当当的声音传来，傅小官的眼睛眯成了一条缝——

    有备而来！

    那些和尚的僧袍里面居然绑着钢板！

    可就算这样，也有数十个和尚被击落了下去。

    北望川神色严肃，他再次开弓搭箭，这一箭射向了那老和尚。

    其余僧人落入了桃林，一万神剑军在这一瞬间拔刀，桃林里桃花烂漫。

    贾南星的拳落在了一名红衣大和尚的剑尖，“砰……！”的一声巨响，同为圣阶的力量在刹那间爆发。

    贾南星将那红衣大和尚击退了三丈，可紧接着，又一名红衣大和尚挥剑向他劈了过来。

    贾南星强提一口真气，再次击出了一拳。

    拳剑相撞，空中仿佛有风雷涌动。

    他们落在了地上，贾南星的嘴角溢出了一滴血。

    老和尚在空中举起了他的锡杖，一杖敲向了北望川的那一箭。

    “咚……！”仿佛敲在了鼓上。

    战斗就这样在一瞬间爆发，来的如此突然，虞问道终于笑了起来。

    “我儿……快跑……！”

    徐云清回头就是一剑，她被另一个红衣大僧人一杖击飞，身子在空中划出了一道弧线，鲜血一路挥洒，不知道染红了多少花瓣。

    “傅小官，这就是我的凭仗，这一次，神仙也救不了你了。”

    “废什么话……”

    傅小官抬手，“砰！”的一声，一掌击在了虞问道的脖子上，虞问道顿时昏迷倒在了地上。

    他取出了小枪，战斗的距离离他较远，小枪发挥不出作用，大枪倒是在徐新颜的背上，但是大枪里……就剩下最后一颗子弹了。

