
苏阮忙完工作的时候，就接到了来自盐城的一通电话。

是爷爷打来的。

苏阮接通电话，就听爷爷在里面道：“阮阮，其实打这通电话的时候，我也不知道该不该打，但是我觉得，如果不告诉你，你肯定会不高兴。”

爷爷一口气说了这么长一串话，倒是让她更好奇了。

“怎么了？究竟是什么事？”

苏老爷子叹了一口气，用极其严肃的口吻道：“阮阮，你妹妹出事了，现在人还在医院里。”

“妹妹……”

猛地听爷爷说妹妹这两个字，她倒是有些生疏。

可是又一想，爷爷说的妹妹，不就是黄梦然吗？

难怪她视频打不通，电话也没人接。

原本以为是这小丫头贪玩，再加上她忙着拍戏，也没顾得上问。

到最后却是出事了的原因。

都怪她粗心，她应该早点联系家人。

“爷爷，梦然她现在怎么样了？究竟发生了什么事？”

苏老爷子就把黄梦然的事情，简单的说了一遍。

然而所有人只知道那三个人描述的，却不知道真正原因。

只说黄梦然之所以从楼上掉下去，完全是因为她贪玩不小心造成的。

说到这里，苏老爷子道：“但是我知道，她是不可能自己爬上去的。”

这话说完，苏老爷子似乎陷入了沉思当中。

苏阮知道，当初一定发生了什么事，要不然的话爷爷也不会这么说。

所以她耐心地等待，等待爷爷去回忆，去讲述曾经的事情。

很快，老爷子就又开口道：“这小丫头因为小的时候受过惊吓，所以潜意识里，是不会爬那么高的地方。”

苏阮也惊讶极了。

“这是怎么回事？”

苏老爷子开口：“也是怪我没看。家里请了保姆，专门带小孩的，有一天我提前回家，就看到保姆把她放在阳台上训斥，说什么如果你再捣蛋，我就把你从这里推下去。”

“那可是2楼，当时她只有三岁的，只是往后看了一眼，就吓得面色铁青。”

苏阮听了这话，咬紧牙关道：“这个保姆也太可恶了吧，就算小孩子捣乱，也可以用其他的方式小小地惩戒一下，怎么可以威胁？”

“而且还是那么高的楼层，如果她真的不小心掉下去，后果不堪设想。”

“是啊。”

苏老爷子叹息，也陷入了深深的自责当中。

苏阮忙安慰他：“爷爷你也不要多想了，这件事情不关你的事，是那些人的问题。”

老爷子听了这话，叹一口气：“所以在那之后别说是爬阳台，就连桌子那么高的地方她都不爬。”

苏阮听完这些，安慰爷爷道：“爷爷，你不要担心，我这几天安排一下拍戏进度，如果没有意外的话，最迟明天早上就回去了。”

苏老爷子听到孙女要回来，不管是因为什么事，能见到乖孙女，当然是他最期望的事。

于是他赶忙问：“要不我派个直升机过去接你，这样方便一些。”

苏阮唯恐出了风头，赶紧拒绝：“不用了，爷爷，我坐飞机过去也不慢。”

她害怕爷爷派直升机来接她，又会在网上引起轩然大波。

一个人锋芒太露，也并不是好事。

如果将整个家族也推到风浪尖口，就害怕有心怀叵测的人盯上他们。

爷爷听了苏阮的拒绝，知道这小丫头处处都在为他着想。

他道：“好好，爷爷全都听你的安排。”

苏阮挂断电话，就给李导演打了一个电话。

李文乐和她是老朋友的关系，所以一听她说要把自己的戏往后挪几天，几乎想都没有想，就答应了。

这样的操作，倒是让苏阮感到格外愧疚。

她道：“可是如果我挪戏，整个剧组进度和安排就会全部被打乱……”

李文乐则是大大咧咧的开口：“这个问题不大，回头我再跟那些演员说一声，大家谁还没有个突发急事，交给我就行了，你去忙你的。”

苏阮听了这话，笑笑道：“那就谢谢你了。”

事情比她想象当中进展得还要顺利。

她收拾了东西，就赶紧往机场出发。

最近的一趟飞机，她在挂断电话就定下了，这个时候赶到机场，还来得及。

经过候机，登机以及飞行，来回花费三个小时，终于到了盐城机场。

才下车开机，手机就震动起来。

苏阮拿出手机，就看到了四哥冷冰冰的短消息。

【我在机场等你，出来了记得发消息给我】

光是看到文字，苏阮都能想象到四哥那张看她十分不爽的脸。

她的四哥，还真的是一点都没变呢。

但她也清楚，如果变了，那就不是四哥了。

这会儿看到消息，她环顾了一眼四周，但都没有看到四哥的踪影，

于是回复了他一句话：【我下车了】

此刻坐在车里等待着苏阮的苏言泽，一双眼睛紧紧地盯着手机里的那四个字。

这臭丫头，说话这么冷冰冰，连个四哥都不喊。

早知道他就不主动请缨，来接她了。

可是看到这条消息，就算是不想搭理，他的视线也开始在人群里搜寻。

终于，他在人群中看到了那抹熟悉的身影。

这让他感觉到，原本没有色彩的世界，一瞬间变得五彩缤纷起来。

他原本还想让那臭丫头着急一下，哪里知道，自己反倒是坐不住了。

终于，他从车里走出来，整理了一下自己身上的衣服，然后朝着那个身影走去。

“走吧。”

他没有上前打招呼，而是有些傲慢的开口。

一段时间不见，不得不承认，这个妹妹长得更好看了。

苏阮这边听到动静，才转过身去看苏言泽。

看到他还是那副爱理不理的模样，还是一样觉得好笑。

“嗯，好。”

苏言泽在前面走，苏阮在后面跟着，全程一百多米，两个人一句交流的话也没有。

甚至苏言泽还敏感的发现，他身后的臭丫头一直都跟他保持着一米的距离。

他的速度快一点，她就快一点。

他的速度要是放慢了一点，那么接下来这个臭丫头的速度，也跟着放慢。

很明显，这个丫头是故意跟他保持距离。

这么一想，苏言泽就更加生气了。

原本想好了要绅士的给妹妹开车门的他，这个时候也不管不顾，自己拉了车门钻进去。

苏阮不是没有看出来四哥的不高兴。

但她也没有说什么，毕竟，从她认识这个四哥开始，他好像就没有给过她好脸色。

所以苏阮并没有在意那么多，而是上了车，直接坐在了后面那一排。

哪里知道，就在她上车的时候，苏言泽忍不住开腔了。

“为什么坐在后面？我很可怕？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70112465"  chaptername="第369章  我很可怕？">加入书签</a>
</div>
