    皇宫，

    御书房，

    用过了晚膳的秦峰，拒绝了李秀宁二女的邀约。

    独自坐在御书房内，等待着一个人的到来。

    规划，

    终究只是规划！

    要想把规划变成现实，不仅要靠官府的力量。

    是！

    一个勤勉的官府，在一定程度上代表了效率。

    可大汉十三州、上百个郡，上千个县城。

    你能指望每一个官府都那么勤勉和有效率？

    不可能！

    所以，

    必要的监督和刺激，还是很有必要的。

    监督这方面有包拯负责，秦峰还是可以放心的。

    至于刺激……

    正当秦峰陷入沉思之际，门外响起女卫那清脆的声音。

    “陛下，人来了！”

    “哦？”

    回过神来的秦峰，脸上露出一丝笑意。

    “让他进来吧！”

    “喏！”

    随着守卫的声音落下，不一会门外便响起了脚步声。

    紧接着，

    殿门被人缓缓推开，一个面色苍白的中年人走了进来。

    扑通！

    不等秦峰开口，中年人便扑通一声跪倒在地。

    “草、草民沈富，参见陛下！”

    “起来吧！”

    秦峰笑着摆了摆手，示意他起身后，问道：

    “仲荣，你可知，朕为何要叫你过来？”

    “这……草民不知！”

    “哼！”

    秦峰脸上的笑容收敛，漫不经心的道：

    “沈富，你靠着倒卖精盐和幽州纸，这几年没少赚钱吧？”

    “这……”

    听着秦峰那淡淡的声音，沈富的双腿有些发软。

    他慌了！

    他想否认！

    在大汉私自贩卖盐铁，那可是要掉脑袋的啊！

    然而，

    在秦峰的注视下，他却连一句话都说不出来！

    “扑通！”

    刚站起来没多久的沈富，再一次跪倒在地。

    “陛、陛下，饶命，饶命啊，草民再也不敢了！”

    “呵呵……”

    面对着沈富的求饶，秦峰不置可否的笑了笑。

    “系统，帮我看看这家伙的属性吧！”

    “叮～！属性探测中……”

    ……

    【沈富】

    字：仲荣，

    别名：万三，

    乌程县南浔镇人士，元末明初富豪，商人沈佑的儿子。

    武力：45

    统率：56

    智力：99

    政治：76

    技能：骑术、剑术、交际、经营……

    特殊属性：聚宝盆（经营能力+++++++）

    ……

    看着眼前的属性表，秦峰脸上的笑容更盛。

    没想到一张金品人才卡，居然把沈万三给弄过来了。

    不过这样也好！

    以现在大汉的商业规模，光靠和珅已经忙不过来了。

    而且，

    和珅那厮习惯了官商，已经不能被称为单纯的商人了。

    念及此，

    秦峰看向面前这男人的眼神，变得和善了不少。

    “放心吧！”

    “既然朕叫你过来，自然就不会杀你！”

    “否则……你以为你还有机会见到朕？”

    随着秦峰的话音落下，沈万三顿时喜极而泣。

    天可怜见，

    今天锦衣卫去找他的时候，他还以为自己完了，就连遗嘱都先写好了！

    现在骤然听说不用死，他又怎能不激动？

    然而，

    就在沈万三激动异常的时候，却听秦峰淡淡道：

    “沈富，死罪可免，但活罪难逃啊！”

    “朕这边有件事需要你去做！”

    “做好了，不但不治你的罪，还能封侯拜相！”

    “可要是做的不好……呵呵！”

    虽然秦峰没有说完，可沈万三却已经明白了他的意思，忙不迭点头道：

    “陛、陛下，有什么事您尽管吩咐……”

    ……

    当沈万三在秦峰的命令下，重新组建了一个商会的同时。

    正在徐州视察的糜芳，也接到了一份密旨。

    “水、水泥的配方？！”

    “这、这……”

    看着手中那薄薄的一张纸，糜芳的眼珠子差点没凸出来。

    水泥是什么？

    那可是幽州保密级别最高的一种材料啊！

    现在呢？

    陛、陛下居然把配方给他们糜家了？

    这、这该不会是假的吧？

    怀着略显忐忑的心情，糜芳找来几个心腹，经过一番忙活之后……

    真的！

    这、这……居然是真的水泥配方？！

    要发啊！

    他是知道前几天朝廷制定的那份规划的。

    不管是修路还是盖学校，都是需要水泥的。

    一旦……

    咦？

    等等！

    似乎想到了什么，糜芳的脸色微微有些僵硬。

    陛下这、这到底什么意思？

    该不会是水泥供不上了，想让他帮忙免费生产吧？

    那可不行！

    虽然他糜家家大业大，可那也经不起这么败家啊！

    是！

    水泥的原料很便宜，便宜到几乎不需要用钱的地步。

    可你真当人工也不要钱的吗？

    现在的大汉，连朝廷雇佣工人都要按时给钱。

    你敢不给一个试试？

    因此，

    得到水泥配方的糜芳，愣是陷入了纠结。

    生产？

    怕到时候秦峰一声令下，直接就征用了。

    可不生产？

    看着手中的水泥配方，他的心痒痒啊！

    这就跟给他一个宝箱，却不让他打开一般。

    闹心！

    “二、二爷，要不，你去问问小姐？”

    “嗯？”

    被身边心腹这么一提醒，糜芳顿时回过神来。

    对啊！

    问问贞儿不就行了吗？

    就算、就算陛下真准备强征，看在贞儿的面子上，应该也会手下留点情吧？

    ……

    幽州，

    涿县，

    当糜芳等人还在担忧的时候，公孙瓒却已经下定了决心。

    “岳父大人，既然陛下给了咱们机会，那就放手去做吧！”

    看了眼犹豫不决的岳父，公孙瓒笑着道：

    “虽然某还不懂陛下的用意，可他既然把某调去交州，就不会再打你们的主意！”

    “这倒也是！”

    想到公孙瓒的调令，刘其笑着点头道：

    “伯圭，陛下让你独掌一洲军事，是对你的信任，也是对你的考验！”

    “还请岳父教我！”

    见刘其说起这个，公孙瓒赶忙凑了过来。

    他这会也有些慌呢！

    带兵打仗他还行，但要去掌控一洲军务？

    没经验啊！

    而和他这个只会带兵打仗的小白相比，

    做了几十年太守的岳父刘其，显然要老练多了。

    “伯圭，首先，你要记住一点！”

    撇了眼身侧的公孙瓒，刘其面色严肃的道：

    “不管到了什么时候，你都是陛下的人！”

    “不管别人给了你什么好处，都要守住本心！”

    “因为……”

    “和陛下作对的那些人，都没什么好下场！”

    “明白了吗？”

    公孙瓒：“……”

