
　　回到驿馆后，夏天立即打开了那本书册。

　　房间内安静下来。

　　夏天的眼眸却是越来越明亮。

　　一本小小的书册，为他打开了一个无比宏大的精彩世界。

　　断脉大陆人口众多，地势浩瀚，广阔无边，但是，人类生存的陆地，却只占五分之一。

　　剩下的五分之四，分别被海洋和森林覆盖着。

　　除去隔断大陆的无尽血海不说，在洪荒森林的核心处，还有一个非常大的势力和文明。

　　这片地域比之极武内院还要大上数倍。

　　被称之为洪荒世界。

　　里面的生物，则被统称为异族。

　　所谓的异族，分为三类。

　　第一类，便是化形之后的异兽，也可以称之为魔兽、妖兽。

　　那些开启灵智，且能修炼的魔兽，达到武王境后，便能化为人形。

　　到了这种程度，它们已经有别于寻常的魔兽了，行为举止，外在形态，和寻常人类别无二致。

　　为什么要化为人形？

　　很简单，因为人的这种形态，是与大道相合的。

　　夏天不由想到在符文海遇见的那个中年人。

　　他来自一个叫道纹界的世界，外在形态和本体，是一种类似符文的存在。

　　但最后仍然选择了人形。

　　他当初也说过类似的话。

　　人类的外在形态，看似柔弱不堪，但却与大道契合。

　　人体小世界，对应天地大世界。

　　因此，许许多多位面中的强者，无论最初形态是什么，大多都会选择化为人形这一条路。

　　就如同那些异兽，他们已经算是妖兽了。

　　化为人形，并不是对人类的模仿。

　　而是一种本能驱使。

　　整个洪荒森林的核心，就是以化形的魔兽为主导。

　　第二类异族，便是半化形魔兽。

　　这一类的来历甚为驳杂。

　　有的是化形没有完全态，保留了魔兽的一部分特征。

　　还有的生来就是如此，就如同炎所在的魔族部落一样，被统称为蛮族。

　　第三类……就是人类。

　　没错，在那个文明之中，同样有人类生存和居住。

　　但人类在那个世界的地位非常低，都在洪荒核心的边缘，以部落形式存在。

　　而在人类据地之外，就是无尽的洪荒森林了。

　　里面既有魔兽，也有各种魔物与魔怪。

　　这本书册，虽然是紫萱通过周谪殿主转交给他的，但书册的主人，却是源自于缥缈老祖。

　　只有夏天选择第二种传承，才会看到这些讯息。

　　此外。

　　书册中还标出了一条路线，似是通往洪荒世界外围人类居住地。

　　并且让夏天去往一个叫磨水村的村落，寻找一个叫勾卢的人。

　　据说他对炼体之道有特殊的见解，即便缥缈老祖也十分推崇。

　　……

　　许久，夏天合上书册，陷入了沉思。

　　片刻后，他做出决定，即刻上路，去往洪荒世界。

　　以他核心弟子的身份，自然无需通报，也不会有人阻拦。

　　他没有与任何人说，悄无声息离开了帝丘城。

　　修行，从来都是自己的事。

　　他也没有与左小鱼道别。

　　因为左小鱼已经不再帝丘城，而是去流空界做任务去了。

　　而且对方告诉他，已经达到了武王大圆满，也许下一次进入神灵图修炼，就能一举突破武王境。

　　至于楚阳和炎，都有各自的修行之路，不可能一直待在驿馆之中。

　　……

　　离开帝丘城，又逐渐远离极武内院的区域。

　　夏天就这样一头扎进了洪荒森林之中。

　　以他自身的实力，以及野外生存的能力，洪荒森林虽然处处危险，却也难不住夏天。

　　他进入此间并非为了历练，而是要进入洪荒世界，行进的速度非常快。

　　一个月后，他放缓了速度。

　　前方的天地元气，已经发生了变化。

　　确切的说，不再是元气，而是变成了魔气。

　　当然，在一些强者眼中，其实魔气仍然是元气的一种，或者是变种。

　　但是魔气更适合魔兽修行，以及那些魔怪魔物生存。

　　不论魔兽还是魔怪，它们的身躯长期处于魔气笼罩之下，躯体肉身分外的健硕。

　　从而也让强者们得出一个结论，魔气对淬炼身体有着与众不同的效果。

　　夏天深深呼吸一口气，进入前方密林。

　　魔气对他而言同样有影响。

　　那意味着元气得不到补充，会让自己陷入危险之中。

　　突地。

　　他身形一僵，霍然转身。

　　就在左侧百米外开，一颗古木后面，无声无息走出一尊庞然大物。

　　这是一头巨虎，长足有三米，高也有一米五六，一条鞭子似的尾巴轻轻甩动着。

　　此外，它的额头有一个凸起的犄角，两颗巨大的獠牙陷入嘴巴外面。

　　猛一看上去，就像是传说中的剑齿虎。

　　这是一头丛林之王。

　　粗壮有力的四肢踩在地上近乎无声，它那双惨碧色的双眼，闪烁着暴戾，死死盯着夏天。

　　“嗷吼……”

　　它猛然咆哮一声，四肢陡然一蹬地，嗖的一声，向着夏天扑来，血盆大口，森森獠牙，分外狰狞。

　　夏天伫立地上，一动不动，冷冷凝视。

　　这是一头魔兽，而非魔物。

　　体格健壮，每一块隆起的肌肉，都蕴含着强大的爆发力，没有任何能力，仅仅凭这股爆发力的强度，就达到了武宗层次。

　　各种念头在脑海中一闪一转。23sk.Com

　　说来话长，实则刹那，巨大的剑齿虎已经掠至近前。

　　然而，就在它准备继续扑击夏天之时，那双暴戾的惨碧双眼中，一下子流露出了惊恐之色。

　　一道令它颤栗而恐惧的天地威压，将它笼罩了，作用在灵魂之上。

　　它灵智不高，但是生命的本能，让它恐惧，让它无法控制自己的力量。

　　夏天旋身、摆腿，左腿猛力扫出，重重扫在巨虎的头颅之上，将庞大的身躯扫飞了出去。

　　轰地一声砸在地上，地面腐叶纷飞，尘埃激荡。

　　剑齿虎巨大的身躯抽搐几下，然后一动不动了。

　　头颅内部已经被一脚震成了浆糊。

　　夏天走至近前，掌中出现一把短刀，挑开巨虎的腹部，取出了一颗晶莹剔透的魔核。

　　这就是魔兽与魔物魔怪的区别。

　　魔兽的魔核都在腹部，有点类似于人类的丹田。

　　但是魔物魔怪的魔核，则是在脑部。

　　夏天将魔核收入至尊戒的空间，念动之间，掌心出现一团雾气，也被收入其内。

　　这是它的幻符所化，拥有转换元气的功能。

　　雾气覆盖在魔核之上，很快又渗透进去。

　　一股无比精纯的元气缓缓流入夏天体内。

　　这让他重重松了口气。

　　果然能够转换魔核。

　　要知道，他在这片充满了魔气的世界，同样受到很大的影响，已经感应不到元气了。

　　还有重要的一点，夏天回来之后发现，哪怕是元石，对他的作用也不大了。

　　随着实力的提升，元石的需求量也会变多，除非是上品或极品元石。

　　而帝丘城的几处修炼用的龙脉，对他而言同样弱化了下来。

　　此刻转化这头巨虎的魔核，里面的精纯能量，让他颇为兴奋，竟然堪比数十枚元石的能量了。

　　“元气笼罩下的魔兽，和魔气笼罩下的魔兽，它们魔核蕴含的能量是不同的。”

　　夏天瞬间得出了这个结论。

　　进入这片区域之前，他也斩杀过不少魔兽，得到了许多魔核。

　　可是经过雾气转化之后，其能量就如同一枚普通的元石。

　　而经过魔气蕴养的这些魔兽，一枚魔核相当于数十枚元石。

　　两者相差太大了。

　　……

　　接下来的日子，夏天饥餐饮露，继续进发。

　　这一次，他放缓了速度，击杀了不少魔兽。

　　在此期间，也杀了一些魔物和魔怪。

　　这一天夜间，他再次止住了身形。

　　自储存空间内拿出那本书册，翻阅几页，对照地形，又扬起头看了看夜空星斗的标识。

　　“再往前走，就是洪荒猎场了。”

　　夏天自语一声，眼眸之间流露出了异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3293章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 