    王林喝了个酩酊大醉，和周军谈天论地吹牛皮，直到晚上十点才散。

    李文秀怕王林压到自己肚子，便喊妹妹和孙小蝶扶着王林回家。

    王林被李文娟和孙小蝶夹在中间，他双手搭在她俩脖子上，嘴里喃喃的说着什么胡话。

    李文娟笑道：“姐，姐夫这一次是真的喝醉了。”

    “他又不是第一次喝醉酒！真是不省心！等下你和小蝶照顾一下他，我现在腰都弯不下了。”

    “知道了，姐。”

    李文秀先走到门前开了房门，李文娟和孙小蝶，扶着王林进来。

    王林松开她俩，重重的往沙发上一躺，身子像瘫烂泥似的，一动不动。

    不等姐姐吩咐，李文娟自去厨房做醒酒汤，又喊孙小蝶过来，叫她打了热水，去给王林擦脸擦手。

    孙小蝶拿脸盆装了一盆热水，拿毛巾浸在盆里，端了出来，放在沙发旁边的地上，趁热拧干毛巾，坐在王林身边，帮他擦脸。

    李文秀道：“真是服了你俩！一人一瓶茅台，真的就喝完了？这可是高度酒！这酒有这么好喝吗？我闻着那味道都难受！军哥也醉得人事不省呢，还好他两个妹妹都在！不然琳姐哪有力气照顾他啊？”

    王林喔喔两声，抬了抬手，终究什么话也没说出来。

    孙小蝶见他醉态憨憨的，不由得抿嘴直乐，抓住他的手，给他擦手，又道：“王哥，我给你洗个脚吧？你这样子肯定也洗不了澡。”

    李文秀道：“对，你给他洗个脚，就让他上床睡了。”

    王林心里明白，但舌头和嘴，已经不听使唤了，只是笑。

    孙小蝶另外拿了个洗脚的盆，打了盆温水过来，蹲在王林身边，帮他脱了鞋袜，给他洗脚。

    王林口齿不清的道：“谢、谢！”

    孙小蝶笑道：“不用谢！我是你的保姆啊！帮你洗脚是应该的。”

    李文秀道：“小蝶，他脚是不是很臭？”

    “不臭。你看，干净得很。”孙小蝶道。

    “嗯，还真挺干净的。”李文秀笑道，“他现在比以前爱干净多了。”

    她们哪里知道，王林下午才在沈雪那边洗过一次澡了？

    孙小蝶帮王林洗完脚。

    李文秀拿了干净袜子来，让孙小蝶帮忙穿上。

    李文娟做好了醒酒汤，端了出来，吹凉一些，拿了调羹，端到王林嘴边，笑道：“姐夫，喝点汤，不然你晚上会难受的。”

    王林半睁着眼睛，似乎睡着了，但听到声音后，又嗯了一声：“好！”

    李文娟笑道：“姐，你看这男人，平时生龙活虎的，喝醉了酒，就跟个小孩子一样了。”

    李文秀道：“可不是嘛！老小孩！”

    王林喝完了汤，休息一会儿，感觉手脚又受控制了。

    但李文秀还是不放心他一个人走路，就连他要上洗手间，也叫李文娟扶着他去。

    王林上完洗手间，径直来到卧室，脱了衣服，上床睡觉。

    他做了个很奇怪的梦，梦到自己拿酒瓶砸向一个女人的背。

    那个女人猛的回过头来，却是一张死人的脸，全无血色，眼睛白里泛着红，跟电影里演的女鬼似的，十分吓人！

    王林大叫一声，惊醒过来。

    他努力的睁开双眼，但见窗外晨光明媚，外面客厅隐约传来李文娟和孙小蝶说话的声音。

    王林抬起手腕，看看时间，然后起床。

    梦里的情景，如此的真实，真实到让他感到了害怕！

    他拿了衣服，先去冲了个凉，他站在水龙头下，任由热水淋洒而下。

    直到外面传来李文娟的喊声：“姐夫！你怎么要这么久？我要上洗手间了啦！你再不出来，我进来了啊！”

    王林这才关掉水龙头，应道：“等我两分钟，马上就好。”

    洗了个澡，一身酒臭尽除，王林精神百倍。

    李文秀道：“要不你休息一天？”

    王林摇了摇头：“没事。我已经醒酒了。”

    一时吃过早餐，王林送她们上班。

    他心里想着李兰的事，昨天晚上在电话里，他也没有仔细询问沈雪。他等李文秀她们下了车，掉头就往白厂这边开过来。

    沈雪煮了粥在吃呢，见到他来，笑道：“你来这么早？吃过早餐了吗？喝点粥吗？”

    王林道：“我吃过了，你没事吧？”

    “我没事啊，怎么了？”

    “李兰不是死了吗？我怕你晚上做噩梦。”

    “她没死呢！”沈雪笑道，“她跳河自杀，被人救了上来。”

    “没死啊？”王林吁了一口气，“昨晚听到你说她自杀，我以为她死了，想到我用酒瓶打过她，吓得我做了个噩梦呢！”

    沈雪笑道：“你打她那一下，是为了救美芳，但你也救了她啊！她如果真的伤害到了美芳，那她肯定要坐牢。”

    王林点点头：“我当时就是想救她来着！因为她说想要自杀。”

    “你说这女人多傻啊？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处有啊！”沈雪道，“秦建波也就那个样，比他强的男人到处都是，她长得也不赖，干嘛非得在一棵树上吊死呢？”

    王林听了，心里不是滋味，说道：“呵呵，你倒是看得开。我们要是分手了，你是不是马上就找一个新的男朋友？反正两条腿的男人多得很！”

    沈雪抬头看着他，嫣然笑道：“怎么了？你这是心酸了吗？”

    “瞧你这话说得！两个人在一起，当然是有感情的，照你这么说的话，分了手就直接找新的？那也太无情了吧？”

    “我们说的是秦建波和李兰，你扯我俩干什么啊？我们的感情这么好，是他们能比的吗？”

    王林也觉得自己气，生得没有来由。

    如果真的有一天，他和沈雪非分手不可，难道还不许她再找男人了吗？

    她要是能看得开，不纠缠，不闹腾，对王林来说，难道不是一种福气吗？

    这么一想，王林心里的疙瘩反倒轻了许多。

    “嗯，你说得对。男女之间的恋爱，其实也就是一场缘分。既然是缘分，自然是聚散随缘。世界上每天不知道有多少人分手呢！分手以后，再找一个重新恋爱便是了。”

    “咦，王林，你这这话，你不觉得很凉薄吗？”

    “我这不是顺着你的话在说吗？”

    “我说的是李兰，你说的却是全天下所有的恋人，自然也包括我们在里面了！”

    “这不是一样的吗？”

    “不一样！”沈雪放下碗筷，走过来，坐在他腿上，抱住他的头，说道，“你要是离开我，我就死！反正活着也没意义了！”

    王林笑道：“傻了吧？李兰寻死，你还说他不应该，转过眼，你怎么又要寻死了？”

    沈雪道：“劝别人的时候，我当然这么说了，可是，事情如果真的发生在自己身上，那我肯定受不了。看看李兰，再想想《胭脂扣》里面的如花，我现在能理解如花的选择了。”

    王林语气一缓，说道：“你别乱想了！快去吃粥吧。”

    沈雪道：“你要工作了吧？你去工作，我等下到二楼去训练了。”

    王林道：“对了，我们定做的行头和头面，还没有做好吗？”

    沈雪道：“说是年底有的，我回头再打个电话问问吧！想来也差不多了。有很多是现成的，但有些是要定制的。”

    王林道：“我还等着你穿上戏服，唱戏给我听呢！”

    沈雪嫣然笑道：“好啊！我等下就催他们一下。等戏服到了，我就在小百灵剧场，给你演一场个人专场！”

    “太好了！”王林陪着她喝完粥，她下楼去训练，他来到办公室工作。

    金悦第一次看到王总比她还先来上班，深以为异，进来笑道：“王总，早啊！”

    “嗯，金悦，我今天上午在这边办公。你们有什么事，上午来找我。”

    “好的，王总。”金悦给他泡了茶端过来，说道，“王总，我们厂里，春节休不休假？”

    王林道：“可以全厂休假三天，也就是除夕、初一、初二。初三开始就必须有人来上班了，我们要赶生产进度。”

    “能放三天假已经很好了。”金悦道。

    “你和各个部门的主任商量一下，拿出一个春节的轮值表来，初三到初八这几天，除了车间以外，其它部门只需要安排人轮值就行了。”

    “好的，王总。”

    中午，王林回到家吃过饭，往徐英家里来。

    徐英家在一楼，看到王林进门，倒是十分惊喜：“王副厂长！你是来找邓总的吧？”

    “不是，我来找你。徐姐，你们吃过了？”

    “吃过了。你坐啊，燕子，快泡茶来。”

    王林摆摆手：“别忙，我不渴。我来找你，是有件事同你商量。”

    徐英道：“王副厂长，你有什么事，尽管说。”

    王林微一沉吟，说道：“是这样的，你在食堂工作有些年头了，食堂这一块，有什么猫腻，你知不知道？”

    徐英微微沉吟，没有马上说话。

    王林笑道：“徐姐，你不要有什么心理负担，我是充分的信任你，所以才来找你了解情况的。既然我来找你了解情况了，那就说明，咱们厂里下了决心，要整顿各种侵吞公家财产的事！”

    徐英道：“王副厂长，有些事，不用我说，你也知道，比如说大家带饭带菜回家的事。”

    王林摆手笑道：“这是小事，你们带的都是剩饭剩菜，你们不带回家，也是喂了猪。”

    徐英道：“那你想了解哪些方面的事？”

    王林道：“我听说，以前分管后勤的副厂长，家里吃肉，从来不用自己掏钱买？有这回事吗？”

    徐英笑道：“那当然了，也只有你这么老实！你要是到食堂里来拿肉，谁还敢说你半个不是？”

    王林道：“有人拿走了这个肉，那账目上就对不上了。这个账，他们是怎么走的？”

    徐英道：“这点肉，算得了什么？厂里几万人呢！每天吃食堂的人得有多少？别说每个月几十斤肉了，便是再多的钱，也随便划拉一下就没有了。那菜里面，多一点肉，少一点肉，谁能算得清楚？他们说中午做了一千斤肉，谁也没个数啊！”

    王林道：“有没有办法，查到这个准确的数目呢？”

    徐英摇头：“很难。除非胡主任肯配合你。不然你怎么抓？抓不到赃的啊。”

    王林道：“胡汉林？这个人油滑得很！”

    徐英道：“的确啊，你看啊，分管后勤的副厂长，换过好几拔了，但胡汉林这个食堂主任，却当得稳稳当当，一动不动。我听人说，胡汉林其实是有机会上位当副厂长的，但好几次他都主动放弃了，说自己能力有限，只配当个食堂主任。”

    王林心念一动：“这么说来，这个胡汉林，死守着食堂主任的位置，多半是有猫腻的了？”

    徐英四下看看，压低嗓音说道：“王副厂长，也只有你，我才敢说啊。胡汉林是食堂的老大，食堂的一切，哪里能瞒得过他的眼目？我听说了，他家都要买车了，就凭他家那点死工资，他能买得起车？”

    这话说得很模糊，但又表达出很多内容。

    王林道：“胡汉林在外面开了个宵夜摊子，说不定是摆摊赚的钱呢？”

    徐英咯咯一笑，手握住嘴，低声道：“副厂长家里吃肉，都不用自己掏钱买。那胡主任烧烤摊上的肉，用得着自己买吗？”

    她羞涩的一笑：“王副厂长，不瞒你说，我卖麻辣烫，也从食堂带些肉回来。我带的少，你别抓我啊！”

    王林无语的摇了摇头：“徐英，你怎么还干这事啊？你有困难，你跟我说啊，我又不是不帮你。”

    徐英脸色一暗，说道：“对不起，王副厂长，我以后不敢这样了。我拿的虽然是公家的肉，但你现在是分管副厂长，我知道我这么做，会让你为难的。”

    王林道：“这不是公家不公家的事。这种贪小便宜的行为，本身就是违法的，你不知道吗？”

    “我知道。我以后再也不敢了。”徐英低下头，“我拿自己打比方，只是想告诉你，我都有机会拿公家的菜，其它人更有机会了。”

    王林点点头：“谢谢你，徐姐。你跟你说，这段时间，你千万别再犯了！我正要严查这个事！马上就过年了，我猜测，那些蛀虫们，肯定还会大搞一波的！我要趁这个机会，把这个歪风邪气给刹住了。”

    徐英神情一凛，知道王林要动手了，连忙答应下来。

    王林沉声说道：“今天的谈话内容，你知我知，不可向外人道。”

    徐英连连点头：“我知道，我不会说的。”

    王林掏出一点钱放在桌面上：“马上过年了，你拿着买些过年物质吧。”

    徐英感动得掉下泪来，抓住他的手，身子倾过来，高耸的胸，都蹭到王林身上来了，她激动的道：“不用，不用了，我还有钱呢！王林，我真的不知道怎么感谢你才好……”

