    人们挤进第一层，开始逐个敲门,“有人吗？基地来救援了！”

    “有人在屋里请马上出来,这是唯一一次大规模救援！”

    “安全基地比这里安全多了,请相信我们,听到的人请主动出来,或者想办法联系我们。”有人举着喇叭喊着。

    “我擦,我怀疑我怀里进了一只蜥蜴！还一直在动！”

    “那不是蜥蜴,我研究过它们，至少不是地球现有的品种。”

    “重点是这个吗？！你快帮我把它弄出来！我最烦你们这种学者了。”

    “其实你也不用太担心，基地将这种小型动物列为安全者，也就是说，如非必要，它们是不会伤害你的。”

    “如非必要是什么意思？”还在努力往外扯小型动物的倒霉蛋问道。

    正在这时候,后面响起一声惨叫声,伴随着还有‘它咬我它咬我’这样的话。

    众人纷纷回头,没人不关系自己的安全问题。

    学者挤了过去,打开手电。

    离得近的人很快见到那只类似蜥蜴的小动物身上有一道划痕,此刻，那小动物就咬在他手背上。

    “这就是必要的时候。”学者平静地继续给大家科普。

    说着,他伸手摸了摸了那只小动物,从自己口袋里拿了一小块送到它嘴边。

    小动物眼睛一百八十度转动了一下,将那馒头叼起来，蹿回了自己的族群中。

    顾雨一家对学者好感倍增，他将人们对这些小动物的恐惧消减了不少,小熊则更喜欢他对待动物的态度。

    别人去敲门找人的时候，顾雨挤了过去，问那位学者，“你是动物学家？”

    “动物学家？不，我还远远没到达那种高度，我是生物学专业，跟随导师对脊椎动物生理，分类，生态有一定的研究。”青年客气道。

    “你想接一份工作吗？”顾雨知道顾辰那边弄了好个实验室，针对植物，动物，甚至国外那种恐怖病毒方面的都有。

    青年学者的朋友，也就是现在还没弄出自己身上的小动物的那位也挤了过来，立刻怀疑道：“你们是什么地方？干什么？靠谱吗？他还没毕业，你们也要研究生？”

    “我是顾辰，两位好，如果有兴趣的话，任务结束后，你们可以去我的公司应聘一下。”顾辰也走了过来，将一个只写了公司名和地址的名片递给那位学者。

    “你们好，我叫颜青树，多谢，我会去试试的。”颜青树小心收起名片，觉得这未必不是个机会。

    他刚刚拿到PHD学位，但是他这种专业，现在想找工作不是那么容易的，之前带他的导师在国外，那里大概已经没有心情研究动物了。

    “我叫王东，是这家伙的朋友，我到时候陪他一起去看看。”那个倒霉朋友道，生怕颜青树被人骗了的样子。

    小熊忍不住帮他将那只想取暖的小动物扯了出来，看到沮丧不已的小东西，小熊因为养小十小十一习惯了，顺手给了人家一个大苹果。

    等想到那不是小十小十一，给都给了，总不能再把苹果抢回来吧。

    这大红苹果小十小十一吃得都不爱吃了，结果，小动物们过得艰难，这阵子净吃虫子和草了，对这个苹果喜欢得不行。

    小动物叫唤了几声，十几只差不多的小动物，可能是它亲戚之类的迅速跑了过来，一起将这个苹果在十几秒内吃光了。

    小动物吃完，梳理了一下爪子，才冲着小熊唧唧叫唤了几声，然后离开了。

    “爸爸，叔叔，它说捕食者开始出现了。最近它们都很不安。”小熊将一个苹果换到的消息告诉大家。

    “那是什么？”顾雨问道。

    “它说不清楚，就说很可怕的。”

    顾雨心里暗暗记了下来，大概这城里除了吃肉的兔子，又来了新的食肉动物。

    第一层没人，在挤满了小动物的房间里，人们艰难地找了找食物，最后找到了几包方便面和巧克力，这算是人们自己的战利品。

    整整一栋楼，他们只在第三层找到了一家三口。

    看到救援人员，这一家三口大哭了一场。

    当时大部分人撤退的时候，他们觉得去了基地应该也过不好，人太多，军队能有多少粮食，担心每天能领到一碗粥，所以就悄悄留了下来。

    觉得孩子爸爸是个壮劳力，孩子妈妈也能干，他们在城里能找到更多物资，这些小动物虽然可怕，但是并不伤人。

    然而，事情并不是想象的那么简单。

    大型超市商场基本都空了，他们只能去找小门脸或者别人家里寻找食物。

    一些没来得及带走的方便面，面包，糖或者巧克力之类的。

    食物确实能找到，但是生火很困难。

    最难受还是寒冷，城里没人，暖气是没有的，也没有电，饿死虽然不至于，但是这日子实在是太难过了。

    搜索过一栋楼之后，这一组的人很快总结了些经验，每次七八个人上去，剩下的在外面接应，如果楼道里挤不出来，可以从窗户出来，找到的物资也可以从窗口送出来。

    进去的人也是分组的，第二组轮到了顾雨，顾辰，云昭和顾静，四个大人，三个孩子，这就不少了，还有颜青树，王东以及那个给小熊馒头的中年人。

    “我说，兄弟，你们进去找人，孩子我们可以帮忙看。”另外有人招呼他们。

    “那可不行，我要进去帮忙的。”小熊一本正经道。

    人们笑了起来，也不再劝了。

    小熊挤到最前面，鼻子嗅了嗅，在一扇门前说道：“一层都没人，这家有袋子大米。”

    看到别人都看他，小熊又补充了一句，“虽然算是个人财产，但是再不吃就过期了。”

    王东哈哈大笑起来，“吃，怎么不吃，我现在就进去找找。”

    “原来你儿子是嗅觉异化啊，怪不得你带他出来。”中年男人感慨地说道。

    不止，嗅觉，视力，听力，小熊什么都很灵……顾雨心里默默道。

    小熊带路的情况下，不止找东西——主要是找人——方便不少，就连楼道里的小动物，都愿意自动自发给让个路。

    不让不行，云昭的气势太强了。

    到达八楼的时候，小熊突然小小地叫了一声。

    “有人吗？”顾静忙问道。

    顾雨、云昭和顾辰都知道，这楼里除了顶楼的一只猫，是没有人的，这也是他们这么快的原因。

    “没有，但是有一仓库的干果和笋干。”小熊抬头看向顾雨。

    一点遗落的小东西拿了也就拿了，就当战利品了，这么多合适吗？而且，他们家一点都不缺东西。

    “先弄下去，记住房间号，到时候让人来领，我们拿点辛苦费。”顾静立刻说道。

    这也是个主意，这东西都有保质期，短期内回不来的话，还真可惜了。

    于是他们打开门，这是三室的房子，客厅和房间里也有小动物，其中一间没多少。

    就是储存货物那间，因为味道比较重，小动物们也不乐意去。

    这可能是家做淘宝店的，几台电脑在厅里胡乱摆着，还有不少快递箱子。

    顾雨等人用箱子将一屋子成袋的笋干，干果都装了，招呼下面的人，将东西从窗户给扔了下去。

    有人扯开一张大床单接着，结果，好嘛，这么多！

    人家这是什么运气！

    于是，再有进去搜查的活，人们都积极起来，末世还不知道多久，多存一点是一点。

    两个小时之后，他们已经整个小区都找了一遍。

    一共找到八个人，在来接人之前，他们得负责这伙人的午餐。

    大家都各有收获，于是，各自出了些东西。

    顾雨找了些废弃桌椅之类的，让云昭劈成柴火，用他们找到的大米和笋干，闷了米饭，做了笋干腊肉。

    腊肉是顾雨友情赠送的，就当是他们家找到的。

    饭熟了之后，顾雨给颜青树，王东和中年男人一人盛了一大碗饭和一大碗菜，又让顾静给那些当兵的也送了不少过去，剩下的招呼其他人来吃。

    其他人见顾雨不是客气，都笑着过来了。

    “兄弟大方！”

    “来来，这盒蛋糕给你们家孩子。”

    借着这个掩护，顾雨一家这次吃到了灵餐，不是他小气，现在别人已经没法吃他们带回来的仙界大米和虚空兽做的腊肉了。

    饭菜虽然单一，但是顾雨添加的腊肉是云升界美食，好吃得那些出任务的人都想把舌头吞下去。

    那八个被困的人边流眼泪边吃，谁能想到，去基地过得是这样的好日子呢。

    出任务的人们：想多了兄弟，这种好日子我们也不多！

    但总体来说，大家对自己现在的日子其实也没有太大不满，干活就有饭吃，偶尔给加个餐。

    饭菜一般，大家也都能理解，末世嘛，至少能管七八分饱，这就不错了。

    再嫌苦，看看国外那些人，就知道珍惜自己的美好生活了。

    二号和小龙鸟一直偷偷跟在边上，没有过来，它们嫌弃跟着队伍吃不好，自己在外面逛逛还能自由些。

    中午吃了一顿好的，救出来的人被集中带走了，他们继续干活，接着被分配了下一个小区。

    这次，更效率了，小熊，香香和阿影，都有了嗅觉异化，虽然有点夸张，但是他们就说有，谁能说什么呢。

    于是，队伍彻底分成了四队，三队分别去三栋楼上找人找东西，一队专门在下面接东西和接人。

    救出来快动不了的一对父子，东西倒是找到不少。

    大家都同意顾静提出来的办法，少的自己拿了，大的拿回去给原本的主人。

    毕竟，华国这末世，大分部人还活着。

    国家还在，军队还在，政府还颁布了临时法律法规。

    这父子俩父亲伤了腿，儿子七八岁，父亲断腿这些天，都是儿子去找食物的。

    小孩子浑身黑乎乎的，就一双眼睛特别亮。

    顾雨找了个药店，找了些工具，帮着那位父亲处理腿上的伤。

    骨折，外加没处理好，再拖延下去就麻烦了。

    “你还是医生？”一位跟车的战士也在旁边，帮着搭了简易床。

    “遇到我哥，可比医生还有用。”顾辰忍不住笑道。

    顾静看着顾辰为哥哥骄傲的样子，也忍俊不禁，“我俩弟弟，京大的，辅修了医学系，马上毕业了。”

    “可惜啊，多好的学校。”

    “那不得实习啊，能治好吗？”

    “我看人家熟练得很，不像是逞能。”

    在人们的议论声中，顾雨干脆利落地做完了手术。

    固定了夹板，缠了绷带，其实除了外貌那个伤口，里面都被顾雨修复好了，过一两天就能走路。

    病人自己感触最深，天天疼得钻心的腿不疼了，还有知觉了，这比留在家里受罪等死可强多了。

    他都不敢死，死了孩子可怎么办。

    “谢谢、谢谢小大夫。”中年男人红着眼睛，死死抓住顾雨的手说道。

    大家都在赞叹顾雨的医术，颜青树和那两位战士的目光却有点不同。

    因为，三人都注意到，顾雨根本就没用麻药，手术时那病人却没露出任何痛苦表情。

    为了让人少受罪，顾雨确实在第一时间就用长生诀将里面的伤治好了。

    这对父子离开的时候，顾静过去，给了他们一大包吃的和用的。

    反正堂弟都把人救了，不如好人做到底。

    到了晚上的时候，卡车开回去不少，送人和物资。

    他们这些出任务的不能走，照这个进度，就算人多，三四天能完成就不错。

    傍晚，云昭出去抓了两只食草兔子回来。

    因为这个，附近的两个队伍凑了过去，厚起脸皮一起加餐。

    各自还提供了些蔬菜干，粉条之类的，晚上炖了几大锅。

    顾雨放了些温和的灵草，炖出来香味更加浓郁了。

    夜里，不少人围着大锅，用馒头就着炖肉吃，只觉得这是这几天吃得最好吃的饭了。

    “兄弟，下次你们出任务，我们还愿意来！”

    “哎哎哎，别抢，够吃，我先盛一碗~”

    “女士们！汤好了没？”

    是的，还是有些女人出任务的，他们这几十个人都有馒头，饭又是顾雨做的，几个女人一商量，主动去做汤了。

    夜里，人们找了个商场，决定在一楼凑合一晚。

    有小动物挤过来睡也没人说什么了，都累得恨不得躺下就睡着。

    人多，留下几个人守夜，其他人都睡了。

    顾雨找了小毯子，将小熊几个盖住，让他们都去空间里睡，修整，修炼顺便带娃。

    有别人在，顾雨、云昭和顾辰直接修炼了一个晚上。

    第二天清早，他们三个队伍再次奢侈一把，油炸馒头片，米粥，肉罐头和海带丝。

    然后开始繁忙的搜救，这天，顾雨他们效率又提高了不少，别的队伍也都传回进度，他们就还差中心一点区域了。

    第一天，他们找出来不少人，今天，就比昨天少一些，不知人，小动物也少了。

    那几个在城里失踪的队伍依旧不见踪影，倒是云昭，顾辰和几个小的都有点皱鼻子了。

    味道不好，虽然是冬天，但是依然有种隐约的臭味传出来。

    这味道其实极淡，但是谁让他们嗅觉灵敏呢。

    “行了，先找今晚休息的地方，明天再忙一天，任务也就完成了。”队长说道。

    “另外两队今天的任务点和我们隔得远，估计不过来了。”

    “可惜了，还想着今天再聚餐一次呢，云兄弟又带着人出去了。”

    几人正谈论着，那边有人来了。

    专门过来告诉他们，找到了合适晚上住的地方，而且，还找到了不少幸存者。

    顾雨和顾辰对视一眼，让队伍里的人先走，他们等云昭回来一起过去。

    顾雨皱眉看着那些人离开的方向，“那边味道也太大了，难为小熊还特意绕开那边带路的。”

    顾辰冷笑一声，“上赶着找死，我们有什么办法。”

    两人轻轻松松地靠在边上聊天，顾雨难得还关心了一下顾辰的工作和进度。

    “都刚上手，也不是着急的事。国家那边的实验室，粒子枪已经弄出来了，我申请了一些。还有那些悬浮车，也造出来了，就是少，因为我们是技术提供者，才先给了一辆，等回去，带你们去试试。”顾辰笑道。

    “好啊，找个安全的地方看看你的驾驶技术。”顾雨道。

    顾辰刚刚成年，想考个驾驶证都没地方考了。

    “真不知道你得意什么，我十五的时候也比你十七的时候开车开得好。”顾辰嘀咕。

    两人都身高腿长，容貌如画，即便在寒冬的夜里，也只穿了简单的衣服，干净美好得和这里格格不入。

    夜风吹过，顾雨回来后，施法重新变得半长不短的头发飞了起来。

    “小辰，我去公司吧，反正我现在也不用上学了。”顾雨忽然说道，声音柔和得不可思议。

    顾辰眼睛一闪，弯起嘴角问道：“你想让爸爸提前养老帮你带孩子？”

    顾雨顿时无语了，“那还是不用了，有事你就让我干，不用一个人担着。”

    “有事的时候，你想躲也躲不了。”

    云昭、顾静带着孩子们和颜青树、王东回来了，这次是两头羊，小熊曾经养过的那种。

    云昭看到就顾雨顾辰两个人，神识一扫，已经知道了那些人的去处。

    和顾辰一样，眼底露出幸灾乐祸的意思。

    “爸爸！那些家伙说这里的捕食者多了。”小熊哒哒哒地跑过来，分享最新消息。

    王东囧着张脸，“小胖子，你怎么会听懂那些蜥蜴说话。”

    小熊给了他一对大白眼，“我小语种学得好不行呀。”

    “我们过去吗？”

    “虽然有点影响食欲，但是还是过去好。”顾辰哼了一声说道。

    于是，一行人顺着记号往今晚的落脚点走去。

