    而且还有一点，“我会努力调理好小舅妈的身体的，应该不会有问题。”

    江筱觉得，如果真的有那种情况发生，空间说不定也能够检查出来问题。可是现在空间出的只是食补的方子，那就说明没有问题。

    “再说了，小舅舅，就算是万一啊，我说的是万一，真的出现了你和我妈那种情况，那也不是多大的事，现在条件好了，又不是几十年前，你到时候买下一座庄园都行，左右各建一栋楼，一个住这边，一个住那边，离得远而且依然是在一家住着，真有什么事马上找我，担心什么？”

    崔真季听到她这么一说也觉得确实不是问题。

    “你说得对，现在咱们家的情况不同了，不就是房子吗？”

    他别的可能缺，就是不缺钱！

    “接下来要是看到有哪里合适的大一点的地皮，我就把它买了。”

    建一个大点的家还不行吗？

    江筱冲他比了个大拇指。“没错，反正地皮买着不会错。”

    以后自己不住也能赚疯了。

    江筱想到了这里，心中一动。

    她是不是也应该抽点时间去关心一下陈印那边的业务了？

    毕竟她还是想要以后靠着他那边给她大把大把地分钱，她自己就去画自己喜欢的画，不用为钱而画。

    前世她已经尝够了为卖钱而画画的苦，这一世她就想任性一点地画，只画自己所喜欢的。

    “行，等我看中了，要是有多的我跟你说，你也掺一脚。”崔真季揉了揉她的头。

    “好！但是小舅舅你以后别揉我的头发了，好歹我也是当妈妈的人了，给我留点面子。”

    “他们又看不见。”

    仇先生仇夫人没过一会就赶过来了，他们也是实在太过高兴，等到不明天。

    而且，不止是自己来了，他们还把陈宝参也请来了。

    崔夫人在电话里也没有跟他们说江筱已经把过脉，仇夫人就想着还是请陈大夫看看最为放心，出来的时候先去接了陈宝参。

    陈宝参一进屋看到了江筱就忍不住笑了起来。

    “有小姜在，哪里还要我跑一趟？”

    “陈爷爷，也好啊，咱们都有一段日子没见了，正好我也想您了。”江筱赶紧迎了上去，亲自扶着他过来沙发坐下。

    陈宝参倒是欢喜的，被江筱这样敬着，他心里舒服。

    “所以说你呀，比我这老头子还忙，我没什么大事都不敢上门打扰你。”

    仇先生仇夫人虽然知道江筱是跟着陈宝参学医术的，但是也没有想到他们私下相处是这样子，看起来他们的感情要比自己想象中的更深。

    仇梨白已经在小声地跟他们说着话。

    “妈，有小小在，哪里还需要专门去请陈大夫？”

    “那我们也是不知道啊。”

    “小梨，是小小诊出有双胞胎的？要不然陈大夫都来了，还是让他再看看。”仇先生是觉得江筱毕竟学医不深，也可能有出错的时候。

    再说，毕竟陈宝参已经来了。

    江筱听了他们的话，没准备让仇梨白不好做，自己主动开口了。

    “陈爷爷，您来诊个脉，看看我诊得对不对，算是顺便考核我一下。”

