    

    吼。

    痛苦的声音从一头海王类嘴中响起。

    澪并不想与这些海王类为敌，毕竟都是活的老久的一些老怪物，这些体型巨大的海王类基本上都代表着对方的年龄，体型越大，年龄越大，同时知晓的也越多，智商越高。

    因此，澪沉声道。“旱魃，如果这些家伙还不走，那就全部杀了。”

    “是。”旱魃点了点头，再度转过头看向那些巨型海王类，凶悍气息爆发，武装色霸气一瞬间包裹了全身，紧接着旱魃便是猛地朝着一头海王类冲了过去。

    这些海王类的体型虽然比旱魃要大，但论起破坏力与力量，却是未必比得过旱魃。

    澪没有在此久留，转身便是准备离去。

    不过却是能够听到那传来的一道道咆哮声与痛苦的声音。

    旱魃抓住一头海王类，便是直接张开血盆大嘴咬住一头海王类的身子，猛然撕扯，硬生生的撕扯下来一大块血肉，咀嚼片刻后便是被旱魃直接吞进了肚子里。

    强大的力量爆发出来，有海王类从背后偷袭旱魃，却是被旱魃的尾巴一尾巴横扫，拍飞了出去。

    旱魃很少出手，但并非就代表旱魃不强，相反，旱魃的实力很强，只不过因为体型巨大出手的机会比较少罢了，否则一出手就很容易摧毁掉场地。

    此时，旱魃凶残的目光盯着一头海王类，舔了舔嘴唇，似乎有些兴奋了起来，开口说道。“你们的味道很好吃，再给我咬几口！”

    “吼！”闻言，海王类们顿时愤怒的咆哮起来，在深海中他们可以说是称霸的存在，但没想到现在居然被镇压了，而且还被眼前的赤红怪物当作了食物。

    但看着旱魃的目光，这些海王类却是莫名的有些胆颤。

    特别是那个被旱魃咬下一大块血肉的海王类，身形微缩，似乎有些害怕起来，想要退去。

    它可不想成为旱魃嘴中的食物。

    ...

    澪与艾丽卡等人早已经离开了鱼人街，此时澪可不知道旱魃那边的情况，见闻色霸气也早已经收回，不过若是知晓也不在意。

    在回到旅馆后，澪便是琢磨着准备离开的事情了。

    不过离开前，鱼人岛这边的事情肯定要安排好的。

    也就是守卫的事情。

    虽然鱼人岛如今插上了旗帜，但如果自己不留下一些守卫在这里，总会有胆子大为了利益的海贼以及捕奴团对鱼人岛上的居民出手。

    所以在离开前，需要布置一下，起码要在鱼人岛上留下一些黑鸦的人才行。

    思索片刻后。

    澪便是有了决定。

    朝着黑研吩咐一声，黑研便是迅速离开，而澪则是坐在房间里继续等待起来。

    培养还在继续，但已经快要完成了。

    【请选择培养方向：兽型？-人型？】

    “人型。”澪没有任何犹豫便是做出了选择。

    声音落下。

    片刻后，提示忽然浮现。

    【培养成功！】

    【名称：尚未命名！】

    【能力：娘化（可随时进入娘化状态，不消耗任何体能）、舰化（可随时进入战舰化状态，不消耗任何体能）、愤怒（当她生气时身体属性会有一定幅度的提升）、水元素（可一定操控水元素）、冰元素（可一定操控冰元素）、硬铠（可凝聚一层坚硬铠甲）、坚韧（她的皮肤防御力很强）、弹射（她的身体能够免疫一定攻击并进行反弹）、龙化（因为体内的某种强大基因让她能够进行龙化，龙化后能够天地遨游）、强体（她的身体属性达到了一个可怕的地步，各方面属性都大幅度提升）、震撼之力（她的力量无与伦比）、超重（在她无法控制自己全部力量时，我只能说不要被她扑到，否则你或许要准备后事了）。】

    【实力：海军本部大将（极限战力：海军大将巅峰！）】

    【潜力尚未开发！】

    “......”

    看着面前的能力面板，澪神色有些怪异。

    特别是当看到这一次培养生物的能力面板上那第一个能力时，他就开始犹豫自己这次的培养要不要进行能力抽取，如果抽取的话，要是给自己抽到了一个‘娘化’能力要怎么办？

    那到时候自己岂不是就变成和伊万科夫一样，可男可女？除了不可以变成人妖外也没啥区别了。

    想到此，澪不禁急忙甩了甩脑袋，将那即将出现在脑海中的画面感甩出脑海。

    不过若是不抽取的话，这一次就有些浪费了啊，还是挺可惜的。

    毕竟无论是‘强体’能力，还是‘震撼之力’，都是澪感觉不错的能力，能够大幅度的提升身体属性，而且就看属性而言，这次培养生物不说起来，哪怕抽不到什么强大的能力，单单是那十分之一的全方面属性就非常不错了。

    一时间，澪十分犹豫。

    “先将这次培养的家伙放出来看看好了。”澪心中呢喃道，正准备将其召唤出来时，忽然想起了‘超重’能力，急忙停住了行动。

    他记得，诺亚的体重可是不轻的。

    要是这‘超重’指的和是诺亚一样重的话，一个控制不好，鱼人岛都得崩啊。

    嘴角微抽，澪想了想，还是暂时将这次所培养的生物放在培养槽里把，等到离开了鱼人岛再召唤出来。

    至于能力的抽取，就再考虑考虑好了。

    “不管怎么说，这一次又是一尊强者呢。”澪轻笑一声喃喃道。

    大将级别的存在，虽然看能力面板上或许没有什么强大的能力，但这一次所培养的生物，最强大的地方就在于其身体属性，也就是其力量以及防御力。

    一拳之威，恐怕整个世界上也难以有人能够承受吧？

    之前澪培养的生物，有的是巨力，有的是神力，但从没有一个是震撼之力。

    从这点，就能够看出这次培养的生物力量是有多么强悍。

    澪有些期待这家伙召唤出来后的表现。

    而这时。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    “进来。”澪开口说道。

    房间门被推开，荒木走了进来，看着澪攻击道。“老大。”

    澪看向荒木，翘着腿直接道。“鱼人岛已经属于我们黑鸦了，这件事情你应该清楚，另外鱼人岛对我来说十分重要，也关乎着我们以后的计划，所以在鱼人岛上关于黑鸦的声望，也必须要搞好，接下来我会离开鱼人岛，但鱼人岛上需要有黑鸦的人进行看守，好随时解决掉那些不知死活想对鱼人岛出手的海贼和捕奴团，你懂我的意思吗？”

    “嘿，放心吧老大。”闻言，荒木咧嘴，笑着点头。“不过你可得让胜又武琉那家伙记得时不时来和我换一换，不然一直待在这里也太无聊了。”        

