    chater  03  梦回旧景

    被白嫩小脚丫狠狠一脚踹中左脸的大佬中的大佬“”

    刚狠狠一脚踹完大佬中大佬的左脸的一米六大佬“”

    于是乎,  仿佛被上帝之手咔擦摁下了暂停键，身着黑衬衣脸色冷峻的男人和坐在浴缸旁边儿翘着脚丫子一副半迷茫脸半震惊脸的姑娘同时一滞。整个画面定格了足足零点三七九秒。

    浴室也瞬间静了。

    须臾，商迟那边儿先有了动作。他缓慢抬起左手，指尖触及刚才被底料包小姐突然一脚袭击的脸颊,  侧过头盯着她，向来冷静无波的眼睛里闪过一丝诧异。

    这边儿，在对面那位大佬深不见底的目光审度下，白珊珊被酒精浸泡了一晚上的大脑其实还是有些晕乎乎的。她先是茫然地愣了下，茫然地瞅了瞅商大佬那张俊脸，再茫然地瞅了瞅自个儿瞧在半空的还没来得及放下的没穿鞋的jio，最后鬼使神差地冒出一个想法

    单从刚才的脚感来说,  这位超级霸总脸上的皮肤还挺不赖

    但这个念头只存在了一小会儿就被之后片刻回归的理智啪一声ia飞到了爪哇国。

    “那啥咳。”白珊珊干巴巴地笑了几声，把脚放下来,  坐在浴缸边儿尴尬地挠了挠脑壳，看着商迟说“商总,  我这人一受刺激就喜欢高抬腿，一不留神就抬高了，砸到您老人家的脸真是不好意思啊”

    商迟手已经从脸上放下来了。他站原地，垂着头，居高临下盯着她，半晌不说一句话，也没有其他动作。

    白珊珊

    事实上,  商迟刚才用嘴给底料包小姐的醒酒汤只是开始缓慢发挥作用，这会儿的白珊珊虽然已经从昏睡中醒来,  但她大脑依然处于醉醺醺的状态中。

    有些人醉了之后，会直接睡大觉；有些人醉了之后，会非常癫狂地发酒疯；还有些人醉了之后，会非常淡定地发酒疯。

    白珊珊就不一样了。她的醉酒日常非常别具一格，是三者的结合体。常规操作是先淡定地发酒疯，例如之前一脸淡定地给商迟打电话并非常清醒地报出自己身处的坐标；再癫狂地发酒疯，例如之前摇摇摆摆撞进商迟怀里，抱着他脖子河东狮吼“锤死你”；再睡一觉，例如之前在商迟怀里呼呼大睡；最后再突然醒来继续淡定地发酒疯。

    例如现在。

    这会儿，处于淡定酒疯情景模式下的白珊珊，脸上表情镇定自若，完全跟个正常清醒人似的。她淡定地看着不远处浑身散发着低冷强气压的变态大佬，淡定地眯了眯眼睛，心理活动在“天啦噜，我居然踹了变态大佬的脸蛋儿一脚完美，可以吹十年”和“他咋不说话呢，被我踹傻了我这么牛逼啊”之间光速来回切换。

    过了几秒钟，一脸淡定地白珊珊撑着浴缸边沿淡定地站起了身，淡定地往前了几步，淡定地带着满身满头发的火锅底料味儿站在了商迟面前。

    商迟直勾勾地盯着眼前的姑娘，眸子黑而亮，带着一丝兴味儿。

    小底料包整个人吊儿郎当地站在他跟前，两人身高差距太大的原因，为了能瞧他瞧得更仔细，她不得不有些吃力地仰起小脖子，连一双光秃秃的脚丫子都踮得高高的。

    片刻，一双细细白白的小手举起来，在他眼皮子底下挥挥，故意作出一副很担心很诚恳的表情，浅粉色的嫩嫩的唇瓣儿开开合合，嗓音轻软“商大佬，您没事儿吧”顿了下，又相当认真地补充，“以您这体格，这身体素质，在下刚才那一脚应该还不能给您踢个二级伤残出来吧”

    商迟抬眸，视线往上，从小底料包的嘴唇移向她的眼睛。

    与面部表情上表现出的友善和关心截然不同，她亮晶晶的眸子里大大方方招招摇摇地写着两个词得意洋洋、幸灾乐祸。

    像只狡黠调皮的小狐狸。

    看来酒还没有完全醒。

    商迟将她目光收入眼底，微微一挑眉，黑眸深处浮起一丝寡淡兴味。伸手，两指捏住她的下巴，没什么语气，“白珊珊，你敢踢我”

    “e”小底料包闻言低下头，指尖敲着下巴，一副很认真很认真沉思的样子，似乎很赞同地点了点头，由衷道“我确实不应该踢你脸。”

    商迟视线在她娇红的脸蛋儿上流连，指尖一挑，把她的小下巴抬起来，低头贴近几分。他闭上眼，薄唇若有似无扫过她脸颊上那层细细的绒毛，嗓音低柔“那你知道错了么。”

    “嗯，我错了。”此时的白珊珊根本不懂拐弯抹角为何物，完全就是心里想什么便直接说什么。她抬起眸，举起两只小爪子非常真诚地握住了商迟捏她下巴的大手，大眼睛看着他，非常恳切地继续道，“对付色狼，我就应该踢你蛋的。”

    商迟“”

    底料包小姐完全没注意到男人阴沉沉的脸色。说完，她扭过脑袋往边儿上一瞧，刚好看见已经蓄满了热水的浴缸。水蒸气腾腾往上冒，整个浴室里都氤氲起了一层纯白梦境似的雾。

    她伸手指了指浴缸，好奇“放这么多水干嘛商同学你要游泳吗”

    商迟“”

    商迟的耐心已经快被这只醉醺醺的小底料包消磨殆尽。他侧过头面无表情地静几秒，松开她的下巴，转而捏住了她指着浴缸的纤白手腕，一拽。

    喝醉酒的人本就重心不稳，白珊珊半梦半醒毫无防备，踉跄半步便被商迟扯进怀里。她先是一愣，然后挣扎起来。

    男人的手臂修长而有力，扣住她的纤腰，死死的。不让她动弹分毫。

    被限制自由的底料包皱巴起了一双小眉毛，仰头瞪他“你要干嘛”

    “脱你的衣服。”商迟脸上没什么表情，一手搂紧她，另一只继续去拉她薄外套的拉链，语气淡漠，“给你洗澡。”

    底料包小姐虽然在发酒疯，但脑子里怎么也还剩几分理智。尤其是在变态大佬面前，她基本防线的守卫还是非常坚固的。

    白珊珊一把伸手拽住自己的衣服拉链，死死的，力气奇大，脑袋摆得像拨浪鼓，非常不满“不脱，不洗，走开。”

    商迟沉下嗓子，语气低得危险，“白珊珊，给我乖一点。”

    “凭什么要我脱了你给我洗啊啊”这种半带威胁式的话语成功点燃了一米六大佬内心那颗暴躁的小宇宙。她彻底怒了“那我多亏啊为什么不是你脱了我给你洗啊啊”

    一米六大佬说着话，目光往下一瞄，男人黑色衬衣的最上面几颗扣子松着，衣料下紧实性感的肌肉线条若隐若现。见状，她脑袋下垂三十度，盯着地面，轻蔑地冷笑一声，一双小白手飞速抬起来，以迅雷不及掩耳之势抓住他的衬衣分别往两边儿狠狠一扒。

    表情霸气威猛，动作一气呵成。一顿操作猛如虎。

    于是乎，空气里“刺啦”一声，超级霸总身上那件天价衬衣被撕烂了，彻底敞开，几粒金属衬衣纽扣噼里啪啦落在浴室的白色大理石地砖上。

    商迟“”

    扒衣完毕，底料包小姐高贵冷艳地摸到墙上的灯开关，高贵冷艳地“啪嗒”一声摁亮，最后高贵冷艳地抬起脑袋。

    浴室的灯亮了，通透纯白的光线驱走黑暗，男人高大修长的身躯映入视野。冷白的肤色，紧实的肌理，肩膀很宽，腰很窄，胸肌腹肌人鱼线全都相当的流畅漂亮。

    前胸腰腹和肩部依稀可见各色各样的陈年伤疤。

    白珊珊怔了下。

    也许这么形容一个成熟男人不太妥当，但在此时此刻的一米六大佬眼中，眼前商迟的身体，非常美。

    那是一种强烈的、野性的、阳刚的，又带着一丝残缺不完美的美感。

    这腰这肩这胸这身段儿，难怪跳舞这么好看。

    仿佛是鬼使神差一般，白珊珊伸手，指尖轻轻碰了碰商迟左肩那道刀伤式样的伤痕。她微微皱了下眉，声音很轻很轻“受伤的时候，一定很痛吧”

    商迟安静地盯着这个姑娘，沉默无言，黑色眼睛里带着丝若有所思的深意。

    白珊珊有点难过又有点同情的语气，“受过这么多伤，肯定好痛好痛，也痛了好多次。难怪你心理这么变态呢。”

    商迟“”

    醉酒的人通常思维都是非常跳跃的。因此，在感叹完变态大佬这副男模似的绝世好身材并同情完他这一身的陈年伤痕后，白珊珊脑瓜子一转，又回到了之前那个谁帮谁洗澡的问题上，忽然抬眸看向商迟的脸。

    灯光下，男人的面容英俊而冷静。也垂眸淡淡地看着她。

    她盯着他，眸子清亮晶莹极了，举起一只手圈住嘴巴做话筒状，小声地问“你还需要脱吗”她扫了眼他敞开的黑衬衣和黑色长裤。

    “什么。”商迟没听清，弯腰，侧耳贴近她少许。

    白珊珊小狐狸似的弯了眼睛。

    下一瞬，她眼底闪过一丝奸计得逞的促狭，两只手抵住商迟用力一推，想要把他推进浴缸里。在这短短的零点几秒之间，她脑补出了一系列这位冷漠贵族式的霸总不慎跌入浴缸浑身湿透变成落汤鸡后，愤怒、捶胸跺脚、土拨鼠叫等一系列抓狂表情。

    白珊珊甚至连自己在岸上看笑话时要摆个什么ose都想好了。

    然而，想象和现实隔了一个银河系的距离

    浴室的地上沾了水，白珊珊伸手推商迟时预料到了一切，独独就是没有预料到自己光秃秃的脚丫子会一脚踩进水里，一个打滑。这一滑就悲剧了。她低呼一声重心不稳，整个人瞬间往蓄满水的浴池栽倒进去。

    商迟脸色微变，怕她摔，右手一把勾住她的腰。

    然而底料包小姐的跌势太重，直接带着商迟也一起跌进了水池里。

    伴随着平地惊雷般的噗通一声巨响，浴池内水花飞溅，白珊珊和商迟一同沉入水中。

    好在浴池内水不深，白珊珊咕噜咕噜扑腾了几下就被一双有力的大掌握住腰身给捞了起来。她“噗”一声吐出了之前灌进嘴里的热水，咳嗽几声，甩甩脑袋，抬手去抹脸上的水。

    “你有没有受伤”头顶上方传来一道冷清清的嗓音，语气不似往日的淡漠如水，而是透出丝紧张。

    “”白珊珊没有答话，抹掉眼皮上的水珠后睁开眼睛。一瞧，商迟的脸就在很近的位置。他衬衣在水流作用下紧贴着肌理线条，黑色短发垂下几缕，湿漉漉的淌着水，眼睛漆黑湿润。这副造型使他看起来很有少年感。

    对方直直盯着她，眉头微皱着。

    白珊珊有点呆滞地看着眼前一幕。

    几秒后，大约是两人此刻的“湿身形象”令白珊珊的女性本能感知到了不妙和危险，她没有答话，摇摇头胡乱地挣扎起来，嘴里不停地说“你放开我”

    挣扎之下，她脚丫子再次踩滑，身子一歪差点儿把头磕墙上。

    商迟接住她，大手护住她的脑袋，“小心，别乱动。”

    白珊珊本来就觉得情况不妙，在他怀里待着非但没觉得安心，只觉更加不安。这下子迷迷糊糊挣扎得更厉害了。

    姑娘全身都已经湿透，夏季衣物本就轻而薄，一沾水，严丝合缝地勾勒出那副曼妙勾人的曲线。

    商迟制住她，沉声威胁，嗓音低得发哑，“我再说一次，别乱动。”

    她在怀里，这么挣扎扭动，他受不了。

    “儿子叫你放开爸爸听见没”见这人油盐不进不听使唤，一米六大佬霎时火冒三丈，瞪大了眼睛怒道“谁许你对本爸爸这么”

    话音未落，一个吻毫无预兆地压下来。

    白珊珊半酒醉半清醒的大脑一下子让这个吻打懵了，眼睛瞪得更大，身子一僵，一时不知道要做什么反应。

    咫尺距离，商迟闭着眼，发狠似的碾吻她的唇，手臂用力到像要把她勒进骨肉里。

    浴室内水雾迷蒙，周围静谧无声。

    不知过了多久，

    就在白珊珊以为自己要缺氧窒息而亡的前一秒，商迟终于放过了她微肿的柔软唇瓣儿。意犹未尽地啄着她的嘴角。

    白珊珊还是怔怔的，半晌回不过神。

    片刻，她余光里看见男人起身，踏出浴池离开了卧室。

    咔哒，她听见卧室门打开的声音，然后是一阵交谈声，

    “把她洗干净。”男人的语气平稳而冷漠。

    “是。”一个中年女人的声音恭恭敬敬回道。

    再然后是远去的脚步声，卧室门关上的声音，和逐渐靠近的脚步声

    这天晚上最终是格罗丽帮助一米六大佬洗的澡。

    等一米六大佬入睡后，忙活了大半夜的管家这才松了口气，抹了抹额角的汗珠，刚扭头便看见了微靠在一副油画旁的高大男人。商迟也已沐浴完，身着黑色浴袍，脸色淡淡的，看着床上睡颜恬静的姑娘。

    片刻，他动身走过去，俯身在姑娘光洁雪白额头上轻轻吻了下。

    格罗丽道“已经很晚了，先生也快休息吧。祝二位好梦。”说完便转身准备出去。

    突的，

    “将客房整理出来。”商迟指尖温柔而细腻地滑过姑娘的脸蛋儿，视线平静而专注地盯着她，怕将她吵醒，说话的声音低而柔，“今晚我睡那儿。”

    话音落地，格罗丽眼中的惊讶一闪即逝，应了声，退出去了。

    一室之内幽暗无光。

    商迟坐在床边盯着白珊珊看了会儿，握住她的手，抬高，送到唇边，依次细细亲吻那五根纤细柔软的小指头。

    睡梦中的姑娘似乎觉得痒，皱着小眉毛轻轻咕哝了声，并没有醒来。

    他闭眼，轻轻咬了她的无名指一口。再睁开眼时，眸色已深如窗外夜色。

    商迟自幼便是个冷血且极度理智的人。

    多年以前，商氏一族的继承人之争愈演愈烈，布兰特为了培养出一个傀儡掌权者，相中了当年只是一个所生的私生子的商迟。

    布兰特将年幼的商迟带离拉斯维加斯黑市，命令女佣为小少年换洗了干净衣物后，布兰特摆了三样东西在这个小少年面前。

    全世界少年都梦寐以求的变形金刚全球限量版礼盒，十万美金，和一把他自己的锈迹斑斑用来防身的刀。

    贫民窟出身的小少年满脸冷漠地看着面前的三样物品，最终，伸手拿起了自己的刀。

    布兰特很惊讶，问他“不喜欢另外两个礼物吗”

    小少年说不是。

    布兰特问，“那为什么不选模型和钱”

    小少年抬眸冷冷地看着他，说“世上没有平白无故的好意。告诉我，你想从我这里得到什么。”

    彼时布兰特抚掌大笑，摸着小少年的脑袋感叹，“果然是商家之后。你们商氏一族的冷血和理智，真是长在骨子里的东西。”末了一顿，又道，“很好，商迟，做一个寡欲的人，因为人一旦有了欲望就会有弱点，而弱点一旦被敌人拿捏，你会死无葬身之地。”

    从小到大，商迟的自制力与理智滴水不漏。

    而此时，他安安静静地看着睡梦中的姑娘。

    今晚，他原就不打算碰白珊珊，他的小猫是骄傲的女王，不会喜欢他在她醉酒之时趁人之危。他以为自己能做到方寸不乱。哪怕是替她洗澡，拥她入睡。但之前在浴室，看到她浑身湿透娇娆妩媚的模样，他的自制力与理智几乎在片刻之间崩溃瓦解。

    商迟想起了布兰特当年的那个词。

    弱点。

    他忽然觉得有趣，目光在白珊珊脸上描摹。他的弱点，有雪白的皮肤，乌黑的长发，和像月牙又像小狐狸似的眉眼，和可爱柔软的唇。

    死在这样一个弱点手上，那该是多甜美的死法。

    　　

