    第194章无人机拍下涛涛神雷

    结案当日有网上在微博上晒出了一段无人机拍摄的视频。

    视频里满天惊雷不劈其他地方就对准了黎家的别墅批，短短几秒钟房顶顷刻碎成残渣。

    而后两道残影速度奇快似光嗖的一声从黎家别墅里窜出去。

    视频一经发布立马在网上掀起轩然大波引得网友们争相讨论。

    【卧槽，这满天神雷不得了啊，是何方道友在此渡劫？惊掉下巴.jpg】

    【等等……视频里的那两道像光一样的残影该不会就是渡劫的人吧？】

    【咳咳咳，不隐瞒诸位了，实话实说我修仙已有一段时日，目前刚迈入金丹期，昨晚的雷劫正是在下引来的，打扰各位实在不好意思。】

    【楼上的，叔叔跟你说，这网上的水很深你可能有些不太明白。乖，叔叔给你五毛钱，这句评论删了让叔叔来发。】

    【一群人真是没救了，能不能少看一点修仙小说？气象台刚才发布了新闻，这种气象是真实存在的只是不常见。脑补是病.jpg】

    【我刚刚看了个新闻，被劈的这家是去年5.28女大学生失踪案的杀人凶手！愤怒.jpg】

    【卧槽卧槽，震惊我全家，这家人的心肠也太他妈的恶毒了吧？连老天爷都看不下去降雷劈他们了！活该.jpg】

    【这雷怎么没直接劈死他们？这些人活在世上简直是浪费空气，浪费土地资源！！】

    ……

    结案当天，华凉姿一直跟在家人身边默默的陪伴他们。

    看着头发灰白的父母，嘴唇蠕了蠕喊了他们一声。

    “爸，妈，我要走了，女儿以后都不能陪伴在你们的身边了。”

    “我不在的日子里你们一定好按时吃饭按时睡觉，定期去医院检查身体。”

    “都怪女儿太蠢了，不然也不会被黄至澜哄骗最后丢了性命……”

    华凉姿絮絮叨叨的说着。

    但华爸华妈听不到，他们神情悲戚的站在火葬场外面，盯着火化的房间心如刀绞。

    火化好之后他们小心翼翼的捧着骨灰罐，生怕一个不注意就会将“失而复得”的女儿弄丢了。

    “……”

    华凉姿跟在他们身边陪伴了他们一天，天黑后差不多十点左右才回南家老宅。

    颜知许还没睡。

    她穿着睡衣坐在书桌前，手里拿着傅院长送给的那本解剖学书籍神情认真地看。

    “回来了。”

    察觉到华凉姿回来，她看了一眼页码随后合上书籍。

    转过椅子，望着飘在空中的人见身上没沾染上杀孽点了点头。

    华凉姿发自肺腑的感谢，“小姐姐，谢谢你。”

    如果没有遇到小姐姐那么她可能还是孤鬼，根本不可能把杀害她的人绳之以法送进大佬。

    “回来了那就去投胎吧。”

    “我……我可以吗？”华凉姿没想到还有意外之喜，满脸激动。

    “可以。”

    颜知许起身在房间里下了道封印避免到时阴气过多影响到外公外婆们生小病。

    脚尖轻点凌空而立，神色肃穆，右手捏诀朝空中拍去。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    (本章完)

