    以两位大长公主的性子，见到了赵祯为了她们罢黜了一位一等公的爵位后，还不得彻底抖起来，到时候少不了要借着皇家的名头，干出更多天怒人怨的事情。

    等朝野上下的怨气形成浪潮的时候，赵祯就能顺势收拾了他们。

    种世衡想通了其中的关节，没有多言，拱了拱手，离开了寇府。

    种世衡离开寇府的当日，兴庆府内便发生了一件大事。

    新晋一等公种世衡，跨马在街道上狂奔，冲撞了两位大长公主的车架。

    两位大长公主喝斥了种世衡几句，种世衡回了几句嘴。

    然后两位大长公主就哭哭啼啼的将事情闹到了御前，请赵祯出面作主。

    兴庆宫后宫。

    两位大长公主以泪掩面，在赵祯面前控诉着种世衡的罪行。

    赵祯有点受不了她们两个哭诉的声音，揉了揉眉心，将她们二人扔给了曹皇后安慰，自己出了后宫，到了正殿。

    正殿内。

    种世衡躬身站着。

    见到了赵祯以后，赶忙躬身施礼，赵祯橫了他一眼，没有多言，迈步又离开了正殿。

    种世衡傻愣愣的愣在了原地，心里嘀咕了一声。

    “难道……我被寇季给骗了？”

    一时间，种世衡心里有些慌张。

    脑子里开始胡思乱想。

    种世衡的心思，赵祯不知道，赵祯阴沉着脸，出了正殿，走了没多久，听到陈琳禀告，说是寇季进宫了。

    赵祯立马吩咐陈琳将寇季叫到了面前。

    寇季见到了赵祯，施礼过后，不等赵祯开口，就低声对赵祯道：“种世衡服软了……”

    赵祯略微一愣，盯着寇季道：“让他去冲撞两位大长公主，是你的主意？”

    寇季缓缓点头。

    赵祯脸上的阴沉尽去，取而代之的是一脸的笑容，“算他种世衡还有点忠心，他要是等到朕还朝以后再服软，朕也不会答应。

    朕会让他难受一辈子。”

    说到此处，赵祯盯着寇季道：“你帮他搭的这个台阶也很妙。”

    寇季笑道：“两位大长公主既然觉得官家没有给她们足够的威风耍，那咱们就一次性将威风给足了。”

    “一举两得……”

    赵祯笑着点点头，问道：“种世衡都提出了什么条件？”

    寇季坦言道：“没提什么条件，不过臣答应了他，调他入三衙担任殿帅。”

    赵祯缓缓点头道：“他倒是洒脱，该放手的时候果断放手，一点儿也不拖泥带水，省的朕再费神，不错不错。”

    “四哥且在偏殿里稍等一会儿，等朕处置完了种世衡和两位大长公主的事情，再过来跟四哥许就。”

    “……”

    寇季躬身一礼，赵祯留下了陈琳照看寇季，他独自一人回到了兴庆宫正殿。

    再次看到种世衡，赵祯脸上毫无刚才的冷漠，反而多了一丝笑意，盯着胡思乱想的种世衡，点了点头，赞叹了一句。

    “你还算不错……”

    正在胡思乱想的种世衡，一听到赵祯这话，心一下就定了。

    “可是……寇枢密入宫了？”

    种世衡躬身发问。

    赵祯没有隐瞒，笑着点点头。

    种世衡心里彻底松了一口气，脑子里也不再胡思乱想了，他对赵祯深深一礼，郑重的道：“为官家分忧，臣义不容辞。”

    赵祯点头笑道：“朕心甚慰，随后要委屈你一下了，还希望你不要埋怨朕。”

    种世衡赶忙道：“臣明白……”

    赵祯点点头，收起了笑脸，吩咐人将两位大长公主请到了兴庆宫正殿。

    然后当着两位大长公主面，将种世衡的一等公爵，降到了二等，并且勒令种世衡回京述职。

    种世衡自然是脸色煞白，配合着赵祯的表演。

    两位大长公主见赵祯如此处置种世衡，也不哭不闹了，一个个别提多志得意满了。

    两位大长公主出了兴庆宫以后，就将此事宣扬了出去。

    她们觉得，赵祯到底是她们的侄子，到底还是护着她们，为了她们，冒大不韪，降了一位一等公的爵位。

    她们就是想借此告诉满朝文武，以后见了她们，应该恭谨一些。

    她们要敲诈谁的钱财，谁就应该乖乖的呈上来。

    比如寇某人。

    满朝文武知道此事以后，一片哗然。

    他们纷纷派遣了府上的仆人去求证了此事。

    得到了肯定的答案以后，一个个心思十分复杂。

    他们一个个都知道种世衡要凉，却没料到种世衡凉的这么快。

    种世衡若是栽到了其他大事上，他们或许能理解一二。

    可种世衡栽到了两位大长公主手里，那他们就不能理解了。

    为了两位大长公主的面子，降了一位一等公的爵位，赵祯此事做的可以说是十分荒唐。

    但满朝文武并没有生出上书谏言的打算。

    因为赵祯此举，只是在针对种世衡，并没有针对满朝文武。

    赵祯针对种世衡，满朝文武都知道。

    赵祯用一个小麻烦，降了种世衡的爵，满朝文武也能理解。

    归根结底还是种世衡自己不识趣。

    赵祯针对他的心思已经明显到了路人皆知的地步了，种世衡还不肯服软，不惩治你惩治谁？

    满朝文武除了暗中幸灾乐祸种世衡的遭遇以外，对于赵祯维护两位大长公主，也有些想法。

    满朝文武觉得，赵祯恐怕有重用皇族的打算。

    果然。

    没过两日，两位大长公主入宫为自己的丈夫和儿孙求职，赵祯痛快的就答应了，并且将他们调到了军中，担任要职。

    满朝文武见此，心里生出了一种不好的预感。

    皇亲国戚们却因此沸腾了。

    有两位大长公主入宫求职的例子在前，其他的皇亲国戚也纷纷入宫，向赵祯求职。

    赵祯都一一应允了。

    赵祯举动，算是彻底的证实了满朝文武的猜测。

    赵祯真的在重用皇族。

    于是乎，皇亲国戚们再次变得张狂了起来。

    他们开始在赵祯眼皮子底下，试探了对一些小官小吏下手。

    事情闹到了御前，赵祯都出手敲打了小官小吏，维护了皇族。

    皇亲国戚屡屡试探，屡屡得手以后，一个个的就开始跋扈了起来。

    等到赵祯携手寇季二人，安排完了兴庆府的所有事宜以后，准备带着满朝文武、皇亲国戚们回朝的时候，皇亲国戚们已经闹出了不少人怨。

    临别之际。

    朱能、刘亨、王凯等人有些心慌的跑到了寇府。

    他们之所以跑到寇府，跟皇亲国戚们有关。

    赵祯将许多皇亲国戚安排到了他们手下，他们心里自然感觉到不安。

    寇府。

    朱能、刘亨、王凯等人凑到了一起以后，一个个一脸愁容的。

    寇季还在宫里跟赵祯二人重新编排西北兵马的籍册，并没有在府上。

    所以朱能等人只能等着。

    几个人等着等着，就聊了起来。

    郭易满脸愁容的道：“你们说说，官家到底是怎么想的？我大宋能有今日，十分不易，官家不思如何治理天下，却反而放那些皇亲国戚出来祸害人。

    弄的朝野上下天怒人怨的。

    这不是……这不是……瞎折腾吗。”

    王凯皱着眉头道：“你手下不过是一个县主家的世子而已。就算祸害人，也祸害不了什么。我手上可是有三个郡主的驸马。”

    刘亨长叹了一声道：“我跟你差不多。”

    朱能嚷嚷道：“你们能跟我比？皇族之中，最凶的那个邓国大长公主的驸马，全在我手下。”

    王凯侧目道：“柴宗庆……听说此人十分不堪……”

    朱能沉声道：“何止是不堪，简直是不堪入目。他在我手下，还不可劲的祸祸，到时候我少不了要替他顶缸。”

    刘亨深吸了一口气，低声道：“其实我们已经算很不错了。最惨的是种世衡，他被调任到了三衙。而三衙内的皇亲国戚最多。

    冀国大长公主的驸马李遵勖，以及他们的子嗣，都被官家放进了三衙。

    石、魏、王三家的嫡子，也进入到了三衙当中。”

    刘亨提到了石、魏、王三家，分别是太祖皇帝的生女已故贤靖公主、已故恭惠公主、已故贤肃公主的夫家。

    贤靖、恭惠、贤肃是三位已故公主的谥号，而非封号。

    刘亨提到了石、魏、王三家的嫡子，指的是三位公主的儿孙。

    朱能、刘亨等人手底下安排一两个皇亲国戚，就已经让他们觉得很头疼了。

    种世衡麾下，一大堆的皇亲国戚，还不被生吞活剥了。

    王凯沉声道：“官家如今护着他们，他们到了我们麾下，还不把我们给折腾死。我们得想个办法将他们调离才行。”

    朱能十分赞同的点头。

    刘亨却盯着朱能道：“按理说，你最不应该有这种心思。”

    朱能不满的道：“我怎么不能有？”

    刘亨坦言道：“柴宗庆进入枢密院做事，有寇枢密镇着，他不敢乱来。”

    朱能瞪了刘亨一眼，道：“柴宗庆进了枢密院，是跟在我身边的佐官。他要是仗着身份胡来，官家降罪，你觉得会降罪到寇枢密头上，还是降罪到我头上。”

    刘亨略微愣了一下，觉得朱能说的有理。

    柴宗庆真要是犯了错，赵祯要找人顶缸，最大的可能性就是朱能。

    赵祯是不可能让寇季帮别人顶缸的。

    “我们得想办法尽快将他们弄走……不然我们的仕途可就完了……”

    王凯郑重的道。

    朱能沉声道：“人家可是皇亲国戚，有官家护着，我们能有什么办法。就看看寇枢密有没有办法了，寇枢密要是没有办法，那我们就趁早告老吧。

    省的被他们一群祸害，污了清名。”

    郭易小声的嘀咕了一句，“我们有啥清名？”

    他们都是一帮子杀才，杀的人数都数不过来，清名跟他们无关。

    朱能瞪了郭易一眼，喝道：“那也比他们强！”

    郭易赞同的点头道：“那倒也是……”

    就在朱能几个人愁眉不展的时候，寇准将寇天赐架在脖子上，一颠一颠的走了过来。

    朱能等人见到了寇准，一个个赶忙起身施礼。

    寇准一边走，一边打量了他们一眼，声音不重不轻的道：“一个个衣冠不整的跑到我寇府来做什么，吓人吗？”

    朱能等人闻言，一个个对视了一眼，确实有人衣冠不整。

    朱能对寇准苦笑道：“寇公，我们这也是急的乱了分寸。”

    寇准狐疑的道：“急的？有什么急事？辽皇耶律隆绪撕毁了刚签订的盟约，打过来了？”

    朱能哭笑不得的道：“跟战事无关，是朝堂上的事情。”

    寇准略微一愣，沉吟道：“最近兴庆府内的一些事情，老夫也略有耳闻。你们想必是为那些调遣到你们麾下的皇亲国戚着急吧？”

    朱能等人像是碰到了知己一样，一个劲的点头。

    寇准嘀咕道：“这有什么可急的……他们到了你们任下，胡作非为，你们就让他们胡作为非好了。你们只管据实上奏即可。

    该收拾他们的时候，自然会有人收拾他们，用不着你们担过。”

    朱能等人苦笑道：“官家护着他们，谁还能奈何得了他们。”

    寇准嫌弃的瞥了朱能等人几眼，对骑在脖子上的寇天赐道：“乖重孙儿，咱们去别处玩，不跟蠢货说话……费神……”

    寇准架着寇天赐走了，留下了朱能等人面面相觑。

    朱能等人你看看我，我看看，不知道该说什么。

    许久以后。

    郭易迟疑道：“听寇公的意思，此事恐怕没有我们想的那么简单。”

    王凯沉吟道：“那我们该怎么办？”

    朱能沉声道：“寇公没理由害我们，我们照寇公说的做。寇公在朝堂上沉浮数十年，他自然是看出了什么，提点了我们几句，只是我们悟性不够，猜不透。

    寇公既然不愿意说破，那就说明此事只可意会，不可言传。”

    刘亨、王凯等人沉吟了一会儿，缓缓点头。

    既然猜不透，那就只能照着寇准所说的做。

    经过了寇准的提醒，他们皆意识到，此事背后一定有大文章，绝对没有他们看到的那么简单。

    寇准不愿意明言此事，那么他们找到了寇季，寇季恐怕也不会明说，很大的可能性是跟寇准说一样的说辞。

    即使如此，他们也就没必要在寇府上等寇季。

    朱能等人当即找到了寇准，谢过了寇准的提点以后，纷纷离开了寇府。

    赵祯和寇季二人，将兴庆府外围着的百万军民分别安置妥当了以后，便吩咐满朝文武、皇亲国戚，收拾东西准备返京。

    诚如赵祯和寇季此前所料，他们君臣二人在兴庆府等地，小小的动了一下兵制，并没有引起任何人的不满。

    其一是兴庆府等地特殊的缘故。

    其二是皇亲国戚吸引了所有人目光的缘故。

    压抑了许久的皇亲国戚，一口气全部放开以后，那凶残程度，超乎了所有人的想象。

    即便是始作俑者的赵祯，每天看完了陈琳递过来的武德司的调查文书以后，也是感慨连连。

    正月二十。

    赵祯摆开了仪仗，带着满朝文武、皇亲国戚，带着天武军、上下虎翼军，离开了兴庆府，往汴京城而去。

    一路沿着官道，过府过县，历经大半个月，便抵达了绥德城。

    到了绥德城，赵祯等人不得不停下。

    因为一帮子百姓，冒死冲驾。

    若不是赵祯在看到了百姓们冲过来的时候，吩咐了御前卫、御龙十二直、天武军等将士不得擅伤百姓的话，恐怕百姓们在龙撵千丈外，就会被砍成肉泥。

    百姓们冒死冲到了赵祯的龙撵前，齐齐跪了一地。

    一个个大声的控诉着驸马柴宗庆的罪行。

    柴宗庆此前在召见之列，回京的路上，一直在策马伴驾。

    一路上没少领着他手下的那些豪仆们乱折腾。

    一路上毁坏了不少民田。

    在夏州等地的时候。

    他带人毁坏了民田，百姓们也没有声张。

    因为那些民田，大多都是寇季分给将士们的。

    将士们得了朝廷的大恩惠，也不愿意给朝廷找麻烦。

    将士们分到的良田足够多，所以柴宗庆纵然带人毁坏一两亩的庄稼，将士们也不会说什么。

    但是到了绥德城以后，就不同了。

    绥德城附近，多山林，良田不多。

    许多百姓家中都只有三两亩地，一家人指着三两亩地上的庄稼过活。

    柴宗庆带着豪仆毁坏了他们的庄稼，就是毁坏了他们的命，他们自然不能容忍，抱着必死之心，结伴前来闯驾。

    百姓们的控诉声，传遍了赵祯龙撵四周，满朝文武、皇亲国戚，全部围了上来，准备看赵祯如何处理此事。

    赵祯耐心的听完了百姓们的控诉声以后，喝斥了柴宗庆几句，然后让陈琳去给百姓们发放了一些钱财，补偿了他们的损失，并且当众给地方官府下旨，免了百姓们一年赋税。

    百姓们拿到了钱财以后，谢过了赵祯的厚恩，纷纷垂着脑袋离开了。

    赵祯赐下了钱财，固然补偿了他们的损失，但是他们心里仍旧不开心。

    因为毁坏他们庄稼的恶人，并没有得到应有的惩处。

    钱财可以弥补他们经济上的损失，但是并不能弥补他们心理上的损失。

    百姓们走后，所有人都以为此事都这么轻描淡写的揭过去了。

    柴宗庆也是这么认为的。

    他心里松了一口气之余，在暗自窃喜，觉得赵祯现在真的十分维护皇家人，以后有赵祯辐照，他就可以肆无忌惮的做任何想做的事情了。

    他又一次动起了敲诈寇府的心思。

    锻钢作坊和纺织作坊每年的岁收，可是让汴京城内所有人都眼红。

    只是，不等他下定决心。

    不等满朝文武心思复杂的离开，有人出声了。

    “臣御史中丞王随，有本要奏！”

    王随，近五旬的年纪，河南人，字子正，真宗朝的进士，喜佛法，现任大宋御史台御史中丞，兼翰林侍读学士，曾经担任过赵祯的先生。

    此人跟周怀正有些交情，周怀正叛乱以后，遭受到了牵连，被贬出了汴京城。

    赵祯登基以后，记起了自己这位先生，先后擢升，最后将其擢升到了御史中丞的位置上。

    王随开口，自然吸引了所有人的注意力。

    原本准备离开了满朝文武和皇亲国戚纷纷驻足，看向了王随。

    王随身为御史中丞，又在这个时候开口，他要说什么，所有人心里都清楚。

    背负双手站在龙撵上的赵祯，心里也清楚。

    赵祯深深的看了王随一眼，沉声道：“王随，朕乏了，要歇下了，你退下吧。”

    赵祯对于王随还是十分欣赏的。

    王随在担任他的先生期间，并没有像是其他先生一样照本宣科，而是经常会讲一些佛法中的小故事，以此向他灌输一些做人的道理。

    赵祯心中的仁慈之念，有一部分就源于王随的教导。

    王随很少结党，也没有多少门生故旧，至交好友，大多都是佛法高深的禅师，虽然身在朝堂，但过的更像是一个隐士。

    所以王随教导赵祯心怀仁慈，并没有太多其他心思，只是单纯的觉得，每个人都应该身具仁慈。

    也正是因为如此，赵祯对王随颇具善意。

    他不希望王随参与到此事中，不希望王随趟这一趟浑水。

    所以他不希望王随开口。

    但王随身为御史，眼看着皇亲国戚欺压百姓，却没有得到应有的惩处，他怎么可能装作什么都没发生过。

    王随盯着赵祯，大声的喊道：“官家，驸马柴宗庆，已经不是第一次纵容家仆，毁坏民田了。先帝在朝的时候，曾因此处置过他。

    但他却屡教不改，又一次犯下了毁坏民田的罪过。

    官家难道要轻饶他吗？”

    柴宗庆咬着牙，恨不得将王随生吞活剥了，但是他却没有开口，因为他清楚，有人会帮他开口。

    那个掌控欲极强的女人，一定会开口。

    果然。

    王随的话音刚刚落地，邓国大长公主就冷声喝斥道：“王随，驸马不过是不小心毁坏了一些庄稼，官家已经偿还了那些百姓钱财。

    官家给的，可比他们地里种出来的还要多。

    官家已经喝斥过了驸马，算是惩戒过了。

    你现在站出来，挑起事端，耽误官家回京的行程，你是何居心？”

    