    　　看着杜少清一步一步竟然真的将一个重伤垂死之人，从死门关前拉了回来，程咬金心中泛起了滔天巨浪，现实刷新了他的认知，原来这个年轻人真的是个神医，至少在治疗外伤方面是如此，如果当年战场上秦二哥能够得他治疗，恐怕也不会因为流血数斗而落得满身暗伤了。

    　　处理完三叔的一身伤势，一坛烈酒也见了底，饶是杜少清年轻，也累得差点虚脱，给伤者缠好绷带竟然就这么顺势歪在一旁睡着了。三天了，从他入山到现在整整三天未曾合眼，终于是熬不住了。

    　　二弟杜少明吓了一跳，就要上前叫喊，却被程咬金拉住了，摇头轻轻道：“没事，是累坏了，睡着罢了，让他好好休息吧。”

    　　杜少清再醒来的时候，天已经黑了，他是被偷偷溜进来看自己的女儿摇醒的。

    　　“爹爹，爹爹，你快看呀，这里有个大粽子，咱们什么时候开始吃呀，我都在上面做好了记号，给大家分好了呢，中间最小的那块是我的。”小丫头献宝似的指着杜少清身边的三叔喊道。

    　　杜少清刚刚睡醒还没明白过来，怎么就要吃粽子了，迷迷糊糊顺着女儿的手指看去，我去，我记得给三叔用的是上好的白布包裹的，怎么变成这样了？

    　　随后转头看向了旁边站着的女儿，好嘛，小丫头另一只手还拿着一支散开了的毛笔，原来这就是她所谓的分粽子呀！

    　　再仔细看了看浑身被包起来的三叔，杜少清差点笑出声来，小孩子不晓事，竟然没认出来是个病人，将这里当涂鸦墙了。

    　　宠溺的一把抱起女儿，扔掉毛笔，也不管孩子脸上小花猫一样的墨痕，杜少清亲了一口解释道：“这粽子是不能吃的，里面包着你三爷爷，他生病了，需要包起来治病呢，你想吃粽子爹爹明天就给你做好不好？”

    　　“呀！三爷爷怎么变成粽子了？生病就要变成粽子吗？”小姑娘好奇的问个不停。

    　　杜少清想起了前世关于粽子的其他释义，忍不住轻咳道：“走走走，咱们出去，让三爷爷好好休息，爹爹给你做饭吃，饿了吧？”

    　　小姑娘下意识的摸了摸自己的小肚子，“嗯嗯，肚子已经扁扁的了，不过刚刚大老虎叔叔说了，要给我做鸡蛋羹呢，我去看看做好了没有。”

    　　从父亲怀中挣脱下来，小丫头一路小跑着就奔向了厨房。

    　　杜少清整理了下衣服，看着女儿的身影笑了笑，也跟着走了过去。

    　　可是不等他走到厨房，那边就传来了女儿哇哇的哭声，怎么回事？杜少清不禁加快了脚步。

    　　“爹爹，大胡子爷爷坏，抢我的鸡蛋羹，跟上次的大胡子叔叔一样，都是坏人。

    　　爹爹，咱们用平底锅打他吧。”小丫头一下子扑到了父亲怀里哭诉道。

    　　好嘛，杜少清抬头一看，可不正是老魔头一手端着个陶碗，一手拿着个木柄汤匙，眯着眼睛享受般的在吃着鸡蛋羹吗？真是父子俩一个德性，连孩子的东西都抢。

    　　看到孩子大哭了起来，老魔头跟程处默的做法可不一样，他竟然加快了速度，三下五除二就将那一小碗三个鸡蛋的鸡蛋羹给吃完了，杜少清无语，到底是老魔头，好**猾。

    　　“乖，萱萱不哭，咱家的平底锅还没做好呢，等到做好了第一个就打这个大胡子。”

    　　“嗯，让红太狼师父来打，她最厉害。”小丫头噙着眼泪重重点头，看向程咬金的眼神相当不善。

    　　老魔头看着杜少清尴尬笑道：“这，我以为是无主之物，不知道是……”

    　　“好了卢国公，孩子一时气话罢了，我让大虎再做一碗就是了，你不是要找我谈烈酒的事情吗，那就跟我来吧。”

    　　杜少清将孩子交给厨房的大老虎，这位最近好像迷上了做菜一样，很是用心，而且学的也很快，这鸡蛋羹就是他跟杜少清学会的。

    　　“啊？还要做？那给老夫也来一碗，要大碗！你家这厨子真是好手艺，这等好东西，长安都没有呢。”程咬金大喜，笑着往外走。

    　　大老虎一听当时就急了，大碗？那得多少个鸡蛋？你一个大人吃这个，不是败家吗？杜少清拦住伙计，示意也给他做一碗就是了，随后领着程咬金来到了后宅会客厅。

    　　“你要一坛酒真的是为了治病？”因为程咬金之前的表现，杜少清有些怀疑。

    　　程咬金连忙摆手道：“不，不是一坛酒，之前以为你那一坛是孤品才这么说的，如果你能制作，我会长期需要……”

    　　杜少清露出一个果然如此的表情，程咬金知道对方是误会了，认为自己是贪杯要拿去喝的，于是将用酒给秦琼治病的事情一五一十的说了一遍。

    　　秦琼杜少清知道，前世门神之一，历史记载大唐赫赫有名的站神，忠义可比关公的英雄，沉吟片刻，杜少清开口道：“秦将军是我大唐战神，也是我仰慕的英雄人物，给他治病养伤用的烈酒，不能收钱，算我赠送的吧，以后每月你可以派人来拿。

    　　孙神医的话是没错的，不过我要提醒你一点，我这酒太烈，喝多了伤身，你要转告秦将军，每日必须定量，不可贪杯。”

    　　程咬金没想到对方如此仗义，跟秦二哥素不相识也能伸出援手，对杜少清不禁高看一眼，推辞不过，只好点头道：“嗯嗯，这个事情我会亲自叮嘱。”

    　　“可惜了，朝廷禁止粮食酿酒，不然我可以用纯粮食酿造出养生无害的烈酒，这样效果会好很多。

    　　你今日见到的那种，是走了捷径草草制成的，用于外伤消毒还可，但久饮也是伤身的。”杜少清叹气道，酒精勾兑的酒，跟纯粮食酿出的酒，那绝对没法比。

    　　这话引起了程咬金的注意，嘴上没接茬，但是心中却暗暗记下，日后回到长安，说不得要跟陛下提一提了。

    　　“老夫还有个问题，你这个烈酒真的能用于治疗马粪箭疮？有几成把握？”

    　　“话我不敢说的太满，至少九成的把握！！

    　　如果排除人工操作不当，清洗不干净，烈酒残次等等原因，达到十成不是问题。”

    　　听到这个回答，程咬金惊喜地伸出大手重重的拍在了杜少清肩膀上，“好小子，你立大功了，天大的功劳，老夫定要赶回去如实上奏，就等着陛下封赏吧，加官进爵甚至召入宫中当御医都不是问题。”

