    第66章 5000分的马超

    “正常马超一般都是前后拉扯，这在高端局是很普遍的现象，像橘子这样的英雄，只要把控好距离，一技能还是很好命中的。”

    “而我刚刚，不仅有前后拉扯，实际上还加入了一个上下拉扯的走位，给橘子造成一种要向下走的错误引导，这样他在注意把控和我之间距离的同时，就不会太去注意我上下的位移路径。”

    “当他把一技能斜向下释放的时候，就已经中了我的错误引导，从而导致一技能空掉。”

    “后面当然还有一些变向走位，躲掉橘子的二技能，不过大家只要能掌握我刚刚所说的，对于走位的理解就已经能超过绝大多数玩家了。”

    观众们也是在热烈讨论。

    “刚刚浩子说的那个是什么来着？是个英文单词吧？”

    “misdirection，这不是魔术里面的一个专业名词嘛？”

    “不愧是走位魔术师，这都能跟魔术名词联系起来。”

    “这走位卧槽，从今以后我就化身浩吹了！”

    林浩吹完一波牛逼后，手上没停着，继续发育清线。

    现在峡谷中还存活着的，除了林浩这边刚刚传送回去的刘禅，就剩下林浩的马超了。

    也就是说，林浩最起码有20多秒的时间，在这个时间内，峡谷里的所有人，基本上都要看他一个人操作。

    林浩自然不会放过这么好的机会，他一边清线，也是一边疯狂回城。

    然后享受后台系统的提示音。

    一连串的怒气值进账。

    这一波怒气值收割，纯粹就是对面看着林浩丝血在哪里很嚣张地嘲讽挑衅，但自己却没有丝毫办法的无能狂怒。

    “行了行了，浩然哥别回城了，稍微有点高手风范好不好，现在大家都看着你呢。”

    欣然看着林浩在那里各种嘲讽，还耽搁了正常的清线速度。

    感觉刚刚跟刚刚那个打出三杀操作的高手十分不符啊。

    “正因为对面看着我，所以才要尽力嘲讽啊。”浩然面色不变，“这个游戏想要操作稳健，发挥正常，就要心如止水，而经过我这么持之以恒的嘲讽，对面的心态肯定会发生波动，这样就会影响到他们的正常对局。”

    “所以我这也是在努力地想办法赢下比赛啊，这招叫做攻心打法！”

    “哎，好吧，节目效果，我能理解。”欣然一脸无语，顿了顿，她还是很好奇地问道，“对了，浩然哥你这马超的操作挺强的啊，单单这一波的拉枪和走位，和我认识的很多国服马超都不遑多让了······所以，你马超几万分呀，是不是国服马超？”

    欣然也是看到了直播间的弹幕，经过一些喜欢搞事的水友带节奏，已经开始谣言四起。

    一开始有说浩然曾经是安卓区国一马超的。

    接着就有人跟风说浩然以前是KPL青训队的，只是因为一手马超太过BUG，签订压制实力的协议后，给了一笔补偿金被驱逐出KPL。

    然后就是更离谱的，自称是浩然的大学舍友，说现在国一马超，那个隐藏选手就是浩然，他的大号从来都是隐藏的，而且历史战力有23000分。

    一些之前被林浩吹牛影响到的好事观众开始带节奏，然后就愈演愈烈，到后面什么浩然是佛陀转世都出来了。

    欣然自己倒是觉得，浩然的马超最起码也是有国服水平的！

    林浩摇摇头：“你想多了，我马超就5000多分吧。”

    子虚乌有的东西，林浩肯定不会跟欣然胡吹。

    “5000？”

    欣然张大嘴巴，一脸不敢置信。

    5000分马超能打出这种操作？

    马超是很看手法的英雄，单就手法上来看，欣然本来以为，国服马超肯定是有的。

    ······

    反观尚杰的直播间。

    “橘子这一波一技能放早了啊。”

    尚杰难得地叹了口气，“这马超有点东西的，我必须要拿出我的真实实力了！”

    “哎，只可惜刚刚那个拉丝被西施给躲了，不然我还有技能的话，完全可以秀一波马超，甚至配合橘子把他格杀在此。”

    “但是你记住，我们的元歌，现在虽然打不过马超，但是可以欺负他的队友啊，不论是马可波罗，还是西施，都是随随便便拿捏的啊！”

    然而，却是有很多弹幕在无情地嘲笑尚杰。

    “这波我的评价是：low！”

    “拉丝竟然能被西施躲掉，杰哥啊杰哥，要不咱还是进厂拧螺丝吧？”

    “到底行不行啊杰哥，你都说几次要拿出真实实力了？”

    ······

    游戏继续进行。

    上面一波大节奏打出来，对面基本就只能打防守节奏了。

    因为对面的阵容中的辅助庄周，选出来就是为了克制一手刘禅西施的，所以也很难打先手团。

    林浩这边的处理方式就相对稳妥一些了。

    首先是林浩在上路带线，经济发育二次腾飞的马超，已经和在场的九个玩家，在经济上拉开了很大的差距。

    这就让林浩有了优先清线的权利。

    元歌在二塔的位置释放傀儡，想要用傀儡上来消耗林浩。

    林浩干脆就直接冲着元歌傀儡戳过去，也不拉身位，明摆着就是要打你傀儡。

    因为现在的经济差距，即便是元歌换位过来想要打一套，林浩也能立刻开启疾跑开启大招，直接追着他开戳，越塔都不是问题。

    这就是机制上的克制了。

    傀儡被马超戳死的话，就是几十块的金币，元歌只能无奈地收回傀儡。

    不过，元歌针对其他位置的能力还是在的，林浩毕竟要优先管线，中期有一波，就让元歌逮到机会，配合橘右京拿下了西施的一个人头。

    “欣然啊，你可能得补个肉装了，元歌现在刚憋出破军，等会他憋出碎星锤，很可能收傀儡接十字斩你就死了。”

    开着麦，林浩索性就友情提示一波。

    国服元歌技能点在身的他，对于元歌各个时间段的斩杀线也是熟练掌握。

    “行吧行吧，哎呀本来我还想着这把有庄周，干脆不打拉人控制，直接打输出得了。”

    欣然在被元歌又一次抓住机会击杀后，也是不再头铁，老老实实补起了冰心。

    这是一件性价比比较高的装备，主要是提供护甲的同时又提供了高额的减冷却效果。

    ?  ?晚上还有一章，吃个晚饭就码

    ?  

    ????  

    (本章完)

