    何之洲回到宿舍，将一杯青柠红茶放在室友林煜堂的眼前时，另外两位室友猴子和壮汉纷纷提出抗议：“老大，你居然只给老三买了！”

    猴子：“偏心！”

    壮汉：“居心不良！”

    何之洲扫了眼抱怨的这两只，两只又双双转过头，继续若无其事地看片儿，评“胸”论“腿”。

    何之洲今天被一顿饭弄得心情不舒服，结果回来还闹了一个乌龙，心情更是有点莫名其妙得不爽，他对林煜堂说：“一女的托我带给你的。”

    猴子和壮汉又感慨出声：“羡慕啊。”

    林煜堂看了眼青柠红茶，就知道是谁送的，他嘴角蓦地翘了一下又放下，他看向何之洲：“沈熹认识你？”

    “我晚饭跟她一块吃的。”何之洲直接交代说，随即笑看着林煜堂。

    林煜堂又岂会相信何之洲的话，大概就猜出了缘由，他问道：“你今天去参加的生日会就是沈熹那室友的？”

    何之洲摊了摊手，然后拍了下林煜堂的肩膀，脑子里却冒出那道亲切的“之洲——”，心头一麻。他从抽屉里拿出一包烟，走到宿舍外面的露台，掏出口袋里的打火机点上，纯黑色框子发出一道清脆的“咔”声，一道火焰闪过，何之洲低头吸了一口，随后缭绕的白烟从他鼻、嘴里逸出来，连带几缕烟雾飘渺在他修长的指尖……

    烟草甘冽，夹着一种缓和神经的尼古丁气味，何之洲放松地靠在围栏上，随后围栏上多了两个人，手里都叼着一支烟，其中一人对何之洲感慨：“这烟不错。”

    猴子对还在里面的林煜堂说：“林煜堂，你也来一根吧。”

    全宿舍不会吸烟就只有林煜堂了，林煜堂笑笑拒绝了。何之洲懒散地勾着猴子的肩膀说：“烟不是好东西，别带坏老三。”

    这话说的……全宿舍烟瘾最厉害就是何之洲了。

    ——

    沈熹回到宿舍，一边压腿一边看无聊的肥皂剧，脸上还做着面膜，首先回来的是豆豆，沈熹柔软地下了一个腰，倒过来看着豆豆：“这么早？”

    “根本没有去唱歌。”豆豆摊手说，“维叶和陈寒两人逛街去了，我觉得无聊就回来了。”

    沈熹站直身体，气吐幽兰地吸气吐气，然后扔掉脸上的面膜。她要转过身的时候，豆豆已经干净利索地将胸衣从里面掏出来扔到床上，大呼一声“爽”。

    豆豆脱完自己的，一双魔爪来到沈熹前面，沈熹受惊跳了起来，两人嬉闹了一下，直到熄灯入睡，夏维叶和陈寒还没有回来。

    第二天，沈熹倒是看到了夏维叶趴着书桌吃凉粉，她闻着味道还是S大美食居买来的。沈熹的馋虫有点被勾出来，趴在床头眼巴巴地望着夏维叶的背影，但她跟夏维叶的关系不好，又不能在她这里蹭吃。

    沈熹托着腮，对夏维叶说:“嗨，那个……我的生日礼物放你桌上了。”

    夏维叶莫名其妙地转过头，然后才注意到桌上放着一瓶自己一直想买的粉底液。夏维叶手心有点发烫，哼哼了半天：“你钱多啊。”

    沈熹心情有点好起来，愉快地起床了。她身上只穿着背心短裤，一头头发乱糟糟地贴在额头，她捋了捋头发走进卫生间洗漱了。宿舍里陈寒不在，沈熹在早功室了看到她，她正在进行柔韧性训练。宿舍四人，陈寒的柔韧性的确最糟糕的。

    不过陈寒也是最用心的，现在她已经能将高踢腿转体180°已经做得相当漂亮了。不过指导的温老师还是有点不满意，沈熹被叫过去给陈寒演示两遍。

    沈熹做了两个转体，温老师拍了拍她的后背，依旧没好话，不过对比陈寒已经好多了：“行，还凑活，沈熹沈熹啊，如果你有陈寒这份劲儿，我对你就没其他要求了。”接着她又对陈寒说：“你们俩同个宿舍的，要相互学习，知道吗？”

    沈熹笑了笑。有时候她真觉得温老师比自己还不会说话。

    早功课结束，陈寒面色就有点不愉快了，沈熹也觉得没趣，溜出来去S大吃凉粉了。她在S大，自然打电话给林煜堂，正巧林煜堂在美食居附近。沈熹招呼林煜堂坐下来的时候，发现一块儿过来的不止是林煜堂，还有他的两个室友们，猴子和壮汉。

    他们都没有没吃早饭，分别点了吃的。沈熹的凉粉上来了，她往凉粉里加了一勺辣椒，林煜堂看了一眼，说了她一句：“少吃点辣。”

    猴子冲着沈熹笑啊笑，话却是问林煜堂的：“那啥，你们俩到底什么关系啊？”

    林煜堂没说话，沈熹慢悠悠回答：“我们俩啥关系，你看不出来啊。”

    猴子直点头：“懂的懂的。”

    其实沈熹嘴上这样说，但是她也不知道跟林煜堂是什么关系。她和他一块儿长大，然后是她主动喜欢的他，也是她主动表的白，但他好像只是接受她存在他的世界，以不欢迎也不抗拒的姿态。

    好歹她也长得不错，他就不能欣喜一点么？

