“哪个讹你？讲什么鸟话，搞得你家很有钱一样，老子要讹人，难道不会找真的有钱人吗？反而是你家，房子打好了，钱呢？拿来。”江才贵怒气冲冲道。

江才贵不想一下，他这么做，不就是眼看着胡建军家挣钱了嘛，要是胡建军家还是穷得叮当响，他会赖在卫生院不走吗？

“钱？什么钱？钱已经给你交住院费了。”对方要赖，那胡建军干脆也耍混。

“你这人讲什么屁话，住院费本来就是你家该付的，人在你家摔伤，你家当然要负责。现在是咋个？要耍赖，要欺负人是吧？欺负人欺负到江家寨来了是吧？我告诉你，没门，想都不要想。”廖慧见胡建军不给钱，打算赖账，她一下子就变得更激动。

他们开始吵的时候还不怎么引人注目，但是随着声音越来越大，话语越来越刺激，其他人想听不见不关心都不可能了。

第一个到现场的，当然是距离较近的江大山。

“搞哪样？搞哪样？你们为什么吵？建军，江才贵，你们搞什么？”不明所以的江大山来到跟前大声问道。

“搞哪样？问你家女婿，他以为我们江家寨的人好欺负，我们好心帮他家打房盖，工钱还没拿不说，人在他家摔伤了，还打算拍拍屁股不认账，真特码的丢人哦。”廖慧愠怒着说道。

“爸爸，你别听这婆娘的，从来没说钱不拿，江才贵只不过摔了个小跤，偏偏不要屁股脸的赖着要住院。其实毬事没有，我瞎了眼睛请他家打房盖，要晓得是这样的烂人，住茅草房也不找他家。”胡建军气冲冲的给江大山解释道。

“你讲哪个烂人？麻痹的，你讲哪个？老子给你讲，你要是这么欺负人，你眼睛真的要瞎。”对胡建军的解释江大山还没怎么应，江才贵的弟弟江才富就从江老二家那边冲下来，作势要打胡建军，幸好他的老婆跟在后面，将他给拉住。

“有本事你就来，老子会怕你啊，你看你那个毬样子，烂人就是烂人，老子就是敢讲，害怕你咬我啊。”高高大大的胡建军，在外人面前并不是那么容易服软的人，指着江才富同样骂回去。

担心冲突扩大，江大山也将胡建军往后面拉：“有什么话好好讲，不要吵不要骂，过来......别吵......”

“胡建军，你要这样的话，老子今天就和你过不去了。”江才贵还想装一下病恹恹的样子，可是弟弟已经和胡建军吵成这个样子，他也装不下去了，弯腰在路边捡起一截木棍，指着胡建军。

廖慧没说什么，可是两只手还是紧紧的揪住江才贵，生怕他做出什么过激的动作来。

胡建军被江大山拉到身后，见势也从地上捡起一块石头捏住，要是对方敢动手，那他也不会客气。

“江才贵，你和哪个过不去？想打上我家来是不是？”这时又有人在旁边大吼一声。

众人看去，原来是脾气一样火爆的江玉超。

江玉超也是从江老二家那边下来，刚走近就看到江才贵举着一根棍子指着姐夫，虽然江才贵是同村的，可是江玉超也晓得这时候要站在哪边。

“江玉超，你啥子意思？你吼个G8啊，关你个鸟事啊，看你样子，想打架吗？”到江老二家吃酒的罗龙文跳了出来指着江玉超骂道。

罗龙文是江才贵的妹夫，他当然要站在江才贵和江才富那边。

“罗龙文，那你又是什么意思？不关我兄弟的事，难道又关你的事？江家寨不是你家，要冲也轮不到你跳出来冲，你要想打，那就来，奉陪到底。”江玉城的话*味没那么浓，起码他没有说脏话骂人，但是，并不能因为这样就说他示弱，相反，从他选择站在罗龙文的正前方，就晓得他做好了随时开打的准备。

现场的氛围就像是第一螺旋一样，越升越高，看起来一场农村的混战似乎不可避免。

江才贵家那边越来越多人力挺，而江玉城家几兄弟也一个个坚定的站在胡建军这边。

当然，这场架要打起来也不是那么容易，毕竟除了至亲的人挑明态度之外，更多的是两边不能帮的中间派，那些人与江才贵和江玉彩家都有些关系。他们不但不能帮其中一方，而且只能说和调解。

“冷静，你们冷静，吵个毬啊，有什么好吵的，一个寨子的，吵完你们毬的老死不相往来了吗？都闭嘴......听我讲一下......”江老二就在众人剑拔弩张的时候出来了。

江老二在江家寨不算威望最高的，也不是辈分最老的，可是今天他家办酒，在场的这些人，几乎全部都来他家吃酒。吃过了的涌到这里来，就连还没吃的人，也离开他家聚集到这边，那江老二就不能不站出来说点什么。

否则，要是今天这个架打了的话，那他家今天的酒席也等于是黄了一半。

“二哥，你不要做老好人，你要晓得你和哪家比较亲，麻痹的，一个外村人跑到我们江家寨来撒野，不但欺负我们，也是不给你家面子，喊起人来，干死他。”江才富挤着要往前靠，怒气冲冲的说道。

“曹尼玛，哪个是外村的，老子家也是外村的吗？你凶个毬，你敢动手今天就先搞死你。”江玉超指着江才富反击道。

“江玉超，你站开，老子还没死，轮不到你说话。”并不希望事态扩大的江大山重重的扯了江玉超一把，“江才富，你也不要逞凶，这里没有哪个会怕哪个，不管你们要搞什么，最好是先把话讲清楚，到底是为了什么吵。”

“对，对，大山叔说的有道理，就算是要打要杀，那也得搞清楚为什么打为什么杀啊？我日，难不成就让几十个人稀里糊涂打一架吗？伤了死了算哪个的？今天我家办酒，江才富你和江才贵是我的兄弟，江玉超他们和我也是同村的兄弟，你们让我帮哪个？想搅和我家的事情吗？我现在就表个态，你们讲，哪个有道理，我就帮哪个，到时候你们不管要怎么样，都可以。”江老二接过江大山的话说道。

“是啊，有什么好好讲嘛。”

“一个村的，低头不见抬头见，不看僧面也要看佛面啊。”

“又不毬得什么杀父之仇，夺妻之恨，用得着这样么？”

“都快过年了，有什么话好好讲嘛，难道都想不是去医院过年就是到牢里过年吗？”

.......

围观的并不想被卷入的那些人赶紧七嘴八舌的帮着说道。

大家这么一劝，关键是所有人都互相认识，也都有些关系，气氛一下子就缓和了不少。

“你们哪个讲一下，事出的原因是哪样？到底是为了哪样？为了田地，为了房子，还是为了钱财？”江老二站在中间，巡梭一圈之后大声问道。

“那些都不为，就是为了一个道理，就是为了一口气，黄泥村的这个胡家简直欺人太甚。”廖慧站出来说道。

“我家哪里欺人太甚，你讲，你有道理你就讲，讲给所有人听一听，我看你能讲出啥子花来......”

“胡兄弟，你先不要讲，等她讲完了你再讲，你这样又容易吵起来了哟。”江老二板着脸伸手挡住胡建军道。

之前胡建军能来他家吃酒，江老二高兴也感激，可是，他却差点将他家的酒席给搅黄，江老二就很不舒服。

“胡建军，你站往后，一个个来，这里这么多人在场作证，不可能不给你讲话的机会。”江大山往前一小步，挡住胡建军。

年纪越大就越不希望出事，江大山见胡建军很靠近廖慧和江才富，担心他们擦枪走火，所以利用他老人的身份做点隔绝的动作。

不管双方怎么气，江大山都不觉得有哪个会主动朝他老人家下手。要是有人那么做了，那不管之前站多少道理，都会是错，责任自然就归那个人。

“好，那我就讲，我家帮他家打房盖，辛辛苦苦好几天，终于把房盖打好了，他家居然工钱都不给，这都还不算，我家江才贵倒霉，在他家摔倒了，他家还连医药费都不付，说是我家的工钱被交给卫生院了。你们大家看看，这算什么道理......”

听廖慧这个臭娘们如此颠倒黑白，大言不惭，胡建军气得脸色涨红，他恨不得冲上去将她大骂一顿，再给她两个大耳刮子。

可是江大山不但挡住他，还狠狠的愣了他一眼，意思是告诫他不要轻举妄动，稍安勿躁，不管想干什么，等她讲完。

“我家才贵是给他家干活受伤的，你们大家说他家是不是该管？医药费他家是不是该出？我家帮他家打了房盖，工钱他家是不是不能少。都快过年了，我家男人还在医院里面躺着，他家是不是该有点表示，不说误工，就是影响我家一家人过年，也不该是这个态度嘛。难道这还不算欺负人吗？难道我家就该让他姓胡的在头上拉屎拉尿吗？”泼辣的人一般口才都不错，廖慧胡搅蛮缠的功夫可见一斑。