    第424章 干废一个，接下来就是我们的时间了！

    “诸位，你们还要藏到什么时候？！还不出手吗？！”

    沈放是知道自己单打独斗是肯定打不过尘浩了，这个尘浩实在是有点变态。

    当然，今天来此的肯定不单单只是着一个终极斗罗。

    突然，一个破风的声音直接响起，尘浩就好像早有防备一般。

    血蝠翼猛地展开，直接从原地消失了。

    “轰！”的一声，尘浩之前站着的那个地方，一个人影从天而降。

    直接给地面砸了一个很深的坑，随后一个金色的眼眸只视尘浩。

    “金鳄斗罗，都是老对手了，就没必要在我面前耍帅了吧。”

    来人正是金鳄斗罗，此刻金鳄的容貌有了一丝变化，更年轻了。

    也变得更加的可怕了。“尘浩，今日我是来报仇的！”

    金鳄斗罗说来也奇怪，堂堂武魂殿的二供奉，仅次于比比东和千道流的任务。

    在大陆上那是何等的存在，但是却在尘浩的手里频频失手，总是被暴打。

    “真不知道你是哪里来的自信，难不成就是成为了终极斗罗，就觉得可以有和我一战之力不成？”

    尘浩这话已经是满满的讽刺了。金鳄冷哼一声道

    “今日，就是你殒身之时！”金鳄斗罗怒吼一声，身上九个魂环一一闪现。

    一头金色的巨大鳄鱼直接出现在了金鳄斗罗的身后，武魂召唤出来之后。

    金鳄斗罗的身体明显更加的巨大一些，更加的具有力量感。

    随着一声破空的声音，金鳄斗罗的拳头直接朝着尘浩的面门就过来了。

    “跟我比谁的拳头硬吗？！”尘浩左拳发光，同样挥舞过来。

    好像是要跟金鳄斗罗直接正面对轰一记。

    “尘浩，你太自大了！”一个用剑的，居然要和一个兽武魂魂师比谁得拳头硬？！

    尘心也是紧皱眉头，尘浩这一手的确有些太装了。

    两个拳头就如同彗星一般，直接对撞到了一起，地面瞬间塌陷。

    随后两个人全部倒飞出去，第一次的对轰，居然没有分出胜负。

    让很多人都是不免倒吸一口凉气，这难不成是一个怪物？！

    “第二魂技，鳄甲附体！”

    金鳄斗罗怒吼一声，身体表面突然覆盖了金黄色的鳄鱼皮，现在的金鳄斗罗就是个人形大鳄鱼。

    “第四魂技，怪力劲！”之间金额斗罗的双手，突然黑了起来。

    朝着尘浩就抓了过来，尘浩也明白，被魂技加持过的双手，肯定不能硬碰硬了。

    “第二魂技，长剑守护！”双拳顿时轰击在了那黑色防护罩之上。

    这防护罩直接反弹回去一部分伤害，直接把金鳄斗罗跟震的后退了几步。

    尘浩不想再耽搁时间了。“第五魂技，剑气凝聚！”

    “第三魂技，平如流水！”随着尘浩的魂环亮起，众人耳边真的就听到了水流的声音。

    尘浩手中的直奔金鳄斗罗就冲了过来，就在这个时候。

    尘浩身后的沈放也是寻到了一个机会，天山雪莲武魂瞬间有三片白色的叶片掉了下来。

    随后如同刀片一般，直接奔着尘浩飞了过来。

    这正是沈放的第二魂技，三瓣斩！金鳄斗罗怒吼一声，脚直接就在地上踩了一脚。

    “第一魂技，大地之力！”之间尘浩下方的那片空间瞬间塌陷。

    这就是终极斗罗所释放出来的大地之力，仅凭一个第一魂技。

    都可以和第六魂技持平了！尘浩只感觉自己的身体一沉。

    尘浩忙的转身横劈，直接破开了沈放的第二魂技，金鳄斗罗此刻已经贴了上来。

    “第五魂技，金鳄怒爪！”金鳄斗罗的手直接变成了一个爪子。

    直接朝着尘浩的后背爪了过来。

    “第五魂技，瞬移！”关键时刻，尘浩直接收起七杀剑武魂，拿出来了昊天锤武魂。

    第五魂技正是小舞所带来的魂技，当然小舞被系统恢复之后。

    尘浩并不需要把这个魂环直接还回去，小舞魂环所附带的两个魂技可都是很强悍的。

    尘浩接连几个瞬移，直接来到了沈放这边。

    “第一魂技，雪莲圣光！”慌乱之中，沈放下意识的释放自己的守护魂技。

    天山雪莲一道光芒直接落在了身上，但是很快就被尘浩给锁定住了。

    “第五魂技，爆杀八段锤！”这个魂技尘浩曾经只是使用过一次。

    就是那一次为小舞报仇，施展过一次，昊天锤接触到深放的一瞬间，深放再想抛开就不可能了。

    第一下直接打在了沈放的独自之上，一下两下三下，直接打到了半空之中。

    随后左边一下右边一下，沈放就如同一个被吊线的木偶一般。

    尘浩一个瞬移，直接来到了沈放的上方，锤子用力的直接砸了下来，第八下！

    “轰隆！”一声，沈放的身体直接以光速坠落直接砸在了地上。

    尘浩根本就没搭理，这个魂技想要杀死沈放是不可能了，但是短时间内。

    应该是可以让他丧失一段时间进攻手段了，这就已经足够了。

    “金鳄斗罗，接下来就是我们两个人的时间了。”

    尘浩露出来了一个笑容，但是这个笑容却让金鳄斗罗看着很不舒服。

    这一次尘浩并没有收起来手中的昊天锤，很久都没有使用昊天锤了。

    就召唤出来用一用。

    金鳄斗罗看到尘浩如此快速的让沈放就失去了战斗力，就知道绝对不能再轻敌了。

    第七魂环一闪，金鳄斗罗长发飞扬，身体慢慢的变化起来。

    最后，直接化身了一个体长超过五米的巨大鳄鱼，这鳄鱼直接怒吼一声。

    “第三魂技，巨尾爆杀！”金鳄巨大的尾巴直接朝着尘浩的方向甩了过来。

    手持昊天锤的尘浩，就不再是利用自己灵活的神位了，而是正面硬刚！

    尘浩双手举起昊天锤，朝着巨大的尾巴直接就砸了下去。

    这边的战斗，已经波及到了不少人。

    巨大的金色鳄鱼和手持昊天锤的尘浩直接对战了起来。

    因为有血蝠翼的技能在，尘浩根本不需要担心过多的消耗。

    半个时辰已经过去了一般，现在尘浩就只剩下半个小时的时间了！

    尘浩也明白，时间已经有些来不及了，今天只需要解决这两个终极斗罗。

    剩下的战神殿就足够解决了！

    “第七魂技，昊天真身！”尘浩直接开了武魂真身，手中昊天锤因为开了武魂真身的缘故。

    变得越发的厚重，尘浩这一次动真格得了！

    (本章完)

