    慕辰似乎很长时间没有睡得这么安稳了，睡梦中，那些光怪陆离的梦境，也都离他远去。

    渐渐苏醒过来的时候，慕辰却突然闻到了消毒水的气味，绝对不会出现在他们家里的那种气味。

    慕辰一下子睁开了眼睛。

    入目的是一片雪白，身边还有不少的医疗仪器，而白雪拉着自己的手，就坐在旁边椅子上，趴在他身边睡着了。

    他怎么到了医院？慕辰仔细回想着，在自己睡着之前发生的事情，好像也没有发生什么特殊的事情。

    像往常一样，喝了牛奶，和白雪在床上运动之后，就睡着了。

    唯一奇怪的是，昨天晚上自己好像特别困，本来是想着要好好和白雪大战三百回合的，谁知道一不小心就睡着了。

    不对，是那杯牛奶有问题！慕辰的眼神一下子犀利起来。

    慕辰动了动手，白雪一下子惊醒过来。

    “慕辰！”

    白雪睁开眼睛后，慌乱的眼神在看到慕辰之后，这才平静下来。

    “慕辰，你怎么样？有没有觉得有什么地方不舒服的？”白雪紧抓着慕辰的手，一脸担心的问道。

    “我……这是怎么了？”

    慕辰虽然怀疑是白雪在那杯牛奶里动了手脚，但是现在看到白雪这么紧张的样子，慕辰更担心是自己的病一不小心就复发了。

    “你还好意思问怎么了！”白雪一听到慕辰的话，眼中就蓄满了泪水，看得慕辰心中一跳。

    白雪才不会那么傻，让慕辰知道是她在牛奶里下了安眠药，和刘能两个人悄悄将慕辰从别墅里弄出来的，那样肯定会惹得慕辰生气的。

    “这到底是怎么了？我怎么好端端的到医院来了？”慕辰还在抱着最后一丝侥幸，并没有查出他已经身患顽疾的事情。

    “你知不知你吓死我了。”白雪说着，眼泪就像是断了线的珍珠似的，不断往下掉。

    “乖，别哭了，到底怎么回事？”慕辰心里紧张不已，但还是赶紧伸手将白雪脸上的泪水擦干。

    “我也不知道怎么回事，和你那个完之后，我看到你在旁边睡着了，可是我身上黏腻，就去洗了个澡，然后就想帮你也擦洗一下。”白雪一边抽抽搭搭的说着，一边小心观察着慕辰的脸色。

    在白雪说到办事的时候，慕辰脸上好像有点不自在。

    “我本来也是想捉弄一下你，故意摔在你身上的，可是你一点反应都没有，我还以为你是逗我玩的，可是帮你擦洗好身体之后，越想越不对劲，又故意试了试，谁知道你还是一点反应都没有，甚至不管我怎么喊你你都不理我。”

    白雪说着，脸上的泪水越来越多。

    虽然她告诉慕辰的事请，基本上都是她编造的，但是那种害怕的心情，却是真的。

    因为她知道慕辰的身体出现了问题。

    “本来我是想要去找祖父他们的，但是想到祖父年纪大了，要是知道你突然昏迷不醒，肯定会担心的，于是我就找了慕辰，将你昏迷的事情瞒着家里，刘能连夜将我们送到医院来了。”白雪继续将事情告诉了慕辰。

    “可是，到了医院之后，医生，医生检查说，说你是旧病复发，可能，无力回天了。”白雪越说越伤心，整个人扑到了慕辰怀里大声哭了起来。

    在刚知道慕辰的身体出现问题的时候，白雪也想扑倒慕辰怀里大哭一场，但是她知道自己不能那么做，否则会让慕辰担心，所以白雪忍下来了。

    现在医院这边已经证实了慕辰的身体状况，白雪也不用藏着掖着心里的那种痛苦了，索性全都发泄出来了。

    “不哭了，不哭了，没事的。”听到白雪哭得这么撕心裂肺，慕辰心里也很不好受。

    原本他就是想要瞒着白雪他们，等到了最后是在瞒不住了，他就痛快离开他们，可谁知道，中途竟然出现了这样的变故，让慕辰也没有想到。

    “慕辰，你说，你是不是早就已经知道自己的身体出问题了，所以你才会让我接管公司！”白雪从慕辰怀里抬起头来，怒气冲冲的看着慕辰。

    慕辰张了张嘴，想要解释，但是又不知道从何说起，毕竟他是真的故意隐瞒了白雪他们。

    “我就知道！我就知道从那个时候开始，你就已经知道自己的身体出问题了，可是你一直这样瞒着我们，你想瞒到什么时候！你知不知道你这样做真的是很不负责任！你有没有想过我和孩子！”

    白雪气得抬起手想要去打慕辰，但是想到慕辰现在的身体状况，白雪不得不将扬起的手又放下来了。

    倒是慕辰伸手抓住了白雪扬起的手，直接砸在了自己心口。

    “你要生气，要打人的话就打我好了，不要憋在心里。”看到白雪这么难受的样子，慕辰心里也很不是滋味。

    难道自己一开始瞒着白雪的事情做错了吗？

    “打你？我哪里敢打你，要是将你打出个什么好歹来，我不就是谋杀亲夫了吗？”白雪气呼呼地看着慕辰。

    这个时候她哪里敢对慕辰动手？慕辰明明就是看出她心软，所以才故意这么说的。

    “我知道错了，不要哭了好不好，你一哭的话，我心里会疼的。”慕辰捧起白雪的脸深情说道。

    “你还知道心疼我吗？你要是心疼我的话，你就不会连那么大的事情都瞒着我，是不是要等到你死的时候，我都不知道发生了什么事情！”白雪气得跺脚。

    “对不起，我也是不想让你们太伤心了。”面对这样的白雪，慕辰只能不断道歉，谁让这件事本来就是他的错呢？

    “你知道错了就好，所以你现在要好好在医院养病知道吗？”听到慕辰愿意认错，白雪连忙说道。

    “那怎么行？说好了这个月要和你一起去度蜜月的。”慕辰听闻直皱眉。

    他知道白雪一直想趁着度蜜月的时间好好出去走走，谁知道现在却发生了这样的事情。

    “你现在都已经这样了，我哪里还有心思去度什么蜜月！我不管，你从现在开始，就必须好好在医院养病！”白雪急道，都什么时候了，还想着度蜜月的事情。

    “这，好吧，你别哭了，你别哭了，我什么都听你的。”慕辰本还想再说点什么，但是看到白雪脸上的泪痕，只好选择了妥协。

    “这还差不多。”白雪抽了抽鼻子，扑到慕辰怀里，双手环住了慕辰的腰。

