    追羽没有在这里待多久，晃了一圈就把这个没有丝毫娱乐设施的黑暗领域大致了解完了。

    一个训练怪兽尖兵的暗红星球——目前已经被炸了一半，估计佐格还要重新修复。另一个就是培育戈布大军的卵巢星球，通过侵略掠夺到的大部分资源都是送到那颗星球去的。

    剩下的就是那颗佐格自己休息的矗立着灰色遗迹的碎片星球了。

    超级无趣的地方，来之前追羽是想着摧毁「根源性破灭招来体」的势力，但现在因为超级意外的情况，这个想法搁浅了。

    看了下那颗满是戈布的星球，追羽最终还是没有给一发光弹。

    要是这群大军没有了，愤怒下的佐格估计会直接自己上场，强行把剧情推到大结局。

    佐格的存在，才是星球意志真正的底牌，与最后的希望。

    “行啦，我打算回地球了，你的王说等占领了地球再给我报酬。”晃了一圈后，追羽了无生趣的打了个哈欠说道。

    “王没有直接告诉我关于你的安排。”佐格恢复成了天使的圣洁姿态，站立在灰色的遗迹中，看着他冷冷的警告：“但是，你也不可能什么都不做，去到地球后，我希望你能配合好我的作战，不要做多余的其它事。”

    追羽看着这个对她的王极度无脑信任的天使，扬起笑容：“愿听差遣。”

    佐格丢给了他一个黑色的水晶装置，说道：“拿着它，你可以走了。”

    看着这个不规则水晶，追羽奇怪的瞥了她一眼，啥作用也不说就让他拿着——虽然他在拿到的一瞬间就已经知道这是什么了。

    这个盖亚世界真有意思啊，前有矢吹桀凑上来给他送黑暗，现在又有佐格主动给他送黑暗。

    这根本不用他自己去搜索了啊……

    现在这个世界最大的黑暗寄宿体已经找到了，只不过出于自己某种私心，追羽暂时不想动那个状态岌岌可危的星球意志。

    事情似乎还能向着更加有趣的方向发展。

    离开黑暗星域后，追羽拿出那个水晶装置看了看，没有选择吸收里面的黑暗。

    这应该是佐格用来窥视或者传达信息的东西，要是突然没了，以那女人的戒心估计不会善罢甘休。

    算是心照不宣的东西吧。

    宇宙的边沿距离地球真的很远很远，因为有点担心以自己的空间跳跃技术会不会把自己送去其它更旮旯的地方，追羽只好老老实实的用飞的。

    也许是被佐格清扫一空的关系，这个宇宙相当的安静，至少一路飞过来怪兽都没有遇到过，更别说其它宇宙人了。

    哎呀，果然还是地球好玩点。

    也不知道离开这段时间有没有发生什么，以及小立立的心情调整的怎么样了？

    ……

    而此时的地球，空中基地，敦子看着地球上空频繁打开的虫洞冷汗涔涔。

    “一共有五个异常生命体降落在地球，中部地区两个，关东平原分散两个，还有一个在北海道。”

    “怎么回事？”正在喝茶的石室指挥官挑眉看去，惊讶道：“都是被那个虫洞送来的？根源性破灭招来体发起总进攻了吗？”

    敦子紧张的看着那个虫洞，见到它终于关闭后松了口气，摇头道：“不知道，虫洞已经关闭了。”

    感觉如果是总进攻不应该就这样，那天送了一飞船的孵化中的戈布过来才像点。

    他们前两天还在担忧希尔格诺奥特曼是不是黑化了？艾瑞斯奥特曼还存活吗？地球是不是只剩盖亚和阿古茹和人类并肩作战了？甚至阿古茹目前还是态度不明状态……

    结果没想到今天一次性降下了五个未知的异常生命体，实在令人应付不暇。

    “通知闪电队、猎鹰队、酷龙队全体出动。”堤诚队长看着屏幕上的画面，皱眉说道：“闪电队去中部地区，猎鹰队负责关东平原，酷龙队前往北海道。”

    “是！”乔治林兰点头应下，把紧急通知传达出去。

    石室忽然问道：“我梦又去哪里了？把这里的情况告诉他。”

    “最近好像和炼金之星的成员待在一起。”敦子不太开心的嘟囔道，明明是空中基地的成员，最近却总是去另外一个组织待着。

    反正平常不是去吉欧基地就是去找他炼金之星的伙伴，真是一点XIG成员的自觉性都没有。

    ……

    在佐格赌气似的往地球放怪兽的时候，关东地区的别墅区，院落里。

    我梦双手握着木棍，摆着防备的姿势微微喘气，警惕的盯着对面的少年，深秋里却全身是汗，显然运动量不小。

    在他对面，陈立面无表情的拿着长棍，绕着警惕他的我梦走动了几步，接着忽然发起进攻，速度快如闪电袭去！

    我梦只看到视线中黑影闪过，他下意识举起棍子挡在身前——“嘭！”

    击打的巨力撞的我梦退后了几步，在终于捕捉到对手的身影后，他迅速挥起武器想要反击，但胸前此时中空毫无防备，陈立矮下身冲向前，毫不客气的一棍劈向我梦的胸膛！

    “好痛！”火辣的痛苦让我梦痛嘶一声，退后几步龇牙咧嘴的揉着胸口。

    “太鲁莽了！”陈立停下动作，看着他皱眉道：“你挡住了第一下，这时候应该迅速观察对手接下来会有的举动，而不是立马反击并把自己的破绽毫无防备的暴/露出来。”

    我梦委屈的撇了撇嘴，在他的预想中，面对他的反击，陈立的反应应该是抵挡或者后退，结果这家伙却反而冲上来了……

    “陈立先生真的很厉害啊。”我梦忍不住感叹道：“我在战斗方面完全不熟悉。”

    在变身成为盖亚后，有潜意识的行为引导他做出正确的战斗，但在人类姿态中，就完全需要靠自己的能力了。

    “人间体的力量和奥特曼的力量相互影响，阿古茹在这方面比你厉害，是因为藤宫博也一直都在训练自己，他人间体的状态甚至都可以进行高速移动，但你还不可以。”陈立毫不客气的打击他。

    “我也不比他差啊……”我梦不太开心的弱弱反驳了一句。

    他成为盖亚半年都还没有，实力却能和阿古茹有一战，也算是一种幸运和天赋异禀了……

    陈立懒得再说什么，捡起地上的木棍丢给我梦，示意他们的训练继续。

    帮助我梦训练，一方面是让这个奥特曼快速成长，一方面也能让他自己加强对战斗本能的记忆。

    而就在这个时候，陈立似乎察觉到了什么，抬头看向天空。

    晴天白云之上，扭曲的旋涡缓缓形成。

