    “你们两个臭崽子跟我滚，一天天的，没有一个正形。”张铁柱忍不住骂了起来。

    “大哥，别骂了，快想想办法，实在不行，还是把我的眼珠子挖出来吧，太疼了。”

    张铁蛋双目紧闭，眼泪跟放水似的，往外流着。

    “这可怎么办呀？”铁蛋娘大声哭着，双手合十，甚至不停的念着阿弥陀佛，求菩萨保佑。

    院门响起了脚步声，只见王根生和张莹莹并肩走了进来。

    王根生还是那副邋里邋遢的样子，不修边幅，吊儿郎当。

    他刚刚进来，张超和张凡两兄弟立刻就站了起来，拳头握得紧紧的。

    王根生进来时，他们二人看见了王根生的手居然跟张莹莹的手是十指相扣。

    “王根生，婶可忍叔不可忍，把你的臭手给我松开。”张超冲到了王根生的面前，就差要动拳头了。

    “张超，我牵张莹莹的手，跟你有关系吗，你还真是太平洋的警察，管得宽哦！”王根生冷冷一笑。

    张超这个气，刚才在王根生家里，让他在王小优的面前，颜面尽失。

    “王根生，张莹莹是我妹妹，我怎么不能管，把手松开，

    之前的事情我既往不咎。”张超忍住怒火，大声说道。

    “我要是不松呢？”王根生又是一笑，他这人最是讨厌别人威胁。

    “我数五个数，你若还是不松手，那我就不客气了。”张超脸色铁青，好似乌云一般。

    “张超，你要干什么？”张铁柱冷喝了一句。

    “大伯，这件事情你别管，这小子想占莹莹的便宜，我是不会饶他的。”张超看了张铁柱一眼，

    淡定的说道。

    越是这样，王根生越是将张莹莹的手抓得越紧。

    还真别说，张莹莹的手就是爽滑细腻，柔若无骨。

    “一，二，三……”张超开始数数字，额头也开始出汗。

    王根生根本就是不以为然，一副若无其事的样子。

    “三点一，三点二，三点三……”张超害怕数得太快，不得不改变了策略。

    “张超，你能不能来点创意，你这是想让你小叔死吗？”王根生笑了起来。

    张超要是这么数下去，只怕是数到黄花菜凉了，也数不到第五个数字。

    铁蛋娘走过来，伸手抽了张超一个耳光：“你跟我滚，不关你的事情，你管什么？”

    张超再是忤逆，也不敢跟铁蛋娘狡辩，毕竟还是他的幺奶奶。

    王根生松开了张莹莹的手，张莹莹的脸红得跟苹果一样。

    心里居然有一点点小小的失落，王根生虽然牵着她的手，却没有对她有任何不轨的行为。

    刘大军看到了王根生进屋，感觉让到了一边。

    其他人不知道刘大军这是何意，大家公认的名医，见到一个青年后生，居然是战战兢兢，唯唯诺诺。

    王根生瞥了了刘大军一眼，冷笑道：“刘医生，你还真是有辱师门啊！”

    刘大军只得连连点头，王根生称他为刘医生，已经是给了他莫大的面子，

    王根生走到了张铁蛋的跟前，伸了一只手在张铁蛋的眼前晃了晃：“铁蛋叔，能够看到我的手吗？”

    “根生，我的眼睛睁不开，一睁就好像几千只蚂蚁在咬一样。”张铁蛋苦着脸说道。

    “你是不是看了不该看的东西，导致了邪气入侵。”王根生问，声音干冷。

    “我什么也没有看。”张铁蛋肯定的说道。

    “是吗，那我走了，你这双眼睛能不能保住，只能凭造化了。”王根生叹了一口气，淡淡说道。

    “根生，我真的什么也没有看。”张铁蛋几乎要哭出来。

    “刘医生，张铁蛋的病我治不好，你要是能治就治，不能治，让他家另请高明治疗吧！”王根生冷声说道，打算拂袖而去。

    他从来不说假话，谎话，自然也是讨厌说假话，谎话的人。

    “小师叔，你若是治不好，只怕是没有人能够治了。”刘大军吓得打了一个哆嗦，连忙哀求道。

    其他的人也都是愣住，刘大军少说也是快五十岁的人了，怎么还称王根生为小师叔？

    张莹莹走了进来，看着王根生，眼中充满失望：“你不是说你是神医吗，你怎么不给我小叔治？”

    “张莹莹，治病要摸清病因才行，你小叔不说实话，我怎么跟他治疗？”王根生一本正经的说道。

    铁蛋娘走进来，叹气道：“铁蛋，都什么时候了，你还不说实话。”

    “妈，你让我怎么说？”张铁蛋是有苦难言，很多话，他是羞于启齿。

    “是什么，就说什么，不然，根生怎么跟你治疗。”铁蛋娘哭着说道。

    “我，我偷看别人洗澡……”

    张铁蛋的脸臊得一阵红，一阵白。

    “偷看谁洗澡了？”王根生问道。

    “……”

    张铁蛋无语，他实在说不出口。

    “根生，非要说出来，才能治疗铁蛋的病吗？”铁蛋娘流泪问道。

    “四奶奶，这个是必须的，要想治他的病，必须从源头查起，没有得到他人的原谅，

    他的病是很难治好的。”王根生狡黠的一笑。

    就在几个小时之前，张铁蛋还跟自己狡辩过，现在便让他尝一尝苦头了。

    “铁蛋，你就说吧，你到底偷看了谁洗澡。”铁蛋娘哭着问，已然是苦口婆心了。

    “妈，我偷看巧玲洗澡，还……”

    张铁蛋欲言又止，他实在是说不下去了，在说下去便是无地自容。

    “说，不说是治不好的。”王根生心平气和的说道。

    “我还看了李寡妇洗澡，还有。”说着话，张铁蛋顿住了。

    “还有谁？”铁蛋娘问。

    “我，我还偷看莹莹洗澡……”

    张铁蛋说道，整个人像泄了气的皮球一样。

    我的个天，这完全就是一个偷窥狂，连自己的侄女都偷看。

    虽然不是至亲，四代还没有出伏。

    张铁柱冲了过来，一耳光狠狠的抽在了张铁蛋的脸上：“你就是一个畜生，莹莹是你什么人？”

    “大哥，我只看到了一个背面。”张铁蛋捂着脸，是苦不堪言。

    “小叔，我可是你侄女呀！”张莹莹哭着说道。

