    两个人也不多言，一阵打斗，罗云夺了对方的鞭子。

    对方这才露出了一丝笑容，“还不错！”

    罗云把对方的鞭子还给他，淡淡的道：“小舅舅的功夫退步了啊！”

    “因伤休养了三年，不然，你以为我为什么如今才来见你！”杨都督也淡淡的瞥了他一眼。

    六叔这才松了一口气，恭敬的上前给杨都督行了一礼，“洛六见过杨公子。”

    杨都督看了他一眼，点点头，“这些年感谢你对霆云的照顾了。”

    六叔赶紧再回礼，“王爷当年对属下有救命之恩，保护世子，是属下最后能为王爷做的事。”

    杨都督点头，嗯了一声，对罗云道：“走吧，去里边说说话。”

    说着话，他进了一间屋内，罗云跟了进去。

    两个人进了内室，六叔并没有跟着进去，而是守着地道口。

    “这里，是我找了很久才找到最适合我们谈私事的地方，就买下了。”杨都督坐下，说道。

    两个人是盘膝坐在一个席子上的。

    “小舅舅对当年的事知道多少？”罗云看着他突然问题。

    “该知道的都知道，只是因为要保护杨家人，没能出头。当时皇帝对洛家的事情根本就是独断专行，那几位老大人替你家说话，都被降了职，你外公只能让我们都闭嘴了。如果再上折子，可能杨家也会折进去。”

    罗云看了他一眼，垂下了眼帘。

    “外公和外婆如今还好吗？”罗云轻声问道。

    杨都督摇摇头，“五年前过世了，离开京城后，杨家就隐世了。后来我行走江湖想要寻你寻不到，才去考武职，拿了个都督之职，想着你要是想要报仇，总是需要人手的。”

    罗云抬头看着他，怔怔的，外公外婆过世了吗？

    罗云原名洛霆云，十年以前的异姓王洛鹤的嫡长子。

    而洛家，就在他十四岁被封了世子那日遭了大难，他的父王被人上奏举报说洛家有不臣之心。

    当天，洛王爷被皇帝派人抓入了刑部大牢里。

    当然，更加可恶的是，皇帝派人从洛王爷的书房里搜出好几封洛王爷与楚国的书信往来。

    洛家被定上了叛国的罪名，可连洛鹤自己都不知道书房里有那些书信的存在。

    但是，皇帝表现的很大度，并没有抓洛王府的家眷。

    只是当夜，洛王府里进了一群不明身份的黑衣人，府里的那些侍卫根本不是那些人的对手，洛王府血流成河。

    洛霆云当时正好出去拜求洛王以前的好友，想让他们帮着联名上书救自己父王，父王从来就不认识什么楚国人。

    但是，他从下午一直求到半夜子时，那些父王往日的好友没有一个愿意帮忙的。

    甚至还有的干脆拒不见他。

    子时后，又累又饿的他只能先回王府，却没想，他刚到后门处，就听到了府内的打斗声和哭嚎声。

    他刚要冲进去时，后面有人飞快冲来捂住他的嘴带着他先离开了洛王府附近。

    当知道是师傅救了自己时，他大哭起来，说要回去救人。

    师傅告诉他，府里那些对他们家人下手的人，连师傅也对付不了，那些人里有灵修，有异能术的灵修。

    师傅说，目前，他们只能先想办法去大牢里救他父王离开再说，这一看就是有人想要灭洛王府。

    但是，当两个人去了大牢暗处，才知道大牢里也遭遇了截杀，他父王，和好几个牢头同时被杀了。

    一夜间失去了家人的洛霆云气急昏迷了三日，待他醒来时，他师傅叹息着告诉他，他父王母妃都没了，连弟弟妹妹们也没了。

    洛王府上下四十六口人，除了他都被灭了。

    那一瞬间，洛霆云只觉得天旋地转，哭都哭不出来。

    那几日，师傅一直带着他潜伏在京城内，想要给洛家人收尸。

    但是，当第二日皇帝知道洛家人都被灭了后，大惊，赶紧让刑部和大理寺查洛家的事。

    但是，大理寺非但没查出来洛家人是被谁杀的，还从洛家的主屋内搜出了一大包的龙袍凤帔，龙冕凤冠，帝王黄的颜色纯正，与帝后的朝服一般无二。

    这一下子，皇帝气炸了，百官震惊，洛王洛鹤，即便死了，也被钉死在了逆臣贼子的名声下。

    洛家人，被皇帝命人挖了一个大坑，直接一起埋了。

    不允许堆墓堆，还告诫百官要引以为戒，这就是叛臣谋逆的下场。

    最后洛霆云是被他师傅打晕弄出京城离开那个是非之地的。

    当年洛王府遭遇大难时，身为洛家岳家的当朝兵部侍郎杨家却选择了独善其身。

    没为洛家的事情伸出正义之手，大难不死逃离了京城的洛王府世子洛霆云心里对外祖家种下了一抹淡淡的恨意。

    所以，这些年他一直没查询过关于杨家的任何事情。

    没想到杨家竟然不在朝堂了？

    要不是前段时间他去了师傅那里，师傅告诉他杨婴找到了师门后，他还不知道小舅舅竟然来了大泽县做了都督，保佑一方平安。

    回来后，他又一次暗中去看过一次小舅舅，但并没有去见他，就离开了。

    小舅舅杨婴比他大四岁，他家出事时，小舅舅也才十八，没想到，一晃眼，十年没见了。

    杨婴看着他，“上次去了为什么不去见我？还恨着杨家？”

    罗云默默没出声。

    “其实，在你家出事后不久，你外公就辞官了。当时我们不出声，只是不想增加无畏的牺牲。你外公其实暗中去看过，那些尸体里没有你，我们要保存实力，将来助你报仇，而且，你外公说过，背后对你们家动手的，不是皇帝。”

    “但是，那时候的皇帝找到了那些证据，别人说的话他根本就听不进去，谁为你家说话就认为谁是你家的同伙。也因为杨家一直保持沉默，皇帝才没把杨家牵连进去。”

    “后来，皇帝气消了后，你外祖就辞官带着我们回了祖籍，后来，我们就找了一座深山隐居了。直到五年前，你外祖和外祖母过世，小舅和你大舅才带着家眷出了世，开始寻找你。”

    杨婴说完，看着他，叹息了一声。

    罗云皱眉听着，“那大舅呢？”

    “在做生意，如今我们的生活过的好，全凭你大舅和大舅母的经商头脑，改日小舅带你去见他们。”

    罗云沉默了一会儿，点头，嗯了一声。

    【作者有话说】

    男主的身份交代了，男主原名洛霆云，他的容貌如今是易容！

