    “啊？你说什么？”

    朱重八此言一出，王远三人的目光便被吸引了过去。

    “我说仗不是这么打滴！”

    朱重八眼中精光闪烁道。

    “哈哈！”

    高升泰闻言哈哈一道：“老夫护国安邦，一己之力剿灭叛党，戎马数十年身经百战，不知道打了多少仗了，你一个小小的民兵统领，也敢教老夫打仗？”

    “教，不敢！”朱重八不卑不亢道：“高君候这辈子打的最大的仗也超不过五万人吧，这等近百万人的大仗，怕不是你们整个大理国加起来也没有这么多人。”

    “你！！！”

    高升泰脸色一变，神情十分不悦。

    而王远此时却是对眼前这个朱重八非常感兴趣。

    这丑和尚气势颇为惊人，而且一上来就谈吐不俗，先是来了一句“驱除鞑虏恢复中华”挤兑了一下在场诸位统领，将魔教这“泥腿子”属性的民间组织提高到了和大家手下兵马同一水平的档次。

    此时又一句“你们大理国举国之力都不过百万，谈什么打仗”。

    一句话就把自作主张，要求王远派辽军上去送死的高升泰怼的哑口无言。

    在这朱重八眼里，自己虽有五万兵，可心中已经推演了百万军队的杀伐。

    这份睥睨天下气吞山河的气势，真是当世少有。

    莫说区区魔教一个统领了，即便是魔教教主张无忌来了，估计也没有这份“胸中定乾坤”的气概。

    “你一个小小的统领，也敢跟我说这话？当真放肆！”高升泰有些安耐不住。

    说话间，便散发出了杀气。

    毕竟在大理国，没人敢这么和高升泰说话，哪怕是段正明段正淳兄弟俩，对他也是恭恭敬敬的。

    高升泰内力相当不弱，叶二娘之流遇到他都灰溜溜的躲着走，朱重八虽是五行旗统领，实力却不咋地，甚至都不及五行旗旗主。

    若高升泰突然发难，恐怕朱重八是抵挡不住的。

    然而面对高升泰的怒火，朱重八面无表情，似乎高升泰针对的并不是自己一样，那份坦然自若更是让人心生敬畏。

    因为朱重八心里明白，大家在各自代表的实力下，职位有高低，可到了联军这里，都是一方领军，地位是相同的。

    既然是辽国主场，有王远在就不会让高升泰对自己不利。

    “唉……话不能如此！”

    果不其然，此时王远摆摆手安抚住高升泰道：“孔子说过，英雄不问出处，流氓不问岁数，先听听朱统领有何高见在下结论也不迟。”

    “……”

    高升泰自是知道王远的厉害，这和尚武功之高震古烁今，而且为人心狠手辣，做事不择手段，得罪他对自己绝对是一点儿好处都没有，保不齐还会想狗皮膏药一般，甩都甩不下，不怕贼偷就怕贼惦记，何况还是王远这么一个大“贼”。

    “还是牛元帅有高见，远见卓识绝非边陲小国可以比拟的！”朱重八笑了笑冲王远拱了拱手。

    “靠！”王远郁闷，你踩一捧一可以，别冲我来啊，你这么干岂不是把高升泰的仇恨转移到老子头上。

    “哪里哪里！”

    王远也是狐狸，连忙道：“高君候行伍出身，自是有他的见解，大家各抒己见才是。”

    “哼哼！”

    朱重八饶有兴趣的看了王远一眼，心中对王远十分赞赏。

    接着，朱重八道：“既然牛元帅问道俺的看法，那俺就不妨直说了！”

    “在俺们家乡有句老话叫一不拼吃，二不角力！”说到这里，朱重八问王远道：“牛元帅，你可知怎样才能百战百胜？”

    “这个……恕小僧不知……”王远摇头。

    “哼！”高升泰讥讽道：“哪有百战百胜的将军！”

    朱重八道：“行军打仗，拼的就是将士，只有保证将士的存活率，才可以百战百胜！那蒙古铁骑横扫八荒，你当他是面团捏的？是个人就能跟他们硬碰硬？”

    “我……”

    高升泰哑然。

    朱重八继续道：“好钢要用在刀刃上，辽国铁骑虽然也不弱，可是和蒙古人比起来还是要差上不少的，像你这般打法，恐怕一个照面就扛不住，就损失了我们的绝对守护力量。”“哦？接着说！！”

    朱重八说到这里，王远心里暗暗吃惊。

    这朱重八好生厉害，他说的这些，竟和武穆遗书里王远所能看得懂的那些东西，大致相同的。

    行军打仗，一定要以人为本。

    只有保证将士的存活，才能打出胜仗来。

    《武穆遗书》是什么东西？王远看了这老半天，从介绍就知道那是咱岳王爷岳飞的军事著作！

    区区一个民兵统领能有岳王爷这般真知灼见，这格局不可谓不高，说不准他还真有退敌之策。

    “蒙古兵之强我就不多说了！”朱重八道：“对付他们的铁骑，应该要避其锋芒，削其锐气，让他们士气落到了一定程度后，实力才会下降，那时候咱们才有退敌的胜算，若是像高君候这般硬上，咱们这三十万人，能够啃下蒙古五万人就已经烧高香了。要记住一点，这是近百万人的战役，并非几十人的械斗！战术为上，可不是人数差不多实力就差不多。”

    “朱哥教育的极是！”

    朱重八这话说完，王远已经是佩服至极，就连高升泰看朱重八的眼神也变了。

    从一开始的不屑与之为伍，变成了惊叹，还有几分不服气：“你说这些小孩子都懂，有具体战术吗？”

    “当然！”

    朱重八道：“我来的时候，已经派厚土旗旗众去观察过战场了，现在已经拟定好了基本战场地形图！还请牛元帅过目！然后我们再制定对战策略！”

    言罢，朱重八从怀里掏出一张地图递到了王远眼前，上面歪歪扭扭画着一些符号。

    “这是啥？”

    王远一脸懵逼。

    “字！”朱重八老脸稍稍红了一下。

    刚才如此剑拔弩张的局面，都没见他红过脸这会儿倒是有些害羞了。

    “你管这叫字？”王远满头黑线，看来这朱重八文化程度不高啊……写字还没自己好看呢。

    “小时候给人放牛，长大了当乞丐，也就当和尚后，才有机会学认字……”朱重八不好意思道：“字写的不好，牛元帅见谅。”

    “这……”

    听朱重八这么一说，王远对他更加敬佩了。

    一个连学都没上过的放牛娃能有如此战场特性，这特么是天生的奇才啊！如果不是副本里，王远都有心把他拉出去培养一番了。

    “？？？”

    而一旁的韦小宝听到朱重八的话，突然眼前一亮道：“你是不是还有一个名字叫朱元璋？”

    韦小宝最喜欢的事就是听人说书，明太祖的传奇故事自是听了不下百遍（我小时候也经常听），刚才朱元璋自称朱重八的时候，韦小宝就觉得有些熟悉，此时朱重八一说他小时候放牛要饭的经历，韦小宝立马反应了过来。

    “没错！”朱重八道：“这位小兄弟认识我？”

    “你可是我的偶像啊！！！”韦小宝闻言直接从椅子上跳了起来，跪在朱元璋面前纳头便拜：“小宝可是从小听着你的故事长大的！”

    “你是……明太祖？！！”

    王远听到“朱元璋”这三个字的时候，也是浑身一震，当即从座位上站起身来恭敬地冲朱元璋行了个礼。

    王远学习是不咋地，不知道朱重八是谁，但朱元璋的大名绝对是如雷贯耳，那可是历史课本上的一个传奇。

    他的人生经历，编故事的不敢这么遍。

    一个要饭的和尚，到一代帝王，驱除鞑虏恢复中华，历经数年将纵横天下的蒙古铁骑从中原大陆追杀回漠北放羊，这般开了挂的一生，简直就是主角中的主角。

    什么狗屁天命主角，这运气那福缘的，在朱元璋面前都得跪！！

    都说韦小宝是开挂的一生，从一个小混混到位极人臣。

    可在朱元璋面前，韦小宝的故事那就是个笑话了，人家可是连饭都吃不饱到一代开国皇帝。

    韦小宝起码还是“康熙盛世”，朱元璋却是乱世中求生存，环境和对手那都不是一个等量级的。

    这才是真正的能人！！

    难怪他对和蒙古兵打仗这件事上如此有经验，恐怕整个游戏里都找不出第二个能比他更专业的了。

    “看到没有，这个就叫专业！！”王远指着朱元璋，一脸敬佩+激动。

    系统这次开眼了，没有把王远往死里坑。

    “？？？”

    高升泰一脸懵逼，完全不明白王远和韦小宝在激动什么。

    历史上的蒙古人到底有多恐怖，王远虽没见过，可也有所了解，面对整整三十万蒙古大军，别看王远手下也有三十万人，而且还配备了火炮等武器，可王远心里并不认为自己率兵可以打得过巅峰时期的蒙古铁骑。

    王远手段再狠毒，终归一介草民，战略眼光，战役指挥什么的，距离平凡人太远，你让一个没上过战场的新手去打三十万蒙古铁骑，那岂不是刚出新手村就要单挑200级最终BOSS？

    人家赵括纸上谈兵起码还是懂的兵法呢，能和白起这样的战神周旋多日，王远懂个屁啊，拉出来就打蒙古人。

    可此时知道眼前此人就是明太祖朱元璋后，王远心里悬着的大石头终于落下了。

    稳了稳了！

    朱元璋的出现，给王远狠狠地打了一针强心剂。

    ……

    不过系统既然把这个任务设置成【至高无上】这个级别，肯定也不会让王远就这么蒙混过关。

    朱元璋的到来却是给王远提供了不少信息，但朱元璋却是一个十分精明的人，只会和黄蓉之前一样给王远提供思路，完全不给王远提供具体的作战策略。

    用朱元璋的话说，自己终归只是来帮忙的，具体该怎么做不能越俎代庖喧宾夺主。

    反正就一句话，你一个做任务的，不能指望我一个NPC帮你全都干了，稍微提点你一些线索，自己那主意便是。

    对于朱元璋的解释，王远是一点办法都没有。

    “这里是什么意思？”指着一处符号问道。

    从地图上图标来看，应该是汉水堤坝的位置。

    “蒙古兵的驻军！”朱元璋道：“上一次牛元帅水淹樊城威震华夏，这次蒙古兵非常注重汉水堤坝的防护，在汉水脆弱的地方，都有军队驻扎！”

    “这样啊！”

    王远看了看自己包里的炸药。

    吃一堑长一智，蒙古兵之所以能够天下无敌，其战后反思还是很强的，王远还想如同上次那般给蒙古兵来个水火之灾就很难重蹈覆辙了。

    像蒙古人这么强的作战意识，怎么可能在同一个地方摔倒两次。

    “那这里呢？”

    王远又指着蒙古大营的图标最中间的另一处位置道。

    “水源！”

    朱元璋笑眯眯道：“蒙古兵上次被你们坑怕了！怕你投毒，所以水源都不敢用外面河流的，只能就地挖井，而且也是重兵防护……”

    王远：“……”

    这他妈还真是万无一失。

    早知道上次守卫襄阳的时候就留一手了，也不至于搞得一点退路都没有。

    “粮草呢？”王远又问朱元璋。

    “这边！”

    朱元璋指了指最中心的位置道：“这里……”

    “我就知道！”王远抓脑袋。

    这一次蒙古人可真是一点儿空档都不留给王远。

    汉水的堤坝，饮用的水源以及粮草，都被保护的严严实实的，生怕再和上次一样，被人下毒不说，连粮草都被一把火烧了，最后被逼无奈，去找粮草，结果被人一把火烧了个干净。

    “其实也未必是坏事！”

    朱元璋笑眯眯道。

    “哦？！能不能具体说说！”王远问道。

    “这个……不能说的太详细……我终归只是来辅佐你的。”朱元璋有些不情愿。

    “唔……”

    王远掏出武穆遗书递到朱元璋手里道：“太祖爷爷，和尚我知道你的厉害！你这么聪明的人，肯定可以在帮我的同时，还不触犯规矩。”

    “哈哈哈哈！”

    王远这一记马屁拍的相当顺溜，尤其是那本武穆遗书，更是让朱元璋心花怒放，对王远好感度大大提升。

    “既然你这么聪明！那我就用聪明人的方式跟你说吧！”朱元璋指了指水源和粮草位置道：“牛元帅有没有听过一句话，叫做不把鸡蛋放在一个篮子里。”

    PS：突然就卡文了