    权大？还是法大？

    　　只有在一些影视剧里，才会有人那么天真的喊着：“律法高于一切。”

    　　杨浩不是天真的人，相信很多人也没那么天真，一句权大于法，柴思若的眼神明亮了起来。

    　　“衙内，这……能改变吗？”

    　　杨浩笑的更苦：“呵呵，改变？怎么改变？”

    　　阶级的存在让一切都不在一个水平线上，记得曾经在很多书里都看到过，这个世界本来就是不公的，何必执着呢？

    　　人类社会的不公，没有人能够改变，除非人类没有了欲望，没有了原罪。

    　　这么深邃的问题，无数大能都想不明白，杨浩也懒得去想，想了也是白想，空耽误工夫，不如多做点实事来的实在。

    　　新的一天终将到来，饭还要吃，日子还得过。

    　　一清早，菜市口已经聚满了人，因为皇城司今日要在这里对刘旺行刑。

    　　没有到特定的刑场，杨浩就是要让全汴京城的人都知道，刘旺必须死，皇城司是给老百姓办事的，至于权大还是法大这种高难度的东西，还是等着别人去想吧。

    　　午时是行刑的时间，古人很多讲究，午时是阳气最重的时候，他们认为这个时间是可以驱散被行刑之人的怨气的。

    　　杨浩嗤之以鼻，却也只能遵循这个规矩，无所谓，让更多的人聚拢过来便是。

    　　临近午时，菜市口被围了一个水泄不通，朱仝亲自带人将这里圈了起来，当刘旺被带到的时候，周围的叫骂声四起，渐渐的变得越来越大。

    　　刘旺是清醒的被带来的，兴许这十七年来，他都没想到自己会被处以极刑，更没想到，全汴京城的人都想杀了他。

    　　在他的脸上，看到的是恐慌，渐渐的变得麻木，身体却在不停的抖着。

    　　杨浩亲自监刑，抬头看出去，能看到不远处的茶楼之上开着一扇窗，他知道杏儿就在那里看着这边，有武松守在那里。

    　　另一处，石秀和薛勇也在看着这边，这是石秀最后的要求，想要看着这个恶贼被行刑。

    　　原本他是真的想亲自动手的，只不过杨浩不会允许，而且石秀也没有凌迟的那一套手法，一个割不好，是会直接割死的，那真的会便宜了刘旺。

    　　刽子手是戴宗找来的，是个老刽子手了，原本都已经封刀了，可这剐刑，等闲之辈根本做不来，只能这位老师傅出山。

    　　人群中，乔装打扮的刘诚也在，革职，驱逐出京城，这无所谓，可这要死的毕竟是自己的亲骨肉，若是不来看看，刘诚的心还是过不去那道坎，不管刘旺做过什么，犯了什么重罪，终究是唯一的儿子。

    　　戴宗看了看天色，低声说道：“大人，午时已到。”

    　　杨浩点了点头：“行刑。”

    　　老刽子手十分的专业，身边跟着一个徒弟，端着配好的药泥，一把锋利的小刀在手，这个时候刘旺终于有了反应，奋力的扭动身体，大喊大叫起来：“我不想死……我不想……”

    　　老刽子手根本不给他任何的机会，第一刀精准的在胸大肌上割下来一片，扔了出去，这叫祭天肉，刘旺一声痛呼之后，老刽子手快速的将前额的肉割了两片，正好耷拉在双眼之上，这叫遮眼罩。

    　　随后开始了一刀一刀的凌迟之刑，一旁的徒弟很精准的将药泥敷抹在一些重要的部位上，防止刘旺受不了刑罚而突然死亡，这可是会影响了老刽子手的名声的。

    　　杨浩没有任何的避讳，就这么看着刘旺被割成了一个血人，时不时的会喝口茶，双眼之中不喜不悲。

    　　叫骂声渐渐的平息了下来，这剐刑称之为极刑是有道理的，这残忍的一面，让很多人渐渐的有点接受不了，悄悄的离开了这里，不过无所谓，杨浩不在乎这些，人嘛，承受能力是不同的，有的人天生圣母，你有什么办法呢？

    　　茶楼上的杏儿看到这一幕，吃力的露出了欣慰的笑容。

    　　人群中的刘诚留下了两行老泪。

    　　只一句话，早知如此，何必当初？

    　　看着被凌迟的刘旺，石秀和薛勇对视了一眼，只感觉这一刻是好不痛快。

    　　原本按照杨浩的想法，是想要将刘旺做成人彘游街示众的，不过最终放弃了，他很怕再次刺激到杏儿，转而用了凌迟。

    　　这刑罚不禁对犯人是个考验，对行刑之人同样是考验，老刽子手渐渐的额头见汗，不过刘旺还真的是生命力旺盛，也或许是老刽子手经验丰富，到了日暮时分，割了三百多刀，刘旺喊叫的生意依旧是中气十足的，还真是让杨浩大开了眼界。

    　　“今日便如此吧，明日继续。”

    　　第二日，围观行刑的人明显少了很多，这是个相当残忍的刑罚，如果不是恨极了，杨浩也不想用这样不人道的刑罚。

    　　老刽子手很累，杨浩也很累，幸运的是，刘旺今日没挺住，临近日暮的时候，断了气。

    　　杨浩起身淡淡的扫了一眼刘旺的尸首：“扔了，喂野狗吧。”

    　　这史上被凌迟的，到真的没有谁能坚持下来的，最顽强的就属鼎鼎大名的东厂厂公八虎之首的刘瑾了，可他也没坚持到三千六百刀。

    　　在知道的受刑者里，这刘旺已经算是比较能坚持的了。

    　　虽然这对刽子手有些丧名声，不过老刽子手也不在乎了，本就已经封刀了，还在乎这个？早结束早休息不是更好吗。

    　　离开刑场，到了茶楼，就看到武松已经站在楼下，带着一点淡淡的忧伤：“大人，杏儿走了……”

    　　杨浩张了张嘴巴，最终苦笑了起来。

    　　“呵呵，也好，走了也挺好的，希望她下一辈子投生个好人家吧。”

    　　安道全说杏儿原本也活不了多久了，唯一吊着一口气的或许就是仇恨吧，刘旺死了，她也心安了。

    　　只是杏儿的死，让杨浩直觉的心里十分的憋闷，憋闷的想要找个人狠狠的揍一顿，或者说被人狠狠的揍一顿才能发泄出去。

    　　这种感觉很难受，却一时的找不到发泄的对象，回到府中，只感觉头昏脑涨的。

    　　杨衙内病倒了……

