    老子一戟挑了它！

    这话，说的无比霸气。

    大郎的身上，更是多了几分一往无前的气势。

    那个曾经和自己生死与共的兄弟，就这么在自己的眼前，被这畜生一口吞下。

    换做是谁都接受不了。

    “畜生，老子杀了你！”

    不只是大郎，甚至就连附着在战戟身上的麒麟，都开始一并愤怒的颤抖了起来。

    那一道麒麟纹样，也由淡金色逐渐转变成了赤红色。

    火焰转化为实质，笼罩着方天画戟。

    愤怒，往往能带来极大的力量！

    现在的大郎和麒麟，便是如此。

    砰！

    一步踏出。

    大郎虽是踏在虚空之上，但这一脚，却是如同踏在地面一般，发出了剧烈的轰鸣声。

    这一步，可教天地震动。

    似是感受到了这杀意一般，正打算对应龙动手的巨兽回过头来，看向大郎的方向。

    “法天象地！”

    大郎身躯暴涨无数倍。

    那一刻，他的身躯，甚至比之刚才的应龙和赤血，都要大了百倍！

    大郎的双眼，已经因为强烈的杀意而变成了赤红色。

    可怕的压迫感，弥漫开来。

    这一刻，那巨兽也终于开始正视大郎。

    眼前这个人类，才是这里的最强者！

    大郎挥舞战戟。

    此时，他的动作再无半点章法可言，完全是凭借本能行事，所有的攻击、防御、躲闪，一切都交给自己的本能。

    交给自己在无数次生死战斗一次又一次磨砺出来的战斗方式。

    任何所谓的技巧，在他的身上都是多余。

    只有完全的疯狂才靠得住！

    那一把笨重的大戟，丝毫没有阻碍大郎的动作，战戟在巨兽的身上划出无数道伤痕。

    赤红色的火焰，更是在巨兽身上不断闪烁。

    灼烧着它的身躯。

    疯狂，彻彻底底的疯狂。

    那巨兽空有一身力量，但面对大郎这疯子一般的战法，却是没有丝毫办法。

    它的攻击，往往才刚刚发动，便会被大郎所躲避。

    速度差的不是一星半点。

    更可怕的是，大郎的每一次攻击，都落在它的要害上。

    那些伤痕往往没有来得及恢复，便会再次狠狠挨上一下，哪怕是再强的自愈能力，被这么百般蹂躏，也绝不可能完全恢复。

    正在恢复的应龙瞳孔骤缩。

    只一人，竟然能够正面抗争这巨兽？

    而且这还只是楚铭的徒弟而已，若是楚铭亲至，又该是何等恐怖的战力……

    当然，应龙心里很清楚。

    现在的大郎虽然能够与之正面抗争，但也仅仅只是将其拖住而已，最好的结果不过是在它身上新添几道伤痕。

    人力终有穷尽之时。

    而这巨兽，吞噬了无数宇宙，体内所积攒的能量之庞大，早已到了难以想象的地步。

    哪怕是在这里打上几万个仙纪，对它来说都没什么影响。

    除非有什么手段，能将其一击致命！

    但，这显然不是轻易能够做到的。

    除非，来者拥有比这巨兽更加可怕的实力。

    这世上恐怕也只有楚铭一人能够做得到。

    大郎的动作迅捷无比。

    但，却是一种几乎放弃了所有防御的战法，只是不要命的攻击，往往在那巨兽的攻击即将落到自己身上时，方才做出反应，仅仅依靠自己对危险的本能，将其险之又险的躲避过去。

    这样的战法，往往是最简单且有效的。

    但，若是稍有差池，亦或是反应慢了半分，往往便是万劫不复的下场。

    如此高消耗的战斗，哪怕是强如大郎，也绝不可能持久。

    此时，那巨兽单单是双眼，就已经被摧残了几百遍。

    甚至还有足足十几次，大郎的攻击透过它的眼睛直达大脑，火焰几乎将它的脑袋整个炽烤了一遍。

    这般反复摧残之下，它的一只眼，也终于瞎了！

    这种完全依靠身体优势进行战斗的生灵，往往极为依靠自己的五感，视觉被剥夺，对它的战力，无疑是极大的影响。

    除了大郎之外，还有无数修士如同雨点的攻势，不断地落在那巨兽的身上。

    至少，现在的局面，算是暂时稳定下来了。

    万丈门内。

    楚铭本来紧锁着的眉头更加深陷了几分。

    赤血的气息，变弱了许多。

    虽然现在还没有死，但恐怕用不了多久，他就要永远和这个世界说再见了。

    战争，牺牲是在所难免的。

    楚铭所能做的，唯有用最小的代价，换取战争的胜利！

    “这洪荒，终于算是重新现世了！”

    混沌宇宙之中，哪怕是小如一粒尘埃，都没有被楚铭放过，尽数并入了这一片大陆之中。

    接下来要做的事，便是唤醒那一尊开天辟地的远古大神！

    只是，这个过程绝不简单。

    应龙的苏醒，好歹是有一丝精魄，可盘古……

    “先生。”

    “青衣，你可有什么好的方法？”

    青衣答道：“青衣想，盘古大神既然是以身化万物，那这世间一草一木，皆是沾有盘古大神的气息才对。”

    一草一木，皆由盘古身躯所化。

    甚至就连自己脚下所踩的大地，都是如此。

    楚铭恍然大悟。

    “多亏你了！”

    盘古以身化万物，山岳为其身躯，河流为其血脉，双眼化日月。

    这世间万物，不就是盘古吗！

    “既是如此……”

    楚铭长出一口气，站起身来，灵魂从这一副躯壳之中脱离而出。

    那一道虚幻的灵魂，站立在云端之上，俯视着脚下的众生，脱离这一副躯壳，方才可成真正的神明！

    楚铭为了保住自己属于人的人性，一直不愿成神，但现在，唯有真正成为神明，方才能够更好的感悟天地，去唤醒那一尊上古大神。

    那一刻，楚铭便是掌控天地一切的神祇！

    “山川五岳！听我号令！”

    骤然间，天地震动。

    仿佛有什么东西被唤醒一般，天地之间的灵气，开始迅速聚集。

    一阵古老无比的气息，正在苏醒。

    那是比远古洪荒时代还要更加久远的存在。

    只是，归来的，仅仅只有一缕气息而已。

    哪怕是强如盘古这样的大神，也经不住岁月的侵蚀，他的气息终究会隐没在历史的尘埃之中。

    现在还能有一丝残留，就已经是极好的了。

    “去！”

    楚铭引导着这一缕气息，将其带入楚铭的肉身之中。

    盘古是先天神祇，无须像楚铭这种后天神祇一样脱离躯壳，他的气息，需要一个载体。

    “后辈人族楚铭！恭迎盘古大神现世！”

    “请盘古大神为这诸天万族，为这混沌宇宙，开辟一线生机！”

    那一道来自远古的气息，吸收了楚铭肉身之中的力量，开始逐渐变得完整，最终化成一道完整的灵魂，将那一具身躯完全占据。

    甚至就连本属于楚铭的容貌，也开始了翻天覆地的变化。

    一声悠长的叹息，从这一副身躯口中吐出。

    似是来自远古，又像是来自这山川湖海。

    “随我走吧。”

    盘古一步踏出，仿佛有移山缩地之能一般，看似平平无奇的一步，却是直接踏出了宇宙。

    楚铭心头一喜，同样是一步踏出，跟随盘古一同踏出宇宙。

