    氛围是种很奇怪的东西。

    一旦成势，便很容易感染他们。

    于是，台下的呼声一波高过一波，节目还未上演，竟然隐约有高潮之势。

    也让台上的郭德刚，鞠躬起身时，眼圈有些发红。

    传统相声还没死呢！

    有这么多人捧场，它能死得了？

    不得不说，郭德刚虽然是老江湖，但算起来，属于情绪丰富的老男人。

    致词已毕，脚步不停，稳稳的下台。

    只是不要忘记了，今天来的观众当中，还坐着不少相声门同行。

    此刻的他们，声色不动，表情复杂，跟周围的热闹显得格格不入。

    说实话，他们来这里，就是看看德芸社手里到底有多少濒失曲目的。

    至于眼前未演先热的场面，并不是他们想看到的。

    然而不想看，又能怎样？

    全场热闹中，专业的主持人上场串场。

    “……下面请欣赏《太平歌词》，演唱者：张芸雷、岳芸鹏、李芸杰、陶芸圣、孟贺堂、张贺伦……”

    等她的名单一念完，观众顿时有些傻眼。

    这一长串的名字，足足有六位之多？

    这么多人攒开场，什么情况？

    以前再大型的演出，开场也没见过这么大阵仗呐？

    这表演的可是即将失传的曲目，难不成六人集体大合唱一段？

    话说回来，倘若真如此，那可有几分打肿脸充胖子的嫌疑了。

    有人疑惑，有人期待，这回掌声的动静都不算整齐了。

    不管台下反应，“云、鹤”两科，攒开场的师兄弟六人登台亮相。

    虽然是同辈，但年龄相差太大了。

    陶洋个头最矮站当中，左右再以矮到高大致排开，站成了一个“V”字队形。

    当然，桌子还没上，不然上哪儿找陶洋去？

    高矮胖瘦，哥们六人，联袂鞠躬。

    一起身，便听到最左边的高胖子，张贺伦率先开嗓。

    “大家好，我是德芸社相声演员张贺伦，下面为大家唱一段《太平歌词》中的曲目《三婿拜寿》。”

    简短又正经的开场白，他不再犹豫，直接开嗓。

    “一轮明月照窗前

    一母所生三位女婵娟

    大姑娘许配一位文秀士

    二姑娘许配一个武解元

    三姑娘生来命不济

    许了一位，蔫里蔫干乡下种地的男

    这一天老员外寿诞之日

    三位门婿拜寿来到了堂前

    大姑爷买来寿靴与寿帽

    二姑爷买来寿杖与寿联

    三姑爷本是庄稼汉……”

    整个专场第一嗓响起，全场顿时寂静一片。

    后台的胡炎听得不算满意。

    怎么说呢？

    这家伙明显紧张了，声音都有些发颤。

    而且唱腔里带着那股子二人转的味道，让人怎么听怎么别扭。

    不过还好他自己的嗓子不错，大体还能兜个及格水准。

    只是不知道这家伙为什么一唱起来，喜欢把眼睛给闭上，这倒也算是个特色。

    至于分散四座的同行，也没有在认真听，表情则显得更加复杂。

    因为打这一开头，便代表他们不是合唱，后面每人都有自己的曲目。

    换一句话说，今天光攒个开场，德芸社便能拿出六段濒临失传的《太平歌词》。

    听到了自然就是赚到了。

    只是这份魄力，这份底蕴，完全出乎他们的意料，更加不是他们想看到的。

    在这些人中，有一位来自津城的同行，眉头皱得最紧。

    上面的张贺伦一开嗓，台下的他，当即吓了一跳。

    因为这曲目他会。

    他的师门本就是以唱全本的《太平歌词》，在相声门内立得名头。

    《太平歌词》也可以说是整个师门的镇门之宝。

    比如他师父，临死才把本子传给他，而且还一再叮嘱他不要外传。

    他做到了。

    本子传到手里这么些年，半点没有外传。

    可是台上的年轻人怎么会唱呢，德芸社是从哪里得到这本子的？

    琢磨半晌，半点头绪都没有。

    很快，张贺伦演唱完毕，观众们送上掌声。

    只是这掌声不算太热烈，因为表演并不算惊艳嘛！

    左边一完，右边接上。

    站在最右边的张芸雷，当即接话。

    “大家好，我是德芸社演员张芸雷，下面为大家演唱《瓦当寨》。”

    说完，略显轻柔的嗓音当即响起。

    后台的胡炎突然“噗嗤”一声，给笑出了声。

    《瓦当寨》讲的是一群英雄的故事，满脸热血，气吞山河，可是被张芸雷一唱，热血减少，反倒多了几分悲壮。

    说不清谁好谁坏，反正很有意思。

    他都如此的反应，更别说观众们了。

    新鲜，好听，顿时让众人眼前一亮，听得更加来劲了。

    不过，这回刚才那个皱眉的老头，表情已经变得惊讶。

    因为这曲目……自己不会。

    师门传下来的本子上，没有这一段。

    在他自己的记忆中，也就是小时候，他听自己的师爷唱过一回。

    只是后来师爷一死，跟着他都进了土里。

    所以他们一向对外说，这曲目已经失传，同行们也无人敢怀疑。

    可是如今竟然又听到了。

    这曲目德芸社又是从哪里弄来的？

    今天的事情可真是太邪门了，邪门到不少同行有意无意投过来的眼神，他都半点不理会。

    只一推旁边一起来的年轻人道：“录下来。”

    “师父您放心，我早录着呢！”

    老头一瞧，没见他像别人那样，拿出来手机来对准舞台。

    “你拿什么录的？”

    年轻人一指自己衣领的角，得意道：“摄像头装在里面了。”

    老头不懂这些时髦的高科技，点点头，也再没说话。

    台上节目不停。

    岳芸鹏，《太公卖面》。

    李芸杰，《层层见喜》。

    孟贺堂……

    风格各异，味道不同，无人不是少听少见的曲目，这让观众们听得有滋有味儿，掌声也越来越来热烈。

    当然，高潮是不可能的。

    就他们几位的能耐，跟他们师父郭德刚比起来，那简直差太多了。

    终于，左右轮下来，到了最中间的陶芸圣，也就是京剧神童陶洋。

    “大家好，我是德芸社的演员陶芸圣，下面为了大家献唱《挡谅》，谢谢。”

    人小鬼大气势足，双目一瞪，右手一抬剑指，当即开腔。

    “元末江山论兴亡

    群雄聚义舞刀枪

    张世诚陈友谅兵强壮

    AH还有那朱元璋

    战太平花云身先丧

    懦弱的朱文逊一跪身亡

    九江口伯温施巧计

    北汉人马大半伤亡

    中军帐军师传将令

    康茂才打赌要去擒王

    点齐了五百刀斧手

    烈烈轰轰出了营房

    坐在了马上心惆怅

    不由得豪杰怒满胸膛

    西吴王为平天下把旨降

    那江东桥下紧紧埋藏

    满营将官俱差往

    单单的不差某架海金梁

    因此发笑在辕门上

    直笑得刘伯温脸无光……”

    气势恢弘，高音透亮，带戏腔的嗓音一出，顿时把全场都震惊了。

    “好好好~~”

    叫好声不断，可半点掩盖不住陶洋的声音，这反而让观众们动静更大了。

    片刻，攒开场便已经达到了高潮。

