
　　听到老爹的这句回答，李月辰本能的感觉二哥这位子估计是坐不稳了。

　　就他那股倔劲儿，真等到查出来真相，估计距离太子之位被废掉也就不远了。

　　看来自己必须想个办法好好劝诫他一下了。

　　李月辰首先想到的就是告诉他，老爹老妈已经知道这件事情了，让他赶紧别想那么多。

　　但仔细想想，老爹老妈已经将他看透了，自己就算真的这么说了，会有用吗？

　　说不定反而会被二哥当成是故意这么骗他的。

　　要说二哥这一点也是，是个聪明人，但又不是那么聪明，所以就容易陷入这种地步。

　　最终，李月辰还是决定想想别的办法，最好是能一次性就将他劝回来的那种。

　　至于现在，反正爹妈都已经看透他了，就先让他自己折腾去吧。

　　只要那男宠的事情先别暴露就没事。

　　……

　　跟父母一直聊到了黄昏时分，李月辰才起身告退。

　　回到了安福殿，还没进去呢，坐在临波阁的上官婉儿已经发现了她。

　　于是直接从围栏上跳下来，一路小跑着过来。

　　“殿下可终于回来了！”上官婉儿跑到面前，脸上带着一些欣喜的表情。

　　“啊，先去仁寿殿请安了。”李月辰笑了笑，直接给了她一个拥抱，顺便抬手摸了摸她的脑袋：“想我了？”

　　“想了，每日都想！”上官婉儿点点头。

　　看到她的回答，李月辰点点头：“嗯，我也想你。”

　　殿内，两个姐姐和裴清婉已经等在这里了，看到她回来都过来打招呼，李月辰一人给她们一个抱抱。M.23sk.com

　　“辰儿这一去便是将近一月，还真是想念呢！”义阳公主笑着坐下来，“今夜吃火锅可好？”

　　李月辰没什么意见，点头答应一声，随后坐下来跟她们一起聊天。

　　虽然仅仅分开了一个月，但确实在这个社交系统比较落后的时代，确实是挺容易想念的。

　　女孩子聚集在一起又比较能聊，吃过饭之后依旧在内殿一直说这话。

　　听着李月辰这次去长安给她们讲路上的见闻，还有那正在建造之中的高速公路，以及大明宫里的很多事情。

　　一直聊到了差不多子夜时分，众人才纷纷意犹未尽的起身回去休息。

　　……

　　第二天正好是上朝的日子，吃过了早饭之后，李月辰跟上官婉儿一道来到了朝堂通道里面。

　　朝堂上依旧不见老爹的踪影，只有老妈面无表情的坐在珠帘后面，听着下面朝臣的汇报。

　　吐蕃依旧在持续骚扰，打游击。

　　前面其他地方攻不下来，便转而去攻击扶州，临河镇被攻破，镇将杜孝升被吐蕃生擒。

　　然而他们也知道，就算攻破了临河镇，他们也占不住，所以逼迫杜孝升率众投降，还要给上司写信。

　　杜孝升宁死不从，吐蕃没办法，临河镇又守不住，只能抢劫一波之后暂时退走。

　　而杜孝升只是一个小将，他不配合，杀了他的意义似乎也不大，所以又把他给放了。

　　说白了也是为了给大唐难看，意思就是能抓你一次就还能抓你第二次。

　　不过杜孝升似乎没当回事，回去之后安抚好下属，准备继续抗击吐蕃。

　　朝堂上，汇报完毕，一片安静，都在等着天后的裁决。

　　做出如此丢人的事情，应该撤职了。

　　一时之间，不少大臣们都在想着，能不能安排自己人过去试试？顺便镀个金。

　　然而珠帘后坐着的天后似乎跟他们的想法并不一样，沉默几秒钟之后，朗声开口，语气里面透露着皇后的威严：“杜孝升归来之后仍坚守临河镇，对大唐忠心可嘉，本宫愿意再给他一次机会，授其为游击将军……”

　　通道里的李月辰忍不住抬头看了看珠帘后的老妈，微微点了点头。

　　打了败仗却升官，这也算是大唐建国以来少有的稀罕事了。

　　虽然说只是个从五品下，但这做法至少会让杜孝升心存感激，更加努力。

　　或许这种做法有收买人心的意思在里面，但这也说明她非同一般的气度。

　　要知道，如果这杜孝升后面再吃败仗的话，天后的脸上可就挂不住了。

　　但不得不承认，老妈的这套做法确实能让她在中低层官员之间赢的巨大的声望。

　　别看现在朝堂上这些大员们有不少都站在她的对立面，但是在下面的中低层官员里面，她的名声确实不错的。

　　不过话说回来，这都是小事，朝廷现在也不能任由吐蕃这么打游击，还是要想办法来一次大型战争，彻底将其打服了才行。

　　可吐蕃狡猾的很，论钦陵也绝对不是简单人物，他深知自己的优点和弱点。

　　没有十足的把握，他不可能跟大唐开启大型战斗的。

　　更别说他们本来就更适应高原气候，真有问题往回一跑，唐军也无法追击。

　　“如此下去，也不是办法。刘仁轨！”

　　“臣在！”

　　“本宫欲封你为洮河镇守使，到时候找机会发兵征讨吐蕃，你意下如何？”武则天问道。

　　刘仁轨行礼道：“臣作为大唐臣子，为大唐尽忠，义不容辞！”

　　听到师父居然要去镇守洮河了，李月辰起了心思，想要一起去。

　　可惜现在自己的盔甲还没做完，老爹不可能会同意的，只能是想象而已。

　　下朝之后，李月辰他恶意跑到前面去叫住了师父刘仁轨。

　　“师父即将要去镇守洮河，过去之后师父可要稳当些，等徒儿盔甲打造完毕，必然去助师父一臂之力！”

　　看到李月辰坚定的表情，刘仁轨轻轻笑了笑：“殿下放心，为师打了一辈子仗，不会轻易犯险的。”

　　“这个徒儿还是相信的！”李月辰笑了笑。

　　又聊了两句之后，约定刘仁轨三天后出发的时候再去送他，李月辰转身离开。

　　去军器监看了一下，盔甲的制作还需要几个月的时间，为了保证质量，李月辰也不好催他们。

　　……

　　第二天，李月辰吃过早饭之后便去了监门卫所。

　　回一趟长安花了差不多一个月的时间，这段时间基本都没时间练功，搞的身体都感觉有点发僵了。

　　于是今天连忙过来打算好好活动一下。

　　耿云强等七个士兵跟李月辰开始对练，一打就是一个多时辰。

　　打完之后，众人气喘吁吁的脱掉了藤甲。

　　耿云强抬手擦了一把额头上的汗水：“殿下武艺渐长，我等七人也感觉有些费力了。”

　　李月辰长出了一口气：“目前来说，八个应该算是极限了。下回试试吧。”

　　“是！”

　　接过福来递来的毛巾，李月辰擦了把脸，随后道：“对了，我盔甲快要做好了，估计也就几个月。到时候上战场，需要一队护卫，你可有兴趣？”

　　听到这句话，耿云强先是一愣，随后便是满脸惊喜。

　　虽然监门卫已经是吃皇粮的职业军人了，但如果能成为公主的护卫队，无疑可以更上一层。

　　甚至在将来，实际得到的可能比皇帝亲卫千牛卫还要更多。

　　毕竟皇帝一般是不会亲自上战场的。

　　而这位公主将来上了战场，作为公主卫队，立下军功的机会就能更多了！

　　大唐重视军功，若有战功在身，说不定能福泽后代的！

　　“承蒙殿下厚爱，末将愿为殿下效犬马之劳！”耿云强马上行礼回答道。

　　说实话，跟着这位公主上战场，可比跟着别人安全的多。

　　公主的战斗力这里人人皆知，将来上了战场，那必然是常胜将军！

　　这么好的机会要是不抓住，那才叫有鬼了。

　　随后，身旁的几个士兵也纷纷行礼：“我等愿跟随殿下！”

　　看到他们愿意，李月辰点点头：“那好，当初圣人给我一千人的名额。不过本宫只要五百人，你自己去挑选吧。好好训练一下，等盔甲打造完成，便要准备出征了！”

　　“喏！”耿云强严肃的答应一声。

　　……

　　离开监门卫，李月辰和福来骑着马回宫。

　　福来似乎有些不明所以：“殿下，为何不要一千人？”

　　“他们只是我的护卫而已，五百人都已经有些多了。”李月辰摇了摇头。

　　说实话，也就是考虑到可能出一些意外情况之类的，所以李月辰才定了这个数量。

　　原本她觉得只要一百人差不多就够了，她不太可能脱离军队独自行动的。

　　也就是考虑到战场会有各种各样的意外，所以才定了五百人的名额。

　　不然的话，数量太少，恐怕老爹老妈也不放心。

　　福来点点头：“奴婢明白了，不过殿下，到时可千万不要扔下奴婢。”

　　“怎么？我上战场你也跟着？”李月辰笑着问道。

　　“不管殿下身在何方，奴婢多会伴随左右！”

　　看到他这么表忠心，李月辰点了点头：“好吧，不过你最好只呆在营帐之内，你身手太差，不适合跟着上战场！”

　　“额……”福来面色有点尴尬，“那要不奴婢也开始习武吧……”

　　“你？”李月辰扭过头上下打量了一眼，突然咧嘴一笑；“看看你这一身肥肉，是个习武的料子吗？”

　　其实福来并不算很胖，只不过是因为每天吃的很好，所以有些肚子，脸上也是胖嘟嘟的，看着很富态。

　　就像那种生活压力不算太大，结婚多年之后的中年人一样。

　　说胖其实也不算太胖，就是因为吃得好而且缺乏运动，所以身材走形了。

　　听到李月辰开自己的玩笑，福来更加尴尬：“这……并非奴婢所愿……”

　　“好了好了，就那么一说。”李月辰摆了摆手。

　　……

　　两天后，刘仁轨要出发了，李月辰骑着马出城十里相送。

　　今天是个阴天，太阳不是很大，天空有些灰蒙蒙的，还算比较凉快。

　　微风吹过，官道两侧的郁郁葱葱的波浪随风起伏，带着这个时代清醒的空气，让人忍不住心旷神怡。

　　李月辰看着面前胡子已经有些花白的师父，微微笑道：“师父，这一别怕是要数月有余，多的话徒儿也不说了。希望师父保重身体，现已不是逞强的年纪了！”

　　“是啊！”刘仁轨非常赞同的点了点头，“老了……不过好在殿下已经成长起来了，为师这一身本领，后继有人了！”

　　李月辰笑了笑，随后道：“我准备了不少罐头，不够了写信给我说……师父保重！”

　　“嗯，殿下也保重！”刘仁轨点点头，随后翻身上马，转身离开。

　　看着师父离开的背影，李月辰一直站在原地，直到他消失在视野里面才起身离开。

　　而刘仁轨在走出很远之后又回头看了一眼，随后忍不住笑了笑。

　　徒弟说的对，自己确实已经过了逞强的年纪了，是该稳一点了。

　　以后在跟敌军作战时，不能采用太过激进的方式了。

　　……

　　最新一期的报纸很快就发售了，说明了刘仁轨为洮河镇守使的事情。

　　同时这次的新闻上天后还重点表扬了临河镇的镇将杜孝升，说他知耻而后勇。

　　这件事情很快就在民间引起了一阵热烈的讨论，同时天后本人在民间的威望也上升了一大截。

　　可以说，报纸的出现，完全拉近了朝堂和民间的距离。

　　虽然双方仍然碰不到面，但民间对于朝堂上的很多事情也有了明确的概念，知道了朝廷到底想要做什么。

　　而民间的讨论，也有专门有人记录下来，反馈到报社里面去。

　　这是最近才刚刚开始的，这方法还是上官婉儿本人提出来的。

　　这件事情同样是高延福来负责，每天什么都不用干，就是没事的时候穿上便衣去茶楼或者酒肆之中坐一会儿，听听他们的讨论，然后记录下来就行。

　　随着这反馈功能的加入，以后的报社系统肯定会越来越完善。

　　李月辰忍不住对上官婉儿的聪明感到佩服，现在居然已经知道看评论的重要性了，果然不愧是女宰相！

　　“殿下也觉得此法不错吗？”上官婉儿问道。

　　“岂止是不错？简直太厉害了！”李月辰夸赞道，“婉儿真聪明！”

　　上官婉儿似乎有些被夸的不好意思，没有说话，只是轻轻笑了笑。

　　当然最开心的应该就是高延福了，这工作多爽？只要没事儿就拿着公款去茶楼酒肆坐坐，记录一下讨论内容就好。

　　能在宫里混出来的，基本都是人精。

　　于是在第二天高延福就给福来送了些礼物，感谢他的照顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十二章 报社进一步完善免费阅读。https://xs.23sk.com 