    第691章杀师证道重生后渣男凉了17

    至于封墨玉？

    这都是看在，他刚刚给她倒的那杯果酒的份上，她才肯告诉他的。

    封墨玉看着她的目光瞬间更加柔软。

    “好，那我等初初给我送来。”

    “还有……”

    “嗯？”

    云初禾微微睁大眼睛，疑惑的朝他看来。

    封墨玉在此时凑近云初禾几分，薄唇也凑近她的耳畔，“还有，我会替初初保密的。”

    他吐出的气息轻轻洒在耳上，令云初禾的耳朵瞬间通红。

    这种突如其来的，异性之间的亲密感，让云初禾呆滞在原地。

    封墨玉微微退后一点，恰巧看到云初禾那红的滴血的耳。

    舌尖舔了舔绯薄的唇，喉结上下滚动了一下。

    “初初……”

    他声音微哑的唤她。

    云初禾眨眨眼，终于从那种异样的微妙感中出来。

    但还不及说话，桌子“嘭！”的被人拍了一声。

    “你们……在干嘛？！”

    陆非羽拍着桌子站起来，沉声呵了一声。

    云初禾和封墨玉被惊的下意识的朝他看去。

    然后，云初禾的嘴角微微抽搐。

    封墨玉也松了一口气。

    因为……

    陆非羽站不直，摇摇晃晃的，脸颊通红。

    醉意的眸子使劲儿睁开，紧紧的盯着他们俩看。

    “诶？怎么有两个小师妹啊……”

    他身体前倾，还伸出手挥了挥。

    “嚯！怎么又变三个了？？”

    “到底哪个才是我的小师妹……”

    说着，无意间还瞄到了云初禾旁边的封墨玉。

    “呔！”又是一拍桌子，醉意的视线狠狠地盯着他，“就是你这个妖精想抢我小师妹的？！”

    “这张脸倒是还不错，勉强能配得上……”

    话还没说完，他眉头一拧，撑着桌子，看着封墨玉右边的位置:“我跟你说话呢！你能不能别乱晃啊？好歹尊重我一下！”

    封墨玉:“……”

    云初禾:“……”

    “陆师兄这是……喝醉了？”

    “……很明显，是了。”

    “那我们要怎么办？”

    云初禾也没这方面的经验啊，想了想道:“打晕，然后扛回去？”

    封墨玉:“……”

    他们俩说话，陆非羽就寻着声音，左右摇晃盯着他们看。

    到最后晃得他头更晕了。

    “嗷……你们别说了别说了，我要吐了……”

    在他吐之前，云初禾很有先见之明的点了他的穴道，令他昏死了过去。

    封墨玉也及时反应，接住了他倒下去的身体。

    云初禾拍了一下他的肩膀，来了一句:“有劳了，封兄。”

    封墨玉:“……”

    是他的心意表的不明显，还是刚刚的感觉来的不强烈？？？

    察觉到封墨玉看过来的目光，云初禾摸了摸鼻子，微微偏过头去。

    耳尖还是红的。

    落入封墨玉眼中，他绯薄的唇轻轻勾了勾。

    最后，还是封墨玉把陆非羽给扛回去了。

    刚把人带回来，人就醒了，并且抱着痰盂吐了个昏天暗地。

    第二天醒来后，整个人虚的不行。

    于是，陆非羽和云初禾又多留了两天。

    另一边

    莫天承及时到了某个秘境的位置。

    他算着时间，再过一个时辰，秘境就会开启。

    然而，这一路上，他就没遇到过云初禾。

    (本章完)

