    “我的人生都是被安排好的，所有的一切都是注定？”长门难以接受。

    目睹父母被木叶忍者杀害死亡，开启轮回眼。

    被半藏和团藏算计目睹好友死亡，爆发习得通灵术外道魔像。

    他以为这些都是意外而已，现在告诉他，一切都是有人故意安排的，他只是一颗用掉就弃的棋子？

    他一直视木叶为敌人, 结果真正的幕后黑手却是斑？

    难道一直以来恨错了人吗？

    “他就这么有自信我会按照他的计划复活他？”

    “轮回眼可以复活死者，为什么一定要移植到我的身上？”

    长门发出一连串的问题。

    “我不知道，也许再强大的人也无法逃避生老病死的自然规律吧。总之，信不信由你……”

    长门沉默很久，最终深呼一口气。

    “你准备怎么获取轮回眼的知识，让我直接告诉你吗？”

    “我也会一点读取记忆的术，希望你将那些记忆梳理出来，不要抗拒。”

    微微思索, 长门同意了, 再厉害的读取记忆的术也比不过轮回眼，随时可以反制。

    贴上长门的额头，他发动了读心之术。

    吸收完长门的记忆，他不仅皱眉。

    只有天道、畜生道、修罗道的记忆，其他能力比较特殊的饿鬼道、人间道和地狱道的记忆通通没有。

    修罗道的能力是怪力以及召唤兵器攻击。

    畜生道主要是通灵之术，不需要签订血之契约就可以召唤，召唤出的通灵兽具有增幅能力。

    对他而言，都比较鸡肋。

    “长门，明明是六道轮回，怎么才三道？”

    长门平静的看了他一眼，“我们的交易还没有结束。”

    风本哲分身轻笑一身，“原来飞段身价这么高啊，我会拿过来的。”

    木叶。

    卡卡西心情复杂的来到了里见丘山庄。

    他太想知道带土有没有死了。

    上次，他晕倒之前听到的话到底是什么意思？

    走在这条路上，他满目疑惑的看着正在施展土遁的风本哲。

    这是在练习忍术吗，可是明明看起来使用的很熟练啊。

    “卡卡西老师，你是来宣布火影的命令的吗？”

    “不, 我是想知道关于我写轮眼的事情。”卡卡西摇头说着。

    “那我们进去谈吧。”

    顺便的, 风本哲将千手柱间和千手扉间喊了过来，四人坐在一起。

    “还是等止水也过来吧……”卡卡西说道。

    “不必，我也很了解。”千手扉间拒绝，直截了当的说道：“你的眼睛是万花筒吗？”

    除了宇智波一族，最了解写轮眼的就是他了，甚至于，他开发的很多忍术都是为了对付写轮眼。

    迟疑了一秒，卡卡西揭开了自己的护额，三勾玉的写轮眼化作万花筒。

    “能力是什么？”

    “可以让敌人的身体扭曲消失。”

    “你有试过吗？”

    “还没有。”主要是隐约觉得太耗瞳力了。卡卡西在心里回答。

    “对着我试试。”说完，千手扉间站了起来。

    以身体实验忍术的威力，也就是秽土转生的身体才能这么随心所欲了。

    听到他的话，风本哲和千手柱间后退了几步，与他拉开距离。

    “怎么你还不会吗？”见卡卡西有些犹豫，千手扉间不悦的问道。

    主要是用了就又要虚弱一段时间了。卡卡西在心中无奈的叹气。

    最终，他还是对着千手扉间的手臂使用了万花筒的瞳术。

    一阵扭曲的漩涡出现，千手扉间的右臂被截断，随后消失在众人眼前。

    带土的神威空间，凭空落下一只胳膊。

    做完这一切，卡卡西的左眼已经布满了血丝。

    “你知道他被转移到哪里去外面吗？”千手扉间面无表情的问着。

    卡卡西茫然的摇了摇头。

    “这就是空间忍术。”千手扉间有些不争气的看了卡卡西一眼。

    “那和带土有关系吗？他还活着？”卡卡西追问。

    “如果能去到转移二代大人胳膊的地方，说不定有线索。”风本哲提醒。

    千手扉间没有说话, 等待着手臂恢复。

    “可……我该怎么做？”卡卡西非常纳闷的问着。

    一向被人吐槽二逼的千手柱间都忍不住说话了，“我听说你老师是个空间忍术的高手，那你怎么这么白痴呀，盯着自己的身体释放瞳术啊，对着身体扭……”

    “要是失败的话，会直接死掉的吧，这要用性命尝试吧……”卡卡西摸着头发，流血冷汗，尴尬的笑了笑，小声的嘀咕着。

    看了看千手扉间已经长出来的手臂，风本哲再次提点道：“二代大人，我的建议是，你给自己的手臂打上飞雷神印记，然后让卡卡西老师再次释放一次瞳术……”

    “我也是这么想的，你小子挺聪明的。”千手扉间略显意外的看了他一眼。

    “卡卡西，再来一次吧。”说完，千手扉间将飞雷神印记打上了自己的右臂。

    又要去医院了。卡卡西心中哀叹，动作却不慢，对准千手扉间的右臂再次使用了神威。

    带土的神威空间又多了一条手臂。

    千手扉间的右臂扭曲过后消失不见，卡卡西的左眼流出血泪，眼睛都有些睁不开了。

    千手扉间面不改色，发动了飞雷神之术，下一秒，他的眉头拧在了一起。

    “怎么了，扉间，你动过吗？”千手柱间追问。

    千手扉间表情有些凝重，道：“进不去，那个地方应该跟我们不处于同一个世界，飞雷神只能跨越距离，无法跨越不同空间。”

    对于这一点，风本哲并不意外，神威空间属于异空间，放在修仙小说中，那就相当于开辟的小世界，只有使用者才能构建他与外界的连接，掌控开关。

    “比你的空间忍术更高级吗？”千手柱间问着。

    没有回答这个问题，千手扉间直视着卡卡西，道：“那个空间得由你自己探索才行，我帮不到你。”

    捂着左眼的卡卡西十分严肃的点点头。

    下一秒，他的身体有些摇摇欲坠，仿佛随时要倒下。

    看他这副惨样，风本哲笑了出来，随后扶着他往医院的方向走去。

    再次进入神威空间之时，宇智波带土有些诧异，“什么情况，这是谁的手臂？除了我，谁还能进入这里……”

    说到这里，带土身形顿了顿。

    除了我，就只有卡卡西有可能了。他能使用万花筒了，要去收回他的写轮眼吗？

    脑子里划过一丝亮光，带土立刻否定了这个想法。

    没有必要……

    

