    乔绒却有点儿累，对秦醉说：“要不，我今晚不去了吧，有点累。”

    秦醉脸上的笑容消失，他看着乔绒：“可是绒绒，你刚刚答应了我的。”

    乔绒看着秦醉从刚刚的笑脸相迎，到此时的震惊难过。

    她想，自己心情都这么不好了，又何必让另外一个人也不开心。

    于是她笑说：“我开玩笑呢，晚上我会去的。”

    “那就好。”秦醉松了口气。

    回到家中，乔司寒也一改刚刚在秦醉傅北峻面前嘻嘻哈哈的样子，他一脸认真地盯着乔绒：“绒绒，你到底选择傅北峻还是秦醉？”

    乔绒摇摇头：“我谁都不选。”

    以前做过选择呀，后来被伤的遍体鳞伤，那个时候她就已经决定好了，不会喜欢他们之中的任何一个人。

    当然，如果，乔家真的需要她，或许，她也会做出那个牺牲的。

    毕竟，沈宴时她能防的了一时，防不了一世。

    她也感觉得出来，沈宴时不只是想要让他们家破产，还想要弄死他们。

    面对一个疯狂的人，她觉得，哪怕他们家破产了，或许他们的人生安全，也没有任何保障。

    现在还有保镖，以后没钱请保镖了，怎么办呢？

    以她如今的能力，只能说勉强自保，但是，她还有父母，还有哥哥也要保护的。

    想到这些事情，乔绒就觉得头疼。

    为什么上天安排了她穿书，却又要让她选择如此艰难的剧情呢，想要好好活着，都是一种奢侈。

    哪怕她有着顽强的生命力，但是这一刻，还是觉得，想活下去也太难了吧。

    乔司寒见乔绒那一脸严肃，不知道在想什么的表情，忍不住伸手捏了捏他的脸蛋。

    “你这丫头，出息啊，两个大帅哥喜欢你，一个家里有钱，一个是大学霸，啧啧，这要是拍成电视剧，估计也挺有看头的。”乔司寒脑子里，已经在构想剧情了。

    乔绒翻了个白眼：“哥，如果是你，你会选谁啊？”

    “如果是我？”乔司寒震惊，他竟然很认真的想了一下。

    “我感觉你跟傅北峻相处的更自然一点吧，跟秦醉……说不上来……”

    她是这样吗？乔绒愣了一下。

    明明今天跟傅北峻都没怎么说话，反而跟秦醉说的话多一点，这乔司寒都能看出来？

    乔司寒摆摆手：“算了算了，咱们绒绒这么优秀，不选择也好，或许以后，还有更多的选择权。”

    诚如乔绒所说的，她还年轻，而且也很优秀，以后说不定还有更好的男孩子。

    虽然乔司寒觉得不能够了，但是，说不定呢。

    晚上，乔绒去秦家玩，为了避免尴尬，她还拉上了乔司寒。

    原来，韩晓田说要送给乔绒的礼物，是一条裙子。

    白色的，华丽的礼服，上面布满了碎钻，在灯光下，闪闪发光，漂亮的不像是凡人可以拥有的裙子。

    韩晓田让乔绒试试：“绒绒，这是阿姨让法国一个知名设计师帮你设计的裙子，你试试看，合身不合身。”

    乔绒看着那豪华的裙子，忍不住说：“阿姨，这个裙子太贵重了。”

    听到乔绒这么说，韩晓田就不乐意了：“再贵重的裙子，我也买得起，不就是一条裙子嘛，绒绒，你就赶紧去试试看吧！”

    乔绒闻言，只好拎着裙子换了。

    出来以后，看着面前的女孩，所有人都呆住了。

    这条裙子很华丽，没多少设计点缀，但是，那裙摆上的碎钻，还有上身的刺绣，便足够说明这件衣服多么不凡了。

    穿在乔绒身上，更是如此。

    秦醉看着乔绒，女孩平日里高挑纤细的身形，包裹在礼服中，露出纤细的胳膊，就像是一只高贵的白天鹅。

    裙摆上的碎钻，随着她的走动闪闪发光，就像是就星光穿在了身上一般。

    比起亮眼的裙子，更好看的是她的面容，那么没有化妆，但那精致的眉眼，明媚的五官，还是更胜一筹。

    如果说之前的她，是一朵艳丽的红玫瑰，这一刻的乔绒，就是倾国倾城的牡丹花。

    但是她的神色中，又带着几分天真，小心翼翼，整个人看起来也更生动。

    秦醉就这么呆呆看着乔绒，感觉自己像是在做梦。

    韩晓田也觉得乔绒这一大半，美的她都有点不敢看了。

    不过，她还是拉着乔绒的手，左看右看，点点头：“绒绒，这一身很好。”

    “谢谢阿姨。”乔绒对韩晓田露出羞涩笑。

    韩晓田点头：“初六那天，我们家跟你们家会有一个合作启动仪式，到时候有个晚会，你就穿这一身过来吧。”

    这一身吗？会不会太隆重啦，乔绒有点纠结。

    因为她总觉得那种宴会，应该不至于穿这么好，这一身，总让她有一种要结婚的感觉。

    白色，纱裙，还这么贵重。

    不像是出席一个普通的宴会会穿的。

    但是，韩晓田这么说了，她也没说什么，毕竟，这是他们家主动要跟秦家合作的，她不可能连一件漂亮的衣服都不肯穿，那多矫情啊。

    在秦家玩了一会，乔绒跟乔司寒就回家了。

    秦醉去送乔绒了，回到家里，韩晓田就跟秦醉说：“阿醉，你今天开不开心？”

    秦醉点点头：“开心。”

    看乔绒穿这一身，都让他以为，他们俩要步入婚姻的殿堂了呢。

    韩晓田笑了笑：“瞧你这孩子，过几天，还有惊喜告诉你。”

    “什么惊喜？”秦醉惊了。

    “到时候你就知道了。”韩晓田神秘兮兮的，她才不现在告诉秦醉呢，她儿子就是实诚，但是实诚，怎么追到姑娘了。

    乔绒回到房间里，将那礼服放在旁边，打开了窗户透透气。

    谁知道，目光一扫，看见了不远处路灯底下站着的人。

    也不知道她占了多久，一动不动的，恍如一个影子。

    乔绒有一点恍惚。

    这时，她手机响了起来。

    是傅北峻给她发来的短信：“今天晚上，玩的开心吗？”

    原来，他是记挂着秦醉邀请她去秦家，所以，就在这里一直看着？

    乔绒想到刚刚回家，路过榕树下的时候，感觉有人盯着她，但是那边黑嗖嗖的，看不见，她也没细想，现在想来，就是傅北峻吧。

    可是，关他什么事。

