    不管哥哥们再怎么吐槽，苏静安都不知道了，因为她已经迫不及待的回房间拿起电话和莫瞿一起分享这个好消息了。

    莫瞿接到电话的时候已经跟父母聊过了，莫瞿的爸爸妈妈都见过苏静安了，对于这个儿媳妇还是满意的，听说儿子求婚成功的时候就开始迫不及待的打电话准备订婚典礼了，还是莫瞿赶紧拦下来了，毕竟静安的哥哥们还没有同意呢！

    莫家父母一听当下又开始准备礼物，想要亲自上门给儿子提亲，莫瞿有些头疼的看着雷厉风行的爸爸妈妈，还没有想好要怎么劝的时候就接到了静安的电话。

    听到静安的哥哥们同意的那一刻，内心充满了喜悦，也没有继续拦着爸爸妈妈准备，当他把这个消息告诉爸爸妈妈的时候，莫家夫妻二人更是激动的开始打电话操办订婚典礼的事了。

    很快的莫家父母就约见了苏家大哥，两家人自然而然的就聊起了订婚，原本不想妹妹早早嫁人的苏家大哥也招架不住热情的莫妈妈，很快的两人的订婚日子就敲定了，身为当事人的莫瞿和苏静安连拒绝的权利都没有。

    订婚的日子很快就到了，两家都是大家族，到场的人自然也不少，苏静安也早早的就准备好了，蒋盈和范苗苗林城城也早早的陪在了苏静安身边。

    只是苏静安看着越来越多的人，心里不禁开始紧张了，偷偷的溜到卫生间给莫瞿打电话：“莫瞿，我害怕怎么办，那么多人，一会我要是出丑怎么办？”

    莫瞿也是一大早就起来准备好了，此时正在招待客人，接到了苏静安的电话，偷偷的找了个角落安慰着，只是电话那边的苏静安还是很紧张，无论他怎么安抚好像都没有太大的作用，心念一闪：“静安，要不我们逃婚吧！你告诉我你现在在什么位置，我去找你。”

    苏静安紧张的磕磕巴巴的回答：“不行不行，这样不好，到时候大家会急疯的，而且今天来了这么多人……”

    就在苏静安想着各种可能发生的情况的时候，莫瞿已经开始找到了她：“放心，静安今天是我们订婚的日子，相信我，没事的，走。”

    听着他的话，苏静安莫名的安心，莫瞿拉着她避开人群悄悄的跑到车库，很快的就离开了现场，坐在车上的苏静安才想起来自己好像没有和任何人打招呼，哥哥们发现她不在了肯定会担心的。

    转头拉着莫瞿的手臂希望他能停下来，莫瞿似乎了解她的想法：“放心，我留下了纸条，没事的，今天是我们的订婚我希望只有我们两个静静的享受这种美好的时刻。”

    此时的典礼上终于有人发现二人不见了，赶紧开始到处寻找，以为发生什么意外了，知道有人找到了莫瞿留下的纸条。

    莫家父母生气自己的这个儿子真是太不知轻重了，抱歉的和苏家大哥道歉，苏家大哥倒是可以理解她们这种行为，也很高兴妹妹在莫瞿心里不是一般的重要，这样他就放心了，妹妹小时候吃的苦太多了，回到苏家因为欣瑶也没有好好的享受生活，也许莫瞿能给的幸福是苏家无法给予的。

    想通了的苏家大哥亲自上台和莫瞿的爸爸妈妈一起喝宾客致歉，莫家和苏家的威望不是一般的高，很多人也不愿意轻易得罪，通常来说上流社会的各种宴席都是牵桥搭线联络人脉关系的。

    有了两位大人物的致歉，大家也就放下了芥蒂，宴会照常举行，大家也开始吃吃喝喝的交流起来了，莫夫人看着热闹的宴会，提起的心才稍稍的放下了，还是忍不住的开始在心里责怪自家儿子不懂事，生怕苏家会怪罪下来甚至反悔，看到苏家各位哥哥在宴会里穿梭着，不像是不满意的样子。

    不同于莫夫人的担心，苏家的几位哥哥倒是跟高兴，并没有因为妹妹被拐走而不高兴，因为他们几个也是比较随性的人，不是特别喜欢这种应酬的场面，不过今天是妹妹的订婚礼，虽然妹妹不在，他们几个反而很是高兴，因为莫家看中妹妹，再加上她们几个想来以后也不会有人瞧不起她，比起这种场面行为，他们更加希望的是妹妹幸福。

    莫瞿带着静安离开宴会也不担心有人会找到他们，开车带着静安一路走着，上了山路后，静安还是开口问：“莫瞿我们去哪里啊！”

    “放心！我们好不容易自由了当然是去个好地方了，我们的订婚典礼也会与众不同的包括观众，到了你就知道了，乖！休息一会，到了喊你。”

    等苏静安再次醒来的时候，天已经暗下来了，车子停在了一座庄园门口，到处都是闪闪发亮的霓虹灯，漂亮极了，苏静安下车后莫瞿并没有带她进去，而是拉着她跑向了另外一个方向。

    一片空地上搭起了棚子，周围到处都是各种亮亮的小彩灯，地上铺着这种毯子，两人轻轻的躺下抬头看着星星，漂亮极了。

    “怎么样我们的观众是不是很特别，喜欢吗？”

    苏静安趁着莫瞿不注意的时候偷偷的亲了他的脸颊：“谢谢你！莫瞿我很高兴，也很幸福，遇见你是我的幸运。”

    听着她的话莫瞿轻轻把她搂入怀中：“傻瓜，遇见你我也很幸福，你才是我的幸运星，我也很感谢老天爷能给我机会让我遇见你爱上你。”

    两人静静的抱在一起看着天空中闪闪发亮的星星，无法言语的幸福在两人周围蔓延着，她们的订婚典礼与众不同，可是却是她这一辈子都无法忘记的回忆和幸福。

    莫瞿心里也同样很是感慨，他的人儿终于属于他了，不用提心吊胆也不需要在担心会失去了，她的爱人永远的属于他了，今天之后他们便是一家人了，不分彼此。

    两人相拥而眠等待着流星雨降临，祝福她们之间的婚姻。

