    不用上课，孩子们吃了饭跑出去玩。

    有的去玩具室，有的在庄子上四处溜达，看什么都觉得有意思。

    长安城中的孩子则是在要求家长给买东西。

    魔方，在大唐人口中叫九宫块。

    昨天晚上买，二十文一个，就没一个人能够免费拿到手，并且得一百钱的。

    今天有卖的了，凡是卖烤牡蛎的摊子都卖。

    一个六文钱，这些零售的地方是五十二钱十个拿的货。

    卖出一个赚零点八文，整个长安统一价格，不准高，低可以。

    有人直接卖，有的则是顾客买多少个烤牡蛎就送一个。

    至于大酒楼，进去吃饭就给一个。

    李成器忙着租铺子，谈好了价钱，租一年。

    来年若是大唐年景不好的话不准涨价，年景好，最多不得超过百分之十。

    这些租来的铺子一个是卖工匠制作出来的东西，每一样东西上俱有工匠的编号和姓名。

    若是某一个工匠做出来的同样东西维修率高，这个工匠或者是降低酬劳比例，或者是离开联盟。

    同样租下来的铺子帮忙维修一些器具。

    带保修的器具免费维修，前提是不能人为损坏。

    李成器觉得这个办法好，以后大家都愿意来自己的联盟买东西，有保修。

    而且铺子就在那里，又跑不了。

    果然，孩子们买到了九宫块，不往城外跑了，一般是在各坊中，和其他伙伴比。

    当然，更多人家的孩子还是要帮着揉泥巴，好换取钱财和陶器。

    不仅孩子玩，大人一样玩。

    每一个人都觉得自己可以把九宫块给转回成六个面，曙光在眼前，就差一点点。

    普通的百姓倒是没什么，回不来就慢慢玩，对上一个面也挺有意思。

    宫里的国子监惨了。

    李易对此说过，属于算学问题。

    国子监里有算学，包含两个博士，一个助教。

    学的书籍有《海岛》、《五经算》、《缀数》、《三等算》等等。

    既然是算学问题，魔方扔给他们，一个学生一个，朝廷出钱，给转回来，六个面，算一算，怎么回事。

    这东西若是李易来算，他都跪。

    他只是会六步还原法，有公式的，记下来就行，越练越熟练。

    若是把三阶魔方按照计算的方式一格格转回去，那个变化规则计算量……

    国子监的人就很懵，不止是算学的人。

    其他的学科觉得自己应该比算学厉害，咱们来，咱不算，咱就给转回去六个面。

    “不玩了，闹心。”王皇后把一个魔方扔到旁边，脑袋疼。

    其他的宫女太监如蒙大赦，收起自己手里的魔方，他们为了配合皇后，都在努力。

    李隆基就比较聪明，他根本不碰，他在批下面的上书。

    一个六面都对好的魔方摆在桌子上，看着挺漂亮。

    看到了下面州府提到的办学的事情，官学现在难办。

    有本事的地方大族，教的东西和地方官学不一样。

    地方官学现在叫经学和医学。

    医学自然是学医，大唐很重视，所以李隆基才看重李易写的医书。

    李易写出来的医书，由太医署的人和现在的医书进行对比，发现李易写得更完善。

    经学现在沿袭的是五经，加上孝经与论语。

    李隆基自己都不知道，以后他为了对抗儒家，在地方官学又开了一个崇玄学。

    崇玄学是道家，针对佛教与儒教，要形成三足鼎立之势。

    未来的那个时候他很努力，发现问题了，要改变。

    可惜，受他从小到大的教育思维局限性，崇玄学也救不了大唐。

    然后就是安史之乱，到后面的皇帝，把《公羊传》都拿出来教学了。

    讲究大一统、阶级分类、意识形态。

    同时号召士子不忘国仇，里面有一句很经典：九世犹可以复仇乎？虽百世可也。

    李隆基看不到未来，他现在愁的是，家族教孩子都是族利为先，国为后，有家才有国，家天下。

    “怎么这个改呢？地方家族有族学，不可轻举妄动。”李隆基拿着笔，迟迟不落。

    地方有的官学要求并族学于官学，意思是把族学给取缔了，一起来官学。

    地方有能人，明白，长此以往，国之不国。

    “唉！”李隆基叹口气，把这个放到一边，不批。

    他知道自己对付不了天下家族，之前禁军都掌握在兄弟们手里，别人不放心。

    地方上的军权，自然就是其他家族的子弟手中。

    即便是最初没有家族的将领，到了地方，也会有家族送好处、送女人、送……

    “若都如易弟那般就好了，教人先忠君、后爱国，帮忙出钱建朕的私兵羽林飞骑，又亲自教导。”

    越是有对比，李隆基越想念李易。

    至于有的人心中把李易比作王莽，李隆基不认同。

    王莽也是有家族的，他当初可没有抛弃家族，教别人忠君，不然他还能篡？

    如此一看，李易根本没想过谁干下去，自己当皇帝。

    “高力士，你看一遍，不重要的就批了。”李隆基放下笔，心思飘到了庄子那里。

    高力士早看过了，只是不出声，拿走，到旁边坐着批。

    别看他受贿，奏章却不徇私，想收拾谁，他直接就侧面提了。

    李隆基想去找武婕妤，即未来的武惠妃。

    武惠妃漂亮，而且还懂事，总是能讨人欢心。

    李隆基信步走着，走啊走，看到了王皇后，呀，走错地方了。

    “三郎朝上的事情做好了？”王皇后腆个肚子，手上拿一个喇叭，充电的那种。

    李易给李成器的，李成器说用完还给李易，结果到了王皇后手上。

    王皇后在听音乐，佛家禅唱，本来胎教是让别人唱，有了新工具，录下来。

    “怎么自己拿着，沉。”李隆基自然不能说我想去找别的女人，迷迷糊糊地就来到了你这里。

    不过一看到王皇后，他心安了。

    “锻炼身体，叔叔说不能一直慵懒，对宝宝不好。”王皇后把声关了，笑着说。

    旁边的宫女接过喇叭，随在附近。

    李隆基和王皇后进去，有宫女送来温热的西瓜汁。

    “把豆豉和黄瓜拿来，我吃两口，要用葱花和油炒过的那种豆豉酱。”

    王皇后不想喝西瓜汁，觉得嘴里没有味道，选择黄瓜蘸酱。

    “今日早些歇息，明天一早去庄子。”李隆基想要出去，别处也没什么好玩的，找李易吧。

