    “这是什么玩意？”

    唐三感受着撒在身上的金色光辉，暖洋洋的，格外舒服。

    “嘿嘿，看来系统对我还挺关照的。”

    “叮，仙劫系统开启完毕，请宿主享受人生最后的30秒。”

    “什……什么？！”

    唐三大感不妙，系统是不会跟他开玩笑的，享受人生最后30秒，那就表示30秒后，将是地狱一般的浩劫！

    “系统，能不能停下，我觉得现在就挺好的！”

    然而系统没有任何的回应。

    “汪！唐哥，你没事吧？”

    哮天犬察觉出了不对劲，鼻子在唐三身前不断嗅着。

    “嗯，是渡劫的味道！等等，你怎么会渡劫，唐哥你不是凡人吗？”

    哮天犬这时才发现，自己一直都低估了唐三。

    想一下也对，普通人谁有能力把蟠桃当饭吃？

    “还是我唐哥牛逼，渡劫都这么有仙风道骨，我崇拜你！”

    远处的杨戬捂面而泣：“哮天犬，小心舔到最后一无所有……”

    唐三还是善意地提醒了一句：“那啥，你躲开点，我感觉这次渡劫挺要命的。”

    “你就放心吧，我堂堂九转金仙，还帮你扛不住一次仙劫吗，我可不是光吃不做的狗，你这件事包在我身上了！”

    哮天犬看着棕熊：“蠢熊，咱们待会再打，我先帮我唐哥渡个劫！”

    棕熊被秀了一脸：“升级就升级，你扯那么多干嘛，咱们就中场休息一下，俺去打个蓝BUFF再来。”

    说完，棕熊屁颠屁颠地抛向了野区。

    轰隆隆！

    这时，雷鸣声终于密集响起。

    黑压压的乌云盖顶，压得人喘不过气，就像是天要塌下来一样。

    大腿粗的银雷撕破云霄，一闪而过，直接打在唐三身上。

    “啊！！！”

    唐三就像是被十万根电棍同时电在小DD上一样，全身的汗毛都炸了起来，自己躺在地上不断打滚。

    恐怖的电流不断刺激着每一个细胞，剧烈的疼痛，差点将他撕碎。

    “大威天龙！”

    唐三爆吼一声，身上的袈裟爆开，肌肉一块一块隆起，闪烁着金光。

    噗！

    一口鲜血吐出，号称金仙以下肉身无敌的大威天龙，竟然被直接震散！

    唐三心中一万头神兽来回奔踏，自己只是人仙渡劫而已，竟然连大威天龙都扛不住。

    这雷劫哪怕是打在金仙身上，也绝对不好受。

    更要命的是，天上竟然还出现了一个威严肃杀的银色阵法。

    大量的雷霆之力在阵法中游走，伺机而动。

    “唐哥，第一道雷劫必须得你亲自承受，否则你没办法吸收仙气，下面就看我的吧！”

    哮天犬嘴上说着，心里却是在犯嘀咕。

    仅从刚才那一道雷劫来看，这威力起码也到了金仙水平。

    而且天空之上的雷劫阵法，即便是九转金仙也未必扛得住。

    难道它唐哥是九转金仙的修为，可看扛雷劫的架势，撑死也是人仙巅峰啊？

    只有远处的杨戬瞳孔皱缩：“洪荒雷劫，这怎么可能？！”

    杨戬的内心掀起惊涛骇浪，西游世界距离洪荒时期已经过了千万载。

    洪荒雷劫早已是传说中的存在，整个三界六道见证过洪荒雷劫的，也就佛门的如来和天庭的玉帝。

    莫非眼前这个和尚，是圣人之姿？

    他连忙大吼：“哮天犬别上去，那是消逝万载的洪荒雷劫，只有仅存的那几位圣人才能有的劫难！”

    西方，灵山。

    如来正在和观音商榷西游后续计划，一佛陀脚踩莲花，匆忙飞了过来。

    “佛祖，大事不好，唐僧他，他……”

    观音脸色一变，直觉告诉他，唐僧可能又在闹幺蛾子了，连忙问道：“他怎么了？”

    “佛祖，观音大士，唐三他在渡劫！”

    “什么，你说唐三修炼了？”

    观音大惊失色，就连莲花台上的如来，也是顿了一下。

    就算是凡境以内，最低级渡劫期突破渡劫，也需要几千年的积累。

    哪怕唐僧上辈子是金蝉子，打娘胎里修炼，也不可能有这种速度。

    如来皱眉问道：“唐僧现在什么修为？”

    “不知道，只是看哮天犬在帮他渡劫，仅扛了两道雷劫，现在已经不成狗样了！”

    如来身体僵住，差点从莲花台上摔了下来：“你，你说什么，还有这种事？”

    观音只觉得内心遭受重创：“哮天犬可是九转金仙的修为，三界六道宠物排行榜前三，它都扛不住，唐僧究竟是什么修为，太乙金仙？”

    “佛祖，还是看看吧。”

    观音即便再不想看到唐三，这一刻也不得不施展神通一窥究竟，不然他怕待会唐三一个不小心就升到大罗金仙了。

    这还不是最重要的，要命的是他们安排的那些妖怪，大多是金仙，九转金仙的修为。

    照唐三这么个渡劫速度，人家还不是一拳一个，直接打到雷音寺来？

    神通施展之下，一幅画面清晰呈现。

    只见哮天犬十几米的身躯躺在地上，四脚朝天不停地抽搐，嘴里还吐着白沫。

    没错，两分钟前，它替唐三抗了两道雷劫。

    第一道，雷光肆掠游走，全身剧痛，差点失禁。

    第二道，雷劫的威力直接大了十几倍，电得它直接怀疑狗生。

    再看唐三，正在抱头鼠窜，嘴里还嚼着一根人参。

    没跑两步，一道雷劫落在身上，金光闪闪的皮肤被轰得龟裂。

    他已经不顾上痛了，一根接着一根人参下肚，都没办法恢复身体受到的伤害。

    不过他渐渐发现，随着皮肤一块块脱落，新的皮肤长出来，他能明显感受到，自己的实力正在飙升。

    可安妮不乐意了，你渡劫就好好的渡劫，往我家熊熊那边跑算怎么回事？

    蹂躏蓝BUFF的棕熊，正打得起劲。

    “哼，不就升个级嘛，俺也会升级，等俺神装出来了，要你们好看！”

    轰！

    话音刚落，一道雷劫劈中蓝BUFF。

    蓝BUFF一脸懵逼地被轰成渣渣，连灰都没剩下……

    再看棕熊，全身黑得跟焦炭似的，嘴里还冒着滚滚黑烟。

    它倒在地上，四脚朝天身体抽搐，嘴里还不停地吐着白沫。

    观音惊得眼珠子都快飞出来了：“唐僧究竟什么修为，这头熊乃是太乙金仙的修为，竟然连一道雷劫都扛不住？”

    如来强忍住心中的惊骇，解释道：“这是消失千万载的洪荒雷劫，遇强则强，遇弱则弱，别说出手帮忙渡劫了，就算是站在旁边，都会被雷劫自动锁定！”

    众佛陀点头，恍然大悟。

    “原来是这样啊，想不到金蝉子转世之后，依旧如此牛逼，看来我佛门注定大兴啊！”

    “哈哈哈，你们快看，杨戬堂堂天庭第一战神，竟然被雷劫吓得四处逃窜，有趣！有趣！”

    “所以，有谁能告诉我他嘴里的人参是怎么回事吗？”

    如来捂面而泣：“观音大士，你去提醒一下天庭那边，要是遇上唐僧渡劫，就让他们手底下的那些宠物给直接放行吧，洪荒雷劫谁也造不住！”?

