    嘭嘭嘭！

    噼里啪啦！

    两道扭打的身影所过之处，桌子被推倒，茶几被打翻，房间里一片凌乱，本就没多少活气的老约翰被两人的攻击余波波及到，伸了伸腿，吐出了最后一口气。

    头昏脑胀，一脸鲜血的尤金刚刚转醒，就被强壮男人一屁股坐在脖子上，这个可怜的家伙，只来得及发出一声短促的闷哼，随后就没了声息。

    至于那名逃出来的少女，已经在壮汉的撞击下晕厥过去，她倒下的地方距离两人战斗的区域有些距离，恰好避免了被误伤。

    在罗南不要命的还击下，一开始还不可一世的壮汉，很快只剩下了招架之力，再然后，罗南不知疲倦的重拳挥击，男人格挡的手臂被打开，随后雨点般的拳头落在脸上。

    此时情绪高涨，罗南颇有一种玩格斗游戏时进行无限连招的快感，这具身体仿佛不知疲倦，每一次挥舞都是全力的爆发，在重拳击打之下，魁梧男人的整张脸都被打的变形，脸颊肿胀，眼睛只剩下一条眯着的细缝。

    “爽！”

    在一记重拳将对方轰在废墟里之后，罗南从对方的身上爬起，转身走向另一边。

    “这种感觉根本停不下来！”他从未想到，一场酣畅淋漓的战斗会给人带来一种无比享受的满足感。

    他的身体是死的精神是活的，在这种高涨情绪的刺激下，他竟然感到死气沉沉的身体仿佛也被赋予上一丝特殊的活力。

    这种古怪的感觉稍纵即逝，罗南在满地狼藉中找了找，然后弯腰捡起被打飞的手铳，随后一个利落的转身，抬起手臂，瞄准倒地的壮汉。

    “看过1万场电影就会清楚补枪的重要性！”

    被打倒的壮汉似乎意识到了什么，他挣扎着想要站起身，可紧接着伴随着枪声的轰鸣，肆虐的弹丸击中了他的头颅。

    嘭！

    他的脑袋像颗烂西瓜一样炸开，颅骨的碎片混合着肌肉脑浆飞溅的到处都是，看着自己造成的惨烈现场，罗南低头看了自己的双手一眼。

    “都说男人是打枪的好手，可兄弟，为什么你的枪法这么烂？”

    只有罗南自己知道，他瞄准的不是壮汉的头颅，而是对方的胸腹。

    “算了，结果都一样。”环顾四周，刚才还算整洁的小屋此时已经一片狼藉，一边的老约翰已经没了气，尤金虽然看起来凄惨，但暂时应该没有生命危险。

    他走到墙角边上，找来一套干净的大衣，将女孩儿赤条条的身体裹住，只是简单的扫视两眼，他便在女孩身上看到了许多触目惊心的伤害。

    7天的时间，足够最可怕的事情发生许多次。

    发生了这种事情，对于眼前的女孩来说，活着，可能会成为她在很长一段时间之内都无比艰难的一件事。

    女孩已经晕厥过去，她受到了太多折磨，精神本来就濒临极限，下一次苏醒也许要很久以后了，用破旧大衣裹住对方的身体，罗南将少女抱到后面的房间安置好。

    做完了这一切，他才返回客厅，掏出碎屏的手机。

    找到和克洛伊的聊天对话框，不知何时，之前处于发送状态的信息已经全部被对方接受，而克洛伊的回答虽然简短，却满是焦急。

    “罗南，我已经收到了你的消息！”

    “隐藏好自己，不要被对方发现，我们已经出发前往护林员的小屋！”

    看看时间，这条信息应该是在半个多小时以前发送的，那时约翰正开车带着两人在山中穿行，应该是搜到一个偶然的信号点，才传出了消息。

    “外面雨大，慢慢开，别着急。”罗南随手点击发送，消息竟然瞬间到达。

    “你在哪儿？”克洛伊几乎是秒回罗南的消息，看样子他应该在另一边一直盯着手机。

    “护林员的小屋。”罗南回答道。

    “你说什么？！”屏幕上满是克洛伊的震惊。

    “我不是告诉你小心隐蔽，注意保护自己吗？你怎么跑到约翰的小屋了，通过你传来的消息，约翰几乎就是最大的嫌疑人，这个人凶残又危险，另外经过调查，约翰的林中小屋并不只有他自己……”克洛伊飞快的发了一连串的消息。

    “老约翰还有一个患有古怪基因疾病的儿子，因为相貌丑陋已经很久没人见过他了，但根据附近居民的说法，那是一个性格极其暴虐身体尤其强壮的可怕家伙！”

    “赶快离开那儿，如果被他们发现，你会有生命危险！”

    “不要冲动，等在原地，我们马上就到！”似乎是因为信号的原因，克洛伊后来的消息过了一段时间才被罗南收到。

    “放心吧，我没事。”多说无益，他一人全灭了二人，等警察来了，肯定要做详细的笔录，现在也没必要解释，简单的回了一条信息罗南便收好手机。

    他来到镜子前，仔细的观察了一下，刚才在战斗中，他可是没做任何防御，被约翰儿子的重拳不知击中了多少次，可此时，除了头发有些凌乱，脸上有些污渍之外，他的身上看不出任何战斗的迹象。

    “我这么勇，要不要去打一打地下赌博的拳赛？”他瞬间想到了一个挣快钱的方式，可下意识的打开游戏页面，扫到人物状态栏上的某一行信息时，罗南却脸色突变。

    “什么情况？！”

    新鲜度：70%。

    他记得很清楚，进山之前，他的新鲜度还维持在95%左右，在山里走了大半天，和欧文几人简单的冲突了一次，又挖了一具尸体，这让他的新鲜度也只是掉了几个百分点。

    可是刚才只和那个壮汉打了一架，新鲜度就狂泻20%以上。

    “只是和那个粗野男人滚了几圈，我就不新鲜了？”

    “难道是因为我身上的伤势？”想到这儿，他点开人物列表的详细介绍，很快找到了问题所在。

    “原来是这样。”

    新鲜度这个数值似乎和这具身体拥有的能量属性直接挂钩，他无需进食，所以日常活动都会消耗身体的新鲜度。

    当他的身体遭受一些类似于骨折等创伤之后，为了维持身体的正常活动，系统便会消耗能量进行修补，体现在数值上，就是新鲜度的狂泻。

    “打架一时爽，早晚火葬场。”

    “早知道这样……”心中闪过一丝犹豫，可想到刚才战斗时的爽感和那种稍纵即逝的活力，罗南不由得握紧拳。

    “我还是会选择把那个杂种打爆！”看到女孩的惨状，罗南只会怪自己下手太轻。

    莱茵州对死刑的判决极其苛责，那个壮汉貌似还有精神问题，如果按照流程被送上法庭，搞不好真会让他找借口脱罪。

    虽然他事后补枪的行为可能会给他带来一些麻烦，可想到对方的恶行，罗南便念头通达。

    而就在他扯过一张椅子坐下来等克洛伊到来的时候，暴雨中的木屋外，却突然传来一阵急促的拍门声。

    嘭嘭嘭！

    “谁？”

    心中一紧，罗南握紧了手枪。

    

