
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着突然出现的冷银，冷君眼中也是闪过一抹嘲讽之色，眼前这个傻逼仗着自己身法玄技诡异莫测，竟然敢肆无忌惮的出现在他们面前

    什么叫作死，什么叫傻逼，眼前这个冷银就是！

    杨叶也是一愣，因为他也没想到这冷银居然会这么光明正大的出现在他的面前，对方这是要做什么？

    冷眼看了杨叶一眼然后便是看向了那躺在地上的冷君，至于杨叶肩膀上的紫貂，他则是完全无视了。

    “啧啧，冷君，真是没想到，面对一个先天境的玄者，你居然会落得如此地步，啧啧你还像对方求饶，真是没想到啊，冷君你也有今日啊！”冷银看着冷君，摇了摇头，缓缓道。

    他自然是不将杨叶放在眼里的，因为只要他想走，别说一个先天境的玄者，就算是能够玄气化翼的灵者境强者也追不上他！有那诡异地身法玄技在，他需要顾及一个小小的先天境玄者吗？答案是不需要的！

    杨叶没有动手，反而是饶有兴趣的看着这个突然出现的杀手，这上天对他真的是太好了，刚收服一个超级打手，现在又来了一个

    冷君以看傻逼的眼神看了冷银一眼，然后道：“冷银，以前我只是觉得你有勇无谋而已，现在看来，有勇无谋那都是夸你了。你简直就是个超级大傻逼，你这根本就是一个人头猪脑！你我实力差不多，我如今落得这般处境，难道你就不会想想这是为什么吗？如果我是你，我会在第一时间就转身就跑，而你却肆无忌惮的出现在这，说你人头猪脑，那都是侮辱猪了！”

    闻言，冷银脸色一变，是啊，自己怎么没想过这个问题呢？眼前这个冷君实力比起自己，只强不弱，但是他却为何落得这般下场？想到这，冷银转头看向了一旁正戏谑看着他的杨叶，看到杨叶那戏虐的眼神，冷银心中一凛！

    他这是什么眼神？

    察觉到事情不妙，冷银身形一动，准备抽身而退，然而已经迟了，在他的四周，不知何时，已经出现了一道紫色光壁。

    看着那道紫色光壁，一旁的冷君顿时露出了一个幸灾乐祸的神情，自己现在终于有一个伴了！

    看到这个紫色光壁，冷银暗道不好，毫不犹豫的就是对着这光壁挥出了一掌，然而这光壁却是纹丝不动，而就在他准备继续攻击时，一道紫光却是诡异地出现在了他的面前

    “轰！”

    冷银直接被轰飞！

    “继续轰，恩，留一口气就行了！”杨叶淡声道。眼前这个叫冷银的杀手一看就是一个刺头，必须得先剃掉他的‘刺’，然后在来谈谈打手问题。

    在杨叶的授意下，紫貂又挥出了几十道紫光，好在紫貂控制了紫光的力量，这些紫光能够给那冷银造成痛苦，但却不致命，虽然如此，但也让那冷银好受了。

    半个时辰后，冷银已经奄奄一息，那般狼狈的程度，比起冷君先前，犹有过之。

    没有丝毫废话，也没问冷银的意见，杨叶直接让紫貂将冷银的一缕魂魄抽离了出来，由于这次冷银是清醒着的，所以，那抽离魂魄的痛苦，让得冷银直接痛晕了过去，这让一旁的冷君看的身体直颤

    两刻钟后，冷银醒了过来，当看到杨叶时，冷银眼中顿时浮现杀意与狰狞。见到冷银这副模样，杨叶冷哼了一声，掏出了一张上品符箓拍在了冷银身上，然后道：“继续轰！”

    冷君：“”

    紫貂当然不会拒绝，小爪一挥，十几道紫光顿时轰在了冷银的身上，然后其又晕了过去

    一刻钟后，在杨叶治疗符的作用下，冷银醒了过来，当看到杨叶时，冷银眼中顿时又露出了凶光，并且还准备动手。

    “继续轰！”

    “在轰”

    一个时辰后，冷银醒了过来，这一次，当他看向杨叶时，眼中却是没了凶光，有的，只有深深的忌惮与畏惧，然而杨叶却是仿佛说顺口了一般，见到冷银醒来，毫不犹豫就道：“继续轰！”说着又是一张上品符箓拍在了冷银身上。

    符箓多，就是任性！

    可怜的冷银悲剧了

    一刻钟后，冷银再次醒了过来，这次，当他醒来睁开眼说的第一句话就是：“我认输！”这让准备说继续‘轰’的杨叶一愣，对方居然认输了

    然而就在这时，十几道紫光却是又轰在了冷银身上在晕过去的那一瞬间，冷银心中哀嚎：“我他妈都认输了，你还想怎么样，我认输了啊，大哥，我认输了啊，就算你要杀我，给我一个痛快行不行，行不行？”

    杨叶也是一愣，自己没说轰啊！看向紫貂，只见紫貂眨了眨眼，然后摊了摊小爪，似乎在说：习惯了

    冷君：“”

    杨叶：“”

    两人彻底无语了，看向冷银，目光之中满是同情之色，这冷银真的太悲剧了！

    过了一刻钟，冷银醒了过来，这一次，他没看向杨叶，而是看向了紫貂，看着眼前这只小不点，冷银眼中满是忌惮与恐惧之色。如果早知道这只神秘王阶玄兽这么恐怖，打死他他也是不会出来的，不过现在说什么都晚了！

    “想活，还是想死！”杨叶直接道：“如果想活，你应该明白怎么做，如果想死，你自尽吧，我绝对不阻止你！”

    冷银嘴角一抽，自尽

    没有一个人是想死的，蝼蚁尚且还偷生呢，何况是人呢？冷眼自然选择了活，这个选择让杨叶很是高兴，当然，他不是高兴冷银可以活命，而是高兴他又多了一个超级打手。这一次前往古战场，不管是面对六大势力的弟子，还是那其他域的天才妖孽，他又多了一个底牌！

    在得知杨叶能够替自己解毒后，冷银心中对杨叶的抵触顿时消失了许多，虽然解毒后他们会受制于杨叶，但总比受制于自己仇人的好，而且从今以后，他们能够彻底脱离五杀这个组织了，不仅如此，他们还能对五杀组织出手了！

    “我想回南域！”就在这时，冷君突然出声道。

    杨叶眉头一皱，道：“为什么？”他还想着带着这两人前往古战场呢。

    冷君沉声道：“在南域，还有许多像我与冷银这样的杀手，当然，他们的实力没有我们这么强，甚至许多只是凡人境，先天境，但是他们的潜力却是极为强大的，如果你能够替他们解毒的话，那他们肯定会愿意为你效命的！这样一来，我们不仅多了许多帮手，更能够消弱五杀组织的整体实力！”

    “你有多少把握让他们来找我！”杨叶沉声问道。

    “九成以上！”冷君沉声道：“他们与五杀组织都有着不共戴天之仇，如果能够摆脱五杀组织的控制，他们肯定是不会拒绝的。只是如此一来，我们很有可能会成为五杀组织追杀的对象！甚至，五杀组织可能会出动地杀，也就是灵者境强者杀手来杀我们！”

    “这个不要紧！”杨叶道：“反正他们进步了古战场，就算进了古战场，也不能对我们出手！”

    “这么说，你同意了？”冷君问道。

    “当然同意！”杨叶笑道：“你与冷银都回南域，尽可能的人去寻找五杀组织那些杀手，然后带着他们来古战场找我，以你们的身法，要穿越这十万大山，前往古战场，应该不是什么难事。只要你们进入古战场，我自然有办法找到你们！”

    “你不怕我们逃跑了吗？”这时，一旁的冷银突然道。

    “你们敢吗？”杨叶反问道。

    冷银冷哼了一声，道：“有什么不敢的，只要离开你与这只神秘王阶玄兽，你还能找到我们不成！”

    杨叶笑了笑，道：“你尽管可以试试！”

    冷银沉默了，先前他还抱着一丝幻想，那就是这杨叶控制他们的方法是需要距离的，也就是说，应该是他们与杨叶在一起时，杨叶才能控制他们！但是现在，杨叶的态度让他知道，杨叶控制他们两个的方法，根本不受距离的限制

    想到这，冷银与冷君两人眼中都是闪过一抹哀色，他们不想死，但也不想自由被别人掌控，试想，又有哪个人真的愿意去做别人打手呢？不过现在他们根本没有选择

    似是知道两人所想，杨叶犹豫了下，然后道：“我只需要你们十年的自由，十年之后，我会解除你们身上的禁制，让你恢复自由！”十年对他来说，已经够了！因为他有自信，在十年之后，他完全不需要任何打手！

    “当真？”听到杨叶的话，冷银与冷君两人猛地抬头看向了杨叶，激动道。

    “自然！”杨叶道：“说了十年就十年，当然，如果这十年内你们对我阳奉阴违，或者让我不满意，那也就不用十年了，下一刻我可能就会让你们在这世间消失！”

    “绝对不会！”两人连忙保证道，十年，对于一个普通人来说，或许是一段漫长的岁月，但是对一个玄者来说，不过是眨眼间的事而已！           
            