    第312章这两门亲戚，以后都不用再来往

    三姑第二个反对考核。

    “灵芝丫头，你是在找借口，还是在嫌弃你表弟不够聪明？”

    “你可别唬我们，你当初也不见得有多聪明，你不是也学会了治病救人？”

    二姑接口道：“三妹说得对极了，只要教的人用心，就没有教不会的徒弟！你推三阻四的，说白了，你就是不肯教我们的孩子！”

    “大家都来评评理，她这么做，是不是忘恩负义？”

    围观的村民，哪里有这么蠢会附和她们的话。

    岳灵芝在他们心目中，早就是能带他们发家致富的小仙女。

    更何况还有传说，岳灵芝另有师父。

    “你们两个做姑姑的，难道不知道，灵芝姑娘另外有师傅？”

    三姑道：“那只是传说！灵芝丫头的医术，就是我们爹爹教给她的，她好应该教会我们的孩子！”

    岳灵芝差点被两个姑姑气笑。

    既然这样，那她也不用转弯抹角的给他们留面子，直接让他们死了这条心。

    她吐字清晰道：“两位姑姑，实话告诉你们，爷爷教我学医术时，我就问过爷爷，为啥不教表哥表弟他们？爷爷说，他们没有天分，学不会的，教了也是白教。”

    二姑怒道：“你胡说八道！这些话肯定是你捏造的！我们的孩子哪一个不比你聪明？你不过是运气好，刚好在你爷爷身边！”

    “你小时候，大家都知道你蠢兮兮的，连掉在地下弄脏了的吃食，也会捡起来吃，可想而知，我们爹爹为了教你，要花费多少心血，你怎么好意思忘恩负义？”

    这话是越说越难听了。

    虽然说原主可能真的是很蠢，但岳灵芝也不想再听下去，她冷冷道：

    “我还真想做一个忘恩负义的人！蠢兮兮的人，坚决不教你们聪明伶俐的孩子！你们请回吧，拿回你们带来的东西，以后都别来了！”

    真是气死她了，她刚才还考虑了一下，如果好好的说话，她是不是可以安排他们，去制药丸的作坊做学徒，现在看来根本就不用考虑了。

    这两门亲戚，以后也不用再来往。

    二姑蛮横道：“我偏偏不走，你还敢拿扫把赶我不成？”

    岳灵芝转身就去拿了扫把，她以为她不敢用扫把赶他们出去？那就瞧仔细了！

    三姑见岳灵芝来真的，一屁股坐在地上，眼泪出来了，她在扮可怜的同时，又在撒赖。

    “灵芝丫头，二姑三姑是没办法才会求到你头上，要是我们说错了话，你做后辈的就原谅一下我们，反正你今天不答应收下你表弟，就算用扫把赶我，我也不走！”

    三虎六虎早就想将他们轰出去，一直在等岳灵芝下指令。

    顾铮兄妹也早想赶他们走。

    “要赶他们出去，何须你动手？”顾铮挡住了岳灵芝。

    这时，三虎早就一手一个，将三姑二姑拖了出去。

    六虎将其他的人赶出去。

    顾翎顾羽和顾莹，则将他们带来的东西提出去。

    二姑三姑见希望彻底破灭，忍不住在大门口骂了起来。

    刚骂了半句，便被三虎六虎点了哑穴。

    (本章完)

