    凌沫沫最后是怎么睡着的，她一点印象都没有，她只记得她一整晚睡的都不怎么踏实，时不时地会醒来，迷迷糊糊的看一眼手机。

    也不知道她到底在这种半睡半醒中点开了多少次Enson的微信，她的手机终于传来了一道叮咚的的提醒声。

    她猛地抓起手机，果然是Esnon的微信，只有寥寥数字。

    【Enson：对不起，刚看到。】

    凌沫沫大脑瞬间清醒，她想都没想就按着屏幕回消息。

    【沫沫妖精：没关系。】

    消息发送出去之后，凌沫沫看了眼屏幕上方的时间，凌晨四点钟。

    她蹙了蹙眉，又打了一行字。

    【沫沫妖精：你怎么这么晚了还没睡？】

    【Enson：在医院。】

    在医院？

    看到这三个字，凌沫沫手指下意识地攥紧手机。

    【沫沫妖精：在医院？】

    【沫沫妖精：你生病了？】

    【沫沫妖精：严不严重？】

    她一连发过去了好几条消息，就连她自己都没察觉到自己心头浮现出来的紧张和关心。

    …

    医院VIP病房里。

    李情深靠在床头，左手有细细的针头扎进血管中，淡黄色的液体顺着输液管缓缓地进入他的体内。

    他脸色看起来很苍白，眼底带着浓浓的疲倦。

    他看到她接连发来的微信，微微怔了一下，眼底浮现出一抹光彩。

    她这是在关心他吗？

    他停顿了几秒钟，才动着手指打字。

    【Enson：已经没事了。】

    【沫沫妖精：就算是没事，也要好好休息啊，生病就不要熬夜了，快点睡吧。】

    李情深看着凌沫沫新发过来的消息，唇角溢出一抹很淡很淡的笑。

    他用左手拿着手机打着字，有点不方便，速度很慢。

    【Enson：嗯，准备休息了。】

    他没告诉她，他是昏迷到现在刚醒来。

    【Enson：你呢？十点多那会儿不就说要睡了，怎么现在还醒着？】

    【沫沫妖精：我在等你微信。】

    李情深看到这六个字，手指狠狠一颤，盯着手机屏幕的表情忍不住的有些出神。

    …

    凌沫沫消息发出去之后，才反应过来，自己居然一不小心把心底最真实的话给打了出去。

    她下意识地想要按撤回，屏幕上方出现了“对方正在输入”的字眼。

    Enson都看到她的消息了，她再撤回，显得太欲盖弥彰了。

    凌沫沫表情有些局促的一边责怪自己怎么这么大意，一边不安的想着她这话这么暧昧，他会不会以为误解了什么。

    她咬了咬下唇，忍着耳边的红，硬着头皮继续打字。

    【沫沫妖精：那个，我的意思是，我想跟你说声谢谢，所以就一直在等你回复。】

    Enson那边安静了好一会儿，她才收到了他的消息。

    【Enson：嗯。】

    就一个字，很简练。

    凌沫沫不知道为什么，看着这个字，心底愈发的虚了，她总觉得自己像是被人看透了什么一样，下意识的想要掩饰和解释。

    【沫沫妖精：今天发生的事情太多了，导致我也有点失眠，我在网上看了半天网友的评论。】

    【沫沫妖精：不管怎样，我都应该跟你真诚的道个谢，谢谢你帮了我那么多的忙，尤其是今天，如果不是你提前做好了准备，我都不敢想象事情会发展成什么样子。】

    凌沫沫只想着将自己刚刚发出去的那条消息掩盖过去，没多想的就又补了句。

    【沫沫妖精：我是真的没有想到陆念歌竟然会那样做，他以前真的不是这样的人。】

    …

    李情深在屏幕里连续进来的消息里，一眼捕捉到了“陆念歌”这三个字，他脸色瞬间冷了下来。

    她这么晚没睡觉，是因为陆念歌吗？

    那男人今天都那么对她了，她还对他念念不忘？

    一种说不出来的酸涩，席卷上他的心头，压的他莫名烦躁。

    他没回她的消息。

    病房里很安静，他视线沉沉的盯着输液瓶，思绪飘的有些远。

    过了不知道多久，他手机又响了一声。

    【沫沫妖精：也许他本来就是这样的，也许人都是会变的。】

    【沫沫妖精：不过无所谓了，谁年轻的时候没有眼瞎过，没有爱上过一个人渣，反正我和他早就已经断的一干二净了，他以后怎样都和我没关系了。】

    人渣？

    看到这两个字，李情深眼睛亮了一下，随即迅速的抓住了她这句话里的重点。

    【Enson：早就断的一干二净了？】

    …

    凌沫沫丝毫没注意到Enson那边有什么问题，她只以为他那会儿没回她消息，是在忙别的事，现在见他接了她的话，就想着和他多聊一会儿，便噼里啪啦的把情况一五一十从头到尾全都说了一遍。

    【沫沫妖精：对啊，早就跟他断了。】

    【沫沫妖精：就我去他家找他那次。】

    【沫沫妖精：其实也不是那天，还要早一些时间，只不过是在我这里单方面断了，那天之所以会去找他，其实不是找他聊什么事情，是去给他要东西的。】

    【沫沫妖精：我外公的怀表，我之前给了他，那是我外公的遗物，我想要要回来。】

    【沫沫妖精：顺便我给了他一份清单和一张银行卡。】

