    第395章 嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！

    “别人阻挡不了你，我却能阻挡得了你！走！”

    千仞雪此刻的心已经凉了，比比东真的是吧所有的事情全部都给做绝了。

    但是无所谓了，只要尘浩能够成功取回来修罗神剑，谁能阻挡得了他们两个？

    现在比比东已经成功被糊弄过去了。

    就在比比东的一只脚刚要走出去的时候，天使圣殿突然剧烈的抖动起来。

    千仞雪脸色顿时变了，这尘浩在干什么，怎么弄出来了这么大的动静？！

    此刻地下的尘浩，也不知道会出现这样的情况。

    修罗神剑果然就被镇压在了地底，按理说没什么问题的。

    但是在尘浩接近的时候，手刚刚握了上去，似乎是感受到了修罗杀甲的原因。

    一开始很正常，但是挡尘浩吧修罗神剑抽出来的时候。

    修罗神剑之上突然杀气弥漫，尘浩根本就没办法控制。

    修罗神剑似乎是在对自己被囚禁在这里这么久表示这内心的不满。

    “是谁？是谁在下面？！”红色杀气直接弥漫出来，比比东对这个气息再熟悉不过了。

    当然比比东也清楚这下面镇压的究竟是什么东西。

    “千仞雪，你给尘浩带进来了？！”能够引动修罗神剑的人。

    在大陆之上，除了尘浩，比比东想不到其他人了。

    这个时候比比东才想起来这一次来这里的目的并不是单纯的来看千仞雪。

    还有一个神秘的黑袍男子，震天斗罗说过，那个黑袍人的魂力只会比自己还强悍。

    千仞雪主要目的还是来看那个黑袍人的，没想到居然是尘浩！

    “千仞雪，你可知道，如果尘浩得到了修罗神剑，会造成什么样的后果？！”

    “来人，立即着急武魂帝国所有的魂斗罗，把这里给我包围起来！”

    比比东一声令下，后面的供奉立马有人做出来了反应。

    千仞雪并没有说话，而是慢慢的后撤，直接堵在了唯一的入口之上。

    既然被发现了，也没什么好掩饰或者隐藏的，绝对不能让他们打扰到尘浩。

    “千仞雪！我给你一个机会，这一次我就当你是被尘浩骗了！”

    “赶紧给我让开，今日必须杀了尘浩！”

    比比东死亡魔蛛武魂释放，一共是个魂环，最后一个魂环作为神赐魂环。

    偏向于一种紫黑色，那种邪恶的气息，让千仞雪都是皱紧了眉头。

    曾经比比东手中的权杖，现在直接换了一个武器。

    千仞雪有光明神剑，尘浩有海参三叉戟，比比东怎么可能没有超神器？

    罗刹魔镰，全身紫黑色，一共九柄，手中一柄，背后两侧各四柄。

    “让开！”变成罗刹神的比比东，脸上爬满了紫色的纹路。

    “我可以明确的告诉你，让开是不可能了，尘浩是我的男人！”

    这句话说的是无比霸气，千仞雪不甘示弱，同样释放出自己的天使武魂。

    武魂和千仞雪早就已经融为一体，十二光翼在千仞雪的背后展开。

    和比比东相比，千仞雪继承的天使神可就更加的美丽了。

    手中握紧天使圣剑，两个人针锋相对。

    “你说什么？你和尘浩怎么样了？！”

    比比东被气得说话都有些颤抖了，事情怎么可以发展到这样的一步？

    “我和尘浩已经在一起了，这也是我拜托武魂帝国的原因！”

    “当然你不要多想，我可不是为了报复你，而是我真的爱他！”

    “所以，今天，你们谁都进不去！”

    千仞雪并没有给比比东主动出击的机会。

    “太阳圣剑！”这是光明圣剑所能释放出来的招式。

    之间太阳之上，真的有一团火飞了过来，附着在了光明圣剑之上。

    太阳之火的温度可不是那些普通火焰可以比拟的，那种温度给空气烧的都扭曲起来。

    千仞雪直接挥舞出去，剑光带着太阳圣火焰就飞了出去。

    从某些发面来说，天使神的光明圣力可是有些克制比比东的邪恶之力的。

    如果真的被达到，所受到的净化效果只会是更加的严重。

    “邪恶漩涡！”比比东挥舞手中的罗刹神镰直接在前面形成了一个神力漩涡。

    二者瞬间触碰，神力席卷而出，距离比较近的几个供奉，直接被掀飞。

    甚至天使圣殿都直接被打碎了，大地直接被划开了一个巨大的口子。

    直径五百米安慰内，产生了一个无比巨大的深坑。

    这就是太阳圣剑所造成的效果，由此可见，上一次千仞雪和尘浩的对战。

    千仞雪明显是放水的，不然这一招出来，尘浩早就被制服了。

    这才是神因该有的战斗力，当然比比东的邪恶漩涡也是丝毫不简单。

    所有的光明神力几乎全部都被漩涡吞噬了，破碎的天使圣殿也全部被吞掉了。

    虽然消散了，但是周围还是散发着巨大的吸力。

    “如果你不想让你辛辛苦苦建立起来的武魂帝国就此倒下的话。”

    “我奉劝你这件事情你别管，我们带走修罗杀剑绝对不会对这里造成伤害。”

    “也不会杀你武魂帝国任何一个人，这是我对你的承诺！”

    这已经不是简单的承诺了，这可是神的承诺，说到做到！

    “想要带走尘浩不可能！就算是整个武魂帝国陪葬，我都必须杀了尘浩！”

    比比东已经成神，就算是失去了武魂帝国又能如何？

    只要比比东还在，武魂帝国随时都可以建立起来，但是尘浩必须死。

    如果尘浩真的成功继承了神威，比比东的野心肯定就要到此为止了。

    千仞雪失望得道

    “我没想到，为了达到目的，你居然可以放弃一切。”

    千仞雪直接战斗姿态，既然和解不了那就唯有一战了。

    “你们所有人立即退后，把这里包围起来。”

    “千仞雪我来解决，只要尘浩出来，立刻给我绞杀！”

    现在得尘浩就算是得到修罗神剑，也不可能得到传承的。

    这是比比东所能看到唯一的机会了。

    “千仞雪，如果你可以让尘浩归顺于我武魂帝国。”

    “我们一门三神，共同继承这个大陆，岂不美哉？”

    开打之前，千仞雪还在试图通过千仞雪来拉拢尘浩。

    “不敢苟同，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我只会听从尘浩得意见！”

    话罢，千仞雪背后得十二光翼直接挥动，直奔比比东冲了上来。

    (本章完)

