    就在客厅里，安东按着一位无辜的富豪在打。

    痛打，暴打，但是打的还看不出伤来，总之打人真的是很需要技巧的。

    “停！”

    “住手！”

    “不要……呃！”

    根本不给对方说话的机会，但是又让对方能发出声音来。

    安东真的是够坏了，让人除了无奈还是无奈，除了崩溃之外没有其他的选择。

    很快，就在安东正在对着他的目标暴打之时，一个中年妇女穿着睡衣走了出来，她听到了一些声音，这让她从床上爬了起来。

    “出什么……”

    安东抓着迪克特.本菲尔的脖子，冲到了迪克特的妻子面前，然后他一巴掌就扇了上去。

    一声清脆的响声后，安东用胳膊肘一顶，然后迪克特的妻子同样没能发出本该喊出来的尖叫。

    现在变成了是两个人被痛打。

    足足打了有五分钟，安东才终于停下了手，然后他活动了一下双手，走到墙边打开了客厅的灯之后，才返回对着迪克特沉声道：“知道为什么打你吗？”

    “为什么？”

    “笨蛋，我刚才已经说过了，为了让你变成叛徒啊。”

    迪克特在地上蠕动了两下，然后他悲愤交集却是小声的道：“我不懂你在说什么啊！”

    安东活动了一下脖子，然后他蹲了下去，一脸严肃的道：“让我来告诉你为什么，嗯，我们要对贝尔证券下手，想恶意收购你们的的银行，但是呢，我们需要一个内鬼来告诉我们一些重要重要信息，而我选中了你，为什么选中你呢，因为你的名字让我讨厌。”

    迪克特听的都呆了。

    安东一脸厌恶的挥了挥手，道：“我曾是克格勃，总之就是一个叫迪克特的家伙出卖了自己的兄弟，害死了好几个人，所以我就很讨厌你的名字，再加上我们确实需要一个内鬼，于是我就选中了你，所以你得当叛徒，你得告诉我一切你所知道的内幕消息。”

    迪克特还是惊呆了，这时他的妻子低声道：“哦，上帝啊……”

    安东看了过去，很严肃的道：“如果你再发出声音，我是说，任何声音，那么你会死，而且我保证你会死的很惨很惨。”

    迪克特一脸的绝望。

    而安东却是笑了起来，道：“是不是觉得很绝望？觉得自己很无辜所以很委屈，你是个有钱的富豪，却被一个人深夜闯进家里然后暴打你，这在你的生命中还是从未体验过的屈辱和痛苦，是这样吗？”

    不等迪克特回答，安东就一脸微笑的道：“现在让我告诉你，刚才的只是开胃菜，接下来，你才明白什么叫做如同身在地狱，哦，借用我老大的一句话就是生不如死。”

    “不，不，不要，不要这样对我，你想要什么我给你就是了，不必这样对待我们……”

    安东笑的像个恶魔，在迪克特的惊恐的大叫中，他把一个针剂注射进了迪克特的胳膊，而迪克特眼看着他注射却连动都不敢动。

    片刻之后，迪克特突然开始忍不住低声惨叫了起来，他怕自己叫的声音太大，不得不用嘴咬住了自己的手。

    “只是个聪明人，怕叫的大声被我杀了对吗？不错，你真的很聪明，事实就是如此，如果你叫的太大声，我就是会杀了你。”

    安东扯了把椅子，坐在了迪克特的对面，然后他看着瘫在地上直抽搐的迪克特道：“我刚才给你注射的是什么呢？是一种类兴奋药物，能让你的神经变得极为敏感，当然，包括痛感，你经历过不打麻药的钻牙吗？在注射了这种药之后，你身上每一个地方都像牙齿神经一样敏感，对疼痛的敏感，所以你现在才会觉得极其痛楚，通常情况下，人在面临极度痛苦的时候会晕过去，但这种药却让你无法晕过去，你只能承受，哈哈哈哈哈……”

    安东忍不住笑了起来，然后他看向了迪克特的妻子，道：“你在发抖，你在害怕，对吗？放心，出于对女士的尊重，我不会再折磨你，但是，你得感受一下和你丈夫一样的痛苦，否则我对你信心不足就只能杀了你，所以这是对你好。”

    又拿出了一个针剂后，安东突然道：“对了，我建议你找东西堵住自己的嘴，免得叫出声来，因为那样做我会杀了你的，为了你好，去找一条干净的毛巾堵在自己嘴里，然后再过来，快一点。”

    迪克特的妻子眼神里满是绝望，但她还是挣扎着爬了起来，自己去浴室拿了条毛巾，把自己的嘴堵起来后，又回来乖乖的躺到了迪克特的身边。

    “看到你们都这么懂事，我真的不会杀了你们了……”

    安东喃喃自语着给迪克特的妻子也注射了一支，然后他微笑道：“这是我们的风格，就要让你们在绝望中体会痛苦，在痛苦中体会绝望。”

    安东又看向了迪克特，微笑道：“我现在什么都不要你说，我要折磨你，记住这种感受。”

    安东拿出了一根长长的尖刺，他微笑着道：“看我准备的东西多全。”

    迪克特刺了一下，本来不会特别的痛，但迪克特却疼的在地上只抽搐。

    “不要死，撑过去，千万不要死，你一定要撑住啊，再来一下，一下就好。”

    安东又刺了一下，迪克特只翻白眼，他松开了自己的手，但他却连哼哼出声的力气都没有。

    安静的看着迪克特在地上抽搐了五分钟后，安东终于道：“好了，现在你应该有力气说话了，那么告诉我你是叛徒吗？”

    “我是叛徒，我可以出卖一切，一切，你想要知道什么，你问吧，问吧……”

    “我不是要知道什么，当然我确实会问的，但我更需要你我们需要的时候站出来，作为对贝尔证券发起致命一击的关键人物，你愿意吗？”

    迪克特拼命的点头。

    安东微笑道：“我不会给你钱，在我们得到贝尔证券后，你就会被扫地出门，但是呢，只要你按照我说的做了，我就放过你，不杀你，也不会再像今晚一样对待你，你愿意吗？”

    迪克特还是拼命的点头。

    安东叹了口气，道：“借助药物就是这么无趣，知道吗，在之前没有这些药物之前，我们的手段可要更加残忍的，要残酷的多，所以你该感谢科技的进步，真的，你该感谢科技的进步，好了，现在我们开始正式环节，先把你知道的一切都说出来吧，对贝尔证券不利的事情。”