
　　周围漆黑一片。

　　依靠着柳初雪和苏沐晴两人武器的光芒。

　　能够看到周围墙壁上，有一些奇怪的字符。

　　这些字符，恐怕就是用来施加阵法和咒语的。

　　他们几个人终究是忍受不了这里的阴气。

　　看到这些诡谲的符号之后，所有人都像是不约而同一般，打了个冷颤。

　　“这些是什么鬼东西？”

　　柳初雪看着这些东西，竟然有一种反胃的感觉。

　　“呕！”

　　苏沐晴一脸担忧地看着她。

　　“要不你去外面等我们吧？”

　　柳初雪直接拒绝道：“那不行！”

　　“我得看看，曾经是我男神的医生，究竟是个什么样的人！”

　　“这也太恐怖了？”

　　“恐怕真的跟这种男人在一起之后，自己怎么死的都不知道！”

　　说完这话之后，她不由得咽了咽口水。

　　苏沐晴则是一脸无语地挑了挑眉。

　　“你男神还挺多啊？”

　　“之前还说，龙崎也是你男神。”

　　“昨晚睡前还说，小凡如果是个男人，也会是你的男神。”

　　她一面拍打着柳初雪的后背，一面吐槽着。

　　但是当苏沐晴的话音一落。

　　柳初雪突然就来了精神。

　　“好了，就此打住。”

　　“这么多人听到，怪不好意思的。”

　　她像是突然好了一般，清了清嗓子，支起腰来。

　　“我们去看看小凡发现了什么吧！”

　　“这小东西简直是邪崇雷达！”

　　听到柳初雪的吐槽之后，苏沐晴也噗嗤一声笑了出来。

　　“小凡要是听到，你给他起名字叫做邪崇雷达，估计心情会非常复杂。”

　　而林凡这边。

　　他正认真的看着周围的这些邪崇。

　　这些石头，像是卜炎的试验品，只是在地上一跳一跳，但是并不像是有生命力的样子。

　　“啊！！”

　　“这是什么？石头还会动？”

　　林凡嘴角一条。

　　心里腹诽，不仅石头还会动，就连医院都会动呢！

　　“大惊小怪的，原本这里就很阴暗了。”

　　“下次注意一些。”

　　柳振南一本正经的提醒着。

　　就在林凡想要下手，将这些邪崇一口吞下去的时候，柳振南他们也来到了现场。

　　【您的附近有邪崇作祟！】

　　【二级警报——】

　　【您的附近有打量A级邪崇，请迅速...】

　　还不等它说完，柳振南便嫌弃有些太聒噪，直接将其关闭了。

　　林凡笑了笑。

　　“这东西是不是应该升级了？”

　　“只距离五米才能发现邪崇的话，未免也太不够用了。”

　　“但凡有个强大的邪崇，还得等人家报告才能发现。”

　　听到林凡的吐槽之后。

　　柳振南也有些无奈。

　　“没办法，现在的技术研发部门，只能达到这里了。”

　　说完之后，他还耸了耸肩。

　　但是就在他耸肩的那一刻，一块石头直接跳到了他的肩膀上。

　　他二话不说将其拍在地上。

　　而林凡则是，像是捡起一颗苹果一样，将其放在口中咀嚼着。

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬A级邪祟幼虫邪崇一只，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬A级邪祟幼虫邪崇一只，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

　　...

　　系统提醒的声音，总共响了十二声。

　　柳振南和于正浩两人嘴角不住地抽搐着。

　　“这种东西也能吃吗？”

　　林凡毫不客气地点了点头。

　　“应该是人类也能吃吧！”

　　当然，这是真的能吃。

　　但是林凡还不能直接的告诉他们。

　　毕竟纪风云失踪一事，现在的言辞说的是，被那邪崇给反噬了。

　　而一旦林凡也承认自己能吃人的话，那么日后有人失踪了，或者是驭灵局的人再次消失不见。

　　林凡就说不清了。

　　目前林凡也只是跟柳振南关系稍微好一些罢了。

　　然而，林凡说完之后，他的眉头轻挑。

　　而于正浩则是一脸凝重地看着他。

　　“要是真的能够吃人的话，纪局是不是也是你吃的？”

　　林凡摊了摊手掌。

　　“那自然不是，是邪崇将他给反噬了，您要是不相信，可以尽管去调查。”

　　“而且现在，我也着实不能吃人。”

　　两人的目光交接的时候，像是在对战一样。

　　随后，一道清冷如同机器一样的声音响起。

　　“人类，倒是异常的贪婪。”

　　林凡自然知道这东西是什么。

　　这东西就是墙壁上，卜炎试验了无数次，最后终于实验快要成功的半成品。

　　至于真正的成功品，现在已经进入到了林凡的肚子里面。

　　只是林凡想不到的是，这东西竟然拥有人类的语言。

　　“想不到，你竟然会说话。”

　　“那么，在你之后的成功版，也会说话吗？”

　　那宛如心脏一样的东西，静静地躺在地上。

　　它的周身通红，如同血液一般将它的全身包裹。

　　它的周身也像是一颗心脏一样，在不停的跳动。

　　听到林凡的声音之后，它缓缓开口。

　　“也会，按照那人的话说，它是最为成功的作品。”

　　“只不过，它的年纪太小，估计还得有一个星期左右，才能完全生长出来。”

　　柳振南的目光变得冷冽。

　　他顿时明白，墙壁上的东西，那些红色的令人惊恐的符咒，都是些什么。

　　“这些东西，都是用那些驭灵师的血写的吧？”天籁小说网

　　林凡猜测着。

　　同时还有驭灵师的灵兽。

　　那些人，死的时候，全都没有头颅。

　　而且，最为重要的是，他们的灵兽，都不在他们的身边。

　　林凡的声音落下之后。

　　那邪崇轻声笑着。

　　它笑起来的声音，使得整个环境更加阴森了。

　　“呵呵呵，确实。”

　　“那些驭灵师本身就带有灵气。”

　　“因此，他们的血液，直接成为了那个男人用来画符咒的原料。”

　　听到这话，柳初雪和苏沐晴两人不由得打着哆嗦。

　　“这未免也太可怕了吧？”

　　“那么那些驭灵师的灵兽们呢？死后都成为泥土了吗？”

　　听到苏沐晴认真的问题，那邪崇有笑了笑。

　　它躺在地上只能像是一颗心脏一样，在原地跳动。

　　却不能移动位置。

　　恐怕这就是卜炎觉得，它是失败品的原因。

　　“那个贪婪的男人，怎么可能让有灵气的灵兽，白白化为泥土？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百零七章 人类，终究是贪婪的生物免费阅读。https://xs.23sk.com 