    有了战天，白轻雪，还有一箭追风等人的帮忙，五个帝王BOSS也只用了不到半小时，就全都被全部杀光了。

    而这，也让萧寒庆幸自己的决定。

    若是只有郭淮，姜哲，还有傅承志等人前来，这个任务肯定是不可能完成的。

    不过这个地方毕竟还有一个帝皇级的深渊血皇，所以他也不敢有丝毫的大意。

    这边的战斗这么激烈，深渊血皇还是没有出来，让萧寒心中产生了一些不妙的猜测。

    此时，即便将听力提升到极致，也已经听不到其它声音了。

    而万米之外的地方，也是一片的寂静。

    战天，白轻雪，还有一箭追风等人的实力虽然不错，但免伤毕竟还没有叠加到百分之百，同时保命技能也只有一两个。

    若是陡然遇到深渊血皇的话，搞不好瞬间就会被秒杀。

    所以探索地下溶洞，也只能由他一人来做。

    仗着艺高胆大，萧寒从柳烟手中接过寻灵盘，一人独自向黑暗深处深处走去。

    “这个地方，好像并不是太大。”

    看着寻灵盘上的指针，萧寒轻声说了一句，同时也跟着指针所指的方向，小心翼翼的向前方探索。

    走了不到千米，就发现地面上的岩石，竟然已经全都是红色的了。

    停住脚步思索了一会儿，他的眼中闪过一抹凝重之色。

    因为跟随着寻灵盘所指的方位，已经有一些淡淡的血腥味从远处飘来。

    “应该快到了吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒低头再次看了一眼手中的寻灵盘，低声道：“也不知道现在的深渊血皇，究竟恢复到了什么程度。”

    “不过只要没有被它秒杀，我就有机会将其封印。”

    “即便它的生命值高达万亿，甚至数十万亿，战天有着百倍伤害的加持，也是有机会将其杀死的。”

    “只是现在，必须要先把它找出来。”

    眼见寻灵盘上的指针，依旧指还向直直的指向黑暗深处，那血腥味传来的地方，萧寒稍稍犹豫了一下，小心翼翼的向那边走了过去。

    随着脚下的岩石越来越红，血腥味也越来越浓郁。

    再次前进了数千米之后，一汪血色的湖泊，也呈现在了眼前。

    站在湖泊边缘处，甚至一眼看不到边际。

    “血色湖泊？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒又看了一眼手中的寻灵盘，继续低声说道：“难不成那残破的龙脉，在这湖泊下面不成？”

    心中这么想着，他却显得有些迟疑。

    因为之前闻到的血腥味，也正是从这汪湖泊中飘散出来的。

    此时，萧寒不知道这是什么湖，但仅从这湖泊所表现的状态来说，此处肯定不是一个善地。

    “怎么办，要不要下去？”

    看着眼前的湖泊，萧寒有些纠结的想着，可再看一眼任务所剩的时限，眉头却深深皱了起来。

    尽管知道这里不正常，但他已经没有其它选择了。

    若封印深渊血皇的任务没有在规定时间内完成，他可是会被直接抹杀的，甚至连复活都机会都没有。

    所以即便这下面是刀山火海，他也必须去闯。

    “管不了那么多了。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒缓缓蹲下身来，用手指轻轻触碰了一下湖面。

    －1000

    这时，一道四位数的血色伤害值，立刻从他的脑袋上冒了出来。

    “只有一千点，这倒是可以接受。”

    杀死九幽地冥蟒之后，有着全属性提升百分之两百的状态增幅，所以现在他的生命值已经达到了八百多万了。

    每秒仅仅只有一千的伤害，完全可以不用在乎。

    就算再翻十倍，他也能扛得住。

    更重要的是，背包里恢复生命值的丹药还有很多，无论是培元丹，还是小还丹，又或者是大还丹，他都准备了很多。

    再次看了一眼手中的寻灵盘，那指针依旧还指向血湖的正中心，萧寒也就不再犹豫。

    “扑通”一声，便直接跳了下去。

    不过因为湖水是血色的，所以视线极为模糊，两米以外的地方，基本就已经看不清了。

    在这个地方想要找到深渊血皇，其实是非常困难的。

    好在下水之后，寻灵盘依旧还能正常工作。

    找不到深渊血皇的话，把那条残破的龙脉找出来，其实作用也是一样的。

    毕竟被镇压了千年，它的实力已经降到了有史以来的最低点。

    想要重新恢复，借助龙脉的力量，是最为迅捷的。

    那怕只是一条残破的龙脉，也对深渊血皇的实力恢复，也有着极大的助益。

    “在那边吗？”

    看着寻灵盘上的指针，萧寒的耳朵快速抖动了起来，同时也按照寻灵盘所指的方向，缓缓向那边移动。

    既然看不清，用听力来探路也是一样的。

    而且声音在水中传递，不仅比空气中更快，也更加的清晰。

    咚！咚！咚！

    千米之外的地方，一声声犹如心脏跳动的声音传来，萧寒的脸色顿时一变。

    因为声音传来的方向，也正是寻灵盘所指的方向。

    “那边，究竟有什么？”

    皱着眉头轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一丝凝重之色的同时，还是硬着头皮，慢慢向那边走去。

    两百米，五百米，一千米……

    随着距离越来越近，萧寒也发现水中的血魔气竟然越来越浓郁，而头顶飘出的伤害值，也已经从一千点，飙升到了现在的五千点。

    “这还没到呢，伤害就这么高了吗？”

    眼见生命值已经少了一百多万点，萧寒眼中闪过一丝凝重之色，随即手掌一翻，立刻取出一颗培元丹来。

    抬手扔进嘴里的同时，他的速度不由得又快了几分。

    咚！咚！咚！

    听着有节奏的异响，萧寒也慢慢发现，身边的血魔气，好似正在快速向身影传来的方向流去。

    “怎么回事，那边到底什么情况？”

    心中有着这样的不解，他的眉头也跟着皱了起来，随即速度再次提升了三分。

    几分钟后，他便看到了一个硕大的红色心脏。

    咚！

    随着它跳动一下，在其周围便会立刻出现一个红色的漩涡，将血色湖水吸了进去。

    而心脏下方，也有一根血色的管子，正连接着一个血色人影。

    因为血色湖水的阻挡，萧寒无法看清那是谁，但心中却不由得“咯噔”一下，有了一种不太好的预感。

    桀！

    正在这时，一声刺耳的笑声突然响起，盘坐在心脏下方的那个血色人影，也突然睁开了双眼……

