    

    
                陈平安狠狠表扬了阵琉碧一番。

    
                在反慕殿对他们无敌门施展灭门计划后，他就一直想办法给反慕殿一次重击。

    
                让对方知道，他不是好欺负的。

    
                可慕容家的人都不知道反慕殿的行踪，他更加想不到办法。

    
                最终他也只能压着那股怒气，等待时机的出现，再给予反慕殿重重一击。

    
                没想到在他都快放弃报复的时候，遇到这种事情！

    
                阵琉碧在陈家那里顺回来的东西中，竟然关押着一个反慕殿之人！

    
                而且进入这封源塔之后，陈平安可以发现里面是限制人的实力的。

    
                具体让多少实力之人受到影响，他还不清楚，但那反慕殿之人肯定是受到影响的了。

    
                而这人还没死，说明对方想死都难。

    
                陈平安也有办法可以让这人死不了。

    
                “但现在还是有一个难点，怎样才能让这家伙说出反慕殿地址！”

    
                那家伙刚才的咆哮声已经告诉他对方的决心了。

    
                简单的威胁利诱绝对没有效果。

    
                而一些严刑逼供的手段想必陈家也用过。

    
                想要套出自己想知道的消息，他只能另辟蹊径。

    
                赞扬阵琉碧一会后，陈平安也让阵琉碧自己玩去，自己则带着这封源塔回到了院子中。

    
                人多力量大。

    
                自己一个人想问题肯定没有大家一起想好。

    
                陈平安将封源塔放在院子中心处，和菜刀他们说了一下眼前的情况。

    
                “你们都好好想想，看看有没有什么办法能从这人嘴里套话。”

    
                众器物们纷纷点头，开始发散思维去思考。

    
                而陈平安想了一会没想到什么好办法后，就去忙自己的事情了。

    
                他这次赚了几十万亿大道之石，也分给了菜刀他们一些，剩下的他则自己用了。

    
                他也要修炼。

    
                修为不能总停滞在创世大道九十一意级。

    
                陈平安用了半天时间，消耗了整整二十万亿大道之石。

    
                这次他成功突破了！

    
                将创世大道突破到了九十二意级！

    
                这确实意外之喜。

    
                他还以为自己想要突破到九十二意级，还得需要上百亿万大道之石呢！

    
                而突破之后，他神奇的发现，创世大道实力到了九十二意级，自己竟然拥有了一个神奇的能力！

    
                “这是......怎么回事？！”

    
                陈平安感觉自己皮肤上诞生了一层奇怪的能量。

    
                这一层能量是金色的能量。

    
                颜色和自己那变成金边的大道图案一样。

    
                “创世大道提升到九十二意级会有这种能力？还是因为我的创世大道特殊一些？！”

    
                这一层奇怪的能量让陈平安心里莫名地诞生出强烈的安全感。

    
                陈平安试着驱散这层能量。

    
                结果失败了。

    
                只能让这金色能量隐没在皮肤内层，外面看不出来。

    
                这时他脸色古怪地想到了一个可能。

    
                “不会是我自己也镀上了金边吧！”

    
                陈平安喃喃自语。

    
                他也没有继续研究驱散这层金色能量的办法，而是开始研究这层金色能量的作用。

    
                那股强烈的安全感就好像自己置身于一个坚固不已的铁笼子里面，外面不管有什么东西，都不能让他惧怕。

    
                陈平安觉得，这一层金色的能量一定和防御力有关。

    
                自己会不会能够在不运行一些防御大道的前提下，就能抵挡一定程度威力的攻击？

    
                陈平安觉得有必要试验一下。

    
                于是他直接叫来了菜刀。

    
                菜刀的厨道本来就是非主流大道，加上菜刀早早就将自己的领悟提升到了极限，现在提升意级纯靠吸收大道能量就行。

    
                所以短短一段时间，菜刀的大道等级就已经到了九十五意级！

    
                还差五意级就到达一百意级了！

    
                不过他的大道领悟却到了一百二十意级，以后是能到达一百二十意级的。

    
                陈平安也在等着那一天的到来，想看看菜刀的厨道满级之后，实力会不会奇怪一些。

    
                陈平安道：“跟我走一趟。”

    
                菜刀也没说什么，直接点头。

    
                两人去到了一处没人的地方。

    
                陈平安将方圆几万里的空间加固，确定菜刀再强也不会造成这个世界天崩地裂后，他才道：“你等会全力朝着我打出攻击，我要看看我现在的防御能力如何。”

    
                菜刀听后道：“那主人你等会小心了，虽然我现在才九十五意级，可用出那秘术之后，威力也不知道达到什么程度。”

    
                他只要用出那秘术，在他眼里陈平安就会变成瓜果食材，他的攻击威力也会指数上升。

    
                陈平安点头：“你放心，我现在也不知道怎么回事，拥有强烈的安全感。”

    
                他怀疑菜刀即使是拥有一百种满级大道的强者，以他这安全感的强烈程度，他都不会有任何惧意。

    
                菜刀点头，开始施展秘术。

    
                眨眼间，在菜刀眼里，陈平安成了一只上半身是鸡身，下半身是鱼尾的奇怪生物。

    
                顿时间，菜刀身上的气势变了。

    
                变得极其凌厉。

    
                他直接打出自己最强的一击。

    
                宙灭封天全部融于一击之中。

    
                要是现在公鸡和金鱼都在这里，并且知道菜刀施展最强一击是要将别人看作他们的合体样子，一定会吐血身亡。

    
                菜刀以手刀的形式，挥动了一下，打出最强一击。

    
                天地突然暗淡，震动起来。

    
                陈平安看着那聚满大道能量的一击向着自己袭来，暗自给这道攻击评估了一下。

    
                毕竟他也是见过拥有一百种满级大道之人打出的攻击的人。

    
                他觉得菜刀这一击至少能比肩五种满级大道！

    
                九十五意级的厨道就能拥有这威能，简直不可思议！

    
                那菜刀要是再突破一些，甚至直接提升到了一百二十意级呢！

    
                最强实力会不会直接到两三百种满级大道的实力？

    
                毫无疑问的，现在院子这里，菜刀是最强的了。

    
                不过。

    
                看着这道攻击飞来，陈平安却是没有任何感觉。

    
                这信心也是来得奇怪，强烈的安全感还是笼罩着他。

    
                他都懒得去躲，直接用身体去迎接。

    
                菜刀呆了。

    
                主人，你是直接用身体接？！

    
                轰！

    
                一道震耳欲聋的声音响彻天地。

    
                待尘埃落定的时候。

    
                菜刀有些愣神。

    
                只见陈平安如同无事人一般站在原地一动不动。

    
                “果然如我想的一样，这防御力有点强啊！”

    
                硬生生吃下这一击，他竟然感觉啥事都没有。

    
                只觉得有道轻风从自己身上吹过去了一样。

    
                凉爽不已。

