    如果说有问题的是赵林馨的聚宝阁，那么林天就一定会查一个水落石出的。

    到底是谁的问题，那么谁就得负责，林天一直以来都是这么觉得的。

    现在林天就去了聚宝阁，然后对聚宝阁的前台掌柜问道：“赵林馨在吗？”

    “你找我们家大掌柜有什么事情吗？”

    “嗯，当然有事情了，如果说她在的话，那就快点让她出来见我。”

    “哟，你怎么这么大的脾气啊！”

    就在林天来到这里的时候，其实那赵林馨就已经是听到林天的话了。

    她现在不急不慢地从后院走了出来，然后问道：“你有什么事情啊，那么火急火燎的，现在慢慢说不行吗？”

    “赵林馨，听说水玲珑从你这里拿了一批货物，但是那货物现在出了一点质量问题，可是你又不承认，是吗？”

    “我就知道你会因为这件事情来找我，但是如果说我跟这件事情没有一点的关系，你相信吗？”

    “你说你跟这件事情一点的关系都没有？”

    林天现在有一些蒙了，心想这水玲珑跟自己说的，说她的那一批货物是从聚宝阁进的，但是此刻的赵林馨为什么说这件事情跟她一点的关系都没有呢？

    “好吧，具体的事情是怎么样的，你能跟我详细地说说吗？”

    现在这个时候的赵林馨便说道：“其实就是那水玲珑从我这里拿了一批货物，但是这一批货物拿走的时候是好好的，但是过了几天之后，她就说那一批货物现在被腐蚀了，可是我怎么知道那一批货物是怎么被腐蚀的啊？”

    “货物被腐蚀了？”

    “是的，但是放在我们聚宝阁的货物是绝对没有被腐蚀的，如果说你不相信的话，那么你可以跟我来看看。”

    随后那赵林馨便带着林天来到了后面的仓库，然后说道：“你看，这就是跟她从我那里拿走的一批货物是一样的，但是我们这里的货物都是好好的，一点都没有被腐蚀，可是为什么货物到了她那里，就会被腐蚀了呢，我猜啊，肯定是她的仓库漏雨，所以说才被腐蚀的。”

    林天仔细地查看了一下，发现这里的货物都是成色很不错的，没有被一点的腐蚀，如果说她说的是真的话，那么难道说有问题的真的是水玲珑吗？

    “你不要生气，我也是来调查这件事情，如果说你觉得这件事情的问题不在于你的话，那么我现在就去找水玲珑问个清楚。”

    “好吧，林天，反正你一定要站在我这一边啊，你知道吗，其实我的心里面对你一直以来都是非常敬佩的。”

    “咳咳。”

    林天这个时候咳嗽了一声，感觉到有一些不好意思了起来，要说敬佩嘛，他觉得自己被别人敬佩，完全是不必要的，因为他也没有高尚到让别人敬佩的程度。

    出了那聚宝阁之后，林天便叹了一口气，本来以为问题的根源在于是聚宝阁，但是没有想到现在这个时候事情没有自己想的那么简单啊！

    所以说林天随后就去了对面的万宝阁。

    “水玲珑。”

    林天找到了水玲珑，然后把事情给她说明了，水玲珑却是说道：“怎么可能呢，这同一样的货物，怎么可能放在她的仓库就没事，但是放在我的仓库就腐蚀了呢，林天，你跟我过来。”

    她拉着林天来到了自己的仓库，仓库打开了之后，林天就闻到了里面有一股霉味，便说道：“你这里的霉味还真的是挺重的啊！”

    “没错，就是她给我的那一批货现在发霉变质了。”

    林天来到了那一批货物的旁边，这个时候看了看，果然看到了这一批货物有发霉变质的迹象，虽然说发霉变质的也不太厉害，但是整体闻起来，那味道真的是非常地浓重了。

    虽然说现在才刚刚发霉，但是因为这仓库里面也是密不透风的，如果说再这样的话那会变质得更加厉害的。

    “怎么会这个样子呢？”

    林天感觉到她们两个人中间难道说有人在说谎吗？

    可是林天根据自己的了解来看，这应该不太可能啊！

    经过了仔细的一番查看之后，林天发现了这里的货物的确是有一些发霉腐朽的味道，但是为什么聚宝阁的仓库里面，那一样的货物却是完好的呢？

    林天便感觉到这件事情真的是有一些蹊跷，于是便问道：“水玲珑，刚才我也去过了聚宝阁，但是她仓库里面的这货物却是没有一件是发霉的。”

    “是吗，那么我这里的货物是怎么回事啊，怎么都发霉变质了呢？”

    “我感觉到这件事情有一些奇怪啊，要不然现在我仔细地调查清楚然后再告诉你吧！”

    “那么你一定要仔细地调查清楚啊，我也一定要将这件事情给弄清楚呢。”

    她现在的心情也是非常地急切，感觉到一定要把这件事情快一点的弄清楚，如果不把这件事情快一点弄清楚的话，那么她的心里面也一定会显得非常的着急的。

    因为这一批货物是非常昂贵的，这些损失要是弄不清楚的话，那么就得她自己来负责了。

    林天开始着手调查这件事情，但是调查了有两天，还是没有什么结果，所以说最后林天突然之间就想到了一个办法，那就是把同样的货物再从聚宝阁弄到万宝阁一趟，看一看这样有什么变化没有？

    如果说这一次也有同样的变化，那么就说明了那万宝阁的仓库真的是有什么问题，但是如果没有变化的话，那问题就出现在聚宝阁。

    说干就干，林天现在这个时候就来到了聚宝阁，然后对赵林馨说道：“你能再给她一批货吗？”

    “还要给她一批货吗，那好啊，只要她给钱就行。”

    “钱当然是没有问题的，但是前提是你的货物也没有问题。”

    “我怎么可能会让货物有问题呢，林天，一直以来你不都是很相信我的吗，难道说到了现在你竟然怀疑我？”

    林天笑了笑，他可没有怀疑赵林馨的意思，他现在这个时候只想要把事情给弄清楚。

