    这瓜虽然劲爆，可没有一家媒体敢碰……惹到司慕白，丢了饭碗事小，命没了都有可能。

    在司慕白的身影消失后的三分钟里，全场都是一片死寂，然后，所有人当无事发生。

    果然是娱乐圈里的人，台下的演技一个比一个出神入化。

    云清看得叹为观止。

    唯一一个没有表现出演技的，大概就是温如絮了。

    她狠狠一巴掌扇在上前给她送毛巾的助理脸上泄火，转身走了。

    云清今天就是陪钟离来的，现在主角都走了，她自然没理由再留下去。

    她从后门溜了，刚走没几步，身后追上来一道熟悉的嗓音。

    “清清！”顾西泽快步追了上来，看着她这干练的一身，眼底浮现一抹难以忽视的惊艳欣喜之色，“我还以为认错人了，真的是你！”

    “我陪朋友来的，现在准备回去了。”

    云清不想跟他多纠缠，她对顾西泽的态度就是很久以前的朋友，今日最好当个点头之交的友好陌生人。

    但顾西泽显然不这么想。

    他低头看了眼腕表：“现在时间还早，附近有个夜市。我记得你小时候最喜欢逛那些地方了，我陪你去走走吧。”

    “不用麻烦了，我……”

    “不麻烦。”顾西泽已经直接上手，来拉她了。

    云清眉心轻蹙，正打算让他手腕当场脱臼的时候，突然，一束冰冷刺目的车灯光直射了过来。

    云清侧目看去，只见那辆熟悉的黑色迈巴赫停在夜色里，仿佛一摊化不开的浓墨，阴冷深沉。

    她眼皮狠跳了两下，眼睁睁地看着韩默从前排下车，毕恭毕敬地拉开了后座车门。

    几乎是同时，周遭的气压在瞬间降到了冰点。

    云清紧张地吞了下口水，看见霍景深修长清隽的身形，袒露在寒凉月色下，他仿佛清冷出尘的谪仙，俊美无俦的脸上没有一丝多余的表情，目光如同冰刀，冷冷刺向顾西泽抓住云清的那只手……

    云清莫名心虚。

    ……仿佛她是被正房当街抓住和小三戚戚我我的渣男，恨不得跪下以死谢罪。

    而且，那个‘小三’摆明想让她死得更难看一点。

    顾西泽抓住她的手不松反紧。

    云清没想到顾西泽会越抓越紧，有点恼了：“顾西泽，你放手！”

    “清清你不用怕，有我在，他今天别想带走你！”

    顾西泽盯着缓步走来，如同暗夜修罗般的男人，眼里闪过几分不易察觉的怒意。

    这是他们第二次见面了。

    第一次见面，他就挨了这个男人的打，

    顾西泽活了这么多年，头一回被人打，而且还是在云清面前！

    那种耻辱感，他必须加倍奉还！

    其实那晚挨打之前，顾西泽就让人去查这男人的身份，居然一无所获！

    凭空冒出来这么一个人……多半是个无名小卒。

    这么一想，顾西泽心里的底气更足了。

    那晚挨打只是意外，而今天他的保镖都在附近！

    云清简直欲哭无泪，顾西泽到底哪只眼睛看出来她不愿意走的？

    “顾西泽，你再不放手，我就不客气了！”

    “清清，这男人不值得浪费你的时间。”顾西泽冷眼盯着走到跟前的霍景深，看着那张俊美惊人的脸孔，他眼神愈发不屑，“一个大男人，靠出卖色相混，真是丢人！”

    在他看来，霍景深就是个皮囊顶级的小白脸罢了。

    ……这大哥，你是真不怕死啊。

    云清都瞥见一旁的韩默准备掏枪了，她硬着头皮去看霍景深那张冷若冰霜的俊脸，挤出个相当乖巧的笑容。

    “你怎么来啦？”

    霍景深朝她伸出手，淡淡开口：“过来，回家了。”

    “好的！”云清用了巧劲，甩开顾西泽的纠缠，乖顺地握住霍景深的手。

    霍景深牵住她转身就走。

    从头到尾，他压根连个眼神都没给顾西泽，完全当他是空气。

    这种彻头彻尾的无视，对顾西泽这类天之骄子而言，无疑是最狠的羞辱。

    顾西泽恼羞成怒：“站住，我让你走了吗？！”

