    94年世锦赛，男篮的第一个对手，就是米国梦之队。

    “这支梦二队应该是米国的二队吧？神魔鸟都退役了，没来也就算了，飞猪、马龙斯托克顿、上将、皮蓬，也都没来啊……”

    “打米国二队的话，我们是不是有点机会啊？”

    “问大林，这支米国二队，他应该很了解。”

    这支梦二队，林星确实了解得很。

    主教练不是别人，正是老尼尔森。

    这支梦二的星光确实差了不少，但这也分跟谁比。

    跟梦一比，差一点，那可太正常了。

    跟这届世锦赛其他参赛的球队比，这支梦二可以用“星光璀璨”这个四个字来形容。

    老尼尔森执掌教鞭，鲨鱼领衔，再加上凯文·约翰逊、雷吉·米勒、肖恩·坎普、阿朗佐·莫宁、多米尼克·威尔金斯……

    这支梦二队，仍然是这个世界上最不可战胜的球队。

    但林星的这群国家队队友似乎不这么认为，比赛开始前，大伙都是一副跃跃欲试的样子。

    虎王孙军把应该问球探的问题，甩给了林星。

    林星知道，这个时候，不能打击男篮这群小伙子们的积极性。

    于是，他给了一个很狂妄的答案——

    “是比梦一差多了，非要我评价的话，除了鲨鱼，剩下的一群菜鸡，不值一提！”

    就因为林星的这句话，比赛当天，男篮的小伙子们都斗志满满，做好了要搞个大新闻的准备。

    赛前，林星身穿种花男篮的球衣，出现在球场中央的时候，梦二那边或多或少，都有些惊讶。

    就连赛前扫过一眼种花男篮大名单的梦二主教练老尼尔森，此刻都是非常意外的。

    他小跑两步，直接冲到林星面前：“斯大？”

    “是我，唐，你不用这么惊讶吧？”

    老尼尔森此时的表情，可以用眼大如铜铃来形容。

    他是真的惊讶，真的没想到，林星居然会出现这。

    尤其是林星确认了之后，老尼尔森还喃喃自语了两句：

    “还真是你，我还以为我看错了，你不知道，你们种花人在我眼里，长得都一个样。”

    看错也是可以理解的，众所周知，不同人种之间，的确会有脸盲这种问题出现。

    可问题是，林星的情况不同。

    黄种人里，长得像他这么帅的，有，在看的都是；

    像他这么高的，也有，篮球场上的都是；

    但像他这样又高又帅的，是真的没有。

    林星摇了摇头，老尼尔森叹了口气：“我知道你是种花人，但我是真的不知道你会参加今年的世锦赛……”

    说白了，老尼尔森对林星的出现，完全没有准备。

    他有点怕，怕他的梦二被林星一个人打爆。

    不要觉得不可能，恰恰相反的是，这场比赛林星的爆发，已经是无可避免的了。

    这支梦二，根本就没有能在防守端对上林星的球员。

    林星赛前说了一句：除了鲨鱼都是菜鸡。

    这话其实是句大实话，只不过是对林星一个人而言的大实话。

    林星拍了拍老尼尔森的后背：“别搁这假惺惺的了，唐，就米国男篮的实力，教练席栓条狗，这球都随便赢。”

    “你这话说的……等等，你这话，是在内涵我吗？”

    “没有，唐，别误会了，我就是强调一下你们有多强。”

    “……”

    鲨鱼也来了，他也很惊讶，很意外。

    “淦，斯大，没想到FIBA的赛场上我们都要做对手！”

    虽然赛前，他们都看过种花男篮的大名单。

    但不管是老尼尔森，还是鲨鱼，都只知道林星的钢铁之名。

    对林星的本命知之甚少，所以当他们看到种花男篮里一堆中文拼音的人名的时候，看都没看，就略过了。

    很快，梦之队那边，和林星相熟的坎普、多米尼克·威尔金斯都上来打了招呼。

    不太熟的雷吉·米勒、莫宁、凯文·约翰逊也都凑过来聊了几句。

    “嘿，大林看着和那群米国人熟得很啊！”

    “那当然了，都是在NBA打拼的。”

    “话说大林应该是NBA里最顶端的那批人了吧？不知道梦二队的这些米国人，比起他如何。”

    “大林不是说了吗，除了鲨鱼，其他都是菜鸡。”

    “所以啊，老单，这场比赛你的压力最大。”

    一番热聊，赛前林星都没怎么热身。

    很快，裁判就招呼着两边的首发登场了。

    种花队这边，蒋指导排出了阿的江、林星、孙军、刘玉栋和单涛的首发阵容。

    梦二那边，老尼尔森也排出了一套控卫凯文·约翰逊、得分后卫雷吉·米勒、小前锋威尔金斯、大前锋坎普以及中锋鲨鱼的首发阵容。

    跳球，林星本来是准备自己上的。

    但单涛没让，说着：“你就看好了，这球，我一定给你跳下来。”

    林星表示怀疑，但还是退后一步。

    然后，裁判一声哨响，林星就听到前面一声大喊：“哎哟卧槽！”

    鲨鱼被吓了一跳，虽然抢先拨到了球，却手一抖，把球拨给了种花队。

    眼看着阿的江控下篮球，林星瞪大了眼睛。

    前面的单涛得意洋洋的抬了一下下巴，意思是：看到没，哥说到也做到了！

    种花队的进攻，林星很快接到了阿的江的传球。

    梦二出列防他的是威尔金斯，并且内线，鲨鱼的站位也比较靠外。

    这是一个联防阵型，别说，老尼尔森的反应还是很快的。

    面对联防，林星大概搜刮了一下他的武器库。

    FIBA的赛场，林星的武器库就没那么丰富了。

    首当其冲的就是双后撤了，此时的FIBA是没有Step0规则的，因此林星的双后撤在FIBA是妥妥的走步。

    虽然如此，林星还是要了一个单涛的掩护，然后一步过去，直接拔了一记三分。

    唰——！

    场边的老尼尔森张大了嘴，此刻，他的心情很复杂。

    林星在他的对面直接干了他一记三分，这也太奇怪了。

    更奇怪的是，林星的三分什么时候这么准了？

    林星精准的三分为种花队首开记录，给了一个完美掩护的单涛很兴奋也很开心。

    不过很快，他就笑不出来了。

    梦二的回合，他们一上来就上了核武器，凯文·约翰逊把球喂到里面。

    鲨鱼接球，直接一个坐打，转身暴扣。

    哐当一声的同时，林星还听到了一声——“哎哟卧槽！”

    虽然进球了，鲨鱼还是被吓了一跳。

    林星看呆了，他见过用脚打篮球的，见过用头打篮球的，就是没见过用嘴打篮球的。

    今天在FIBA的赛场上，他见到了。

    不愧是“先有巴神后有天，涛哥更在巴神前”的单涛啊！

    虽然开场，种花队打出了一个3比2的领先。

    但很快，林星投丢了开场的第二记三分。

    然后，梦二就靠着凯文·约翰逊的突破中投，反超了比分。

    之后，林星往里打了一个，他碾开威尔金斯，近距离抛投得手，咬住了梦二。

    梦之队的进攻稳定的撕开种花队防线，别说涛哥防不住鲨鱼了，阿的江也防不住凯文·约翰逊啊，坎普也是随便打战神刘玉栋，就是打的不多。

    除了林星对威尔金斯的这组对位男篮是占据优势的，以及雷吉·米勒暂时还不温不火。

    比赛打了一段时间，大概可以总结一下了——

    简单来说就是，进攻端种花队全靠林星撑着。

    防守就全看梦二会不会自己整活，但整活什么的，那也要比赛强度上去了，才能整活。

    就种花队的防守强度，梦二想整活，也整不了啊。

    总不能没活硬整吧？

    比赛打完了上半场，种花队以47比61，落后了梦二14分。

    当然，半场这个落后，已经不算多了。

    须知，原本的历史线，这届世锦赛，种花队可是输了梦二足足55分的。

    有了林星的加入，半场输个14分，已经是巨大的进步了。

    对这场比赛，蒋指导也是没什么办法。

    毕竟，在绝对的硬实力面前，再多的战术、再多的花活，都是卵用没有的。

    下半场，种花队只能按部就班。

    不过按部就班，还真就打出了一点惊喜。

    下半场，在林星的带领下，种花队突然掀起了一波反扑。

    首先是林星，前场干拔一记三分，让老尼尔森确认了：

    “这家伙，才多久啊，三分就比季后赛准多了。”

    一旁的助教悉尼·蒙克利夫也感慨了一声：“毕竟年轻啊！”

    然后是一波防守，马克·普莱斯过了种花队的替补控卫吴庆龙，冲到篮下就像上。

    结果林星从斜刺里杀出来，侧面给了一记大帽。

    虎王孙军抢下篮球，想都不想，就往前给了一发长传。

    亚洲乔丹胡卫东接球，冲到前场，就是一个滑翔暴扣。

    种花队就这样，又扳两分。

    再之后，还是林星，对位防了大妈拉里·约翰逊一波，直接一个抢断。

    引领着种花队，又一波反击。

    到了前场，他给孙军又喂了一个。

    种花队就这样，?扳两分。

    虽然打出了一波7比0的进攻小高潮，种花队一下子就把比分的劣势迫近到了只剩下7分了。

    但老尼尔森反应快啊，直接一个暂停，打断了种花队的势头不说，还换了人。

    他换上了丹·马尔利稳固外围的防守，然后侧翼摆上雷吉·米勒，让米勒主攻。

    再加上莫宁护框，梦二很快又占据了球场上的优势。

    一波把比分拉开到两位数，很快，就锁定了这场比赛的胜利。

    104比122，比赛打到最后，种花队还是输了18分。

    对这场比赛的结果，林星是感到满意的。

    毕竟打到最后就输了18分，放到前世，这就是种花队对梦之队最少输分记录了。

    他的队友们却不这么想，输了比赛的大伙，大多都是一脸的沮丧。

    替补控卫吴庆龙说了一句大实话：“如果没大林，这场比赛我们起码要输五六十分。”

    看看赛后的数据统计就知道了，面对梦之队，林星独得43分12个篮板9个助攻3个抢断3个盖帽，其中进攻篮板5个。

    他是真的尽力了，但无奈，种花队对上梦二，差的还是太多了。

    “对抗就不是一个级别的，对面到我们，一挤就开，我们打对面，上肘都打不动……”

    亚乔胡卫东也跟着摇了摇头，虎王孙军却直接把矛头对准了林星。

    “大林大林，你丫不是说他们都是菜鸡呢？”

    一听这话，林星就不由自主的摊手了：“不菜吗？不菜我能拿43分？差一个助攻三双？”

    “这……”

    虎王挠了挠头，“你这话说的，他们是菜鸡，那我们是啥？”

    “……”

    林星无FK说，想了想，来了一句：“加油吧！”

    蒋指导这个时候也上来了：“是得加油了，这场一输，接下来的两场比赛，就必须拿下了。”

    ……

    对巴西一战，原本应该是亚乔胡卫东的生涯代表作。

    原本的历史线里，种花队和巴西打到了加时。

    加时赛里，正是胡卫东独得10分，全场27分，带队取胜。

    但现在，多了个林星，一切就不同了。

    梦二的配置都防不住林星，更别提巴西了。

    虽然林星的风格特点，不应该是FIBA的大杀器，就像字母哥和阿詹，打FIBA根本就不如NBA。

    但和这两人不同的是，林星的三分和中投都还能看。

    尤其是对梦二一役，林星甩进去5记三分。

    这让这场比赛的巴西根本就不敢放林星的三分，三分一开，带来的好处就是，林星的突破简单多了。

    这场比赛，他要做的就是，用突破带动种花队的进攻。

    然后防守端查漏补缺。

    林星压阵，这一世的巴西队，很快就被种花队斩落马下了。

    加时？根本不需要！

    ……

    隔了两天，还是老地方，种花队又对上了西班牙。

    这个时候的板鸭，还没有加索尔兄弟。

    说白了，这个时候的板鸭，和种花一样，还没有在NBA混的。

    整体实力或许会比没有林星的种花队出色，但真刀真枪的干，种花队也不虚。

    原本的历史线，种花队就靠着一场大逆转，干掉了这支板鸭。

    现在加上林星，就直接碾压了。

    就像是对巴西一役的复制一般，林星彻底打烂了板鸭的防守，带着种花队，再胜一场。

    小组赛2胜1负，就这样完成了赛前打进八强的大目标。

    而这，也已经是种花男篮在FIBA赛场上的最好成绩了。

    三场比赛，除了对梦二的43分准三双以外。

    对巴西，林星掠下34分12个篮板7个助攻2个抢断3个大帽。

    对板鸭，林星也轰下了32分15个篮板6个助攻3个抢断4个大帽的数据。

    就这三场比赛，林星对种花男篮的意义，不仅仅是一个进攻端的箭头、爆点。

    他更是种花男篮的篮板保障，和最后一道防线。

    要知道这个时候的种花男篮，还不以移动长城而闻名，甚至他们现在差的，就是内线。

    三场比赛打下来，涛哥就等于是单中锋。

    替补的纪敏尚很少登场，能打中锋的吴乃群，也是大前锋为主，很少会换到中锋位置。

    原本的历史线，种花队对板鸭需要靠逆转取胜，原因就是篮板输的太多了。

    开局篮板2比11，直接输了9个。

    甚至比赛的最后时刻，涛哥还被冲得五犯离场。

    当然，有得就有失。

    现在的种花男篮内线弱，外线就强。

    能突能投能传的虎王孙军，虽然近视眼三分却准的离谱的亚乔胡卫东，还有外战内行的郑武……

    这个时期的种花男篮的锋卫线，可以说是历史最强的。

    “大姚、大郅的成长再快一点，2000年左右的FIBA赛场，种花队大有可为啊！”

    大姚大郅什么的，那都是后话了。

    眼下，种花队还有进一步创造历史的机会。

    ……

    进了八强，种花队的对手是东道主加拿大队。

    这场比赛，林星碰到了一位老熟人。

    “嗨，史蒂夫，还记得我吗？”

    “当然，斯大，我们交过手。”

    没错，这场比赛，林星碰到了篮球史上最肮脏的球员史蒂夫·纳什。

    小纳是这支加拿大队的核心，和两年前相比，这个时候的他更加成熟了。

    但成熟没用啊，该是短板的地方，小纳一直都是短板。

    开场，甚至都不用林星发力，这场比赛首发的郑武一个突破带走了小纳。

    球分底角，阿的江直接命中了一记三分。

    “这防守，真‘纳不防’！”

    没有林星，这支种花队是输了加拿大的。

    但现在有了林星，这场比赛就碾压了。

    说白了，东道主的实力也就那样。

    小纳再强，现在也就一NCAA球员。

    看看种花队，在NCAA打球的历史第一大前锋甚至都没法入选12人大名单。

    两队的实力，还是有那么点差距的。

    就这样，八强战，林星再砍29分12个篮板11个助攻2个抢断2个盖帽，带队杀进了四强。

    ……

    半决赛，男篮的对手是克罗地亚。

    虽然克罗地亚有库科奇，有迪诺·拉迪亚。

    但林星的存在，还是帮助男篮取胜了。

    他对位锁死了库科奇，然后独得33分。

    加上亚乔、虎王等人的爆发，男篮就这样击败了克罗地亚，闯进了决赛。

    决赛再战梦二，不用多说，又输了。

    22分的惨败，比小组赛还多输了4分。

    但世锦赛第二，入手一枚银牌的成绩，还是创造了历史。

    虽然第二名就是最大的输家，但在FIBA的赛场上，在梦之队横空出世之后，第二名可以等同于第一名。

    打完了决赛，林星就要挥手和他的这群男篮队友们告别了。

    “这次挥手拜别，也不知道下次什么时候能再见……”

    亚洲乔丹和虎王算是这段时间里，和林星交流最多的。

    因为他俩主打的是锋卫线，个人能力出众。

    算是男篮里，为数不多的有机会到NBA闯一闯的球员。

    “别那么伤感，老孙，你想经常和我见面的话，可以想办法来米国打球啊，你和老胡，我觉得是有在NBA立足的实力的。”

    林星这话一出，亚乔和虎王都摇起了头。

    他们知道国内对留洋的口子收的有多紧，看看历史第一大前锋就知道了。

    马健就因为去NCAA打球，直接就被国家队开除了。

    “试试吧，万一呢。”

    林星觉得，不管怎么说，试试都没错。

    万一篮协的想法变了呢？

    篮协的想法还真就有可能变了，看看种花队拿到世锦赛第二之后，国内那高潮的样就知道了。

    “创造历史，男篮荣获世锦赛第二，仅次于米国梦之队！”

    “留洋归来的林星成最大功臣，六场比赛，他所有数据位列队内第一！”

    “虽然输球，大林却入选世锦赛最佳阵容。”

    “NBA的确是更高的舞台，梦之队的夺冠，大林的出色表现，无一不证明了这一点。”

    “世锦赛第二就已经是极致了，想要继续取得突破，国内的球员还得走出去！”

    国内最擅长的，应该就是总结成功的经验了。

    现在一总结，就发现，为什么今年的世锦赛种花男篮能拿第二？

    还不是有林星压阵！

    林星打哪来的？米国，NBA啊！

    所以说到底，世界最高水平的篮球，还是在米国，还是在NBA。

    想要继续提高，就得让国内的球员走出去，去米国，去NBA打拼，提升自己。

    舆论的基调这么定下了，篮协只需要总结一番，就能得出正确的结论。

    如果老胡，老孙跑去问一嘴，说不准，篮协还真就放行了。

    ……

    带着一枚银牌，林星回到了湾区。

    时间已经走到了八月底了，距离新赛季开始，已经很近很近了。

    时间不多了……

    “蒂姆，想想办法，帮我练习练习球感什么的……”

    老板有令，蒂姆·格洛弗只能绞尽脑汁，很快，他想到一个偏门的训练法。

    “我找了一套潜水装备，戴上那些装备，然后钻到水里面，我们在水下练习球感。”

    虽然林星不懂水下练习的意义在哪，但他还是照做的。

    在训练这一块，蒂姆·格洛弗还是有点东西的，可以说天马行空。

    比如前段时间，他给林星搞了一个乒乓球的训练。

    不是普通的乒乓球训练，是把乒乓球拍绑在腰腹上，然后挺腰接发球的训练。

    说实话，那段训练，林星觉得他的腰快被练废了。

    但效果很显著，林星发现，他的身体柔韧度，变得更出色了。

    水下练习球感，配合上正常的篮球场上的训练。

    林星能够感受到，他的传控，正光速进步ing……

    半个月后——

    林星点开系统属性栏，发现他的控球直接上涨到了96点。

    他的传球也从之前的77，进步到了83点。

    “果然，一个顶级球感，就够传控属性涨的了。”

    “看这涨幅，控球应该是要一路涨到满值了，传球嘛，倒是有上限的可能……”

    传控疯狂的往上涨，眼见着，现在的林星，也是没什么短板的存在了。

    他的各项得分属性大多都在80以上了，加上篮板、传控、甚至于抢断盖帽，属性都不低。

    现在他差的，是进攻端的各种套路，以及防守端的经验。

    进攻端来说，他还缺除了突破以外真正的杀招。

    什么后撤步三分啊，什么双后撤啊，还有什么背打啊，那都还差点意思。

    但从突破看，其他的得分手段真想突破到成为杀招的地步，需要属性至少上涨到90以上。

    “所以新赛季，重点就是凑齐血腥值，把某一项属性点到89。”

    “然后，靠着系统奖励的1点90-99属性点，提升到90了。”

    对这里的某一项属性，林星大概也有想法了。

    “不是背身，就是中投。”

    背身就不提了，本身就是一无解的杀招。

    90的背身配合上背身巨齿鲨的徽章，杀招无疑。

    至于中投，它是篮球场上最稳定、最无解的得分手段。

    看看丹子，看看科比，再看看杜小帅，谁不是中投高手啊？

    不过暂时，林星还是更倾向于背身。

    谁让背身有徽章，中投没有呢？

    既然有了大体的想法，季前的这段时间，林星也就盯着背身、盯着中投，练了一些套路。

    这也是升级前的准备……

    准备着准备着，新赛季就临近了。

    9月中，老尼尔森给所有的队员发了短信，通知了季前训练营开营的时间。

    林星知道，他的这段光速成长，到此就要告一段落了。

    接下来，他要面临的，就是勇士队内的集训了。

    赛季开始之前的属性——

    【进攻属性：控球96，传球83，突破90，上篮80，扣篮80，近距离投篮70，中距离投篮81，三分80，背打80，罚球85，进攻篮板94】

    【防守属性：单防90，抢断85，盖帽80，防守篮板92】

    【身体属性：速度90，爆发90，灵活90，力量90，弹跳90，耐力87】

    【徽章：第一步大师、对抗之王、背身巨齿鲨、脚踝终结者、十美分】

    ……

    今年的勇士没什么大动作，除了新秀查理·沃德和酋长回归，他们就没有别的动作了。

    新赛季的大名单，整体和去年相差不大——

    中锋：罗伯特·帕里什、卢克·朗利、克里斯·加特林

    大前锋：蒂龙·希尔、维克托·亚历山大、约什·格兰特

    小前锋：克里斯·穆林、戴尔·埃利斯

    得分后卫：拉特利尔·斯普雷维尔、拜伦·休斯顿

    控卫：林星、蒂姆·哈达威、史蒂夫·科尔、查理·沃德、戴尔·邓普斯

