
　　伏鹤一幽幽睁开双眼。

　　突然，他猛地坐起。

　　脑子里最后闪过的画面，是傅玄星请自己喝酒，然后自己醉倒在桌上。

　　再看四周环境——

　　“这里不是我的房间，更像——更像是一艘船？”

　　第一反应，是自己在彩鸾灵舫。

　　可仔细观察，这并非彩鸾灵舫,且速度比灵舫快了许多。

　　推门出去，他看到傅玄星晕晕乎乎坐在船头，伏衡华正给他把脉调汤。

　　“你这小子酒量可以啊，把十九叔灌醉，居然还能把他抗进屋，然后老实坐下来？”

　　“我……我酒量当然好——嗝——我小时候可是天天去偷——嗝——”

　　少年迷糊糊地坐在那。

　　衡华仔细思考了伏桐君的建议，第二天便收拾东西,启程往四回岛来。

　　“混账小子，你又坑我！”

　　伏鹤一气急败坏冲过去。

　　衡华给傅玄星调了一杯醒酒茶汤,起身避开伏鹤一的阵旗。

　　“您老醒了？”23sk.Com

　　清风一动，伏衡华跳到船顶。

　　“十九叔，你看这艘追云舟如何？”

　　“韦志文那艘？”

　　伏鹤一看着自己如今所在的灵舟。

　　比彩鸾灵舫规模更大，赤栏彩旗，有五重楼阁，分明是一艘楼船。

　　“追云，我记得这是当年凌家遗留的宝器级灵舟。”

　　“没错。追云、听风、奔雷、含烟，这四艘宝船是当年凌家请延龙八位顶级造船法师历经甲子而成。船头的四尊神像合在一起，能发挥媲美灵器的战力。

　　“凌家灭亡后，韦家得到追云、奔雷二舟。一个是韦志林的座驾，另一个被韦师回赐给了韦志文。现在，这舟归我了。”

　　在延龙,船舟类的法宝造价最昂贵。衡华打算给洛龟岛配备灵舟，除却自己造，那就只能找现成的。

　　伏鹤一神情莫名：“当年韦家,着实从凌家拿了不少东西。”

　　“鲍家和程家也没少拿，玉兔岛不都改名了吗？”

　　叔侄二人话题越扯越远,突然伏鹤一反应过来。

　　“你把我灌醉拉上船，这是打算去哪？看路程，你在南下？”

　　他心中有一个不祥预感。

　　“四回岛？”

　　果然，伏鹤一忍不住骂人。

　　“你区区筑基二层的法力，也敢掺和这档子事？”

　　“所以把您老拉上了啊。此外，还有其他人呢。”

　　指了指远处伏向风和啸鱼，衡华道：“也就是流徽要照顾玉兔它们，被我留在洛龟岛上。稍后，她和周潇前辈会驱使洛龟岛赶来。”

　　紫轩国的冤魂依旧没有化解怨气，衡华与众人商量后，洛龟岛继续南下。他们则打头阵，直捣黄龙。

　　如今和最初逃难一行，也就少了一个周潇。但船上，还藏着另一个人。

　　“……”

　　看到熟悉的几人，伏鹤一惆怅一叹。

　　“你小子去四回岛干嘛？四回岛就算没有金丹大修士，一群假丹修士也是天大的麻烦。你总不能，再去四回岛生五行山吧？”

　　“我就是这么想的。韦志文怎么死的，再来一遍呗。”

　　“……”

　　伏衡华笑容满面,好言安抚伏鹤一。

　　伏桐君和傅玄星在,衡华真的不怂。

　　金丹级别的人形蛊放出来，别说掺水的假丹修士,韦志林留岛上，衡华都敢打一打。

　　更别提傅玄星身上带着一件玄门至宝。关键时刻，金丹算什么，元婴宗师也不过就是一剑罢了。

　　追云舟速度倍于彩鸾，很快便到了四回岛第一环防御圈。

　　这几日，韦家收缩防御。以大法力将各处灵屿搬到四回岛周围，形成内外两层岛链。

　　如今外层岛链散落着数百座不动礁与十余座回风屿。三两间升起水壁、木墙，将去路彻底隔断。

　　三里外，衡华笑道：“韦家的迷宫？黔驴技穷，他们也就剩这个了。”

　　伏向风：“不可大意。他们布下的迷宫颠倒灵机，干扰灵脉磁场，就连修士神识都会受到阻碍。”

　　韦家有血脉天赋，可辨识道路方向。所以他们配合自己的天赋，特意弄出这种“回”字迷宫充作防御。

　　等闲修士进去，被迷宫所困，法力一点点耗尽。

　　傅玄星这时清醒了几分，走到最前面眺望。追云舟正前方，两座不动礁伫立符塔，彼此以“天水符”拉起一道高达百丈的水幕。

　　若想要从上空飞行，会被符塔和符弩给打下来。而从水下遁走，会被水幕阻拦。至于硬撼水幕，则会损耗法力，不方便继续深入。

　　揉揉眼睛，傅玄星往周围看去。

　　诸多不动礁上都有符塔、符弩，甚至各处不动礁上还有三五百人为一组阵的道兵。

　　“这是延龙的战斗方式？”

　　面对韦家的防守局，四家修士也是各展神通。

　　有一些人驾驭楼船，操控三五百道兵进行杀伐。有一些人施展秘法、道术，强行攻击水幕、木墙。

　　“与金方的仙家斗法完全不同啊。”

　　傅玄星有点明白，为何衡华嘲笑这边是小混混打架了。

　　要是各家拉出上万人组成大军战阵，施展兵法策略对战，倒能说是国与国之间的交锋。

　　可偏偏修真家族依旧保留修士风气。

　　三三两两修士为一组，带上自己操练的道兵，各自为战，全然不成体系。

　　轰隆——

　　天空爆发紫黑色阴气。

　　伏衡华、伏向风起身戒备，却见阴气在空中凝聚，身高百丈的曼妙天女悠然现身。

　　俯身一拍，水幕被强行撕裂，两座不动礁上的符塔崩塌，敌人尽数化为脓血。

　　傅玄星彻底清醒，赶紧摆出架势，招出桃木剑。

　　“别担心，不是敌人。这是以血脉天赋‘阴灵’，施展的‘天女妙法’，是阴家的同道。”

　　衡华望着不动礁上挥洒的血沫，神情莫名。

　　很快，空中的天女散去，白衣女子站在不动礁最高处。

　　阴家的三百黑衣道兵登临不动礁，开始着手清理改造灵盘，并再度将符塔升起，改造成阴家的“幽光塔”。

　　其他地方类似，各家修士不求深入，谨慎占据外围后，再循序渐进。

　　“这也是韦家的计划吧。故意用这种拖时间的方法，等待他家老祖能顺利渡劫。”

　　只要韦师回化婴成功，这些损失都可以补回来。

　　阴家行动颇有分寸，虽然下手打杀道兵，但对韦家的核心子弟有所保留。显然是在准备，韦师回大胜之后的退路。

　　水幕消失，有几路修士率领道兵从此通行，前往下一道屏障。

　　追云舟趁机过去。

　　阴家的那位女修盯着追云舟，再看船上的伏向风，传音道：“凌阳道兄，你们如果往里走，可以去跟你家的人汇合。白榆堂来了一个玩道兵的小子。”

　　凌阳，是伏向风的字。

　　修真家族重视礼法，同辈称呼一般用“字”，而不是“名”。唯有亲近之人或长辈，才会以“名”相称。

　　当然，修行世外之人多不讲究俗礼。傅玄星这类世外修行之人，连表字都没有，都是以人名、道号称呼。

　　“多谢仙子提醒。”

　　伏向风道谢后，转头问伏鹤一：“白榆堂那边玩道兵的人？”

　　伏鹤一一琢磨：“我家玩道兵的小子，应该是玄戈和星旗了。”

　　“是星旗，我已经看到他的天河水兵。”衡华突然插言。

　　清风回荡在水面，将远处的信息反馈与他，仿佛亲眼所见。

　　“恒寿，往左走。到那边的木墙去。”

　　追云舟转头向左。

　　沿途经过几处战场。

　　道兵在修士驱使下冲上冰墙、木墙。当防御出现破绽后，修士们才会亲自出手展开攻击。

　　浪花推着残肢肉沫飘过来，看得傅玄星神情凝重。

　　抬起头，他看到两座不动礁之间构筑的一堵冰墙。鲍家的修士正带着八百雷符道兵强攻。而韦家在冰墙上准备一架架符弩，随着符弩扫射，雷符道兵死伤惨重。

　　深吸一口气，傅玄星催动离火之精挥出一剑。

　　嘭——

　　离火剑气劈开冰墙，直接砍断一座符塔。

　　鲍家修士愣了愣，看到追云舟后，拱手道谢，带道兵前去占领不动礁。

　　伏向风走过来：“你也不习惯这种道兵厮杀？”

　　道兵，修士豢养的护法兵将。有傀儡、精怪、法宝衍生，同时也有凡人。

　　让凡人服用引气丹，提升到炼气一层修为，然后操练五六年，即可充作道兵。

　　“我想象中的仙家斗法，是修仙者各施手段，功能玄奇的法宝秘具，威能莫测的道法咒术，而不是把凡人卷入战事。在金方，我们根本不会让凡人参与修行者之间的斗争。”

　　两位年轻人站在船头。各处道兵在修士驱使下攻入冰墙、木墙，然后被法术炸成肉沫，尸体随波逐流。

　　“那就改一改当今的规矩。”

　　伏向风忽然出剑，水面卷起一道道飓风，吹向前方的一处冰墙。

　　“是啊，看不习惯，那就一剑劈了。”

　　傅玄星紧随其后，也出剑帮忙。

　　火焰搅动飓风，风助火势，直接把冰墙轰开。

　　“伏家柏皇堂伏向风，领教韦家道法。”

　　“金方修士傅玄星，领教韦家手段。”

　　风火连天，撞开一处又一处壁垒。尽可能降低伤亡，保全道兵性命。

　　伏鹤一摇头道：“这俩小子，这点事都经不住？哪次东域家族的攻伐，不是死伤过万？你们还能都救下来？我们管好自家即可。去操心别人家的道兵，平白惹人嫌弃。”

　　改不了整个东域的规矩，道兵炮灰之事便无法禁绝。

　　眼下一时意气，冲上去帮忙，有什么用？

　　“十九爷，三少爷和傅公子哪怕只有绵薄之力。但救下一人，总比一个都救不下强。我们这些旁观的人，哪有资格去抨击实干的人？”

　　啸鱼望着那些道兵出神。

　　在东域，修行资源被各大家族把持。拥有修行天赋的凡人想要走散修之路都十分艰难。

　　凡人展现天赋后，被各家族带回去抚养。好一点的，如啸鱼恒寿直接当了婢女侍从，可以跟着修行。

　　差一点的，弄去作药人，为嫡系族人推演功法充作试验品。等修行到一定境界，再利用传功之术将他们吐纳的法力剥夺，转入主人体内。

　　而最惨的，无疑便是道兵。

　　有修行天赋，但又没有太大的潜力。那就用引气丹修行，然后充作战场上的炮灰。

　　“你看不惯？那就好好修行吧，你修炼到金丹……化婴境界。那时候，你开口禁止各大家族使用凡人做道兵。就可杜绝当下这种事。”

　　啸鱼无语：“我成为元婴宗师？那时候，少爷不也早早成道了？我觉得，少爷说话更管用。”

　　衡华笑了笑，将“云潮沧海瓶”递给啸鱼。

　　“你既然看不惯道兵之法，便随三哥他们去帮忙。”

　　“我？”啸鱼苦笑。

　　自家明白自家事，要说烹茶调羹、研磨作画，她可以。但斗法交战，着实不是她的强项。

　　“我传你一道驱使宝瓶的口诀。”

　　想了想，衡华又掏出昨日准备的画。

　　轻轻一抖，灵画罩住啸鱼。

　　少女顿觉一股灵机自天灵灌顶，冥冥中似有所顿悟。

　　白雾金光散去，衡华面前多出一位踏着莲花，手托白玉瓶的白衣仙子。

　　“既已发了慈悲心，那就去亲力亲为。仅站在岸上，如何去救世人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百零五章道兵多杀戮，慈悲化白衣免费阅读。https://xs.23sk.com 