    “法师，你这扭得太过了，这样看也太...”看着陆凡走了几步，裴玉茹脸色通红的说道。

    陆凡也有些尴尬：“好的贫道知道了。”

    在简单的学习了一番之后，陆凡掌握了走路的姿势，这才跟着裴员外一起向外走去。很快两人来到后院一处绣楼门前，这座绣楼正是裴小姐的住处。

    “好了, 也到地方了，今天晚上无论听到什么动静都不要出来，等到明天天亮了一切就过去了。”陆凡再次交代了一声。

    裴员外恭敬的离开之后，绣楼中只剩下陆凡一人。陆凡坐在床边无聊的等候着，很快天色渐渐暗淡下去。

    入夜之后，栎阳城也渐渐安静下来，最后只剩下打更的更夫偶尔传来一两声吆喝, 就在这月黑风高的时候，一团乌云不知何时来到了栎阳城上空，很快这乌云飘散到了裴府附近。

    乌云在裴府上空盘旋了好一会，最终化作一团狂风吹了下来。

    狂风呼啸，裴府中的众人立刻知道是妖怪来了，纷纷躲在房间中不敢发出任何声音。

    紧接着一座花轿出现在裴府大门口，和这花轿一同出现的还有两排迎亲的队伍，只是这队伍虽然穿着喜庆的礼服，看上去却很是别扭，总有一股阴气森森的感觉。

    一道人影从天而降，出现在裴府的大门口，这人影上前几步，直接拍门道：“岳父大人，小婿来接夫人回去了，快点开门！”

    早就准备好了的裴员外在管家的陪伴下, 颤颤巍巍的将大门打开，看到门口的妖怪之后，说道：“贤婿，贤婿直接将小女接走便是，那些人就不用进来了吧。”

    “岳父大人放心, 这些迎亲的站在门外就行，小婿亲自将娘子背出来便是。”这妖怪笑着说道。

    说着也不等裴员外带领，自己直接就向这绣楼走去，裴员外赶紧跟了上去。很快几人就来到绣楼外。

    “贤婿，小女就在绣楼里等着，贤婿进去吧。”裴员外指了指绣楼道。

    那妖怪一脸喜色道：“岳父大人果然守信，娘子，为夫前来接你了！”

    说着那妖怪就推开绣楼的大门，直接走了进去。很快就来到里屋看到正端坐在床榻上的陆凡。

    “夫君可算是来了。”

    听到那娇媚的声音喊着夫君，那妖怪只觉得浑身骨头都轻了一半。连忙上前想要摸那玉手，却被陆凡躲开了。

    “夫君休要动手动脚的，咱们还没有完礼呢，应该先回去完礼才行。”

    “对，对，对，还要完礼，娘子咱们这就回家完礼。”说着那妖怪就准备拉着陆凡走。

    “夫君，新娘子可是要背着走呢。”

    “对, 瞧我这脑子, 这点差点给忘了。”妖怪一拍脑袋然后转过身去：“娘子快上来，为夫这就背你回去完婚。”

    谷颹

    陆凡心中冷笑，完婚？回去你就完蛋了。

    接着那妖怪欢天喜地的背着陆凡离开了裴府，然后一阵狂风吹起，花轿轻飘飘的飞起，向着城外飞了过去。

    很快一行人出了栎阳城，向西走了约莫百里之后，来到一座洞府外，这洞府正是那黑风妖王的准备的新房。

    门外已经摆满了酒宴，洞府的门上还贴着红色的喜字，一众小妖在大门口等候，看到花轿来了，连忙将大门打开，分列两行。

    这妖怪没有停留，直接带着花轿进入洞府之中，然后就迫不及待的带着陆凡来到洞房中。

    “娘子，咱们已经到家了，夫君我也没有父母，咱们这礼就算是完成了，现在时候也不早了，咱们安歇吧！”说着就要向腰上搂过去。

    陆凡身形一扭，躲开了那妖怪的手臂，强忍着恶心道：“夫君，虽然你没有父母，但是拜堂还是要的，还是说夫君你已经有妻子，而是准备纳奴家为妾？若是为妾，奴家可是不依。”

    那妖怪急忙上前安慰道：“心肝啊，夫君怎么会让你当妾，你可是夫君明媒正娶的妻子，咱们这就拜堂！”

    “好，夫君来拿好这牵红，咱们就拜堂。”陆凡拿起一条红绸子，这红绸子的中间还有挽着一朵大红花，看上去很是漂亮。

    “这就是牵红啊。”妖怪连忙接过这红绸子的一端说道：“娘子，咱们这就拜堂吧！”

    “夫君，这可不成，这牵红乃是月老的红线编成的，不能只用手拽着，需要将他拴在手上，这样才行。”

    妖怪听到这话，直接同意，让陆凡用红绸子将自己的手绑住。陆凡也不客气，非常麻利的就将他的双手给绑住了。

    “哎，娘子你怎么把俺的双手都被绑住了？”

    “那个是你娘子，睁大你那狗眼看看爷爷是谁？”

    陆凡将其双手绑住之后，当即解除了变身术，冷声说道。

    “啊，你这个杂毛道士居然敢骗我，我要吃了伱！”这妖怪看到陆凡之后，脸色大变，怒气冲冲的对着陆凡就要打来。结果却发现自己的双手被死死捆住，怎么也挣脱不开。

    “这是什么东西？为何挣脱不开？”看到双手被越缠越紧，那妖怪脸色大变。

    “那可是贫道的缚妖索，妖怪今天就是你的死期！”陆凡说着对那缚妖索一指，只见那红绸子立刻化作一条刻画这符印的绳索，向着那妖怪缠绕过去。

    那妖怪一时间挣脱不开，身形变化出原形，竟然是一头仗着独角的蛇，这应该称为虺。传说虺五百年化蛟，蛟五百年为角龙。这东西属于龙种，只是血脉浅薄。

    只见那妖怪现出原形之后，身形瞬间缩小，化作一条小蛇想要摆脱缚妖索的束缚，只那缚妖索跟着其一起变化，任其变成一条小蛇也是摆脱不了。

    看到无法摆脱缚妖索，那妖怪变得凶狠异常，张口对着陆凡喷涂毒液，腥臭的毒液扑面而来，结果还没到陆凡面前，就被其大袖一挥，一股狂风吹过，将那毒液吹得四散。

    毒液随风向外扩散，洞府外正大吃大喝的那些妖怪瞬间就沾染上了这些毒液，那些妖怪一声惨叫，脸色快速变黑，很快就停止了动弹，被这毒液直接毒死了。

