    金玄此次入京头戴长舌帽、缠绕棉围脖，只露出眼睛，脸上也刻意化过妆，哪怕是熟悉的人乍看之下也认不出来，不过雄伟业已经从熊财那里了解到狄成此行的主要目的，自然也能猜出这个刻意伪装的男人是谁！

    　　华夏特工组总教官、军队金氏特训法创始人，当年大陆军界名头最为响亮的男子——鬼眼金玄！！

    　　金学良面容稍缓，轻声道：“金教官，这里都是自己人，如果你愿意相信我们，我们很荣幸能再次和你把酒言欢。**!。*”

    　　雄伟业做个请的姿势，负手向前轻声笑道：“可还记得这条小路，当年你拜会老爷子，便是我引领你进的熊家，走的也正是这条路。”

    　　金学良和南宫商同时向金玄做个请的姿势，他们虽年长金玄十岁，可遥想当年，对方的名头、身份及地位却都在他们之上，彼此也曾以朋友相待过。时过境迁，物是人非，但他们却还念着当年的情分，也愿意对这个悲情男子以礼相待。

    　　金玄深吸了口气，缓缓舒出，拉下围脖和帽子，冷硬的脸上微微解冻。“谢谢。”

    　　南宫商和金学良露出笑容，再次伸手：“请！！”

    　　“请！”金玄也伸出手。

    　　看着前面老友般行走交谈的几人，狄成舒心一笑，也拉起艺璇和美颜的手跟了上去。没过多久，满脸淤青，甚至还带着几个唇印的熊财狼狈的逃了上来，圆滚滚的身子也不知道哪来的体力，一溜烟消失在树林里，后面叽叽喳喳追上来一群女孩。

    　　狄成悄悄吸气，赶紧拉起美颜和艺璇逃了出去，他可不想落入那群母兽的铁蹄之下，遭受蹂躏。

    　　雄伟业准备的午饭很清淡，没有什鱼大肉，没有山珍海味，全是家里后院“暖房”里种的青菜，再加上是他妻子亲自掌勺，无形中消除了彼此的生疏感，从感觉上生出中几分亲切。他本人也非常热情，不仅对金学良、南宫商两位勉强算得上朋友的朋友、还是对金玄这位曾经的总教官，亦或是对狄成这个他儿子的上司、未来儿媳的哥哥，都尽到礼数，话语交谈并非多么热烈，说的却非常舒心，令人忍不住会心发笑，就连狄成也不得不佩服对方的人格魅力和交际能力。

    　　午饭期间几人完全是回忆当初的趣事趣闻，在刻意避开金玄伤心往事的前提下，彼此交谈的还算开心，没有出现冷场和尴尬的局面。狄成没有打扰他们，随了几杯酒后，带着金艺璇和美颜离开房间，陪着她们漫步在鸟语花香、chunse宜人的碎石路上，欣赏着美丽的景se，呼吸着清新的空气。

    　　暂时的抛下心中事务，也没有刻意的追求浪漫，三人手挽手在林间漫步，静静体味着萦绕在心田的幸福。在狄成的刻意躲避下，他们整整一下午都没受到打扰，累了就相互依偎着坐在藤椅上说说情话，悄声调笑，休息过后继续在欣赏仿佛突然间百看不厌的林木花草。受到环境和气氛的影响，美颜也不再那么冷漠，虽不至于热情，但也没有再针对艺璇。

    　　金学良本来是打算找狄成商讨些事情，可几番寻找无果后，心里大概明白了缘由，也就不再去搜寻。

    　　进入京城的第一天就在这种相对美好和安静的环境中度过，每个人的脸上都因为各自的原因带着欢喜，给这个沉静太久的“村子”带来几分轻快。

    　　第二天早上，狄成搂住怀中香软娇躯睡的正香，被一阵轻缓的敲门声吵醒。

    　　金艺璇懒懒的扭动下娇躯，往狄成身上贴了贴，含糊不清的迷蒙道：“有人敲门吗？”

    　　“别搭理她，肯定是幻儿那丫头。”狄成没好气的道了句，伸手扯过被子，把两人盖到里面，紧了紧怀中八爪鱼般抱住自己的艺璇，继续呼呼大睡。

    　　昨天晚上两人可是一直折腾到凌晨一点多，足足三个多小时。不知道是长久没得到安慰的原因，还是浓重相思情感所致，艺璇起初还娇羞无限yu拒还迎，在接连两次激情后，完全沉浸在情yu爱河中的她展现出从未有过的妩媚和风情，偶尔还会表现出主动的挑逗，衬上她绝美的容颜、修长完美的体型、白璧无瑕的嫩白肌肤，那种诱惑力直接让狄成陷入疯狂，完全抛弃爱抚和温柔，只顾最原始感觉的追求。

    　　而面对狄成如此狂野的冲撞，艺璇竟然尽数承受，没有细语求饶、没有疲惫昏厥，只是一直用她水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着压在身上的情郎。狄成心中不断感叹冷艳美女冰雪消融后的可怕，但艺璇的娇柔却让他恨不得一口吞下去。

    　　将近四个小时的疯狂，金艺璇最终还是败下阵来，狄成也疲惫无力，在最后一声压抑又高亢的尖叫后，两人同时瘫软缴械，谁也没力气再去清理身子，紧紧拥抱着睡死过去。

    　　疯狂过后是疲惫和亲密，两人谁也不想离开谁的身体，谁也不想早早醒来，哪怕睡到下午或者晚上也无所谓。

    　　可外面那人仿佛很不会体谅人，不轻不重的敲门声一直响个不听，哒……哒……哒……甚至连频率都相同。这绝对不是正常敲门叫人起床的声音，纯粹就是恶作剧般的搞怪。

    　　狄成帮艺璇捂住耳朵，懒得去搭理，昨晚一场折腾差点把他给榨干了，这会儿浑身酸软，只想睡觉。何况怀中玉人的娇躯那么柔软温暖，是个男人都不会愿意轻易松开。

    　　哒……哒……哒……哒……

    　　外面那人仿佛较上劲了，敲门声响个不停，而且频率一点也没有变化，听上去有种让人心烦意乱的感觉。

    　　“谁啊。”艺璇渐渐从昏睡中醒来，不满的嘟了嘟嘴。

    　　“别理他，继续睡。”狄成揉揉艺璇光滑香肩，根本不予搭理，那种敲门声引起的频率变化可以影响他人，却绝对干扰不了他，该怎么睡，还怎么睡，毫无作用。

    　　“谁？”金艺璇从被窝里弹出头来，慵懒的叫了声。

    　　哒……哒……哒……

    　　还是千篇一律的敲门声，却没有半点其他声音。

    　　“谁啊？”金艺璇声音不由高了几分，她脾气是不错，可大早晨的被人这么恶作剧，任谁也不会愉快到哪去。

    　　“你继续睡，我去看看。”狄成呼的从被窝里坐起来，披上睡衣边系条带边向外走去。

    　　在他还昏昏沉沉的意识里，外面要么是南宫幻儿那丫头在恶作剧，要么是美颜吃醋于他和艺璇的缠绵，过来耍xing子。边走心里还边盘算，要是南宫幻儿，直接敲两个爆栗轰走，要是美颜……就直接拉扯进来，抱着继续睡。

    　　吱……房门被狄成用力拉开，准备好的词语也已经升到喉咙，可眼前的情景却让他微微愣了下，下一秒彻底抓狂，当场爆了句粗口：“你闲的蛋疼啊！”

    　　“臭小子，你再给我重复遍听听？”那人火气也噌的上来了。

    　　“再重复边怎么了，你闲的蛋疼？？有你这么当岳父的吗？你女儿和女婿在里面温存呢，你丫的这是发什么神经。”

    　　“岳父？老子什么时候承认过是你岳父！”

    　　里面的金艺璇一阵头疼，不用抬头去看，光听这声音和阵势，肯定是自己那老爹了。

    　　“不承认？我还不相认呢。”狄成不耐的丢下句，重重甩上房门。

    　　砰！！金学良抬脚别住，怒道：“要不是有急事，你以为我愿意过来敲你这破门。”

    　　“什么急事？你尿急！外面有厕所，我这里不对外开放。”

    　　“放屁！！”金学良差点窜起来。

    　　“爹！！”金艺璇抱着被子，头疼的叫了声。“大清早的您老人家干嘛呢这是？”

    　　金学良怒极之下刚要冲进去和狄成来场搏斗，女儿的声音好歹把他拉回现实，抬起的脚也赶紧缩回来。艺璇已经是大姑娘了，这房间可不是说进就能进的。

    　　“你到底什么事？赶紧说，说完我还要睡觉呢。”狄成揉揉额头，不耐烦的道，他对自己这个老丈人要多无语有多无语，大清早的来女儿女婿面前恶作剧，普天之下能做出这种事情来的，除了他之外可能找不出第二个了。

    　　“熊老爷子回来了，叫你过去吃早饭，你爱去不去，老子懒得理你这破事。”气恼的金学良丢下句话，头也不回的转身离开。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

