    路乔对眼神狠狠的剜在霍宴的身上。

    霍宴就像是恶作剧成功的小孩子，细碎的笑声低低的，震得她手心发痒。

    突然他脸色一变，“小心！”

    按着她的肩膀，身形一转，避开了一缕劲风。

    脚下被石头给绊了一下，路乔没有反应过来，就已经天旋地转，身子在地上狠狠的摩擦，滚出去了好远。

    枪声密集，子弹落在身边，溅起了无数的烟尘。

    路乔剧烈的呛咳起来，霍宴也好不到哪去，很闷的咳了一声，温然感觉到自己的脸上，落了温热的鲜血。

    血腥味，近在鼻间。

    “霍宴？！”

    有人在她的耳畔沙哑开口，“路乔，我要是死了，任何人都可以忘了我，但是，你不能。”

    “记住我，一刻都别忘，不然，我们下辈子我会继续纠缠你。”

    声断，已气绝。

    霍宴的身子重重压下来，山一样沉重，让她无法承受。

    “霍宴！”

    天上忽然下起了雨，狂风大作。

    雨水一滴，两滴，落在眼睛里，酸涩不已。

    流出来，像是眼泪。

    眼前忽然出现了光影，然后慢慢的，是眼前世界的轮廓隐约映入眼中。

    她睁大了眼睛，摆脱了黑暗的世界，这个世界的美好，就这么毫无保留的出现在了她的眼前。

    她看见了郁郁葱葱的树木，重重叠叠，几乎遮蔽天空的叶子。

    当雨滴落下来的时候，阳光将雨滴，照得更加晶莹剔透。

    她也看见了紧闭着眼睛，满脸是血的霍宴。

    “霍宴？霍宴！你别这么吓我，你睁开眼睛啊……”

    她捧着他的脸，分不清脸上到底是雨水还是泪水，只觉得血液黏稠的感觉，让她很慌。

    霍宴不再一副厌弃她的样子，也不会对着他一脸的虚伪，他就这么紧闭着眼睛，很安静，看着特别的温和无害。

    可是她不想看到这样的他，一点也不想。

    雨下的太急了，这个时候，枪击中目标的准确率大大降低，那些人也大概觉得霍宴已经没有了反抗能力，一个手无缚鸡之力的路乔，根本就无足为惧。

    收起了枪，慢慢的围拢了过来。

    路乔眼睁睁的看着这些人上来，无能为力。

    闭了闭眼睛，下意识的将霍宴护在了自己的身后。

    她看见霍宴手里还握着的枪，心里生出了一个疯狂的念头。

    破釜沉舟，她要试一试，也好过束手就擒。

    她颤着手指去碰枪。

    还没碰到，身后响起一个本不应该出现在这里的声音。

    她倏然转过头去，祁郁就像是从天而降的天神一样。

    她才发现，伴随着大雨而来的那阵狂风并不是自然形成的，而是祁郁的直升机落地。

    他步履从容的走过来，动作很轻的，把她拉到了自己的身后。

    “小乔，把枪放下，子弹无眼，你容易误伤到你自己。”

    大雨磅礴，他站在那里，就像是一株不弯不折的青松。

    这个世界上有很多种花草树木，各有各的好，但是四季常青的，在白茫茫的大雪遮盖了一切的时候，只有青松是这个世界上永恒不变的颜色。

