    “什么？！”

    “高阶异兽，火焰翼龙！”

    那大燕古国的使者见到自己的攻击，竟然被火焰翼龙挡了下来，顿时瞳孔一缩，顿时之间惊怒不已。

    “放肆！”

    而火焰翼龙阻挡下大燕古国使者这一击，为天古国的一众老辈强者争取到了时间。

    青龙道人首当其冲来到秦长生身旁，青龙剑长啸，化作一道闪电斩向大燕古国使者。

    大燕古国使者顿时亡魂具冒。

    此番他冒险出手，想要镇杀秦长生，结果现在秦长生安然无恙，他自身却是陷入危难之中，这令他心中憋屈不甘至极，郁闷得想要吐血。

    谁能想到，眼前这个元罡境的小辈身上，竟然隐藏一头高阶异兽火焰翼龙？！

    “住手！”

    他当即惊呼一声，同时立即倒掠，闪避青龙剑的袭杀。

    然而青龙剑圣被誉为天元古国第一剑圣，十国强者皆都闻其名。

    其一身修为深不可测，这位大燕古国的使者，不过万象境九重的修为，连仙台境都还不曾踏入，又如何逃得过青龙道人的杀机！

    一瞬间，大燕古国使者只感觉亡魂具冒，头皮发麻，心中感到无边的惊惧与惶恐，像是被死神勾住了魂魄一般！

    他急忙闪避，同时冲着其余诸国使者求救：“诸位道友救我！”

    诸国使者纷纷反应过来，急忙上前：“道友息怒，大燕古国的这位道友只是救人心切……”

    “滚！”

    青龙道人只寒眸一厉，张口吐出一个字，一股股恐怖的剑气从其体内迸发而出，杀意凛冽，令得诸国使者纷纷面色大变，没想到青龙道人的实力竟然如此恐怖，态度亦如此坚定。

    诸国使者立即纷纷被青龙道人这一声冷叱震慑。

    愣神的刹那。

    “噗”的一声。

    青龙剑瞬间突破大燕古国使者的防御，瞬间洞穿其身躯。

    那大燕古国使者瞳孔缩成针尖，目光死死的盯着青龙道人，眼神之中充满不甘：“你竟敢杀我……大燕古国……不会放过你们！”

    “噗！”

    话音落下，他张口喷出大口鲜血，身体摇晃踉跄之间，轰然倒地，当场身死。

    “大燕古国是强，但你不过一个使者，也敢屡次枉顾我国威严，干涉生死挑战便罢，还敢袭杀本国天骄，老道斩你，你大燕古国也没理由为此事动干戈！”

    青龙道人语气淡漠，青龙剑如电倒灌，回归青龙道人背后剑鞘之中。

    随即青龙道人环顾四方其余各国使者，语气冷冽的道：

    “诸位来天元古国做客交流，我天元古国不曾怠慢，你们提议要与我国天骄交流，我国王上也应允尔等，希望你们不要如这大燕古国的使者一般，张扬无度，不知进退！”

    “别忘了，你们此刻脚下所立之地，乃是我天元古国！”

    “天元古国的武者，不是没有血性之人！”

    各国使者顿时纷纷面色变换。

    看着青龙道人面前大燕古国的使者的尸体，纷纷心惊肉跳。

    沉默少许，诸国使者相视一眼，纷纷冲着天元王上拱手道：“大燕古国使者枉顾生死战之规矩，并且贸然出手，企图袭杀贵国天骄，死有余辜。”

    他们这是在表明态度。

    此番乃是大燕古国使者藐视规矩在前，袭杀秦长生在后，丝毫不占道理，被青龙道人强势镇杀，哪怕是大燕古国再强势，面对此事，也没有理由发作愤怒。

    他们九国虽然沆瀣一气，但是也并没有必要，再为那已经死去的大燕古国使者出头。

    何况，他们此刻已经被青龙道人展现出来的强势态度与铁血手腕所震慑。

    他们可不想踏上大燕古国使者的后尘，将自己等人的性命，也都交代于此。

    而四方九国天骄，则是纷纷手脚冰凉，被眼前这一幕吓傻。

    所有人看着青龙道人的身影，眼神中无不惊悚颤栗。

    转眼之间，一尊万象境九重的强者，便横尸于其剑下，连一点反抗之力都没有，这令他们心中发寒。

    他们的确是天才不错。

    但天才，也需要成长的时间。

    再未彻底成长起来之前，依旧不过是弱者。

    面对青龙道人如此强大的实力，心中依旧会生出敬畏。

    战台下，肖冷脸色苍白，嘴角挂着一缕嫣红的血迹。

    在方才大燕古国使者出手轰杀秦长生的时候，其真气掌印与火焰翼龙喷吐的火球碰撞，爆发出来的强大力量气浪，将他掀飞了出去，遭受了不轻的伤势。

    此刻，看着这一幕，肖冷只觉得通体冰凉，入坠冰窖一般，心中胆寒不已。

    目光流转，落到秦长生身上，他心中忍不住生出一丝懊恼与不甘。

    此番如果不是大燕古国的使者及时出手，他此刻只怕已然被秦长生一剑钉穿了心脏，化作一具冰冷的尸体。

    这一战，他败了。

    这对素来狂傲自负的他，是一个巨大的打击。

    堂堂逆天级的绝世天才，有着道宫境九重的修为，却被秦长生越级击败！

    而且还是在这众目睽睽之下。

    这对他是何等的屈辱？

    但他心中并不甘心。

    因为他觉得，自己的力量是远远强于秦长生的。

    他此番之所以会败，只是因为战斗经验的不足，若是能弥补上这一点，他就能轻松的击败秦长生。

    他心中暗下决心，此番回到大燕古国，他一定要好好磨砺自身，提升自己的战斗经验！

    届时，十国大战上，他定要洗刷此番失败的耻辱！

    “秦长生，十国之战，你我再续今日这场生死战！”

    “届时，我会用绝对的实力，碾压你！”

    肖冷双目凝视秦长生，虽然此番失败，对他造成了不小的打击，但他却并未就此颓丧，反而生出更加强烈的想要变强的动力。

    只是，若是让他知道，方才与之交手过程中，秦长生从始至终都根本不曾动用全力，甚至连一半的实力都不曾用到，不知道他又该是何等反应？

    “手下败将，何足言勇！”

    秦长生只冷冷的扫了他一眼，没有再多看其一眼。

    在别人眼中，肖冷是逆天级的超级天才。

    但在他看来，不过是他手下败将而已，若非刚才有人搅局，对方已经死在他剑下。

    而他，还根本不曾动用全力！

    没有再理会肖冷，秦长生关切的看着火焰翼龙道：“你怎么样？有没有事？”

    火焰翼龙扑闪着一双灵动的大眼睛，垂着头冲着秦长生低声呜咽道：“好疼，我感觉我的身体要裂开了，不过主人不用担心，我只要休养两个月，就能恢复了。”

    两者绑定了高阶灵魂契约卷轴后，秦长生已经可以听懂火焰翼龙的话。

    两者之间甚至可以意念交流。

    听到火焰翼龙的话后，秦长生这才松了口气。

