    “喂，我叫羽嫣然，你也把自己的名字告诉我吧！”

    羽嫣然开口说道。

    本来她是打算教训这些抢她鹰卫的蝼蚁。

    可看到帅哥之后，她立刻就走不动道了。

    “龙皇。”

    林天佑平淡的开口道。

    “名字还算霸气。”

    然后她又把目光看向了空无欲。

    虽然空无欲相比林天佑稍微差一些气质，但依旧很帅。

    就像男人见到美人一样，总想把所有美人的名字都弄到手。

    女人也一样，看到帅哥也想把所有帅哥的名字搞到手里。

    更何况，羽嫣然还是一个实力超绝的女人。

    “哼！”

    空无欲冷哼一声，根本不理会。

    “他叫小空空。”

    林天佑随口说道。

    “哈？小空空？”

    闻言，羽嫣然顿时忍不住笑了起来。

    “龙皇，你太坏了！”

    空无欲气的吐血，这个小空空的名字就甩不掉了是吧？

    “听名字就能听出来，你的身份比他要高吧？”

    羽嫣然说道。

    “什么意思？”

    空无欲大怒，虽然这女人说的是事实，可他依旧不爽。

    难道他学龙皇的气质学的不像吗？

    在林天佑不使用真神之力的情况下，他们之间的实力也不差多少吧？

    “意思就是你虽然很帅，可你却只是他的一个手下。”

    羽嫣然很喜欢跟帅哥逗笑，看到空无欲生气了，她更是得意无比。

    “哼！”

    空无欲冷哼一声，继续闭目打坐。

    “对了，你们是去月神族所在的城池吧？”

    羽嫣然又开始问了起来。

    “不错。”

    林天佑点头。

    “我也是，正好我们同路了，你们放心，路上有什么危险我罩着你们！”

    羽嫣然一副我很有牌面，路上没有人敢过来冒犯的大佬模样。

    “是吗？那你能帮我们把那些家伙解决掉吗？”

    林天佑指了指高空云层处，咧嘴笑道。

    “嗯？”

    羽嫣然疑惑的抬起头。

    “那不就是一片乌云吗？”

    “你真的是羽鹤一族的高手吗？连敌人来了都没发现？”

    林天佑带着一丝鄙视。

    “下方蝼蚁，把你们的东西拿出来，我们月魔一族打劫！”

    乌云里，数道身影从天而降。

    “月鹰一族？”

    羽鹤族的女子面色微微一变，虎猛等人也是脸色变化。

    “该死，怎么会在这里遇到月魔族的人？”

    鹰益低声骂道。

    唰唰唰！

    一下子下来了三名穿黑衣的壮汉。

    他们的身上散发出了魔气。

    跟九天之地的魔族有着相同的气息。

    林天佑有些奇怪，九天之地的魔族高手，只有小公主他们，可眼前的这几个实力却不低。

    “空大人，不如我们拿出一些值钱的东西给他们吧，这些月魔族人不太好招惹，都是一群亡命之徒。”

    鹰益上前，对空无欲说道。

    “你们想要什么？”

    羽嫣然站在众人的面前，冷漠的开口叫道。

    “嗯，我们要你的鹰卫，以及你们身上的星辰石！”

    为首的一个光头月魔冷冷的说道。

    “鹰卫不行，我可以给你鹰卫相同价值的东西，你们放我们离开，这样大家也好不伤和气，如何？”

    羽鹤看着三名月魔族开口说道。

    为乎的光头皱起了眉头，接着他冷喝一声，“我们要什么东西，岂有你能讨价还价的地步？立刻把鹰卫拿出来，然后滚蛋！”

    “哼，你们的目的根本不是鹰卫，而是我吧？”

    羽鹤冰冷的说道。

    听到这句话，光头月魔顿时笑了起来。

    “哈哈，嫣然小姐还真是聪明伶俐，一下子就猜了出来，既然这样，那你干脆些，直接投降吧！”

    “哼，你们一定是我大伯派来的，想阻止我去月神一族参加集市，别做梦了！”

    她冷哼一声，旋即一挥手，数道飞羽直接朝着那三名月魔打去。

    紧接她转头招出鹰卫，准备施展更强的术法。

    轰！

    这时，魔气如芒，将她先前打过去的羽毛震开，另两名月魔高手凌空跳来，将刚出现的鹰卫一人一掌拍出，惊的那鹰卫直接振翅逃跑。

    羽嫣然脸色一变，没想到这几个月魔人实力如此强大。

    “几位魔人大佬，我们跟这位羽毛鹤族的女人并不认识，你们想做什么都可以，能否放我们离开？”

    鹰益开口跟羽嫣然撇开关系。

    看到这一幕，林天佑却是微微摇了摇头。

    这个鹰益倒是一个不喜欢招惹事情的家伙。

    可他明明知道空无欲的实力有多强，应该知道他们可以打败这三个月魔族，为什么要撇尽关系呢？

    “月魔族很厉害吗？”

    林天佑看向鹰益，问道。

    “说不上厉害，但却不好惹。

    听说他们本是九天之地的魔族，后来因为想追求力量的极致，便离开九天之地，来到了月神之境。

    在这里，有一部分魔族获得了星辰之力，但也有一部分魔族无法适应这里的力量，最后发了狂。

    获得星辰之力的魔族变成了月魔一族，发了狂的魔族，则变成了月魔一族的杀戮兵器。

    月魔一族人太少，但却个个一体同心。

    你招惹了其中一个，那其他的月魔族人就会一直咬着你不放，直接你死为止，所以我才会尽量不跟他们纠缠。”

    鹰益开口解释。

    “原来还真是魔族人。”

    林天佑若有所思。

    羽嫣然这时不自觉的扫了一眼林天佑跟空无欲，发现这两个帅哥居然一副事不关己的样子，一点想帮忙的打算都没有。

    她内心不由的有些生气。

    自己好歹也是个绝世的美人，难道连一点怜惜都没有吗？

    “嫣然小姐，你大伯说了，要我们把你抓回去，只要你参加不了月神族的集会，我们的任务就算完成了！”

    光头月魔笑道。

    “哼，我们羽鹤一族跟月神族结盟是板上钉钉子的事情，他可无法反对！”

    羽嫣然娇喝道。

    “既然这样，那你就去死吧！”

    光头月魔暴喝一声，顿时杀意冲天。

    两名月魔直接朝着她攻来。

    羽嫣然双手一拍，与二人对轰一掌，一双手臂被震的发麻。

    她又扫了一眼林天佑，这个帅小伙依旧没有帮忙的意思。

    “胆小鬼！”

    内心暗骂一句，她再次转身攻去。

