    第1235章会被唾沫星子淹死

    翌日。

    清晨，傅时墨离开海市搭乘上飞往帝都的飞机。

    刚回到傅家老宅，全家人整整齐齐的端坐在客厅，显然是在特意等待他。

    看到来人，傅浅怡率先沉不住气，兴奋的双手捧着圆嘟嘟的脸颊，“大哥你简直是太有出息了，以后我喊阿许嫂子就是名正言顺的啦。”

    一想到这里心中涌起甜腻，软糯糯肉嘟嘟的小脸显得更加的可爱了。

    见状，坐在旁边的傅庭深忍不住伸出手掐了掐她的小脸，嫩呼呼的手感摸起来还不错。

    脸猝不及防被掐傅浅怡愤怒的拍开傅庭深的手瞪了对方一眼。

    傅庭深耸耸肩显然没在意，依旧逗弄像炸毛猫咪的傅浅怡。

    傅夫人没空搭理这对玩闹的儿女，眼神如灼地盯着傅时墨，“儿子，做事就是要这样快准狠。”

    这下子自己就再也不用担心会有人想要撬墙角了，这么出类拔萃的孩子注定是他们傅家的儿媳，未来的主母。

    就算真的有人打阿许主意，阿许跟时墨是名正言顺的未婚夫妻，谁想要撬墙角就是动机不纯想当男小三，是会被唾沫星子给淹死的。

    傅总也面色欣慰的夸奖，“不错。”

    傅时墨受到全家的赞赏，脸上的神色一如既往没太大的波动。

    他抬起手推了推鼻梁上的金丝框眼镜，嗓音磁性，“爸妈，你们尽快准备一下，定下日子去海市颜家提亲，聘礼什么的不可少，我名下的全部财产也会是阿许的聘礼。”

    傅夫人连连点头，“放心，我会安排的妥妥当当的。”

    傅家是帝都豪门的百年世家，家底深厚不可估量，另外这些年老公也把傅家发展的很好。

    钱财之类的不用担心，他们不是那种小气吝啬的人。

    傅时墨提亲娶妻，娶的是傅家的下一任主母，聘礼什么的定然是会盛大周全的。

    “嗯。”

    傅时墨说完起身。

    他去楼上书房拿了一本日历书，翻看了一会儿开口道，“这个月的27号日子不错宜嫁娶提亲也合适。”

    傅总挑眉，“需不需要我找几个大师来看看斟酌一下提亲日子。”

    听到这话傅浅怡也是一脸严肃，提亲的日期可马虎不得。

    “不……”

    傅时墨刚想说不用，话到嘴边又咽了下去，“爸，你把这个日期还有我和阿许的生辰八字给对方，他们看了跟你说。”

    他说完回楼上拿出纸笔，在纸上写下日期还有自己和颜知许的生辰八字。

    “行。”

    傅总接过纸条拍了张照片。

    在手机联系人里翻找出一个电话拨打出去商量好价钱，然后把生辰八字这些发给对方。

    挂掉电话后大家在客厅里静等。

    “嗡嗡嗡——”

    过了十多分钟傅总的手机铃声响起。

    他拿起手机接听，“如何。”

    听筒里传出一道有点苍老的声音，“不错不错，这个日子很好，你是不是先找人算过的再来问我？”

    傅总听到这话没正面回答，“事情麻烦你了，钱我会让秘书打给你的。”

    说完后挂掉电话。

    刚才的内容傅家人也都听见了，大家看向傅时墨，眼里的赞赏又增加了几分。

    啧，这智商真不错。

    (本章完)

