    “是！”于峰恭敬点头，转身离开。

    刘江回到府主室，专心炼化能量果子。

    刘江心念一动，直接吞下五十颗能量果子。

    五十颗能量果子炸开，化做异常浓郁的能量在体内弥漫开来。

    刘江运转功法，吸收炼化法力，引入丹田法源之中。

    刘江的法源旋转着，吸收着精纯浓郁的法力，以肉眼可见的速度，逐渐变大。

    前后炼化105颗能量果子后，刘江的身体轻轻的一颤。

    “爽……”

    刘江暗暗轻呼一声，感觉全身毛孔都快要炸开了。

    那种感觉，异常的舒爽。

    修为，再一次突破。

    已是达到了黄金九星。

    刘江微微巩固强化了一下，随后炼化剩余的能量果子。

    五分钟后，刘江睁开眼睛，眼眸明亮，异常的凌厉。

    修为，黄金九星（21/180）。

    “舒服。”刘江心情异常的舒爽。

    他喜欢这种修为快速提升的感觉。

    超级喜欢。

    他也喜欢法力强大的感觉。

    刘江心念一动，一个馒头大小的黑紫色火团悄然出现。

    黑紫色的火球扭曲着，蕴含着毁天灭地的恐怖威能。

    “修为到了黄金九星，这炎爆术的威力，比之前提升了太多，居然成了黑紫色。”刘江甚至能感受到，这炎爆术丢出去，一般的黄金巅峰妖物或修炼者，片刻之间就被烧成飞灰了。

    刘江控制着黑紫色火球，在房间内旋转，随后悄然散掉。

    接着，刘江再一次将目光投向了宝树。

    宝树上，顿悟果子现在已经足足168颗了。

    看着黑色的顿悟果子，刘江的心情相当的不错。

    心念一动，便是炼化一颗，进入顿悟状态。

    开始参悟神魔金身。

    他喜欢修为和身体素质快速变强的感觉。

    而且，那个名叫敖海的强者，对他杀意浓烈，他必须尽快的提升修为，提升战斗力。

    随着时间的推移，刘江对应秘术理解逐渐的提升，刘江的身体素质，飞快的提升着。

    进入顿悟状态之中，时间总是过的特别的快。

    刘江感觉只是眨眼的功夫，结果已是过去了八个多小时。

    他的身体素质，大幅度提升。

    他的拳力，增加了四十二万斤，现在已是达到了165万斤的的恐怖程度。

    刘江捏捏拳头，感受着那爆炸般的恐怖力道，心中欣喜不已。

    熟悉了一会力量，刘江走出巡察府，看外面的天色，发现居然已经是深夜了，是时候休息了。

    刘江抬头，看着月色，很美。

    他有点想苏小小和田丽了。

    初经人事，食髓知味。

    想了。

    两分钟后。

    刘江已是回到了家里，神念探出，观察了一下，发现苏小小趴在床上睡着，睡的很香。

    田丽还没有睡，她盘膝端坐在蒲团之上，还在修炼。

    刘江来到田丽的房门外，轻轻的悄了悄门，道：“丽丽，是我。”

    听到刘江的声音，田丽心中一喜，随后连忙上去，打开门。

    刘江看着田丽，眼神逐渐炽热，道：“我想你了。”

    田丽闻言，整个人都快要融化了。

    看着刘江的眼神，逐渐迷离。

    她也是初经人事，食髓知味。

    田丽俏脸一下子就红了：“我也想你了。”

    “我们休息吧。”刘江关上房门，随后便是将田丽拦腰抱起，抱向床榻。

    “来自田丽的欲望之情+1800，+……”

    “来自田丽的爱恋之情+1800，+……”

    “啊……”

    ……

    月亮，害羞的躲进了乌云里。两个小时后，才羞答答的钻了出来。

    “爽啊。”刘江神清气爽的开口。

    田丽一脸疲惫的道：“你这个畜生，差点把我弄死了，我全身一点点的力气都没有了。”

    “下次让小小帮你分担一些不就好了。”刘江道。

    “哼，我才不。”田丽果断拒绝。

    这种事情，哪怕吃撑，撑死，也绝不想和其他人分享的。

    而且，虽然撑，可撑得过瘾啊。

    刘江微微一笑，看着田丽的眼睛，道：“我又想你了。”

    田丽震惊的瞪大了眼睛，呆呼呼的，好似被吓到了，那副模样，不知道有多可爱。

    刘江看的一呆，随后便是亲了过去。

    月亮再次害羞的钻到了乌云里，两个小时后才出来。

    ……

    次日。

    清晨。

    刘江缓缓的睁开了眼睛，随后亲一口田丽的脸蛋。

    穿戴整齐，刘江来到巡察府。

    “府主。”

    “府主。”

    一众巡察看到刘江，立马恭敬的给刘江行礼。

    “你去叫一下完全几人，来我府主室一趟。”刘江对一个巡察道。

    “是！”巡察田玉良恭敬的点头，随后便是小跑离开了。

    他迫切的想在刘江的面前表现自己。

    希望能得到刘江的关注。

    来到府主室，刘江悠闲的躺在软椅上，开始炼化拓脉果子。

    早上一路走来，路人给他贡献的羡慕之情，足足十三万点。

    半分钟后，刘江已是将之彻底的炼化，炼化完拓脉果子，刘江又炼化早上成熟的能量果子。

    共十一颗。

    又半分钟之后，刘江已是将能量果子也彻底炼化。

    修为，黄金九星（32/180）。

    “咚咚咚……府主，是我。”王全在外面敲门。

    “进来。”刘江温和道。

    王全三人走进府主室，毕恭毕敬的站着。

    刘江年纪不大，年轻的过分，但身上的气势，却是越来越重。

    刘江虽然一副平易近人的模样，可举手投足间的气势却足以摄人。

    王全三人，在刘江面前，可不敢有丝毫的随意。

    “王全，昨天事情做的不错。”刘江淡淡的道。

    昨天，他宝树吸收的情绪之力就没有停歇过。

    仅仅一天的时间，宝树已经吸收了三百多万点的恐惧，三百五十多万点的崇拜，还有一百多万的怨念。

    闻言，王全有些受宠若惊，立马道：“这都是我应该做的。”

    “你们三个……”

    刘江开始分派今天的任务，分派完之后，三人便是去忙了。

    刘江则是又闲了下来。

    来到监牢，再次刷情绪之力。

    很快，便有是刷了八十颗怨念果子，一百二十万的恐惧之情。

    刘江继续参悟神魔金身。

    进入顿悟状态之中，时间过的很快。

