    第973章提前祝你新年快乐

    吴东海被叶辰一声训斥，吓的不敢抬头。

    吴奇的这些事情，他自然知道。

    但他原本是觉得，那都是儿子与其他女孩子之间的事情，就算他确实害过几个女孩，毕竟没害过叶辰以及叶辰身边的人，叶辰凭什么去伤害他？

    可是，眼下见叶辰如此暴怒，他才意识到，叶辰内心深处的正义感，远超他的想象！

    叶辰这时候死盯着吴东海，冷冷道：“吴东海，我他妈本来还想绕你一条狗命，但没想到，你竟然如此是非不分！既然这样，你那40%我也不要了，以后就让叶家随意处置你吧！”

    吴东海顿时嚎啕大哭！

    他双手还背负在身后，身体却立刻向前倾倒、跪在地上，一边重重磕头，一边哭着哀求：“叶少爷，我错了！我知道错了！我那个儿子确实罪该万死，您能饶他一条狗命，已经是莫大的恩慈，是在下有眼无珠，是在下管教无方，求您大发慈悲，饶我一次......”

    叶辰冷声道：“你管教无方的事情，不止这一件！”

    说罢，叶辰又质问道：“你那个小舅子薛南山，犯下的罪状更是罄竹难书！你他妈作为江南第一家族的负责人，薛南山扯着你的大旗犯下的这些事情，全都是在你眼皮子底下发生的，你心里一清二楚，为什么不阻拦？为什么不制止？！你要是早点把他引上正道，他也不会荼毒那么多人，我也不会让他沉江！”

    吴东海整个人为之一怔！

    他这时候立刻意识到，原来小舅子薛南山，以及整个丐帮高层覆灭的事情，也是叶辰做的......

    于是，吴东海顾不得震惊，大哭着说：“对不起叶少爷！这件事我确实有不可推卸的责任......当初我知道他在做这些事情，本来我是想阻拦，但我那个老婆跟我一哭二闹三上吊，我这心就软了，就想着，反正我自己也不参与，随他怎么折腾......万万没想到，正是因为这样，才犯下弥天大错......”

    叶辰咬牙道：“你确实犯下了弥天大错！薛南山毁掉了多少孩子、毁掉多少家庭，这每一笔债，都有一部分是记在你吴东海头上的！以你的罪行来看，就算我现在杀了你，九天神明在上，也会让你的下辈子、下下辈子为你的所作所为赎罪！让你九世轮回都受尽世间悲苦！”

    吴东海哭的鼻涕眼泪横流，声音都颤抖起来：“叶少爷，我真的知错了！求您给我一个改邪归正的机会，我愿意把吴家60%的资产拱手奉上，只求您给我一个鞍前马后的机会，吴家从今日起，一切对您唯命是从！”

    叶辰摆摆手：“现在已经不光是钱的问题了，如果你真想改邪归正，我倒是可以给你一个机会，就看你能不能接受了。”

    吴东海一听这话，急忙一边磕头一边说：“叶少爷，您请说！在下一定全力把握住这一次的机会！”

    叶辰冷声道：“把你家族资产的40%变更给洪五，将来就由洪五持有，另外再拿出20%做慈善，来弥补你小舅子薛南山这些年所做的恶！”

    洪五脱口道：“叶大师，这怎么行呢......洪五这条老命都是您给的，这些资产要给也是给您......哪能给我......”

    叶辰淡淡道：“如果吴总答应这个解决方案，那40%你就先拿着。”

    吴东海哪敢说半个不字，急忙连连点头：“叶少爷您放心，在下今天就把这件事办了！”

    叶辰又道：“吴东海，从今天起，你就是洪五的人，洪五让你往东，你就必须往东，方向有半分偏差，我要你吴家彻底在江南消失，听明白了吗？”

    吴东海哪敢说半个不字，急忙点头如捣蒜的说：“叶少爷您放心，以后在下就是五爷的人......”

    叶辰对洪五说道：“洪五，以后把他管好，他胆敢有任何忤逆，立刻告诉我！”

    洪五急忙表态道：“叶大师，您放心，洪五知道了！至于吴东海的股份，洪五就暂时先替您代持！”

    叶辰微微点了点头。

    旋即，他看向被洪五打肿脸颊的叶长敏，淡淡道：“姑姑，既然来了，就在金陵小住一个礼拜，等到年后再回去，不过侄儿我最近比较忙，过年的时候就不登门拜访了，提前祝你新年快乐。”

    说罢，叶辰语气严肃起来，警告道：“今天的事情就到此为止，若是让我知道你还敢背着我搞什么小动作，那就别怪我对你不客气了！”

    叶长敏盯着叶辰，想说几句撑场面的话，可是话到嘴边，一下子又说不出口。

    她发现，叶辰的性格，和他的爸爸，也就是自己的二哥叶长缨太像了。

    叶长缨当年为什么那么出名？

    他看起来像是个文弱书生，可是却能在千军万马的阵前横刀立马。

    只要是他决定要做的事情，就从来没有过放弃与失败一说。

    哪怕是全世界都挡在他面前，他也要杀出一条血路。

    所以，燕京的上流社会，当年都流传着一句话：叶家有子，可缚苍龙！

    提及叶长缨，就算是他的对手，也会在心底为他竖一个拇指。

    那个时候，他就是叶家最耀眼的新星。

    现在，叶长敏发现，自己竟然在叶辰的身上，看到了二哥身上的那股气势。

    所以，在这一刻，她的内心深处，对叶辰产生了几分敬畏。

    也是在这一刻，她知道，自己不能再得罪这个多年不见的侄子了，否则的话，真不知道他会不会真的大义灭亲。

    于是，她只能打碎了牙齿往肚子里咽，半晌后才委屈吧啦的说：“辰儿，今天这件事，我都听你的，不追究你的岳母，也不追究吴东海了......“

    说到这里，她近乎哀求的说：“但是，绑我来的那对父子，你总不能再护着了吧？姑姑今天遭了这么多罪，你也总得给姑姑一个说法啊......”

    说完，叶长敏想到自己今天一系列的悲惨遭遇，鼻头一酸，竟是落下泪来。

    她今天真是太惨了。

    本想找马岚装个逼，顺便把她收买了，可没想到却被马岚一通爆锤。

    然后又被萧海龙、萧常乾父子带人抓到了这里；

    再然后吴东海又来了，把自己一通打，还差点让人一枪崩了自己，害得自己尿了裤子......

    她一辈子没吃过什么苦，今天就把人间疾苦尝了个遍。

    而且更恼火的是，跟马岚干仗没干过，还被她骑在脸上猛打一顿，本想杀了她解气，可她又是叶辰的丈母娘，自己没办法找她报仇。

    吴东海现在又奉上大半家产、甘愿当叶辰的走狗。

    如此一来，只剩下萧家父子可以报复了......

    叶辰听到这里，皱了皱眉，问洪五：“萧常乾和萧海龙现在什么情况？”

    洪五说：“这俩人被吴东海的手下砸碎了双臂双腿，已经成废人了，他们俩接下来怎么处置，还得叶大师您来发落！”

    