    中立地带一战击溃原煞界的消息，很快就传回主城，在低阶领主里面引起一片轰动。

    走在街上，甚至都能听到有不少人在议论着这件事情，一个个神采飞扬。

    毕竟一直以来。

    原始界和原煞界的对抗基本都是赢少输多，要么就是两边都不讨好。

    难得会出现这种让原煞界全线溃败的情况。

    虽说只是六七阶领主之间的小打小闹，但却非常振奋人心，让他们体会了一把胜利的喜悦。

    而林佑之名，也在他们的推波助澜之下，渐渐在城里面传开，甚至连正在王府中处理事务的三皇子秦礼，也都被惊动。

    “你是说，他一个人就逆转了整场战斗的局势？这个消息准确吗？”秦礼看着跑过来汇报的手下，惊讶道。

    “千真万确，属下已经经过多方面确认，又从那些刚刚赶回来的领主那里打听过一遍，基本和传言中所说相差无几。”

    “好，你再去外面看看，一有别的消息马山回来跟我汇报。”

    “是！”

    回应一声，那手下就匆匆退下了。

    秦礼目光凝重，放下手中的信函。

    经此一役，林佑在他心中的地位又拔高了不少，甚至比那些七阶领主还高，同时也更坚定了他拉拢林佑的想法。

    就算拉拢不了，至少也不能让林佑站到自己的对立面，让他的皇兄皇姐占到便宜。

    想到这里，他便抬头看向外面。

    “周统领，你进来一下。”

    ......

    另一边。

    通往任务大厅的主干大街上面。

    林佑一边闲逛，一边听着周边关于那场战斗的议论，倒是没想到消息会传得这么快。

    不过他也没有过多理会。

    毕竟当时场面这么混乱，根本没有几个人能看清他的长相，更不用担心会被认出来。

    在街上闲逛一圈，没发现什么好宝贝后，林佑就跟随人流，走进附近的交易所里面。

    主城里面的交易所，跟他领地里面的基本上差不多，只是规模不同，手续费不同而已。

    所以很快，他就直接上手，点开物品界面查看起来。

    紧接着一个列表弹出，罗列着各种各样正在出售的东西，从最低级的一阶物品，到林佑没见过的八九阶物品，应有尽有。

    不过像这种大众化的交易平台，所出售的东西大多都是基础物品。

    就算偶尔碰到一些稀缺物资，价格也是贵的离谱，一看就是拿来钓凯子的。

    林佑百无聊赖，在界面上不断翻阅，看着一件件东西从自己眼前划过。

    “嗯？”

    突然，他轻咦一声，目光一下被一个刚刚刷新出来的物品吸引过去。

    【出售物品：七阶领地精华】

    【竞拍价：10万魔能】

    【一口价：200万魔能】

    【持续时间：1小时58分钟】

    【出售者：匿名】

    交易所里面，竟然有人把七阶领地精华拿出来卖！

    林佑一下就怔住了。

    要知道，领地精华对于所有领主来说，绝对是最为珍贵的资源之一，而且越是高阶越是难得。

    基本很少有人愿意会拿来卖掉。

    就算真的想要出手，也会换成同等价值的东西，而不是像现在这样，直接扔进交易所里面。

    看来这个领主现在应该非常缺魔能，甚至连竞拍时间都只设置了两个小时。

    如此绝佳机会，林佑哪会放过？

    手指飞快点动，直接输入15万的竞拍价格。

    一下子，他的价格就顶替了刚刚别人的竞拍价。

    “干！是哪个牲口一下把价格加到15万的？”

    这时，不远处的一名六阶领主突然爆了一声粗口，目光死死盯着界面上自己被退回的竞拍金额。

    甚至连附近其他位置的几个领主，也都传来一阵骚动。

    看来不仅仅只有自己看上这颗领地精华啊。

    林佑面色凛然。

    【尊敬的领主，您竞拍的“七阶领地精华”已有人出价更高，竞拍金额全部退回......】

    果然。

    还没到半分钟的时间，就有人继续加价，把他的竞价压了下来。

    林佑再次看向那颗七阶领地精华，发现上面的竞拍价格正在不断变动。

    从原先的15万，一路猛涨，直接涨到30万以上，一直到将近40万的时候，才终于慢慢停了下来。

    看来光凭这点魔能就想要拿下七阶领地精华，基本太可能。

    但200万的一口价又实在太贵了，只有傻子才会掏出这么多钱来买。

    反正暂时也没别的事情，林佑干脆就呆在交易所里面，一边淘货一边查看竞拍动向，也没有再继续出价。

    其他那些领主似乎也抱着跟他一样的想法，都没有再加价，而是选择观望。

    就这样在漫长的等待中，时间一分一秒的过去，竞拍价格也在缓慢上涨着。

    一直到只剩下五分钟的时候，领主们才开始纷纷发力，几千上万魔能的往上竞拍。

    一直盯着交易界面的林佑，也是屏住呼吸，目不转睛看着上面的价格变动。

    转眼间，价格不断变化飞涨，每次刷新都会出现新的价格。

    四分钟......50万......

    三分钟......58万......

    两分钟......65万......

    一分钟......69万......

    终于在最后半分钟的时候，价格停在了72万上面。

    看来这应该是那些六七阶领主的极限价格了。

    包括林佑在内，几乎所有正在竞拍的领主都在紧紧盯着界面，不敢有丝毫放松。

    就这样一直到倒数最后两秒的时候。

    林佑手指终于落下，直接将早已设定好的价格选择确定。

    【叮——】

    一声清脆的提示音响起。

    【恭喜你，竞拍成功，获得七阶领地精华。】

    成功了！

    林佑欣喜若狂，看向自己的个人空间里面，果然多出了一颗七阶领地精华。

    加上之前得到的三颗，就一共是四颗！

    “靠！75万都竞拍失败了，刚才那颗七阶领地精华到底是谁竞拍走的？”

    忽然，边上传来其他领主的一声怒骂。

    “75万？我80万都竞拍失败了！”

    “卧槽！80万都失败了？那最后成交价到底是多少？”

    “这么多人在抢拍，至少得有85万吧？”

    “酸了酸了，一个个都是有钱人，我连8万魔能都拿不出来......”

    竞拍失败的领主们议论纷纷，都在猜测着到底是谁抢到了这颗领地精华，还有最终的成交价格。

    只有林佑在心里面暗自庆幸。

    没想到竟然真的有人会出价到80万以上，还好他狠得下心，输入了86万，刚好比那些领主猜测的多1万。

    估计也就是这1万，才让他最终胜出，获得竞拍物品的归属。

    再看看他的魔能，只剩下三十多万而已。

    不过这完全值得。

    只要他凑够升级八阶兵种的材料，到时候万界战场开启，还不是轻松就能赚回来？

    更何况现在原始界与原煞界的矛盾已经彻底激化，中立区域那边估计也不会太平。

    到时候他再过去捡漏就是了。

    想到这里，林佑就关掉界面，转身离开了交易所。

