    “那真是遗憾得很，电影院只有瓶装的果粒橙，但不适合看电影喝。”

    可王洋笃定说：“有！”

    “嗯？”当他端着两大杯插吸管的饮料回来时，小鱼儿很好奇，不相信他连这个都能提前准备。

    费劲将吸管塞到口罩后的嘴里，她尝了一口，疑惑更加浓重。

    他是怎么办到的？

    其实很简单，只要出整杯饮料的钱，让服务生给果粒橙换个包装就好。

    王洋不敢太得意，反而装作很轻松，斗胆先往放映厅走。半回头瞥见小鱼儿跟在身后，还把脚步加快些，幻想着她会跑上来追问…

    为什么呀，你怎么这么能啊？

    嘿嘿。

    只可惜，她不是一般的女孩儿，等坐到空荡荡的放映厅正中央位置，还是没有兴致追问。

    灯光熄灭，电影开始。

    这部青春爱情剧时长两个多小时，讲述一对相识相伴几十年的男女，从中学到工作一直互相依靠，尝尽人间滋味后终成眷属。

    故事较为平淡，胜在贴切现实。

    王洋坐在小鱼儿旁边，当然没有心思看电影，而是尽量把身子往后仰，到她不容易看到的程度。

    手试探着悄悄搭到她的椅背上，然后假装紧盯大荧幕。

    等小鱼儿被搂住脖子时，这样就可以撇清关系。

    然而，等到男女主初中毕业，她还是没有靠过来，始终直挺挺坐着看得入神。

    王洋喝口果粒橙压压惊，转而盯上那碍眼的口罩：“刚我听你嗓子有点沙哑，是不是不舒服？”

    “没有。”

    “你别不在意，听好多医学专家说，口罩戴久了会影响呼吸，搞不好会生出毛病的。”

    “我不会。”小鱼儿语气生硬，赶紧把口罩提了提，很怕被发现不是萧瑜。

    虽然不明白为什么会被当成另一个人，但这种感情真的很美妙，有捧不下的鲜花，有甜到腻的果粒橙，有陌生人主动让座，还能在大周末看专场电影。

    正如那些羡慕的女孩所说，这种待遇实在让人难以抗拒！

    她很担忧…

    随着口罩摘掉，一切美好也会随之而去吧？

    梁静鱼不敢继续再想，紧张得抓起把手上的果粒橙猛灌。

    “咕，咕，咕……”

    “喝慢点。”王洋见她喝得那么享受，自己又不是小气鬼，没好意思提醒她拿错杯子了。

    等自己的杯子回归原位，他紧紧拿起双手捧着。

    凑到鼻子边，先细细闻一闻。

    再用舌头舔一舔，最后才美美吮吸一小口。

    真好喝！

    当他再看向大荧幕时，男女主已经进入大学，在校外过起同居生活。

    至此，亲热镜头开始密集。

    哪怕是很平常的接吻，小鱼儿也要低头喝口果粒橙转移视线，羞羞的样子让王洋想起，初看成人电影时十指捂脸的场景。

    “他们真恩爱。”王洋微微暗示，已做好奉献初吻的准备。

    不知道小鱼儿是不懂，还是装作不懂，直到男女主生完二胎，都没有做过任何回应。

    灯光亮起，电影散场。

    王洋都没抱希望时，小鱼儿突然主动提出：

    “送我回家吧。”

    ……

    ……

    凌晨两点多。

    王洋开车送小鱼儿回某高档小区。

    原本只有十几分钟路程，结果开了一个小时，距到达目的地还要半个钟头。

    小鱼儿刚上车就靠在副座椅背上，脸朝他睡着了。

    微微的喘息，起伏的胸脯，偶尔晃动的眼珠…无不让他看得入迷，连被非机动车道的小电驴甩在身后，也没有加力踩油门的打算。

    意识到又错过一个转弯路口，他提醒自己抓紧时间。

    于是把手伸到车窗外感受风向。

    弄清楚后，单单打开左侧后座的窗户，让并不太冷的晚风吹进来，精准掀开小鱼儿右脸上的头发。

    王洋如愿，看清她的四分之一脸。

    白！

    嫩！

    比梁静鱼还要白，还要水嫩，他忍不住就伸手要去刮一下。

    伸到一半，小鱼儿醒了。

    两只大眼睛中没有刚醒的迷茫，明澈得有些阴冷，让王洋脑中闪过梁静鱼晃水果刀的样子。

    他手一抖，停顿两秒。

    迅速在涩郎和暖男间做出选择，机智地继续伸手，平静道：“别动，口罩上有灰。”

    掐一掐，又用指背擦一擦。

    算是摸到脸了。

    然后若无其事看向前方，继续开车。

    余光里，小鱼儿一动不动，连眼睛都没眨，还在死死盯着。

    王洋心跳加快，只能持续绷着。

    可实在蚌埠住呀！

    小鱼儿的戒心太强，什么也不说，什么也不做，光是眼神都能叫人心里发虚。

    “咳…”

    “刚睡醒听听音乐，对身体好。”王洋只能胡诌，放首歌转移话题，“你最喜欢的《隐形的翅膀》。”

    歌是继续播放，已经到了尾声。

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕~”

    “哪里会有风就飞多远吧！”

    “隐形的翅膀让梦恒久比天长，留一个愿望让自己想象…”

    “梁静鱼唱得真好，可惜她的好作品不多…”王洋等小鱼儿眼神柔和下来，继续说，“你喜欢哪种歌，我打算再写一首，让她唱给你听？”

    “都行。”

    梁静鱼习惯这么回答，为了掩饰立刻补充问：“你觉得哪种歌更适合她，或者她是怎样一个人？”

    邋遢，散漫，冰冷！

    王洋首先想到这些，可立马又全部推翻。

    她人漂亮，歌唱得好，除了高兴会乱弹琴扰民，整体是条无公害的咸鱼。

    而且和小鱼儿一样，从不掩饰自己的情绪。

    让人没有戒心！

    “我跟她也不太熟，不知道怎么说好。”王洋回答得有些客套，不想当着粉丝的面拆偶像的台，更不想当着约会对象的面，深入谈论其他女人。

    “感觉呢？”

    王洋看到她眼里的认真，不忍心继续糊弄，认真思考后才回答：“她像守卫森严的城堡，外面让人既向往又害怕，而里面我还看不到。”

    小鱼儿点头，表示明白了。

    “那就根据这种感觉写吧。”说完脸朝向窗外，继续闭着眼睛假寐，让人看不出心思。

    王洋只好保持安静，停止一切攻击行动。

    可到目的地后，小鱼儿一句话，又把他心里快熄灭的火熊熊点燃。

    “送我上楼。”

