    轰！

    半空之中，可怕的震动出现。

    那恐怖无匹的拳芒，似乎变成一道璀璨的天地狂龙，张牙舞爪，要吞天噬地。

    拳芒轰杀，一击无敌。

    那萱长老手中的战剑铮然一声脱手而飞。

    “杀杀杀！”

    叶寒连续吐出三个杀字。

    他的速度奇快无比，顷刻出现在萱长老的面前。

    近身搏杀！

    双拳连连杀出，施展不败龙拳。

    每一拳皆是狂乱天地中，又夹杂着万爆王拳的技巧，让力量无限叠加。

    叶寒的气血和力量是何等狂暴，如此疯狂的攻势，就算是逆命之境的高手也顶不住。

    虚空在震颤，让下方无数强者瞪大眼睛。

    一片惨叫声响彻天地。

    在那片雷罚孕育的混乱天地场域中，叶寒瞬间杀出上百拳，当最后一拳落下之时，萱长老口中鲜血狂喷，惨叫着从虚空坠落。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    几乎在同一时间内，九天之中，同时降临九道雷罚。

    恐怖无匹的气机充斥，肆虐而沸腾的雷光似乎将天地都要击穿，带着毁灭一切的威势出现在莫轻柔的身躯上方。

    莫轻柔双目睁开，出现一抹茫然。

    根本来不及有更多的反应，她的身躯就被雷电所淹没。

    似乎有一道闷哼声传递出来。

    下方诸多强者只看到随着雷光的轰击，有鲜血从那片虚空中滴落，而后又在一眨眼间被雷光所蒸干。

    等九道雷电的光芒消失，莫轻柔身躯在发颤，浑身上下出现九道伤口，鲜血不断流淌出来，似能看到其中的血骨。

    她所凝聚的那片场域，早已被雷电所击溃。

    原本浑然一体的精气神，似乎有一种当场逆乱，陷入走火入魔状态的趋势。

    “杀！”

    这时，那伴随着夏婉儿降临，早已对叶寒杀意滔天的赤青终于无所顾忌，悍然出手。

    他的身躯四周，似有烈焰汹涌而出，如变成一个火人，一步踏空而去，在虚空天地中留下一片烈焰之光，恐怖无匹的气机一往无前，逼杀叶寒而去。

    “圣女，你没事吧？”

    其他众人围了上去。

    夏婉儿面若冰霜，杀意无限，仇恨地看向了叶寒所在的那片虚空：“将此人给我斩了！将那莫轻柔，给我抓捕下来，我要亲自出手，挖了她的圣者之心。”

    “是！”

    那可怕的老妪，还有那中年女子同时踏天而上。

    逆命之境九重天的恐怖大势滚滚爆发，逆乱整片天地苍穹。

    “唉……！”

    净天教无数强者在叹息。

    内心深处，只有无尽的悲哀。

    净天教，在世人眼中也算是中古界的最强大势力之一，平日里光芒万丈，乃是无数武者心中的武道圣地。

    然而，中古界的净天教，终究只不过是一处分教而已。

    甚至分教都算不上，在昔日的年间，是天界之中净天教一位犯下大错而被贬的弟子被打入此界而建立的势力。

    别说是现在这般底蕴，就算底蕴再强大十倍、百倍、千倍，都不可能和天界的净天教相比肩。

    “可惜这年轻人了，愿意出手帮我净天教，可我等却并不能出手帮他逃离此地。”

    有净天教的长老无奈开口。

    这种时候，净天教最好的办法，就是彻底沉默。

    今日的惊变已经不是他们所能左右的了，如果帮叶寒和莫轻柔，唯一的结果便是，从今以后中古界的净天教变成历史，在场的所有人都要死，一个也不会例外。

    “该死！”

    众人围着的那片大地中央，夏婉儿盘坐，一脸的森冷和仇恨。

    她吞下了一枚丹药，在其他众人的相帮之下，将丹药之力化开，终于是让体内被镇封的气海出现了松动，很快就能够解封，恢复巅峰状态。

    此刻虚空之上。

    三道可怕的身影，三大逆命之境的高手同时杀向叶寒。

    一击惊天地，出手便是杀伐之道。

    可怕的气机似乎化作三道天地风暴，在雷电劫光中逆伐而起，疯狂席卷，逼近叶寒。

    “九转霸体诀！”

    叶寒的意志激荡爆发，刹那间，浑身上下笼罩一层金色的光芒。

    千分之一个瞬间，三大高手的生死一击就已经到来了，同时轰杀在叶寒的身躯前方，抵达他的胸口之处。

    砰！

    九转霸体诀的状态直接被破。

    叶寒胸腔，似乎有三片鳞甲同时破碎。

    叶寒闷哼一声，在一瞬间破空而起，直接冲着师姐所盘坐的那片场域而去。

    情况紧急，根本不留给叶寒半分思考和反击的机会。

    况且，两个逆命九重，一个逆命五重，三大逆命之境的巅峰一击同时而来，就算是现阶段的叶寒也难以正面抗衡多久。

    “师姐别怕，我带你走！”

    叶寒闪电般出现在莫轻柔的身侧。

    “嗯？”

    莫轻柔的目光刹那亮起，本是被雷电轰杀而痛苦、憔悴的面容之上，顿时绽放惊喜的光芒。

    没机会叙旧，一眨眼之间，叶寒已经搂起莫轻柔的身躯，施展真龙之翼，化作一道流光，冲着远处虚空中而去。

    “留下来！”

    “滚回来！”

    后方虚空中，那两大净天教高手声音森冷，赤青的身上更是杀意暴涨十倍。

    三人同时出手，三道可怕的气机通天彻地，杀入长空中。

    天地轰鸣，似出现三道璀璨的虚空之光，极速接近叶寒，每一道光芒之中都蕴藏着生死无常的恐怖杀伐气机。

    轰！

    虚空一处，叶寒的身躯后方似有无尽气血弥漫。

    二十轮血脉异象显化而出，形成一片气血之场域，瞬间挡住了三人的联手一击。

    他的身躯在半空中一个趔趄，闷哼一声，然而速度却更加惊人，打破了音速极致，刹那间远去。

    与此同时，他的声音在莫轻柔耳旁响起：“师姐无需担忧，我帮你先封住自身气海，等离开此地继续渡劫！”

    雷劫已经引动，就注定不可能半途而废，否则前功尽弃，会直接让圣者的境界不完美，甚至可能导致境界再度衰退下去，下一次想要再度登天成圣，就会艰难百倍。

    莫轻柔闻声，来不及反应，就感觉到叶寒的力量打入了自己体内。

    叶寒张口之间，吐出一道字印：镇！

    这一道字印直接进入了莫轻柔的身躯之中，一瞬间，让莫轻柔的身躯一颤，气海完全被封，体内的所有气血、力量种种一切，都被封印到了当前状态。

    这时，叶寒已经来到了云霄之巅，冲着天外极速接近而去。

    而下方虚空内，那三大高手依旧在肆无忌惮的追杀。

    与此同时，夏婉儿的气海终于解封，手臂一挥，一步踏天而起，面目无比阴沉，杀意乱天地，直接带着众人追杀而上。

    此间大地内，甚至有其他诸多今日前来净天教的高手也动身了。

    这是绝佳的机会，若能将那个带走莫轻柔的家伙抓捕，乃是真正的大功一件。

    【作者有话说】

    更新来了哦，第六、第七更，补昨天更新太少的。

    明天更新会早点。

