    张鲸这厮朱翊钧还是有印象的。

    如果不是张宏离去前的求情，他还真没想起此人，想到此人的莽劲，说不定给他办成了呢。

    没有想到的是，此人没有半丝叫苦，直接表明忠心，一定把事情办成。

    人才啊，等他回来，一定大用。

    “外头的新政课，有士子闹事吗？”朱翊钧突然问道。

    要论如今何人最会闹事，必定是士子无疑了。

    “当然有，不过那何文书到真是个胆大的。”李现感叹一声，又跟着解释。

    “有几个举子考他，他不理，只讲新政，士子们我行我素，有人不来他也不管，奴婢都以为他胆小怕事，对新科士子唯唯诺诺。”

    “吞吞吐吐，卖什么关子。”

    见提起了皇爷的兴趣，李现这才直接说道。

    “过了几日，那人最后发卷子，让新科士子们答，最稀奇的是，此人只有优和劣两个结语。

    他说诸位都是国家储才，些许题目对于诸位是唾手可得，毫不费力，写的好是应该，所以没有写的中等之说法。”

    此话朱翊钧认同，这些把八股文都能做出花来的人，只要真心学新政，写的让人惊叹才是常情。

    写的稀松，必然就是内心不赞同的人了。

    “考的都是什么内容？”

    “都是何文书自己编写的衙门之事，每日都跟士子们讲，奴婢看了，上面写的直白，尽是地方拖延新政的手段，该如何应对的方法。”

    “拿来朕瞧瞧。”

    李现猜到皇上可能会要看，早已让人准备。

    只看了两眼，朱翊钧就断定此人是干吏，言之有物，哪怕他没有接触过衙门之事，也能一目了然，仿佛亲历过一般。

    “可惜了。”

    “的确可惜。”李现一脸的认同。

    “如此才干，不可不用，就让他专办新政讲学，不光新科士子要学，翰林院的士子们也要去学。”

    “去请先生，内阁，余师傅，吏部尚书来。”

    等五人齐至。

    “朕学政以来，懂了一个道理，国家大事，莫过于安民，欲安民又必意于牧民之官员。”

    众人称赞，此道理虽然简单至极，但是真能懂的人却少之又少。

    民不稳则国不稳，民怨则国怨。

    “诸卿请看此人的写的衙门之事。”

    五人接过，张居正早已看过，余有丁有所耳闻，吕调阳和张四维同张瀚事忙，如何会知道这等小事。

    此人是真敢写啊，张瀚暗道。

    “朕观此人记录之事，又懂了一个道理，那就是上有政策下有对策，官员本性也。

    先生推行新政三年余，地方官员上来的奏疏，莫不是自夸每日勤勉于事，如今看来，却都是应付。

    还有最可恨乃欺下迎上者，犹如当年逼民举家自尽之人，朕有言在先，再有此等孽事生，必处以极刑，且牵连者众。”

    皇帝说的严厉，张瀚眼观鼻鼻观心默不作声，余有丁是个沉默寡言的。

    “虚文矫言饰行是旧习，奔走趋承以求举荐，征发期日以完薄书，苟且草率以逭罪责等的确未尽除。

    对此等人自有考成法以责之，陛下何以发怒。”

    “国库空虚，百事待宁，如今只会找朕要银子，朕有金山还是银山？此人说的好啊。

    官官相护，和地方大户勾连占地，隐瞒田亩，难怪朕收不上银子来，反而逼着要朕贴补银子给他们，焉有此理？”

    如今广东事平，结果虽然差强人意，终归是平息了。

    御前卫也要回京，整编御马监四卫军的事他也准备办了，内库的银子日少一日。

    到处都是筛眼，银子花哪里都是花，还不如花到自己头上，历史上没有自己的银子，不照样过了。

    太监此时进来急报，不少官员聚众在诏狱门口，挡住锦衣卫，为刘台送酒食。

    听闻，众人下意识的看向张居正。

    张居正脸色顿时通红一片，连忙低下头，和刚才判若两人。

    “砰。”

    朱翊钧锤了下御台，忘记轻重疼的手发抖，太监李现连忙上前捧住揉搓。

    “都是如此，都是如此。”

    几年来皇帝权威日重，年龄也开始长大，众人不敢再如几年前轻易说教。

    张居正都是如此，更何况他们。

    “前番有个厉害的言官，朕手软没处罚他，真没想到是搬起石头砸自己的脚。”

    “张四维。”

    听到皇上直呼其名，张四维连忙站起来。

    “你每次教朕道理，言治国不可矫枉过正，朕今日得告诉你，考成法是一刀切，好嘛？不好。

    朕知道这个理，那你跟朕解释下，朕留了一个口子，就这些个官员见缝插针坏朕的事，朕该不该一刀切？

    上次那个言官，叫什么来着？”

    朱翊钧一时想不起名字。

    “给事中徐贞明，已被贬斥地方。”太监李现记性是好的，朱翊钧比不过记性。

    “直闯诏狱，视锦衣卫于无物，好大的名头呵，到了地方岂不是天阔任鸟飞，到处都是人们追捧，对不对？”

    “此人到底是个能任实事的人，在地方也是多次督里田政，并不是沽名钓誉。”张四维解释。

    “卿说的有道理，朕听卿的道理，为他开了个口子，现在却被旁人所用，卿在解释番这是什么道理。”

    张四维一时无言。

    朱翊钧也无言。

    他多想自己政令一出，立马全国落地，可惜终归是妄想，谁都无法做到这种事。

    治国艰难啊。

    “把刘台此无君无父之人，立即捕入狱中，严刑拷打他，问他读书多年，良心安在。

    拦路官员，一并问罪。

    还有那徐贞明，革职为民，永不叙用。”

    此举有违祖制，且罪如何二罚，众人纷纷看向张居正。

    张居正勉强抬起头，劝诫。

    “陛下若欲此法，恶于明则乃臣所天下者，实则让天下以为爱君父不如爱自己，陛下慎重。”

    张居正虽然有时埋怨天子，但是内心对朱翊钧的感情极为复杂，如今反而不愿意弟子身上担下污名。

    “若是天下以此等无君无父无师之人，心怨于朕，如此朕也一并担之。”

    众人起身跪下。

    余有丁说道，“陛下息怒，天下人必不于此。”

    张四维终于改口，“此诏由内阁出，勿扰陛下之忧。”

