
刚刚每个人都扔出了5枚【晶核炸弹】，

等于扔出了5枚普通能量晶核和5颗异变能量晶核，

四舍五入，等于一瓶【初级异能觉醒药剂】，

这是...扔出去一个超凡者种子啊！

16*5=80

80*2=160

刚刚，众人这一招消耗了160枚晶核，

如同仙剑奇侠传里面的一招：乾坤一掷！

堪称大型撒币现场！

但是，带来的效果也是立竿见影的，

80颗【晶核炸弹】把尸潮的排头兵炸了个稀烂，中间的生育体丧尸也被炸掉了两根触手，

百万尸潮甚至出现了短暂的慌乱，

这一波，尽管沈进他们没留下来看战果，

但是从丧尸的密度上看来，估计死亡不少于1万！

“晶核留着干嘛？不就是撒币的时候更痛快吗？等会咱们把这些Y1丧尸干掉以后，再找个丧尸密集的地方撒币”

囤囤鼠沈进，囤了几个月的晶核，终于要敞开使用了，

沈进又从【晶核商店】里兑换了10组【晶核炸弹】，

【失去：能量晶核*640】

【失去：异变能量晶核*640】

【获得：晶核炸弹*640】

沈进的背包里如同藏了战略导弹一般，都是爆炸物，

“桀桀桀~~”

两团红色的Y1丧尸怪叫着飞过来，

“来了！”杨奥眼神瞬间变得茫然，身上的肌肉微微膨胀，

脚下猛地一踏，

房顶的水泥地面出现大片蜘蛛网裂纹，

他身体迅速拔高，

迎上了向下扑击而来的Y1丧尸，

“杀！”

杨奥带头，其他人也都冲了出去，

罗汉金身、金水火土元素、空气力场、光剑、漫天触手......

众人直接拿出了自己的看家本领，

上来就爆发自己的小宇宙，

这一战，要快！

趁尸潮混乱的时候，一举把空中力量消灭，

到时候...大局可定！

没有空中力量的尸潮，将会被他们轮番轰炸，

南村萝莉欺我老无力，轮流与我发生X关系......

咳咳！差不多就是这个意思。

到时候，沈进就欺负丧尸不会飞，空中一路撒币，

“哼！”

“哈！”

“噗嗤！”

“啪啪啪啪~”

众人富有节奏的打击声传来，

沈进、商倩、李墨潇、卢代真和米小粒在后方稳坐，

不时有个不开眼的Y1丧尸被队长和副队长打麻了，要来这边找回点场子，

李墨潇就会让它们知道...什么是残忍！

一拳两个小饼饼！

沈进看得直咂舌，

“你这力量...又长进了啊？好家伙，真躺着就能变强呗？”

李墨潇闻言骄傲地抬起自己的小下巴，

昂扬着雪白细腻的脖颈，

“也就...一般吧，保护你足够了”

但脸上那收不住笑容已经出卖了她，

明明就在得意！

沈进突然发现...李墨潇好像又长高了点，一双大长腿明晃晃的耀眼，

与此时漫天的丧尸残肢断骸形成了强烈的对比，

特别的纯净，

电气鼠也不过如此吧？感觉宅男们光看这腿照就能集体gc！

顺着往上看去，沈进瞬间回到了现实，

对A，要不起！

米小粒的诅咒如同附骨之疽一般，已经牢牢附在这些Y1型丧尸的身上，

持续时间很长，

所以，米小粒这回倒是不用出手，

他挡在了卢代真的前面，“真姐姐，放心，有我在，谁也伤害不到你”

小小的脸蛋上，写满了认真，

卢代真长长的刘海儿下面一双诱人的大眼睛眨巴两下，然后低声说道：

“嗯......”

李墨潇和米小粒都还未成年，但臂膀已经足够厚实，

战斗还在继续，众人的和Y1丧尸之间的肉搏逐渐火热，

“啪啪啪啪~”

Y1丧尸的爪子穿透不了一身钢、生铁锻造的护甲，而队长们的利剑，每次挥击都能让Y1丧尸身体少上一个零件，或者...头颅。

“噗噗噗——”

大量绿色鲜血喷溅出来，洒在众人剑上、身上，

【美味】！

血液被生铁材料直接吸收，

剑上的红色赤芒更盛，护甲上的能量防护膜更厚，

这一身匠魂装备，让他们越战越勇，

你永远可以相信手中的剑和身上的护甲！

“匠魂...牛批！”

沈进看着如同战神一般的11个人，不禁感慨【匠魂模组】的实用性，

这是个全民匠魂装备的时代！

方块化能力、存储背包、锋利的剑、坚韧的护甲...

他，沈进就要带领匠魂大部队，杀尽天下丧尸！

感受到沈进身上突然涌现出来的气势，

商倩微微一愣，

然后...继续看战场，

她不需要看队长们和Y1丧尸之间的战斗，那毫无悬念，只是时间问题，

她需要注意的是如同上次的那种......丧尸融合技！

虽然他们把之前组成大手的一股丧尸炸飞了大半，

但是...谁知道还有没有能组成腿的，甚至...组成头部的丧尸呢？

她的能量时刻保持活跃，必须保证在丧尸融合以后，第一时间带领众人逃离，

“任何的战果都比不上大家的生命”

这是沈进出发前告诉她的，商倩一直记得，

扫是一圈后，她没看到危险，朝卢代真问道：“怎么样？你这有什么奇怪的感受吗？”

“尸潮那边的慌乱已经稳定下来了，它们...又来了！”卢代真指着下面一群在墙上蹦跶的M1丧尸，

M1敏捷型丧尸，

能跑能打，而且极其擅长跳跃、攀爬，这栋23层的楼，根本拦不住它们，

“还好...只是一阶进化丧尸，只要不出融合技，不会有大危险”商倩自信地说道。

她如今二阶巅峰的空间异能，

比这些敏捷型丧尸要敏捷多了，

卢代真点点头：“我要深度感受一下周围的心声，不要让它们打扰我......”

“好！”沈进的声音传来，

他服用下一根象拔蚌，身上水系波纹覆盖，

此时，他是二阶巅峰水/冰系异能者！

“起！”

一团水柱凭空产生，直接从卢代真下面顶了上去，

“嗯~”

卢代真被托了起来，

这个水柱由沈进控制，可以变换不同的形状和状态，从而更好的保护她。

米小粒有些不开心，明明是他要保护真姐姐的，

“喂！你这人怎么这样啊！”米小粒喊道，

“嗯？”沈进脚下又是一团水柱，把自己也托了起来，占据一个更好的视野，能观察到下面已经开始攀爬的M1丧尸，

“把我也弄上去啊，我也是辅助！”米小粒看了眼下面密集的M1丧尸，很是从心。

“哦...”

米小粒被水系异能卷上了卢代真的那根水柱，

解决完后顾之忧后，沈进眼中杀机四溢，他要给队长们再争取一段时间，

“剑来！”

沈进手中的寒冰气息顺着长剑蔓延而出，交叉冰冻，形成了两把20米长的大剑，

沈进脚踩水柱，手握冰剑，居高临下，

两把冰剑，横扫而过......

......

PS：明日出门办事，要早起，

今日2更，明天争取在路上写点，不会断更的。

（买了个蓝牙键盘，专门出门的时候用的，哪位观众大爷给报销一下不？哈哈哈~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67717403"  chaptername="第八十九章：乾坤一掷，撒币！">加入书签</a>
</div>
