    

    在被老人称之为羽馨女人离开之后，房间内陷入了沉默当中。

    许一凡睁大双眼，看着头顶的青砖，开始思考着一个很重要的问题：“我现在在哪？”

    这确是一个很重要的问题。

    许一凡清楚的记得，他在北极圈被手下的‘兄弟’从背后打了黑枪，而他也预料到会有这一天的发生，他本来就是为了作死而当的雇佣兵，当他知道自己难逃一死的时候，他选择了放弃，觉得自己终于可以解脱了。

    在掉入深渊的那一刻，许一凡心中还在想，自己那个在大学当教授的父亲，在得知自己死亡的消息之后，会不会伤心？自己那个满世界浪的母亲，在知道自己‘含辛茹苦’抚养了十几年的儿子死了之后，会不会流泪？

    然后，许一凡悲哀而肯定的发现，他们估计不会，不管自己从小表现的多么妖孽，要么的天才，他们似乎都很淡定，没有一点点的惊讶，似乎，许一凡如果不是这样的话，都不是他们的儿子，哪怕是自己后来离开大学，去当了风险最大的雇佣兵，他们还是那么的淡定，许一凡离开家之后，就没有联系过家里人，但是，许一凡可以肯定的是，他们肯定知道自己在干嘛，可是，他们还是没有说什么，甚至，都没有联系过自己。

    许一凡在很多时候，一度认为，自己到底是不是他们亲生？是不是充话费送的，亦或者是从哪个垃圾堆里捡来。

    这个问题，在许一凡十一岁的时候，就被他自己给证明了，他不是充话费送的，也不是从垃圾堆里捡来的，他确实是亲生的，这本来是一个很值得开心的事情，可是，许一凡却开心不起来，因为知道是亲生的，在看到父母对待他的态度，他又开始怀疑自己做的亲子鉴定是不是出毛病了，而事实告诉他，鉴定结果没有毛病。

    生命在于作死，自从成为雇佣兵之后，他不是在作死，就是在作死的路上，原本他以为自己已经成功了，可是，现在，许一凡却悲哀的发现，他还是没有死。

    在睁开眼的那一刻，许一凡就觉得，自己肯定是那个被幸运女神临幸过的男人，不然，自己为什么没死呢？

    就在许一凡想着这些乱七八糟的事情的时候，突然，一双大手把他抱起来了，随之而来的是一股腐朽的味道，对于这种味道，许一凡非但没有感到不适，反而觉得很舒服，因为这是死人的味道。

    许一凡现在的状态跟一个植物人差不多，除了脑子能动之外，其他的什么都动不了。

    随着许一凡的不断升高，一张苍老无比的脸出现在许一凡的眼睛当中，那是一张沟壑纵横，布满皱纹的脸，看到这张脸，就让他想起了在中东战场上，看到的那些上了年龄的老人。

    苍老是人之常态，许一凡跟关注的是老人的那双眼睛，当然，还有那扎人的胡子。

    老人的眼球都在，却灰蒙蒙的，不是那种人老之后的浑浊，而是没有黑眼仁的那种，看起来怪怪的，但是，现在让许一凡感到恼火的确实老人那不知道多久没洗，也不知道上面沾了什么，散发着一股子怪味的胡子。

    胡子落在他的脸上，几乎把他整个脸都给盖住了，更重要的是，这胡子不但气味难闻，而且还TMD很扎人。

    许一凡的内心在咆哮，大声的在心里呼喊着：“臭老头，赶紧放开老子，离老子远点儿。”

    然而，许一凡嘴里发出的声音确实：“咿咿呀呀......”

    “哈哈......”

    听到许一凡的声音，老人开怀大笑，只是那笑声听起来格外的恐怖，犹如夜枭在嚎叫一般，十分的难听，而那张犹如老树皮一般的脸，绽放出一朵花来，漆黑的菊花。

    老人一边笑，一边说道：“你说，我是把你丢到外面喂狼呢？还是把你交给王寡妇呢？”

    听到老人的话语，许一凡猛翻白眼，内心咆哮道：“笑你MMP啊，快放开老子，难道没人告诉你，你笑的真TMD难听嘛，哦...快...放开...宝宝...”

    然后，就没有然后了，许一凡被瞎子老头的胡子给闷晕过去了。

    在许一凡昏过去之后，刚才还一脸笑容的瞎子老头，却突然收敛起了笑容，伸出一只手，把胡子捋到一边，低头仔细的‘看着’许一凡，伸出一只手，摸着羽馨临走前，佩戴在许一凡脖子上的半块玉佩，喃喃自语道：“奈何生在帝王家呢？”

    现在的许一凡，已经不是那个十几岁的少年了，而是一个被层层包裹的婴儿，此刻，他正被一个瞎子抱头抱在怀里，画面看起来十分的温馨，只是，他们所处的地方，却让人毛骨悚然，这根本不是什么房子，而是一座坟墓。

    房间内没有床，只有一个由石头垒砌的炕，炕上堆着一座小山，全都是金银珠宝，而在土炕的角落，放置着一个黑色的箱子，上面落满了灰尘，不知道里面放着什么东西。

    -------------------------------------

    这一年是大炎王朝元符二年。

    一年多以前，也就是元符初年，更是祥启二十三年，大炎王朝发生了一件大事儿。

    炎高帝李高瞻登基二十三年，在四十八岁寿诞将至，祥启二十三年初冬，离奇暴毙。

    此时，太子未立，炎高帝走的仓促，遗诏未出，而新君未定，朝野一片震荡。

    炎高帝膝下有五子三女，大皇子已经而立之年，其待人亲厚，为人宽宏，是最佳的太子人选，可惜，大皇子不是皇后所生，其生母当初牵扯一档皇宫密案，被炎高帝赐了三尺白绫，死于冷宫。

    在炎高帝在位期间，对待这个大儿子，炎高帝不喜欢，也不讨厌，态度不远不近。

    二皇子比大皇子小三岁，跟大皇子走的亲近，因其娘亲跟大皇子的生母是姐妹，亲姐妹，可能也正是因为这层关系，二皇子的母亲不被炎高帝所喜，连带着二皇子也不被炎高帝亲近。

    炎高帝五个儿子当中，三皇子是最受炎高帝喜爱的，四皇子开慧及早，无论长相还是其表现出来的聪慧，都和炎高帝年幼时很像，只可惜，四皇子夭折的很早，在其八岁的时候，不幸在后花园落水溺毙。

    传闻四皇子的早夭跟大皇子的生母有关，当然，这也只是传闻。

    三皇子是皇后所生，自然备受炎高帝喜爱，只是相对于四皇子而言，炎高帝对三皇子的宠爱程度，远远不及四皇子。

    五皇子还年幼，如今才五岁而已，不过，其生母备受炎高帝宠爱，在后宫备受嫉妒。

    炎高帝正直壮年，却突然暴毙，朝野震动，因太子未立，遗诏未出，从而引发了五子夺嫡。

    在经过了一番血腥的争斗之后，三皇子凭借其母亲是皇后，再加上国戚的帮助下，成功登基。

    元符初年春，皇三子李建业登基称帝，炎武帝，改国号元符。

    在炎武帝登基没多久，恰逢大炎王朝最大的敌人，北蛮入侵，李建义决定御驾亲征，由皇太后执政监国，以此来巩固地位。

    历经大半年的残酷战争，于元符二年夏末初秋之际，北蛮兵败，退居草原深处，此时应该是乘胜追击，一举歼灭北蛮王庭的大好时机，国都长安却发生一场叛乱，皇二子和大皇子，联合镇国大将军许淳叛变，于宣武门攻进皇宫，意欲扶持大皇子篡位。

    炎武帝不得不放弃灭北蛮王庭的大好时机，临时班师回朝，携重兵回朝平定叛乱。

    不到一个月，叛乱平定，大皇子于皇宫前自刎，死后不得入黄陵，后代被贬为平民，二皇子被贬为平民，发配到黄陵守墓，终其一生，其母在兵败之时，于后宫悬梁自尽，镇国大将军许淳战死，其家族被诛九族。

    同一时间，长安城内参与此案的上百名官员被罢官斩首，长安城内一片哀嚎，血流成河，史称宣武叛乱。

    宣武叛乱被彻底平定，是在元符二年深秋。

    许一凡来到这个世界，是元符二年秋末冬初之际。

    -------------------------------------

    三个月前，大皇子与二皇子发生叛乱之际，炎高帝的皇后诞下一子，是名男婴，而大皇子的王妃即将临盆，与王妃同为姐妹的许夫人也即将临盆。

    兵败之时，两个男婴呱呱坠地，然而，等待他们的却是残酷的命运。

    王妃得知大皇子兵败自刎，也殉情而亡，其子不知所踪。

    许淳战死之后，其家族被诛九族，其大儿子和二儿子被凌迟处死，唯独刚刚出生的小儿子，不知所踪。

    同一时间，宫内丢失一名皇子，年龄与其二子相仿，而丢失的皇子正是皇后诞下的那名男婴，炎武帝下令，全国寻找三子，誓要找回丢失的皇子。        

