    “果然，果然，你就算帮我一下忙成不成？？”

    段西风朝着果然说道：“我告诉你我这小姨子可是长的相当漂亮的，最重要的是身材窈窕，我跟你说，这要是别人我还不会给她介绍呢。”

    “你闭嘴，我说了，我不想相亲，而且我和你说了多少次了，你那小姨子就是再漂亮和我都没有关系，我现在不想相亲，我更不想结婚。”

    果然朝着段西风说道：“所以你就别想了。”

    望着果然这油盐不进的样子段西风的头有些大，他已经在苏青和薛素梅的面前拍下胸脯说了自己这好哥们条件多么的优秀，最重要的是在民政局工作，这可是事业单位。

    不仅仅如此，段西风更是把果然吹上了天。

    毕竟段西风需要在老婆和老姨面前表现啊。

    一开始段西风是看薛素梅（杨桃的妈妈）伤心难过，所以急中生智想要大包大揽下来，然后呢夸奖果然夸奖的他自己都相信了，后来呢杨桃是不愿意相亲的，毕竟杨桃天天被自己的妈妈安排相亲不说，甚至有时候都已经影响到杨桃的工作了。

    因此，这一次杨桃是为了让她的母亲不再唠叨所以才答应相亲。

    好不容易段西风这边把杨桃给说服了，而且段西风告诉杨桃说的是他会陪着一起去，但是其实段西风跟自己的老婆苏青说的是他假装和他们一起去，届时让果然和杨桃两个人一起约一下。

    在段西风看来，果然挺能侃的，这如果和杨桃能凑一块也不错，最重要的是他和果然也算能成亲戚了。

    毕竟段西风是真的觉得果然不错。

    可是他千算万算没有算到果然同样对于相亲早就烦感了，或者确切的说自从他的前女友把他甩掉之后呢，果然就已经不再想要找女朋友了。

    单着挺好的。

    如此一来呢，不管段西风怎么说，果然都是不答应。

    “这样行不行，我也不需要你真的谈成，你就是当一个人去和他说几声行不行？？？”

    段西风实在没有办法了：“你就让兄弟我先度过这一关行不行？？？”

    “西风，首先不是我不帮你这忙，是我真的不愿意去见你这小姨子，别管她是漂亮成神仙也罢，再或者说她多有才也罢，这个都跟我没关系。”

    果然微微摇头朝着段西风说道：“不过你要是真的想要凑个人数的话，我觉得有一个人倒是挺不错的。”

    “恩？？？”

    段西风一愣：“怎么？你还有什么介绍的吗？”

    “没错，我这里倒真的有一个人。”

    果然笑着说道：“他一会儿就到，你可以让他代替我去相亲。”

    “你说的谁啊？？？”

    段西风一愣：“是做什么工作的？靠谱不靠谱啊？？”

    “做什么工作的我倒真的不知道，但是绝对靠谱。”

    果然朝着段西风说道：“别的不说，你就看我在民政局见过多少人吧，我对于这个人到底靠谱不靠谱还是能够分辨的出来的，最重要的是你知道这个家伙多牛吧。”

    段西风一愣：“多牛？？”

    “呵呵，我跟你说吧，你见过离婚的两口子不吵架的吗？”

    果然朝着段西风笑呵呵的问道。

    段西风一愣：“这个我怎么知道啊，你在民政局见的多了，我又没有怎么见过，再说了，我跟苏青那是相当恩爱的，我们也不可能离婚啊。”

    “我告诉你，我在民政局有时候打结婚证，有时候打离婚证，可是但凡离婚证基本上全都是鸡飞狗跳的，就从来没有过好的。”

    果然朝着段西风说道：“可是这个人却并不一样，他是真真的和他的前妻痛痛快快的离婚，而且你知道吧，他前妻更是净身出户……”听到这里段西风直接有些不高兴了：“等等，果然，你什么意思啊？？你给我小姨子介绍一个离婚的？？？”

    “你都说了是帮一个忙罢了，又不是让他们真的谈。”

    果然有些不在意的说道：“你计较他结婚离婚干什么？更重要的是我最近接了几个活，我是真的没有空。”

    “一会儿我见见人再说吧。”

    段西风也确实是被逼的没有办法了，他反正想的是只要能够让他过了这一关就行。

    半个小时后，林振东带着自己的儿子来到了饭店。

    “这是我的儿子，余晨，余晨，叫叔叔。”

    林振东转身朝着自己的儿子说道。

    “叔叔好。”

    余晨非常乖巧的说道。

    “余欢水，我给你介绍一下，这是我的同学，哥们，段西风……”果然这个时候朝着段西风说道：“西风，这就是我给你说的余欢水。”

    林振东望着面前的段西风笑了起来：“你好。”

    如果说电视剧里哪个人物最现实，那么肯定是段西风了。

    最开始没有本事，甚至一切需要靠自己的老婆，然后自己也一直想要努力的证明给自己的老婆看。

    结果等到有本事了就开始花花绿绿了。

    最重要的是当渣男当的还不够硬气，被那个有心机的佳佳给算计吃的死死的。

    怎么说呢？

    这就是自作自受，可怜之人也自有可恨之处吧。

    林振东没有想到竟然这么快就见到段西风了。

    更让他没有想到的是段西风本来应该是给果然介绍对象的，结果竟然给他介绍了起来。

    “余欢水，你别误会啊，西风其实就是想让你去帮一个忙，本来他这求了我很多次了，但是我确实是因为有时，一时顾不上。”

    果然笑呵呵的说道：“你就去和他的小姨子聊一聊就行，回头就说各不合适，让他也能交了差。”

    “对，对，就是这个意思，但是你能不能帮我隐瞒一下，千万别说你是离婚的。”

    段西风有些不好意思的说道。

    “其实吧如果是以我的性格我是真的不想帮你们的，可是谁让咱们有缘呢？”

    林振东一摊手说道：“行吧，你和你小姨子约一下，等着明天我送孩子上了学，有时间可以见一下。”

    ……

    ……

    已经32岁了，不少的人都觉得杨桃是恨嫁女，

