    “初次见面，让你们久等了。”

    “我终于找到你们了。”

    “对于你们‘把我丢掉’这件事，我原谅你们了。”

    再然后……

    有人，就要付出代价了。

    他的嘴角扯出一抹弧度。

    渗人，阴森。

    杀意翻腾。

    这是在他脸上，从没出现过的一种表情。

    运功算命时，已经被染黑的雾气，变得更加漆黑。

    就仿佛……成了魔气。

    黑雾翻滚。

    萧羽在这一刻，在找到父母的这一刻。

    终究还是入魔了。

    没办法啊。

    一个孤儿，一个自以为被父母抛弃的孤儿。

    突然间找到了父母。

    突然间得知了被抛弃的真相。

    突然间发现了害死父母的仇人。

    突然间得知谋财害命的可笑理由。

    谁也绷不住的啊。

    如果啊。

    仅仅只是‘养不活，不得已被抛弃’，或者‘被人贩子拐走’，或者‘自己走失’，甚至‘嫌麻烦不想要累赘被抛弃’之类的理由。

    萧羽都可以很轻松的接受。

    因为他都想过。

    但偏偏……

    都不是啊。

    ……

    萧羽的瞳孔越来越黑，仿佛连眼白都被染黑了。

    看起来极其的恐怖、渗人。

    可就在这个时候。

    龙凤戒指内的天命石，散发出了某种警告。

    力量的剧烈波动，也打断了并惊醒了萧羽。

    黑气出现了波动，最后仿佛很不甘心的消散！

    萧羽打了个寒颤。

    眼眸重新恢复了清澈。

    拥有天命石。

    即可化解一切天劫！

    这是个成仙通行证！

    其中自然也包括化解心魔劫。

    拥有天命石的萧羽，即使真正的入了魔。

    也只不过是‘拥有魔化之力的修仙者’罢了。

    更准确的说——

    入魔，也仅仅只意味着，他从此多了一份力量。

    修仙之力与修魔之力。

    这就是天命石，或者说是‘女娲石’的真正逆天神力。

    一个月一次的探查秘境什么的。

    只不过是可有可无的‘附加功能’。

    或者说，这是所有神器都自带的‘小功能’罢了。

    毕竟。

    这可是上古十大神器之一，女娲石啊！

    若是普通法宝，又怎么可能配得上‘成仙通信证’这种功能呢？

    ……

    萧羽心有余悸的摸了摸龙凤戒。

    或者说是里头的天命石。

    无意中化解了心魔。

    无意中获得了魔化之力。

    这可都得感激天命石啊。

    “爸，妈，回头我再来把你们迁出去，换个山清水秀的好墓地吧。”

    “现在，还有更重要的事情要做呢。”

    “唔……该怎么‘报答’才好呢？”

    “让我意外掌握了魔化之力，绝对要好好‘报答’，体现出‘诚意’才行呢。”

    看着眼前的父母的遗照。

    萧羽利用天机宝典，再次回到了过去。

    ……

    炎热的夏天，明媚的正午阳光。

    街上到处都是穿着短袖的年轻男女。

    某个名为漕X路的地铁站1号出口，同样走出一对手拉着手的年轻情侣。

    或许是因为标识路牌太老旧的关系。

    中间那个字，已经难以分辨。

    他们穿着情侣衣服。

    是那种一看就很廉价的粉色调的老土T恤。

    但在这对情侣身上，穿起来却意外的非常般配。

    男的越发帅气，女的越发美丽。

    身上洋溢着青春活力。

    仿佛天造地设。

    看到他们，周围人无一不露出羡慕的表情。

    走出地铁站后。

    两人一边聊天，一边用着轻快的脚步行走着。

    随着走动，牵在一起的手，还在前后摆动、摇晃。

    可以看的出来。

    他们的心情，非常的喜悦。

    “萧夏，你家的老房子就要拆了，恭喜你要变成拆二代了呀，你以后会不会嫌弃我穷啊？”

    萧夏满脸的苦笑。

    “我嫌弃你?大姐，这话该我问你才对吧？我那分的都是些什么破烂郊区房啊，从市中心地铁口，搬到不知道哪个旮旯角落，一换一，还不给补贴，傻子才想换！”

    “还拆二代呢，这一拆，我直接变成了穷二代啊。”

    “本来我家这私房，虽然看着破破烂烂面积也不大，可怎么着那也是正儿八经的‘独栋别墅’，而且还是市中心地铁口的位置。”“可搬迁以后呢？”

    萧夏说着，心情越发难受。

    作为整个华夏的经济发展中心。

    作为魔都的市中心。

    傻子都知道……

    不，小孩子都该知道。

    市中心加地铁口，这意味着什么！

    可是……

    “哎！”

    女子佯装生气的揪着他的耳朵：“敢叫我大姐？”

    萧夏被女朋友故作凶恶的表情都笑了。

    郁闷的心情瞬间好转。

    “不说这些烦心事了，反正我是肯定不同意搬的。”

    “就是，坚决给这些无耻的资本家们捣乱，嘻嘻嘻！”

    两人对视着，哈哈大笑。

    “话说啊，美丽的水大小姐，咱们的孩子都出生好些天了，到底准备叫什么名字才好？”

    “急什么嘛，人家没想好呢。”

    “行行行，那你慢慢想，希望我宝贝儿子在开口喊爸爸妈妈之前，能拥有自己的名字。”

    “讨厌！你什么意思嘛！”

    “嘿嘿！”

    水惠泽一路走着，一路出神的想着名字的事。

    突然，一阵扑簌簌的声音传来。

    抬眼一瞧，原来是一群觅食的鸽子被惊动，飞走了。

    看着这一幕，她突然有了念头。

    “翩若惊鸿，宛若蛟龙，要不然就叫萧惊鸿？萧龙？”

    萧夏满脸错愕，然后笑的前仰后合。

    “什么玩意，你当电视剧男主角呢？这么傻的名字！绝对不行！丢死人了！”

    女人被嘲笑的涨红了脸，很生气的拧着男人的胳膊。

    “那你说叫什么名字？”

    “就叫萧羽得了，就像是展翅高飞的鸟儿，有了羽毛，我们的儿子将来也必定可以展翅高飞。”

    水惠泽眼前一亮，很是满意。

    “噢噢！这个名字好听啊，估计咱们的‘未来亲家’，也会对这个名字满意的。”

    “亲什么家啊，人家还不一定就能生出女儿呢？”

    说笑间。

    孩子的名字就已经被决定了。

    “既然决定好了名字，那就去登记一下吧，顺便给他定制一块玉，刻个名字当护身符。”

    “好呀，先不回家了。”

    两人兴奋的转了个身。

    就在这时，萧夏手机响起了。

    打完电话，原本的喜悦变成了满脸的阴郁。

