    第79章 重返赛场24   

    顾佩佩也很新奇，在林墨耳边说：“墨墨，没想到如今这个圈子也有这么多粉丝，啥时候咱们战队也能拥有自己的粉丝就好了。”

    

    林墨看了一眼场内的上座率，说实在的，这种场面她也是第一次见。

    以前虽然打过类似的级别比赛，但她那时候，机器人大赛还没有什么人关注，比赛场地也比较简陋，和现在这设计感十足的场馆无法比。

    

    这两年随着国内航天业和军工科技的发展，越来越多的人投入到AI人工智能和工业科技上来。

    加上国内的电视产业也搞了类似的综艺播出，收视率反响都不错，使得越来越多的人认识了这个比较直男的产业。

    

    这也是林父林母同意她回到竞技圈的最大原因。

    因为他们也意识到了国内业态的变化，只是身为父母的骄傲，让他们无法承认自己的判断失误。

    

    不过林墨的关注点却不在现场的粉丝上。

    

    她看到这个比赛场地设计的相当专业，整个场地分为战斗舱和维修舱两大区域。

    

    也就是说如果在比赛中，机器受损，可以立刻回到维修舱修复，而不需要将机器拉到外面的小隔间。

    

    她还注意到这个战斗舱的玻璃比以往的更加厚，应该是使用了双层的防弹玻璃。

    这样不管机器之间发生多激烈的碰撞，都不会让场外的人觉得玻璃在晃动。

    

    老范也在看四周的情况，不过他关注的是这个场地里来了很多的摄像机。

    

    国内几家有名的电视台都来了，且有专属的位置。

    

    凭老范多年的经验，这次的比赛如果打好了，他们的战队也会跟着小火一把。

    

    他看了一眼林墨，又看了一眼石清风。

    尤其这两人的长相，势必会吸引大量的粉丝。

    

    有时候不得不承认，这还是个看脸的时代。

    从古至今，长得好的人，再拥有强大的实力，更容易出圈。

    

    -   

    场内先进行的是抽签仪式，林墨组和石清风组分在上下半区。

    

    小组赛采用的是积分制而非淘汰赛，即获得最多积分的前两名，进入下一轮。

    

    小组赛结束，则是1V1的淘汰赛。

    

    比赛开始，林墨和石清风都顺利的从小组赛突围，进入到下一阶段。

    

    不过因为都不是知名战队，也没有什么电视台的记者对他们进行采访，大家倒也乐的一身轻闲。

    

    几个人换下队服，穿上自己的衣服，约着去组委会提供的餐厅用餐。

    

    还没到餐厅，就看到人群中有阵阵尖叫声。

    大家看过去，原来是深城大学的E.T.战队。

    

    深城大学同样是国内的重点大学，与辰大不同，他们就是以工业、航天专业闻名的工业科技大学。

    

    为国家的航空事业输送了不少人才，很多电视上看到的航天员都毕业于深大。

    

    太子小声给大家普及知识，说深城大学的E.T.战队年初去国外参加世界机器人大赛，打进了八强，是目前国内炙手可热的机器人战队。

    

    他们原来不叫这个名字，去年才改成——E.T.战队，也就是外星人的意思。

    他们战队最火的就是队长袁炜，因操作技术好闻名。

    

    “最重要的，”太子笑了笑，“当然是人长得特帅。”

    

    他看了眼石清风，赶紧接一句，“当然不如我的前队长帅，但架不住人家战队有战绩呀！世界八强呢，这可不是靠张脸就能进去的。”

    

    正说着，那边又是一阵欢呼，应该是有粉丝拿到了签名。

    

    顾佩佩听太子这样说，也有些好奇，伸长了脖子想看看能参加世界机器人大赛的队伍都是什么样儿的。

    却不料头顶被人拍了一下，抬头一看，正看到石清风垂眸看着她。

    

    “有什么好看的，刚才谁说肚子饿得不行了，赶紧吃饭去。”

    

    说着大步朝餐厅迈去，留下一脸懵逼的顾佩佩。

    

    林墨拍了拍她的肩膀，低声笑道：“走吧，别看了。”

    

    -   

    这次赛事，组委会给了选手充足的维修时间，所以比赛的周期较长。

    不过因为是大学生联赛，各大院校都给予了充分的支持。

    所缺的课，学生回去后，可以通过线上课堂进行补课。

    

    淘汰赛开始了，热门战队都被安排在黄金时间比赛。

    

    林墨和太子的比赛则是在早上的第一场，也就是所谓的垃圾时间。

    

    他们的对手同样是来自职业联赛中的大学生战队，看得出他们对于自己的机器很有信心。

    

    机器设计的也很酷炫，形状类似于一个恐龙。

    

    太子看到，笑着对林墨说：“以我这两年的比赛经验来看，越花里胡哨的，死的越快。”

    

    事实证明，太子在这方面的预判远比他的技术更好。

    

    果然，这个像恐龙一样的机器在张着大嘴朝闪电喷了一下火后，居然莫名其妙的不动了。

    

    裁判等了一会儿，开始十秒倒计时。

    

    最终，这个庞然大物也没能展示出它的行动能力，闪电几乎是不战而胜。

    

    林墨和太子进入了八强，但因为是对方机器出现故障，才获取的胜利，依然没有任何电视台或媒体对他们感兴趣。

    

    可是，下午比赛的石清风和顾佩佩却是另外一种情况。

    他们的比赛时间比林墨他们好，看得人更多一些。

    

    加上在比赛中，石清风凭着出色的操作技术，将对方耍的团团转。

    就如老范预测的那样，他那帅气的外貌开始引起现场粉丝们的注意。

    

    在微博和论坛上开始出现他的个人帖子，热度一度顶到大学生联赛热门话题的前三。

    

    顾佩佩一开始还挺开心，后来发现大多数人都只是单独采访石清风。

    她被人群挤到一边，看着被众人围着的石清风，眼眸暗了下来。

    

    她索性在一旁找了个地方，坐在那里安静的等着。

    

    石清风被围在中间，眼睛却在四处寻找顾佩佩的身影。

    快速回答完记者的采访后，他从人群中挤出来，却看到顾佩佩一个人坐在台阶上看手机。

    

    他大步走过去，拉起顾佩佩，轻声说道：“我们走吧！”

    

    

    

