    “我什么身份？”简柒冷冷的开口，周身气势逼人，更带着几分说不出的威压和冷意。

    对方抿唇，不再多说。

    “说吧，找我什么事情！”简柒面色冷漠的开口。

    男人看了她一眼，接着从身上拿出药递给简柒。

    “这是你的药。”

    简柒伸手接过，没有说话。

    对方看着简柒不说话，只得再次开口：“老板吩咐的事情，你打算什么时候开始？楚家的人，你到底解决没有？”

    简柒沉默着，没有说话。

    对方望着简柒这周身寒意满满的模样，甚至于眸底的光都变得阴沉沉的，光是看着都让人觉得心里有些发寒。

    想到沐寒的冷漠，以及对老板都并不怎么放在眼中的做事风格，对方的声音也是变得越来越小声，到最后也不再多说什么。

    人闭嘴了，简柒开口：“我做什么事情，还容不得别人来质疑，若是你觉得我做的不周全，或是你有什么，可以建议，当然，若是指手画脚，我个人友情提醒，活着很好的！”

    对方面色沉沉的，很是难看。

    简柒的嚣张狂妄，在此刻落在男人的眼里威慑力相当的大。

    “寒少，抱歉！”男人开口。

    对于男人的抱歉，简柒没有任何表示，周身气息危险。

    男人望着简柒看了看，没有再敢多说些什么。

    简柒收了视线，接着转身朝着车边走去，在门拉开的瞬间，她冷冷的开口：“最近有时间关注我，不如把你最近调查到的所有事情给我汇报一下，这看起来还像是一个人该有的态度！”

    简柒几乎是下意识的咬重了人这个字。

    男人的脸色变得难看了很多。

    简柒驱车离开，对于这个男人，明显她不能过多的问太多事情。

    毕竟，问得太多，很容易出现不必要的问题！

    而且，那些时候，在沐寒身边的时候，沐寒就是这个表情。

    太过高冷，简直有些生人勿进！

    所以，她若是表现得太过反常，对方肯定是会起疑心！

    简柒还未回到沐家，手机便再次响起。

    看着上面发过来的信息，她有些意外。

    对方竟然调查了楚家，还有唐家！

    而且，上面的资料，相当的详细。

    只是，为何要调查楚家和唐家？

    而且上次的时候，祁墨明显的看到沐寒去了楚家！

    而且现在又来调查唐家！

    所以，这到底是想要做些什么？

    难道说，鹰组织的人盯上了她家唐教官？

    除了这一点，简柒倒是想不出来还有其他什么事情？

    简柒眸光微微变得沉了几分。

    所以，沐寒这次的目的又是为了什么？

    -

    唐靳御回到家，已经洗漱完休息，看着手机屏幕，意外的，还是没有某人的回信。

    他忍不住挑眉，倒是有些意外。

    怎么也没有想到，某人竟然真的是如此忍得住，竟然真的是什么都没有做！

    还真的没有发任何的消息。

    扯了扯嘴角，唐靳御意外。

    这是生气了？

    这倒是让他有些意外。

    伸手按下那熟悉的一串电话号码，唐靳御直接拨了出去……

