    第384章 战启，魂灵·雪帝登场

    “七宝琉璃塔，出！”

    比赛场地上，在剑斗罗尘心和骨斗罗古榕各自召唤出武魂的时候，在后方的宁风致也是一声低喝，而后瞬间伸手向空中举起，召唤出了七宝琉璃塔武魂。

    一时间，只见随着一阵七彩炫烂的光芒从宁风致的右手中绽放而出，一座仿佛水晶雕琢而成的七层琉璃塔顿时从宁风致的手中浮现而出。

    而与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环顿时接连从宁风致的脚下升起，环绕到了宁风致的周身。

    “第七魂技，武魂真身！”

    在召唤出了七宝琉璃塔武魂后，宁风致顿时又是一声低喝，率先发动了武魂真身。

    只见随着宁风致周身环绕的第七道魂环亮起。

    在一阵耀眼的七彩光芒从宁风致手中的七宝琉璃塔武魂上绽放而出后。

    七宝琉璃塔武魂顿时迅速变大起来，眨眼间便变成了一座足足有一米多高的七宝琉璃塔武魂真身。

    “七宝有名，一曰：力！”

    “七宝有名，一曰：速！”

    “七宝有名，一曰：魂！”

    “七宝有名，一曰：防！”

    “七宝有名，一曰：攻！”

    “七宝有名，一曰：增！”

    在发动了武魂真身后，宁风致又是几声低喝，连续将第一魂技、第二魂技、第三魂技、第四魂技、第五魂技和第六魂技都接连发动起来。

    一时间，只见一道道绚烂的七彩光芒不断从七宝琉璃塔武魂真身上绽放而出，分别洒落到了剑斗罗尘心和骨斗罗古榕身上。

    不过两大封号斗罗获得的增益魂技又有所不同。

    其中，剑斗罗尘心只享受到了第一魂技的力量增幅、第二魂技的速度增幅、第三魂技的魂力增幅、第五魂技的攻击力增幅和第六魂技的属性增幅。

    而骨斗罗古榕则只享受到了第一魂技的力量增幅、第三魂技的魂力增幅、第四魂技的防御增幅和第六魂技的属性增幅。

    这其中，自然就是七宝琉璃宗传承的秘法分心控制在宁风致手中发挥出了作用了。

    虽然是老牌魂圣，宁风致的修为已经达到了其所能够达到的极限八十级，但同时辅助两个封号斗罗级别的强者，还是有些力有未逮。

    所以肯定还是能尽力节省魂技，就尽力多节省一些魂力，这也是分心控制秘法所要达到的效果。

    而在获得了宁风致的魂技增幅后，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的气势顿时暴涨起来。

    不过另一边，水冰儿和水月儿也是丝毫不虚。

    就在七宝琉璃宗一边的三人召唤武魂的时候，水冰儿和水月儿也是分别召唤出了自身的武魂。

    “冰凤凰，附体！”

    面对着面前七宝琉璃宗的剑骨斗罗和宁风致，水冰儿顿时一声冷静的娇喝，瞬间召唤出了冰凤凰武魂，进入了武魂附体状态。

    本来水冰儿的武魂是凝水飞鸾的，属于水属性武魂，就跟水月儿的莹玉海豚一样。

    但是在接受了雪帝的献祭后，属性为极致冰雪的雪帝的修为灌注入体内，在提升水冰儿的魂环年限的同时。

    一部分本源力量竟然也被凝水飞鸾武魂所吸收，让其进化为了冰凤凰武魂，拥有了极致之冰属性！

    而冰凤凰武魂，在品质上可以说冠绝大陆，堪比蓝电霸王龙武魂进化后的黄金圣龙，一样也是属于神级的兽武魂，这无疑大大提升了水冰儿的战斗力！

    一时间，在水冰儿召唤出了冰凤凰武魂进入了武魂附体状态后。

    在水冰儿的脚下，黑、黑、黑、猩红、猩红、橙黄、橙黄、橙黄、橙黄九道魂环也从水冰儿的脚下接连升起，环绕到了水冰儿的周身。、

    而看到水冰儿的魂环配置，四周围观比赛的观众不禁顿时纷纷震惊不已，忍不住惊叫出了声。

    因为这魂环配置，简直比之前的水月儿还要变态，再加上这水冰儿的武魂似乎是传说中是冰凤凰，这战斗力绝对比之前的水月儿还要强！

    而且这水冰儿也有橙黄色的魂环，看来这水冰儿也是御魂师，就是不知道其的魂灵是什么，是不是也堪比封号斗罗级别的魂师。

    在水冰儿进入武魂附体状态的时候，水月儿也召唤出了莹玉海豚武魂，进入了武魂附体状态。

    而后，只见一绿一白两道流光分别水月儿和水冰儿周身环绕的橙黄色魂环中爆射而出，在前方显现出了身形。

    却是一个身穿绿色长裙，有着一对绿色双马尾和一双碧绿瞳孔，相貌清冷娇俏，不过身材有些贫瘠的少女。

    还有一个身穿一身白色的雪绒长裙，有着一头披肩的雪白长发，面容高贵典雅，身材姣好，气质同样也很清冷的女子。

    “冰帝姐姐/雪帝姐姐，拜托你们了！”

    在将化为魂灵的冰帝和雪帝召唤出来后，水月儿和水冰儿同时很是礼貌地对着冰帝和雪帝说道。

    而看到了冰帝和雪帝，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都不禁露出了如临大敌的神色。

    因为冰帝和雪帝都是凶兽，实力堪比超过九十五级的绝世斗罗级别的魂师，散发出的气势着实让两人感觉到了危险。

    如果不是还有宁风致的辅助，单对单的情况下，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都不会是雪帝和冰帝的对手。

    因为同等级别，在没有魂导器帮助的情况下，魂兽的实力本身就要超过魂师。

    “放心，这场战斗就交给我们了，你们在后面辅助我们就行。”

    对于水冰儿和水月儿的话，雪帝淡淡地说道。

    不过就在雪帝说话之时

    考虑到先下手为强，已经进行完武魂附体，并且得到了宁风致辅助魂技增幅的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕同时身形一动，瞬间冲了出去。

    看两人的行动轨迹，明显是要绕过雪帝和冰帝直接去攻击水冰儿和水月儿。

    不过这显然不会成功。

    “想偷袭！”

    看到剑斗罗尘心和骨斗罗古榕竟然偷袭，冰帝顿时黛眉一蹙，直接一声娇喝，便展开了永冻之域。

    (本章完)

