    第4795章 源兽线索，得之

    血炎界，界主府。

    内府中。

    依依刚做好饭菜。

    石桌上，菜肴丰盛。

    依依轻声道，“家主和家母他们走了吗？”

    依依故作不知，一如寻常，轻笑看着萧逸。

    萧逸抿了抿嘴唇，沉声道，“何必压着，不开心尽管道出。”

    “没有。”依依摇了摇头，仍旧面带笑容。

    “唉。”萧逸轻叹一口气，一手捉过依依的腰肢，拉到自己大腿上坐下。

    萧逸紧紧地抱着依依，不语。

    无言中的平静，或许就是最好的温暖。

    半晌。

    依依缓缓张口，“公子，或许家主和家母的话是对的。”

    “如果依依真的会成为一个威胁，乃至危及到公子，以后还是不要再捉源兽了。”

    萧逸摇了摇头，“夫妻连心，夫妻同命，若你是威胁，那么我也是。”

    “如果我们都是威胁呢？”

    依依皱着眉。

    萧逸换了个说法，道，“如果别人视我们为威胁，要杀我们呢？”

    依依脸色一冷，“想杀公子的人，我会先杀干净。”

    萧逸笑笑，“那不就得了？”

    “既然他们视我们为威胁，我们就更加要变强。”

    “源兽，也要继续捉下去。”

    “可是…”依依明白过来萧逸的意思，收敛了杀意，脸色变得低落而愧疚。

    萧逸见状，握了握拳头，脸色也霎时冰冷。

    “公子？”依依感受到萧逸惊人的杀意，猛然一惊。

    萧逸冷声道，“他们和我过不去、算计我、伏杀我，我都不在乎。”

    “但敢让我家夫人蹙眉半分，有一丝不悦，我屠他们满门。”

    “夫人在家等我，我走一趟天域，嗯…就先选这泰坦天域了。”

    “公子，不可…”依依大惊失色，“依依没有不开心。”

    “没有吗？”萧逸皱眉，“那笑一个？”

    依依挤出笑容。

    萧逸松下眉头，笑笑，“看来我家夫人真的没有不开心。”

    依依见状，喜极而泣，“公子坏蛋，吓唬人。”

    依依粉嫩轻柔的拳头，砸在萧逸胸膛上。

    萧逸笑笑，将人儿搂得更紧，认真道，“六大天帝齐聚，一起警告我。”

    “其中一个，是素来对我不错的前辈，无垢天帝。”

    “其中一个，则是我名义上的外公。”

    “之后，又让他们二人来当说客。”

    “呵，还真是大阵仗。”

    “可说白了，他们从来不当你是一回事罢了。”

    “如果今日掌控三大源兽的，是我萧逸，这两个老天帝还会来警告吗？”

    “他们二人，又还会来当说客吗？”

    “他们恐怕还会拍手称快，觉得喜悦无比。”

    “其余四大天帝，又会来说三道四吗？他们不敢，因为他们很清楚他们奈何不了我。”

    萧逸认真地看着依依，“凭什么而今你掌控着源兽，他们就要各种阻挠，有那各种明目理由？”

    “他们不当你是回事，我萧逸当。”

    “如果连我都不当你是回事，你该如何？”

    依依身躯一颤，“所以公子才…”

    萧逸点了点头，“所以我不会有半分让步，哪怕捅破这片天。”

    “在我心头，这世间，天大地大，我夫人萧依依最大。”

    “你不是东域萧家那个侍女，更不是什么黑暗之主，而是我萧逸的妻子，仅此而已。”

    依依悄然落泪，滴滴热泪挥洒在萧逸的胸膛上。

    ……

    界主府，大殿内。

    萧逸惊喜道，“有那些源兽的消息了？”

    “嗯。”猎妖总殿主笑笑，“风刹老头的探子，着实厉害，才一个多月时间，愣是让他查出了源兽的踪迹。”

    猎妖总殿主的那些探子、暗线，总能有所奇效。

    但要说到单纯的情报追踪和线索查探，终归还是风刹殿的探子厉害。

    风刹总殿主轻笑，“源兽这个层次，老夫的探子可无法追踪痕迹。”

    “但看起来，这些源兽并不是单单自己躲起来。”

    天机总殿主疑惑道，“他们和麾下势力有联络？”

    “以那些源兽的怕死性格，这都跑路了，还和麾下势力接连，是要谋划些什么大阴谋不成？”

    “不清楚。”风刹总殿主摇了摇头，而后取出虚空星图。

    “能查到源兽踪迹的地方，已经标注起来了。”

    “当然，都是些蛛丝马迹而已，并无法查到准确的位置。”

    萧逸看着虚空星图，思索了一下，霎时皱眉，“这片范围？”

    “据我所知，这片范围都是黑暗范围，附近好几个星域范围的距离内都没有正常星辰的存在。”

    “里头，空荡荡一片，连过往生灵都极其稀少。”

    天机总殿主道，“简单来说，就是一处偏僻隐秘范围呗。”

    “算是。”萧逸点了点头。

    如果整片范围都是黑暗虚空，附近遥远范围内都没有正常星辰的话，那么自然就几乎不会有生灵过往，顶多就是有一些迷路的战船恰巧路过，但这样的几率很小。

    “我走一趟吧。”萧逸收起虚空星图，道。

    “还有一事。”风刹总殿主连忙叫住了萧逸。

    “什么？”萧逸顿下脚步，问道。

    风刹总殿主皱眉道，“这段时间来，诸天万界的邪修开始大肆销声匿。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    风刹总殿主道，“没了这群家伙的兴风作浪，诸天万界倒是一下子安宁了下来。”

    萧逸皱眉问道，“从什么时候开始的，这一个多月吗？”

    风刹总殿主摇了摇头，“不是，按情报看，起码是数月前就开始了。”

    猎妖总殿主接话道，“说起来，数月前老夫就感到奇怪。”

    “我所掌控的一些潜藏在暗处的邪修分部，忽然间人去楼空，邪修一下子跑了个没影。”

    “有些更甚的，邪修跑光了，但邪修分部里的东西却还在。”

    “看起来似乎是急着离开，甚至没有时间带走东西，包括一些修炼资源。”

    修罗总殿主沉声道，“事出反常必有妖。”

    “就怕这些邪修又有什么大动作了。”

    萧逸皱着眉，“邪修这边，先盯着吧。”

    “我先去处理源兽的事。”

    “嗯。”修罗总殿主点了点头，“事有轻重缓急，诸天万界的情况，我们会盯着的。”

    “好。”萧逸点了点头，刚要离去，又率先身影一闪，先回了躺内府。

    ……

    内府中。

    依依疑惑问道，“公子有源兽的下落了吗？”

    “还没。”萧逸摇了摇头，“但有线索了，我这就去继续追查。”

    依依问道，“那公子回来是要嘱咐我些什么吗？今晚煮好饭，等公子回来吃？”

    萧逸脸庞一抽，“我家夫人还真是全副心思都放在照顾我上了。”

    “我此去追查，恐怕要好些天。”

    “我不在的时间里，血炎界，就靠你来守护了。”萧逸脸色认真。

    “守护这里，守好…我们的家。”

    “嗯。”依依认真地点了点头。

    ......

    第二更。

    (本章完)

