
　　副词条：奥尔加，我的杂鱼

　　严格来说这是名为路明非的少年第一次成长。

　　真正意义上的成长。不是因为情绪起伏的暴走，也不是单纯的模仿他人，而是以自己的意识做出决定，并取得了胜利。

　　射手宫的黄金之箭将赫拉克勒斯的燧石剑斧粉碎，当箭头刺入赫拉克勒斯体内之后，狂暴的大力神便停止了动作。

　　战斗实际上已经结束了，剩下的就是收尾工作了。

　　为了将赫拉克勒斯‘送还’，还剩下最后的一点步骤——

　　原本应该是跑过去才对，但路明非感受着身上黄金圣衣内残存的力量，虽然这身临时打造的咒具已经无法支持再进行攻击了，但还是能够再飞行那么一小会儿。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　这华丽的大翅膀可不是摆设。

　　“我带所长你过去。”

　　说完，路明非就将奥尔加玛丽抱了起来——小心翼翼的避开了某些敏感的部分，只是非常普通的抱起来罢了。

　　虽说衰仔微妙的觉得雅典娜可能会因此不悦，但兴致上来了的他暂时不想管那些。

　　只是单纯的飞上天空，俯瞰大地，感受着风与景色，自由的翱翔。

　　仅此而已路明非就有些理解，希腊神话中用蜡与羽毛制作翅膀飞上天空的伊卡洛斯，为什么会因为太过接近太阳而让翅膀融化坠落了。

　　天空与飞行，的确无比浪漫。

　　奥尔加玛丽先是有些吃惊，下意识的往路明非的怀里缩了缩，视线来到了他身上的黄金圣衣上，迅速变成了羡慕：

　　“能力、精神、意识、幻想......甚至连‘才能’都能创造出来，‘空想具现化’真的是让人羡慕的方便能力啊。”

　　路明非没太听懂奥尔加玛丽在说什么，不过他也习惯了这些个魔术师天天谜语人不说人话了。

　　仔细想想，迦勒底里人才众多，但包括达芬奇在内，似乎都不是很擅长教人的样子，路明非本来作为学生的学习能力也很普通，这就导致许多时候，当路明非表示听不懂时，这些个魔术师们都会无奈的表示“听不懂无所谓，你就按照计划内容执行就可以了”。

　　但喀戎就不同了，皮力温的贤者不愧为传说的教师，三言两语便让路明非在不理解原理的情况下，掌握了如何使用自己能力的诀窍。

　　不是理解，而是去感受，用想象去驾驭自由的翅膀。

　　......但奥尔加玛丽接下来的话就是他无法忽视的了。

　　奥尔加玛丽突然口吻突然变得严肃，她压低了声音：“你现在的【融合度】有多少了？”

　　“什么？”路明非愣住了。

　　“......嗯？”奥尔加玛丽也愣了愣。

　　路明非一脸茫然：“啊？”

　　奥尔加玛丽一脸迷糊：“咦？”

　　路明非下意识的停下了飞行的动作，跟奥尔加玛丽一起悬在了高空中。

　　路明非：“......”

　　奥尔加玛丽：“......”

　　两人尴尬的对视了数秒钟......

　　奥尔加玛丽这才露出一副“恍然大悟”的模样：“等等！难道我理解错了？你现在是路明非？不是零号恶魔？”

　　“......所长，虽然我知道你有秘密瞒着大家，但你这说漏嘴的也太严重了吧？”路明非叹了口气。

　　明明专心致志施展魔术、咏唱咒语的时候还算帅气，结果刚一回到普通状态下，这股“杂鱼”般的气质就又回到了奥尔加玛丽的身上、

　　奥尔加玛丽依旧是满脸的难以置信：“做到刚刚那些事情的都是路明非？你、难道没有跟零号做交易吗？”

　　“如果你说的零号指的是路鸣泽的话......我确实差点就跟他交易了，但最后还是决定靠自己拼一拼......”

　　路明非话越说声音越小，奥尔加玛丽的脸蛋就越红，表情就越尴尬，因为不好意思的害羞让女孩想要捂住自己的脸，结果因为动作幅度太大，再加上路明非没有抱的很紧，居然就这样差点从天上摔下去。

　　路明非能怎么办？他只能用双手托住奥尔加玛丽的臀部，用力抓紧，然后一下子拽回来。

　　奥尔加玛丽被悬空感吓得本能想要找个依靠，然后就用胳膊仅仅的缠在了路明非的脖子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来这一幕的画面会不会刚好被迦勒底那边的大屏幕直播啊。路明非在心里想道。抬起头，假装看风景。

　　但愿那边现在的注意力全都在赫拉克勒斯身上吧。

　　“......对不起。”奥尔加玛丽突然道歉。

　　“你为什么道歉？”

　　“......”

　　“不能说吗？”

　　“不......也不是不能说，只是......”

　　奥尔加玛丽低下头，脑海中闪过了许多自己看到的阿尼姆斯菲亚家族实验内容的画面，一时间愧疚感居然超过了羞耻，让她将脸贴在了路明非脖子上。

　　“很......复杂，我很害怕，因为我很喜欢你、很喜欢玛修、很喜欢绘梨衣、很喜欢大家，但......”

　　奥尔加玛丽说不下去了。

　　路明非偷偷切断了自己与迦勒底的联系，抱着奥尔加玛丽，猛的向上一个加速，一口气穿过了天上的云层，来到了天穹之上，正对着的那轮明亮的月亮。

　　“其实我多少猜到了。”

　　路明非突然说道，用有些故作悲痛的好似夸张演员般的语气。

　　“你也不用说了所长，我对父母一直没什么印象，所以我一直觉得挺奇怪的，接触到魔术师的世界，知道在这里人造人特别常见之后，我就有这个猜想了。”

　　奥尔加玛丽身子猛地一抖。

　　路明非压低了声音，在女孩的恐惧中，说出了她不想面对的那个事实......

　　“......我跟玛修其实是兄妹，对吧？”

　　“......啊？”奥尔加玛丽晕乎了。

　　路明非故作悲痛：“我也能理解的，所长你不好意思也正常，毕竟这种事情对魔术师来说没啥奇怪的，但正常伦理三观来说是不对的，所长你跟一般的魔术师不一样，你是个温柔的滥好人，这点大家都知道，所以你不愿意说就不愿意说吧，我无所谓......我就当不知道了！”

　　奥尔加玛丽：“......”

　　路明非：“......所长？”

　　“......等回到迦勒底再说”奥尔加玛丽小声道，“其实......早晚要面对的，为了今后的人理修复，我也必须跟你们坦白了......只是情况有些复杂，等我也不擅长进行说明，等回到迦勒底，我去把一些很久以前的藏起来的资料都拿出来......

　　等修正了这个特异点，回迦勒底之后，我就会向一切向你坦白，到时候不论你想怎样对我都没事！”

　　路明非挠了挠头，心说所长你这话里的歧义可太大了，咱老路要不是已经是已婚人士了，这时候可就要想入非非了啊。

　　“好。”

　　但他同意了奥尔加玛丽的提议。毫不犹豫的。

　　小魔鬼都说过了，自己身边的大多是些好人，大家都抱有善意在行动着，如果这样还会变成悲剧故事的话，路明非觉得这里面绝大部分的问题肯定都是误会。

　　《高达》里面不都说人与人之间是能够互相理解的么？

　　许多问题差的只是坐下来好好谈谈罢了。

　　黄金圣衣的光芒在闪烁，这是很识趣的假装自己不在的喀戎，在提醒路明非，这件咒具已经要到维持极限了。

　　抱着奥尔加玛丽，最后享受了一番飞行的乐趣，路明非猛地一个加速，降落到了地面上。

　　赫拉克勒斯半跪在地上，肩膀上插着黄金之箭，暴怒的狂气不在，取而代之的是平静。

　　楚子航依旧维持着警惕，另一边玛修正在用紧急治疗的魔术为藤丸立香疗伤——她最后的举动还是太疯狂了，哪有真的用血肉之躯去面对赫拉克勒斯这种英灵从者的？

　　也不知道是像谁。

　　虽然及时发动了迦勒底制服上附带的【紧急回避】的技能，但光是擦伤就够她疼的在地上打滚的了。毕竟这可是‘赫拉克勒斯级别的擦伤’。

　　见到了玛修路明非才想起来，自己的双手好像还在奥尔加玛丽的屁股上......尴尬的假咳嗽了两声，将奥尔加玛丽放到了地上。还好玛修没在意，甚至还投来崇拜的目光“不愧是路师兄！”。

　　路明非为了转移注意力，看着沉默的赫拉克勒斯，问道：“他就这么不动了么？”

　　“是取回了理性。”

　　“理性？”

　　奥尔加玛丽解释道：“赫拉克勒斯作为Berserker狂战士的职介从者现界的时候，会因为Berserker固有技能之一的【狂化】而是去理性。

　　我们将许德拉之毒的诅咒施加在他身上，其实是再现了神话中他因此疼痛的疯狂的传说，疯狂的疯狂，两者间负负得正了。”

　　“还能这么玩的？”

　　路明非目瞪口呆。

　　“让一个疯子再变疯，负负等正，疯了的疯子等于没疯？魔术居然是这么方便的东西吗？”

　　“不考虑‘威力强度’与‘大小规模’的话，其实所有魔术都挺简单......这些明明课程上都有教的啊，你都学那里去了？”奥尔加玛丽一边解释，一边来到了赫拉克勒斯面前。

　　路明非有些心虚的看向了楚子航：“我这不是跟面瘫师兄一起练肌肉去了么。”

　　楚子航：“？”

　　“赫拉克勒斯？”奥尔加玛丽试着问。

　　“......抱歉”

　　即使半跪在地上，也比奥尔加玛丽高出不少的大力神，他的嘴里终于道出了正常的话语。

　　“给你们带来麻烦了，来自天文台的勇者们。”

　　“你能就这样维持下去，帮我们战斗吗？”奥尔加玛丽追问。

　　赫拉克勒斯摇了摇头。一举一动，似乎都在忍耐着些什么。

　　“下一次，用正常的方法召唤我......将我送还吧，在我还能这样说话的时候。”

　　“阿尔喀德斯。”喀戎用乳名称呼着眼前的大力神，“再见，你做的很好。”

　　“......我可不记得自己这次做过什么值得被赞扬的事情。”

　　赫拉克勒斯闭上了眼睛。

　　“城堡里面的那孩子，就拜托你们照顾了......不要让她被坏人利用。”

　　奥尔加玛丽点点头。其实大家多少都猜到了这点，毕竟按照Caster的说话，赫拉克勒斯虽然是被亚瑟王用圣杯复活召唤出来的，但他并不听从任何命令，即使疯狂也守护者这座城堡，即使是亚瑟王想要接近，也会遭到他的攻击。

　　该进行最后的收尾了，再现神话中赫拉克勒斯之死最后的几个步骤吧。

　　赫拉克勒斯之死：

　　其一，赫拉克勒斯身染许德拉之毒

　　其二，赫拉克勒斯自愿死亡

　　其三，赫拉克勒斯走入火焰之中

　　其四，赫拉克勒斯在宙斯的雷电中迎来死亡

　　楚子航将蜘蛛切插入地上，燃烧的言灵领域卷起火焰，将赫拉克勒斯的身影吞没。

　　奥尔加玛丽拉开了距离，取出几块宝石，小声咏唱了几句，便将宝石扔了进去。

　　宙斯是神，凡人魔术师使用魔术时，最经常做的事情就是借用神明的力量，越是有名的神就越容易借来力量——不考虑‘威力强度’与‘大小规模’的话。

　　实际上，只要有足够的知识储备，一张干燥的容易摩擦生电的兽皮，就能借来宙斯的雷霆。

　　奥尔加玛丽呼唤来的雷电规模，不过是对普通人的肉体都无害的程度罢了，但如此条件便全部达成。

　　“神之形（Gods）、吾之形（Animus）——英灵送还。”

　　让赫拉克勒斯降临的英灵召唤术，在条件全部达成之后被逆转，最后随着解除，赫拉克勒斯的身影便在火焰与电光中，化作无数金色的粉末，消失了。

　　留在那巨人曾经站立之处的，只有一枚特意留给迦勒底众人的灵核，还有......一张卡片。

　　路明非吹了声口哨：“库洛牌回收成功喽。”

　　奥尔加玛丽没理会他的搞怪，这次由她拿起钻石色泽的原始电池瓶子，走到了那枚金光闪耀的灵核前，在它随着光芒一同消散之前，将它装入了瓶子内。

　　扣上盖子，摇晃瓶身，然后按下按钮！

　　在所有人的注视下，半透明的瓶子内，灵核闪耀光芒——

　　“Conceptextraction（概念摘出）”

　　“——Start（开始）”

　　被摘出的词条，会是什么呢？

　　——故事发展出现分歧——

　　【从赫拉克勒斯身上抽取的词条是？】

　　【1、大力神（力量特化）】

　　【2、赫拉克勒斯（力量，但也会被赫拉诅咒）】

　　【3、武仙座（象征性的）】

　　【4、猎人（对魔兽特化）】

　　【5、弑神者（对神特化）】

　　【6、十二荣光（十二种宝物加护......）】

　　【7、生存（为了生存，突破极限，副作用最大）】

　　【8、武仙座】

　　【9、射杀百头（武术特化）】

　　【10、？（1、大成功/2、大失败）】

　　【1D10=7】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，89、赫拉克勒斯之死免费阅读。https://xs.23sk.com 