    盈盈夜色，海风迎面。

    山顶别墅的观景台上，李少泽和黄世同两人刚刚吃完饭，正端着红酒杯靠在栏杆上小憩片刻。

    现在距离李少泽回到警署上班已经过去大半个月的时间，黑白两道的风波逐渐散去，洪兴正式踏上了转型的步伐，东星则成为当前全港最大的社团。

    虽然东星动作频频，但骆驼这个人非常识相，再加上西区有梁笑棠看门，治安可谓是一片良好，白天与黑夜，都维持着应有的秩序。

    而在跟蒋天养见完面的第二天，大飞便来到西区警署自首，承认他是组织谋杀李sir的凶手。

    对于这个倒霉孩子，李少泽真是心疼到没有话说。

    至于他为什么不到新界自首，而是来西区自首？显然是专门做给李sir看的。

    李少泽知道这件事后，也没有过问这个倒霉孩子的结局。

    陈晋大概则是心中有数，意思意思，象征性的“审讯”之后，便把鼻青脸肿的大飞移交给了新界警署。

    当天，新界的警员受袭案和九龙的蒋天生被杀案，都在同一时间宣告结案……

    不过警署的事情才刚刚结束，他便发现家里情况不太对，芽子这一周几乎天天都往山顶跑，有时候黄世同还会亲自去证券公司。

    李少泽看见这些一连串的动作，心中有所明悟：“证券行出事了。”

    岳父家的钱就是他的钱，这事需要问清楚点。

    于是趁着现在的机会，索性便开口直言了：“老豆，最近公司有什么事需要帮忙吗？”

    黄世同略感诧异，没想到李少泽会过问生意上的事情，但考虑到他的份量，还是开口讲道：“我之前说要在新界买一块地皮，建起来给你们当结婚礼物，但没想到收地的时候，突然发生了意外。”

    “什么事？”

    “政府准备从明年开始，停止新界人新建丁屋的特权。”黄世同摇晃着酒杯，一句话就让李少泽心头一惊。

    因为丁屋这项权利，是新界本土人用血泪换来的。

    当年鬼佬为了扩展城区，收回地皮的时候，受到了新界人的武装反抗。

    这土地，就是咱们国人的命根子。

    为了顺利开发新界，当时政府特许新界的每名男丁，一生中可兴建一幢三层高，每层面积不超过七百呎的房子，大家称其为丁屋，用以豁免地价

    从七十年代到现在，将近二十年，两代人的交替，丁权已经逐渐成为了新界人安生立命的基础。可是现在政府已经达到了开发新界的目的，现任总督为了推行经济发展，打算取消新界人的丁权。就必然要拿出东西交换，否则的话新界绝对会发生惨烈的流血事件。

    于是李少泽出声问道：“政府拿出了什么交换条件？”

    “他们允许新界人以合作社的形势新建地产，每一个丁权，可以建一套一千三百呎的房子。现在新界还剩下最后十三万个丁权，就是可以建十三万套一千三百呎的豪宅！”

    黄世同言语稳重，但却透露出一股野心。

    没办法，一千三呎在内地就是一套一百二十坪左右的房子。在内地都是大户型了，何况还是在港岛这种地方，绝对称得上是豪宅！

    以新界现在的房价，再加上以后的上涨，这里面的利益空间，市值最起码高达几十亿！

    看到这么一笔的生意摆在眼前，你说黄世同会不会动心？别的不说，李少泽都必须要承认他动心了。

    同时意识到黄世同在做什么。

    抿了一口红酒，李少泽说笑道：“所以老豆原本只打算送我的一块地皮……现在已经打算送我三十万套豪宅了吗？”

    “聪明。”黄世同举杯一碰，顺着这话说了下去：“新界陆氏是当地望族，当年就是由陆瀚涛代表全新界和政府谈判的。”

    “他在为新界拿到丁权后，便成为了新界十二姓的龙头，在新界你问太公是谁，所有人都只会回答陆瀚涛。”

    “好巧不巧，陆翰涛是我表哥。当初有这层关系，我才敢开口说帮你拿地皮。不过现在嘛……我打算和陆翰涛一起开发这十三万套豪宅！这几天我已经和陆氏碰过头了，他们手上现在就握着五千个丁权，是新界最大的一份，其他散户有钱就能搞定。”

    李少泽若有所悟，有些不可置信的道：“老豆，现在开发缺钱吗？我的电影公司，车库里的法拉利都可以卖了。”

    事关家族企业和自己的十三万套豪宅，李sir现在的奉献精神倒是十足。

    而且讲真的，无论是证券行和电影公司，他都没有插手的兴趣。可一听到岳父大人打算搞个地产集团送他，马上就精神抖擞起来。

    妈的，十三万个丁权就算和陆氏分一分，落在手上起码也有七八万套豪宅。这么多房子，扑街，建好他就辞职！干个狗屎警察，你当上处长能有我壕？

    咳咳，算了，当上处长还是很有用的，没有权势又怎能维持住财富？男人还是要以事也为重。

    不过他算是看出来了，现在黄世同并非是遭遇了什么危机，而是因为缺钱投资在发愁。

    毕竟黄世同做的是金融生意，有几十亿的家产，不代表有几十亿的现金。

    债券，基金，股票，乃至放出去高利贷，才是黄世同手中资产的主要构成。每年的开销，甭管是花几千万还是花几个亿，大部分时候都是在吃利吃息，根本轮不到花这些配置资产。

    要是直接把资产换作现金，才是脑子傻到秀逗了。

    因为不管是换成美元还是港币，一年累死累活，只要汇兑跌上那么一点，你就等于净亏几千万。

    金融出身的黄世同无疑是位理财高手，可是这些资金都在市场上流动，真当黄世同要大笔投资的时候，却一时无法抽调出来。

    这也算是金融行业的局限性，跟房地产和工业这种现金奶牛，是无法相比的。

    所以这段时间黄世同和芽子的频频动作，都是为筹集资金作准备，听见李少泽要把他哪点可怜的资金拿出来，黄世同也不禁莞尔一笑：“算了吧，你那些财产卖来卖去，都卖不出三千万。”

    “这次和陆氏敲定的合作，前期投资就要五亿多，全部投资至少要十三亿。”

    李少泽听到十三亿这个数字，心头也不禁咯噔一声：“果然大生意就是大投资，想赚几十亿的利润，就先要拿得出十几亿出来。”

    “不过就算以同叔的资产，这笔投资风险也算事非常巨大。要是投资失败的话，资产损失接近一半……”

    想到这，李sir也不免有些感动。

    为了给自己十三万套豪宅，岳父大人也算尽心尽力了。

    虽然黄世同做这一切，都是出于商人逐利的本性，但将来这些钱不都是他的吗？哎，有点躺赢的感觉。

    李少泽心里想要帮帮忙，于是出声问道：“老豆，现在口子还缺多少？”

    “不多，三个亿。”黄世同将红酒杯放下，点了一根雪茄后讲道：“你不用考虑这些，我现在缺钱只是因为不想放别让入场而已。”

    “虽然我年纪大了，但是还是很喜欢吃蛋糕。这块蛋糕表兄弟一起吃可以，别人，不好意思，不行！”

    “这段时间我会继续筹钱，不行的话，卖掉风华国际也没问题。”

    “卖掉风华国际？”

    李少泽对这个举动并不认同，摇摇头道：“老豆，风华国际股权都在你手上，是你起家的公司。讲风水的好吧，这个集团你不该卖。”

    “何况钱是赚不完的，风华国际可是你的招牌。”

    听见李少泽这样说，黄世同也显得很欣慰，拍拍他的肩膀：“知道了，来，喝酒。”

    叮！

    两人酒杯轻轻一碰。

    ……

    日本。

    北海道车站。

    一个穿着皮衣，后梳长发的男人，插着口袋一步步走进车站。

    他的名字叫作“O”，职业是杀手，站在全球杀手佣金排行第一的男人！

    全世界这么多做这一行的杀手当中，只有他的口碑最好，价格最高。不仅因为他的枪快，还因为他六亲不认。

    “小野，小野。”

    车站内一个穿着衬衫的男人忽然眼睛一亮，拿着手提包上前道：“真没想道会在这里见到你，你要去拿啊小野同学，我现在在北海道做养殖，要不要到我店里吃寿司。”

    “对不起，你认错人了。”这个名叫O的男人，目不斜视，径直朝站台上走去。但是矮小的衬衫男却紧追不说：“我怎么会认错呢，我们可是在京都一起读的高中，现在你在做什么呢，当初要不是抄你作业，我可能还无法毕业。”

    对于从小到大都这么帅气的同学，衬衫男可谓是印象深刻，不管是认错谁，他都不可能会认错小野君。

    而在以前所有同学当中，衬衫男最佩服的就是这位长的又帅，成绩又好的“小野”。现在碰巧偶遇一回，当然要请小野君一起吃顿饭。

    但是“O”的口中只是重复先前的那一句话：“你认错人了。”

    “诶诶。”衬衫男看见小野同学一幅生人勿进的样子，站在原地不甘的想了想，居然再度抬腿追进站台。