    “好的，让我们开始吧。”

    得到了埃文的确定回复，安维斯取出一只水晶碗，碗中装有半碗经过魔法处理的青色粗盐。

    幽蓝的寒焰自他掌心浮现而出，碗中的青色盐粒在这无源之火中缓缓融化，化为流淌的黏稠液体。

    而后，拈着那枚小小的梦幻钥匙，安维斯将钥匙投入碗中。

    尽管液体黏稠，但钥匙却似乎违反规则般的迅速沉到了碗底。在依旧燃烧着的幽蓝火焰中，散发出淡淡的紫色梦幻光芒，将整碗青盐映的微微发亮。

    双手悬空，虚虚托着中央的水晶碗，安维斯以一种缓慢而优美的音调，开始咏唱相应的仪式咒文。

    伴随着神秘的梦境祷文，钥匙开始散发出更加明亮的光辉，那光的亮度，甚至令碗中的青盐都染上了淡淡的紫意。

    片刻，咏唱结束后，安维斯重新将钥匙取出。

    尽管失去了光芒的源头，但那种流淌着朦胧意味的绚丽紫色光辉，却依旧徘徊于液体中，久久不不愿离去。

    毫无征兆的，他忽然将碗中的液体向空中一倾。

    熔融的盐顿时流淌出来，但并未落地，而是在无形魔力的包裹之下悬浮于半空。

    并在熊熊燃烧的冰焰之中，逐渐凝聚成了三柄小小的，散发着淡紫色光辉的盐结晶钥匙。

    炼制结束，安维斯将其中的两柄分别交给伊文妮与乔姆，自己则同样拿取其中之一。

    三人都明白钥匙的用法，无需多费口舌。

    伊文妮已经将她的召唤物收入戒指中，准备一同带入梦境世界。

    入梦所需的引导法阵已经在等待伊文妮时画好，三人躺在法阵中，将盐钥匙放在舌根下面，同时将自身的精神频率临时调整至与法阵相同。

    小小的盐钥匙逐渐在口腔中融化，重新化为一股液体，流淌进入身体之中，

    没有任何味道，但却沉重如同水银，冰冷如同冬夜。

    心跳在律动，跟随着钥匙与法阵的牵引，某种不存在于现实中的力量，逐渐笼罩这座地底的大厅。

    恍惚间，安维斯看到了那道虚幻的‘门扉’。

    它带着奇妙玄奥的花纹，宛若一颗闪烁着光芒的星辰，自无尽遥远的苍穹彼岸降临世间。

    它在现实之外，又在现实之里。

    随着时间的推移，门扉逐渐靠近，体积也变得越来越大。从一面小圆镜般的大小，逐渐占据了安维斯的全部目光。

    最后，在钥匙的引导下，门扉穿过了他，他出现在了门扉之中。

    安维斯重新张开眼睛，身周的环境已然产生了改变。

    粗糙的岩石墙壁变得光滑而细腻，表面散发着微弱而柔和的磷光。其上雕刻的浮雕内容也悄然变成了古老的月亮。

    室内中央多出了一团奇怪的焦黑灰烬，似乎是某种篝火的残余。

    乔姆与伊文妮站在他的身旁，此时同样苏醒过来，四周看了看。

    虽然进入的方式有些类似做梦，但实际上，借助梦境之引的力量，众人此时是真身进入梦境世界之中。

    “是了，这里应该就是岛屿的梦境层，我记得那道梦境篝火，那是我与我的护卫所留。”

    确认了身边情况后，伊文妮率先走出法阵，将召唤物放出来。

    闻言，安维斯也看了眼那道篝火的残骸。

    如同现实世界中的篝火能够驱逐野兽那样，梦境世界的篝火，同样能够驱逐一些梦境世界中的怪异存在。

    “让我们上去吧。”

    由伊文妮的召唤物走在最前方探路，众人谨慎的走出地下甬道。

    此时，岛屿的梦境世界中，已经夜幕降临。

    天空中没有银月，而紫月却变得大如一驾马车，呈现出完美的满月，并且亮着极端明亮的妖艳幻紫色月光。

    除了极北天空中，那一颗永恒不变的淡蓝色指引星外，其他的星星都是黑色的，宛若幽蓝天幕上的一个个窟窿。

    梦境世界的地表同样有着诅咒之力的存在，由于夜幕降临，诅咒变得格外活跃。

    但还不待众人作出进一步举动，一阵剧烈的交战波动，便自岛屿梦境世界群山的方位，远远的传来！

    魔法的光辉映亮了夜空，恐怖的魔力波动甚至穿透了混乱的诅咒力场，令远在近百公里外的众人都能够清晰的感应到。

    “是八阶之间的交战，安维斯阁下，其中一方应该是岛屿上的异神教徒。而另一方，根据那种特殊的力量波动……似乎是圣辉教廷的人。”

    乔姆的神色凝重下来，说出了自己感知到的结果。

    “我们过去看看。”

    闻言，安维斯立刻起了兴致。

    他想起了在岛屿酒馆中见到的那名圣辉教廷主教，也想起了此前遗迹上空，那名异神祭祀投影的留言。

    .….….

    此刻，群山之间，两道身影正在半空之中遥遥对峙。

    一边的人影身着泛着紫色的宽大祭祀罩袍，其上遍布着怪异的纹饰，面容隐藏在兜帽下方的阴影之中，看不真切。

    一根怪异的权杖握在他干枯的右手中，浓郁的黑绿色邪异力量波动缭绕在他的体表，令他的身影显得模糊不清。

    另一边，则是一名面容异常年轻的金发青年。

    他身着纯黑色的庄严主教长袍，仅在披肩领口处刺绣着三道简洁的金线，银白色的环形光明圣徽自胸前垂落，更加为其增添了一丝神圣的气质。

    光明的力量弥漫在他周身，令他的身躯显得纯粹而通透，哪怕在这深沉的夜色之中，亦不沾染半丝阴影。

    此刻，在这气质近乎截然相反的二人身旁，环境中的混乱魔力余波尚未完全消散。

    很明显，一场无比激烈的战斗刚刚中止。

    “收手吧，异教徒，在神的目光注视下，你的计划必不得成功。”

    望着对面的异神祭祀，金发的年轻主教淡漠开口，口吻确切而肃重，宛若在叙述一件不可质疑的事实。

    “你们这些可悲的小丑，向着那虚假的神明，奉上你们自认虔诚的信仰。是在愚弄他人？还是在欺骗自己？”

    在他的对面，唤月密教大祭祀面部的罩袍微微动了动，一阵沙哑的声音从下面传出，内容却是无比亵渎的话语。

