    对于肌肉哥布林和战士哥布林。

    白无伤没有照单全收，那太占地方了。

    收集内脏、脊柱骨骼即可，这是唯二的高价值部位。

    三四刀划下去，轻松搞定。

    再然后，砍下它们的头颅。

    又将附近散落的哥布林尸体，右耳尽数割下。

    这一部分，是作为任务击杀证明，留作竞争排名。

    对于定制装备，白无伤还是有几分念想的，必须要争一争。

    重新踏上征程。

    随意找的上山道路，时不时，便能遭遇哥布林团体。

    少则十几，多则上百。

    慢则一刻钟，快则三十秒。

    暂未碰到任何阿宙吃不下的对手，甚至连受伤，都是偶然性事件。

    临近中午，天色依然昏暗如傍晚，像是泼了墨水一般，死气沉沉。

    乌云越来越厚，越来越密集，隐约有雷声响起，又闷又躁。

    大暴雨，即将来袭。

    与之关联的，白无伤发现游荡的哥布林越来越少。

    很大概率，是躲在地洞、树洞、山洞、壁穴之类的栖息地，不愿面对大雨的冲刷。

    “接下来要调整搜寻方向了，寻找潜在的哥布林巢穴，尝试一网打尽……”

    白无伤通过契约与阿宙交流。

    其实这样也好。

    暴雨倾盆，对他来讲影响不大。

    阿宙不是什么火属性，也不是什么气虚体弱、淋个雨就生病的脆弱体质。

    这种天气，无法阻挡他们的前进脚步。

    更何况，躲在窝里，说不定更容易逮到。

    白无伤现在有太多方法，来寻找它们的踪迹。

    最靠谱最直接的，例如「二阶寻物罗盘」。

    这玩意他现在有两个。

    近一个月学院斗兽场，陆陆续续也收获了少量的美食细胞。

    抽了三次宝箱，两个效用不明朗的超凡食谱，外加一个重复的食神道具——寻物罗盘。

    但凡介绍信息没有偏差。

    白无伤只需要锁定“哥布林”这个物种，便能精准获得周身很大一片区域怪物的位置情报。

    这就是最顶尖的探测器，用的好，事半功倍，收益不菲。

    不过，白无伤暂时留存，准备等小辞进化后再考虑使用。

    毕竟，这是一次性物品，珍贵性不言而喻。

    就算有两个，如果在哥布林山脉全部激活，仅仅用来狩猎低端物种哥布林，那显得有点奢侈浪费了。

    白无伤还有别的选择。

    银河的「大地探测术」，食神天赋「冰鲜贮藏」附带的空间感知。

    这些都是可以相互协调、好好利用的探索能力。

    虽然肯定没有寻物罗盘那么极端给力。

    但也勉强够用了，效率不会太差。

    “叽咕叽咕！”

    一处光秃秃的平地，盖着一块硕大的石头。

    附近乱七八糟的脚印不计其数，痕迹很新。

    银河小爪子按在地上，闭上眼睛感知，随后两只耳朵翘了起来。

    “主人主人，下面有好多生命波动，是绿皮怪的巢穴哦！”

    “帮大忙了，真乖。”白无伤挠了挠它的下巴，“准备战斗吧。”

    反手伸到小家伙毛茸茸的肚子底下，将它托起，放在肩头。

    然后，稍稍退后几步。

    “阿宙！”

    “吼！”

    无需多言，三眼魔猿将面前那块巨石搬起，咚的一下丢到数米开外。

    一个两米宽，黑黝黝看不真切，但是飘着一股腐败馊臭味道的洞口，暴露出来。

    白无伤侧耳倾听，隐约有声响，却是极其轻微。

    空间感知没有异常，说明这地洞很深，容量不小，没办法完全探知到底部。

    激活一枚起爆符，毫不犹豫丢了下来。

    闷闷一声炸响。

    顿时，纷杂的声音此起彼伏，由远及近。

    一只只绿皮黄皮，从洞口涌了出来。

    然而，就像是瓮中捉鳖、笼里杀猪。

    最前面二三十只哥布林，注定是送菜的。

    一枚高速旋转的漆黑小球，从阿宙口中喷射而出，砸进黑洞。

    “轰！！！”

    更加剧烈的爆炸，惨叫声、尖啸声、哀嚎声、怒吼声……乱作一团。

    似是察觉入口太过于危险。

    周身的地面开裂，有几条新的通道出现。

    三头大肚便便，浑身土黄，有着青蛙一般皮肤的变种哥布林，率先冲了出来。

    它们的手掌扁平，宛若两只铁铲，可以轻松破开土地。

    眸光阴冷，神色不善，冲着三眼魔猿尖啸不断。

    这是「掘地哥布林」。

    一种擅长挖洞、筑造巢穴的变种。

    多数作为团队的辅助，一般不会外出狩猎，只会负责看家守家。

    而亲手建造的洞穴被破坏，最生气的无疑是它们，情绪激动至极。

    再然后，更多的哥布林，顺着掘地哥布林开辟的通道钻了出来。

    有胖成球型，全身长有多个气孔的「臭屁哥布林」。

    有半身覆盖植被，手臂化为绿色藤蔓的「藤臂哥布林」。

    为首的，是一头成熟体后期·精英级1星的「战斧哥布林」。

    体型不大，但是从头到脚泛着金属光泽。

    手里的武器，也不是随处可见的骨棒、骨矛、骨锤。

    而是类似于伴生，通过自身骨骼和血肉凝聚的特殊斧头，寒光森森，锐不可挡。

    “阿宙，劲敌哦，全力以赴！”

    “轰！”

    血焰升腾，三眼魔猿切换至「血气沸腾」+「失控之瞳」模式。

    不退不避，反客为主，先手发动进攻。

    这个巢穴里的哥布林，论整体数量和质量，是白无伤目前遇到的最强力的一批。

    所以他不敢掉以轻心，触发火甲后，尝试催动「虫翅」。

    这个秘术不算稳定掌握，但幸运的是，这一次成功激活了。

    四片半透明的能量翅膀，出现在他的肩背两侧，向外延展。

    单看形状，有点贴近于蝴蝶。

    冥冥之中，玄之又玄的感觉涌现。

    念随心动，身后的翅膀便快速煽动，带动整个躯体飞了起来。

    “杀！”

    白无伤低喝一声。

    调整方向，绕开最强的几头变种，朝着幼生体阶段的普通哥布林杀去。

    虫翅激活状态，经过测试和初步挖掘。

    实际效果，和白无伤一开始设想的有所出入。

    它赋予持有者的飞行能力，其实不算特别出色。

    没办法飞太高，只能低空飞行。

    现阶段超过地面三十米，倒不是说不能飞，主要是稳定性偏差，容易失控。

    另外，尤其是大气流、高气压等等区域，最好不要强行使用，会有较高的风险隐患。

    它没办法像某些超凡鸟类那样，不受限制，无拘无束自由舞空。

    不过，这个秘术还有一个核心优势。

    ——灵巧！

