    “这里距离卢浮宫大约三到四百公里，以‘卓耿’的速度，只需要大约三小时就能抵达，时间还很充足。”

    因为前世的时候，特别喜欢权游，于是，姜维便将自己的坐骑‘托鲁克’命名为‘卓耿’。

    这也算是另类的纪念方式。

    “明天早上，战争爆发之前，我必须离开军营，否则，很有可能走不掉！”

    姜维面色镇定的跟着士兵离开，脑海中快速的思考着，对自己有力的东西。

    他今天已经领教过外星人的实力。

    不得不说，的确很厉害。

    以他的实力，被外星人重重包围，也逃不出去。

    所以，他不能参加明天的战争。

    不然他会被无穷无尽的外星人杀死，永远也离不开战场。

    他要想抵达卢浮宫，就必须在今晚离开军营。

    好在他有飞行坐骑，能够悄无声息的离开军营，快速的抵挡卢浮宫。

    现在的时间还是上午，他还有大约10个小时的时间准备。

    很快，

    姜维来到了外骨骼战装甲的训练场地。

    宽阔的军营之中，摆放整齐的机甲，充满了科技感和力量感。

    大量的战士，站在机甲面前，听着教官的介绍，熟悉机甲的操作。

    这些课程，姜维昨天便已经听过一次。

    但是为了计划的顺利进行，姜维不得不伪装成什么都不懂的小白，耐心的跟着伙伴们学习机甲的使用。

    “这感觉……真是太痛苦！”

    授课的教官走后，姜维长长的松了一口气。

    进入副本之后，还要被迫参与学习，姜维的道心都差点崩溃了。

    “还好，接下来的时间，可以自由发挥，没人监督。”

    第一次来的时候，姜维就已经将这里的情况摸得差不多了。

    等教官离开后。

    姜维立马操纵机甲，向着军营边缘的位置走去。

    为了掩人耳目，姜维还做出各种练习的动作。

    ……

    时间，很快来到夜晚。

    在凌晨一点的时候，安静的军营当中，姜维猛地睁开了双眼。

    令人震惊的是，他的眼睛之中，竟然有着两个瞳孔！

    神秘无比的重瞳，闪耀这奇异的光芒，警惕的看向四周。

    就像高科技雷达一样扫过四方。

    军营中的一切，都暴露在重瞳之下。

    “很好，所有人都睡着了。”

    确定没有人醒着之后，姜维轻巧灵便的从床上坐起，带上必要的衣物之后，快速的溜出军营。

    “左前方三十米有一个摄像头，右侧拐角处的树上也有一个，探照灯三十秒一次扫过这里，我只有五秒钟的时间，必须快速的通过前方。”

    姜维镇定自若的看着前方。

    漆黑的地方，摄像头发出微弱的光芒，几乎微不可查。

    但是，在神秘的重瞳之下，即便是再隐秘的摄像头，都被他轻易的发现，而后悄无声息的绕过。

    几秒之后，远处的探照灯光扫了过来。

    砰！

    姜维猛地冲出，快如猎豹一般，留下一个黑色的影子。

    竟然在灯光扫来之前，快速的绕过了前方的两个摄像头。

    “还好，没人发现这些东西。”

    十分钟之后，终于赶到特定地方的姜维，将藏在角落的背包捡起。

    这是他利用下午的训练时间，收集的一些枪支弹药。

    因为要骑坐骑前往卢浮宫。

    姜维便不准备携带体型巨大，重量惊人的外骨骼装甲。

    “卓耿！”

    姜维意念集中，在脑海中命令道。

    轰！！！

    下一刻，本来在坐骑空间之中的卓耿，突然出现在姜维身后。

    巨大的橙红色身躯，充满威严的站在那里，犹如一座小山一般。

    璀璨的金黄竖瞳，犹如明亮的灯笼，流淌炽烈的光芒！

    眼前着巨龙，似乎比《阿凡达》世界中的托鲁克更加威严，气势更盛几分。

    看着眼前的姜维，卓耿乖巧的俯下身躯，头颅伸到姜维胸前位置。

    “老伙计，又要并肩作战了！”

    姜维拎起包裹，快速的爬上卓耿高大的身躯，而后操纵着巨龙飞天而起。

    “你已骑乘坐骑‘卓耿’，所有基础属性增加100点。”

    就在卓耿腾空而起的瞬间，姜维顿时感觉到，一股强大的力量从他体内汹涌而出。

    他的力量速度等，都得到了极大的增强

    手掌一握，空气中顿时传来今人震惊的爆鸣声。

    他的整体实力，至少提升了五倍以上！

    “打开属性面板！”

    姜维在脑海中说道。

    轮回者在轮回空间之中，也是能够使用轮回系统的。

    只是大部分功能都被限制，无法使用。

    副本世界无法进入商城购买物品，兑换属性点，但最基本的属性列表，还是能够使用的。

    下一刻，他的面前出现了一块只有他自己才能看见的蓝色屏幕，显示着基础属性。

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：1。

    力量：142。

    精神：162。

    体质：131。

    敏捷：131。

    可分配属性：0

    技能：射击（熟练），格斗（熟练），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：无。

    异能：重瞳。

    轮回积分：0。

    综合评价：C。

    在坐骑的加成下，他的基础属性全部增加了100点，力量突破140，精神力更是高达162。

    而他的综合评价，也由之前的E级，直接跨过D级，达到了C级评价。

    骑乘坐骑之后的姜维，实力迅速提升一大截。

    “可惜了，我现在没有适合的技能和武器，即便有这么强大的坐骑，也只能用来赶路……”

    感受到体内汹涌澎湃的力量，姜维不由的叹气。

    虽然骑乘坐骑之后，他的基础属性大增。

    但是他却没有办法运用这样的力量。

    因为骑乘坐骑之后，他没有远程攻击的手段。

    缺少合适的武器，和远程技能，姜维就没办法攻击到敌人，除非对面跳上坐骑和他打。

    要不然，他就只能看着敌人干瞪眼。

    虽然重瞳也具备远程攻击手段，但以他162点的精神属性，根本无法持久战。

    尤其是消耗恐怖的攻击手段。

    恐怕几招之后，便会抽空他的精神力量。

    重瞳真正的威能，还要等他强大之后，才会凸显出来。

    因此，姜维才会感到可惜。

    若是他真的拥有这样的力量，对付那些留在卢浮宫，保护欧米伽的外星人，根本不需要枪支弹药。

    即便那里有成千上万的外星人埋伏，他也不惧丝毫。

    拥有这样的力量，他完全可以轻松的杀穿外星人的防线，斩杀欧米伽。

