    唐禹现在才知道什么叫书到用时方恨少！

    可惜，没有后悔药。

    苏教授却是欣慰道：“你能从这些拱门中看出门道，推算出生门和死门就已经很不错了，果然是唐家人，了不起。”

    唐菁是她带过最有天赋最厉害的学生，没想到唐禹也有这方面的潜质。

    “苏教授，你这么夸我，受之有愧啊！”唐禹有些不好意思。毕竟，他不知道生门在哪儿，没有解决实际问题。

    苏教授摆手道：“别这样说，不是人人都懂八卦阵，生门死门的。即便还有八道门等着我们去探险，那也好过从二十八道门里一个个找真相要轻松得多。”

    这个范围一下缩小了不少，已经算是帮大忙了。

    宫尚盯着那门一道道的细瞧，他不懂八卦学，却也看出些不一样的名堂来。大概这世上，也没什么东西能逃过他的锐眼，只要他用心。

    “有没有发现，有四道门上面的黑石是在门左侧，其余的是在右侧……”

    “我也看到了。”身侧的简瑶附合道。

    唐禹定睛一看：“确实啊……”

    “老三，你能从黑石摆放的位置不同做进一步推算吗？”宫尚一听到他这么说，便问道。

    后者一脸惭愧：“不能……”

    宫尚沉默了一阵：“不能也没关系，就像苏教授说的，从八道门背后找真相远比从二十八道门要轻松得多。不过……”

    “不过什么？”唐禹问。

    不过得先确认唐禹推算的那另外二十道门是不是真的只是拿来混淆视听的。宫尚没有把这话说出来，而是朝沈健看了一眼，后者立马了然。两人同时抬腿，朝那暂时被划入放弃名单中的那二十道门走去。

    唐禹一看他们进的都是没有黑石标记的拱门，当下也明白了。

    没有阻止，也不懊恼二哥为什么不相信自己，因为他自己也不是百分之百的确定。

    等宫尚和沈健从二十道门中随意探过几道之后，他才急急开口：“怎么样？”

    “如你所料，我们刚才走的那些拱门后面什么都没有，只有浅浅的一个山洞而已。”沈健道。

    他这一开口，大家都松了口气，好像压在心头上的大石卸了一半。

    宫尚走到简瑶身边：“事不宜迟，大家开始出发吧。即然只有八道门值得我们去探险，那分组也不要分得太细了。老三老四，你们带着叶妃和于瞳跟着苏教授。我和瑶瑶单独一组。”

    “二哥……”

    唐禹和沈健自是不肯的，他们都想跟着宫尚。实在是他这一组太人单力薄了些，根本让人不放心啊!

    “虽然只有八道拱门，但生门只有一个，我们走的未必就是死门，你们走的也未必就是阳光大道。所以拱门之后，我们拼的是运气，听的是天命，不是人多人少就可以改变什么。”宫尚知道他们担心什么，但不预备接受他们的劝告。简瑶也道，“就按你们二哥说的办吧！”

    夫妻一唱一和，态度坚定。弄得唐禹和沈健一肚子的话都不知道怎么说了。

    还是苏教授开的口：“把他们交给我，宫先生放心，我会照顾好他们的，只是你们两个也要多加小心，这墓不像墓，洞不像洞，说不定有什么样的事情发生，一定要多加注意。”

    “知道。”

    分完组后，宫尚让苏教授那一组先走。

    唐禹对着那八道门闭目细细感受了一遍，也不知道他在感受什么，等他再睁眼时，就听他指着右手边其中一道门道：“二哥，这边的是风活的，你带二嫂进这道门吧！”

    所谓活的，不过是那风流动性大，清清凉凉，不似其他阴森。唐禹对阴阳学实在是个半段子，他无法精准算出究竟哪道门是生门，只能凭着以前爷爷给他讲的一些经验来推算。

    可话刚一出口，他眉头就皱了起来，朝着另外一道门道，“不对，这边的风也是活的，难道有两道生门？”

    “老三，算不出来就别算了。”宫尚看他如此耗神，便道，“这两道门中间只有一门之隔，差不多挨在一起。这样，你和苏教授进左边这道门，我们进右边这扇。”

    “只能这样了。”苏教授理了下肩上的背包带，朝左侧看去，“出发吧。大家提高警惕，如果遇到危险，即刻退回，我们还在原地汇合。如果可以走出去，那就山下汇合。”

    “好。”

    众人点头。

    唐禹和沈健始终不放心宫尚和简瑶，总想着有什么话要叮嘱，但是话到嘴边又说不出来。

    因为他们的二哥和二嫂总是强大无所不能的，他们知道任何困难都难不倒这两个人，但就是止不住的担心而已。

    “走吧！”宫尚催促。

    事实上他也不放心这两个兄弟，但好在有苏教授在，相信这次探险不会有什么事的。

    目送唐禹他们离开后，他转身牵起简瑶的手：“我们也出发吧！”

    “嗯。”

    简瑶点头，眸子里闪烁的是郑重和紧张，期待还有激动。

    她知道这次探险意义重大，也知道后面未知的路有着怎样的凶险，可是她不得不去。

    而宫尚不过是一个局外人，但愿意跟她一起冒险，这是一种怎样的疯狂！

    可能他们两个有去无回，可能永远困死在这巨鸠山中。所以此刻她内心竟还有一丝甜蜜和悲壮。

    因为有这么一个人甘愿与她共生共死，不离不弃!

    “我去，这里面另有玄机啊！”

    以为靠那股活风，选择出来的路，就是生路。没想到，进来以后才发现这门后面还暗藏天地。

    不过是走了十来分钟，就见眼前又出现多道门。不，不正确来说，是洞。

    每个洞里都有股微风徐徐而来，吹在他们身上，泌凉如冰。就像冬天里泡了温泉，突然一身湿漉漉地站在岸上被冷风凌迟一样，阴森森的难受。令唐禹忍不住破口大骂，“这他妈的谁造的，这么洞想干嘛，养老鼠吗？”

    “我就知道没那么容易。”苏教授像是早有预料似的，半点也不恼，“小唐也别生气，要是一门通到底，我反而会觉得奇怪。你们想，这么大一座巨鸠山，这么大一个洞，要是轻而易举就让我们把险给探了，那之前爬的那座天梯，还有二十八道拱门，不是一点意义都没有。他们设那么多关卡，无非就是想考验我们这些后人。这也证明，这洞里的密秘比我们想象的要大，很值得我们一探！”

    苏教授倒不似唐禹他们那般气馁，反而亢奋，这大概是因为她经历了太多这样的场面所养成的职业习性！

    “也不知道二哥和二嫂那边是不是也跟我们一样？”沈健盯着眼前这上上下下左左右右不下十个门洞，不禁有些愣神。

