    “我去看看锦瑟。”司徒衍走下了酒桌，面对着百里红妆等人注视的目光，有些不好意思的道。

    成亲这种事情，司徒衍也是头一回，实在无法淡定。

    “外公，你可别忘了和外婆喝交杯酒！”百里红妆轻笑道。

    司徒衍点了点头，向百里红妆使了一个了解的眼神，道：“放心吧！”

    看着的司徒衍缓缓走进新房，百里红妆等人皆是相视一笑。

    从今天开始，天罡宗就名正言顺的多了一位宗主夫人，这段纠缠了四十年的感情，如今也终于有了美好的结局！

    ……

    次日，当百里红妆等人见到司徒衍和慕锦瑟的时候，明显的感觉到两人之间的感情更近了一步，慕锦瑟看向司徒衍的目光中也不免流露出几分真情。

    事实上，虽然司徒衍和慕锦瑟两人喜欢对方已经很多年了，孩子也已经有了，但事实上他们真正在一起的时间极为短暂。

    当初的他们也不过停留在心心相印的阶段，真正以情侣的身份相处却是极少。

    如今的两人可谓是真正的新婚，如胶似漆，只是当着百里红妆等一众小辈的面不好意思展现出来罢了。

    相比于司徒衍的春风得意，五位殿主则仍然处于醉酒当中，按照帝北宸的判断，没有三天的时间，恐怕是醒不过来了……

    随着请柬的一一送出，天罡宗少宗主和无极宫少宫主即将成婚的消息也是迅速在整个圣玄大陆传散开来，各大势力皆是第一时间收到了消息。

    帝北宸和百里红妆的关系早在逐鹿之战的时候便渐渐被人所知晓，如今这婚约的喜讯一传出，仍旧免不了让众人感叹一番。

    “一旦天罡宗和无极宫联合起来，这一股势力将来可真是不可小觑啊！”

    “你们可别忘了，百里少宫主的身后还有一个蓝家，日月宫，这四个势力联合起来，整个圣玄大陆哪里还有人能够与他们对抗？”

    “这种大喜日子，我们可一定得去好好恭贺一番。”

    如此轰动的消息，一时之间几乎成为了各大势力之人津津乐道的话题，更多的人则是羡慕和仰望。

    多少年轻女子在知晓帝北宸要成亲的时候芳心碎了一地，帝北宸可一直都是大家心目中的白马王子，多少人想尽办法挤进天罡宗就是想要寻找一个和帝北宸发生情缘的机会。

    而如今帝北宸就要娶亲了，对方更是身份异常尊贵的百里红妆，所有人的侥幸心理都在顷刻间消散于无形。

    这堪称是圣玄大陆最万众瞩目的一场婚礼，无人不知，无人不晓，即便是各大势力所掌管的小王朝也不免听到了如此轰动的消息。

    当风博国的人知晓无极宫的少宫主名为百里红妆的时候，所有人都不免感到一阵惊讶，因为这可和皇城百里将军家的嫡小姐名字一模一样。

    轩辕恒在知晓了这个消息之后也是彻底傻眼了，其他人不知道，他却是知道百里红妆的身份早已经非同一般，可这般让人只能仰望的存在竟然是他以前所抛弃的未婚妻？

