第1297章窝囊气

　　当然，陈轩可不会那么好心，帮一个瘾君子报仇。

　　对他来说，现在最重要的事就是回到云东省，或者想办法让霍英觉、沈冰岚他们知道他在哪里。

　　不过陈轩刚上岸，还没来得及向路人求救，就被滕小波直接塞进小车后座。

　　滕霓裳开的是一辆宝马x2顶配，落地价38万左右，算是豪车入门，但是也可以看得出来滕霓裳的身家并不是特别富有。

　　坐进后座后，陈轩看了滕小波壮实的手臂肌肉一眼，有点不爽的说道“手劲不小啊，都把你姐夫按散架了，你现在练到明劲哪个级别了”

　　“我叫你一声姐夫，那是看在我姐的面子上，要不然你以为我会对你这种废物客气吗”滕小波言语非常冷淡，说完这句话就把头别过去，看向窗外。

　　他没有回答陈轩的问题，但是那股子瞧不起人的神态彰显无遗。

　　因为在滕小波看来，自家姐夫出身医武世家，而且艾家还说艾凉川武学天赋很高，现在成了一个废物也就算了，还来问他是明劲哪个级别，这不是自取其辱吗

　　滕霓裳通过后视镜看了陈轩一眼，寒声道“艾凉川，之前你口口声声跟我保证不会再出来鬼混，也不会再吸毒，现在你看看自己这副鬼样子到底要丢我们滕家多少次脸才肯消停现在我不会再相信你的鬼话了，从今天开始，我会没收你的手机，限制你的出行，看你还能怎么联系你那些狐朋狗友小波，以后你给我时时刻刻盯紧你姐夫”

　　“好的，姐。”滕小波毫不犹豫的点头，他最听滕霓裳的话。

　　滕霓裳的这个亲弟弟，生来就是愣头青，脑子一根筋，读书读不好，高中读一半跑去练武了。

　　好在底子不差，练了三年达到化劲小成级别，算是滕家比较欣慰也比较自豪的一件事。

　　在紫琅市，年仅二十一岁就练到化劲小成的武者，那算是百里挑一了。

　　所以滕家就让滕小波在家专心练武，到时候滕小波能在紫琅市乃至整个江北省打出名堂，那就是为滕家争光。

　　不过让滕家很不满的是，他们家族虽然与医武世家艾家结为亲家，但滕小波并没有因此得到艾家的指点。

　　这一切都是因为艾凉川在艾家没有地位，被艾家人看不起，导致艾家人不太愿意和滕霓裳家往来，也就不可能去指点滕小波的武学。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为这一点，滕小波平时就没给自家姐夫好脸色看。

　　可以说艾凉川入赘不但没让滕家得到任何好处，反而处处拖累滕家。

　　当然陈轩不是艾凉川本人，并不知道这些复杂的事情。

　　他很疑惑为什么滕霓裳口口声声骂艾凉川是废物，还知道艾凉川吸毒，这样都让艾凉川当上门女婿。

　　难道艾家和戴子钦的家族一样有钱有势，所以滕家想要攀高枝吗

　　但是这样也说不通，如果艾家是紫琅市顶级家族的话，为什么要让自家少爷去当上门女婿，入赘可不是什么光彩的事情。

　　只是略微思考一下，陈轩就感觉脑袋一阵阵刺痛，只好闭上眼睛休息。

　　二十多分钟后，车子进入一片不算很高档的小区停下，陈轩被滕小波拉了出来，往一栋楼层走去。

　　“滕小波，难道你看不出来姐夫受伤了吗动作那么大。”陈轩被拉扯得全身肌肉又酸又痛。

　　他真的快支撑不住了，不管身体还是精神。

　　但滕小波还是面无表情的把他拉进电梯。

　　“艾凉川，你别给我装死卖惨，你这手段多少次了，真当我们是傻子吗”滕霓裳按下七楼指示灯，然后白了陈轩一眼。

　　陈轩嘴角抽搐一下，有苦说不出的感觉真难受啊。

　　上来七楼，陈轩被拽进屋里，只见里面一对大约五十岁的中年夫妇正在看电视。

　　“爸、妈，我把艾凉川带回来了。”滕霓裳走进客厅说道。

　　中年夫妇就是滕霓裳的父母，父亲腾华远，滕家排行老四，在家族里没什么地位，也没什么本事，否则他们就不是住小区里、而是住独栋别墅了。

　　母亲马金银，娘家也很普通，就是紫琅市的小康家庭，毫无特别之处。

　　马金银转过头来，厌弃的看了陈轩一眼，叹了口气什么都没说，又转过头去。

　　至于腾华远，连看都不看陈轩一眼，沉着脸道“多少次了，为什么偏偏我们家摊上这么个女婿”

　　陈轩默然不语，反正这些话不是说他而是说艾凉川。

　　现在最吸引陈轩注意的，是艾凉川岳父岳母放在桌子上的手机。

　　待会有机会的话，他一定要拿到手机打电话。

　　不过滕霓裳接下来的话，却是浇了陈轩一盆冷水。

　　“爸、妈，以后你们手机藏好点，别让他打电话和狐朋狗友联系，而且我会让小波看好他的。”

　　“知道了，还有你找找他有没有藏钱，全部没收。”腾华远的话近乎冷血。

　　曾经他也对艾凉川这个上门女婿抱有希望，看看艾凉川会不会改掉那些纨绔习性。

　　但是艾凉川入赘之后，还是狗改不了吃屎吃屎，丢尽了他们家的脸。

　　试问哪个岳父，会对一个多次吃喝嫖赌、甚至吸毒的女婿摆好脸色看

　　如果不是因为某个原因，腾华远早就将艾凉川扫地出门了。

　　滕霓裳对父亲点点头，走进房间忙碌起来。

　　“有没有饭”陈轩都不知道自己多少天没吃东西了，他现在迫切需要恢复精力。

　　滕小波瞥了厨房一眼“自己去热菜，吃完别忘洗碗。”

　　“还要我洗碗”陈轩心底一股火气蹭的一下直往上窜。

　　他什么时候受过这种窝囊气

　　这一切都是艾凉川这个废物赘婿造成的。

　　滕小波将拳头握得咔嚓响“平时不都是你洗碗做家务的看来姐夫你嗑药嗑嗨了，需要我帮你好好清醒一下啊”

　　“我洗还不行吗”陈轩知道现在的自己，被滕小波轻松一拳就撂倒了，只能好汉不吃眼前亏。

　　韩信还受过胯下之辱呢，他受这点气怎么能忍不住

　　走进厨房，陈轩也懒得热菜了，直接吃起冷饭冷菜，吃完后，他心念一动，眸光微冷的看向厨房墙壁上挂着的一把菜刀。

　　然后陈轩毫不犹豫的走过去，把菜刀握在手里。