
　　“玄武契约？”

　　徐靖仔细摸索了一下这个玄武契约，是一种比较霸道的控制能力。是原来玄武一脉，为了防止有叛徒，以及可能导致的泄密问题，而专门研究出来的。

　　其大致使用方法，就是悄无声息间，便是能够融入到比使用者玄武血脉气息更弱的人身体内，从而进行掌控，属实霸道。

　　当然，所谓的契约，徐靖觉得这个，应该加上强制二字，才更加贴切许多。

　　“《玄武本经》里，还有一些适合玄武武魂和玄武血脉调动的攻击手段和防御手段。咦，还有丹药之类的炼制方法。”徐靖惊讶了一下，很快就没有想法了，炼制丹药他自己没什么兴趣。

　　“找到了，通过一种特殊的觉醒池，玄武血脉气息浅薄的人，可以借此进行二次觉醒，相比于现在玄冥宗使用的方法，更加人道、更加方便。”徐靖算是找到了一个适合现在玄冥宗的办法，既可以改变情况，又能让这些人对他产生依赖。

　　如果可以的话，徐靖还是不想暴露这个能够控制的玄武契约。一旦让泰山斗罗他们知晓了，很难预料这些人的态度。

　　因此，徐靖可以选择隐瞒，但是保留这个后手，以防万一。

　　“觉醒池，需要六块拥有玄武血脉的魂兽产出的魂骨，镇压池周围，形成特殊的气场。同时，在最初几次的时候，需要封号斗罗级别极其以上的强者，以自身蕴含着玄武武魂的魂力，温养觉醒池。待得凌晨三点钟之时，放入一滴精纯的本源魂血，即可让觉醒池小成。”

　　徐靖摸了摸下巴，嘴里念叨着这个方法，看起来似乎有难度，六块拥有玄武血脉的魂兽产出的魂骨，一滴精纯的本源魂血，这两个对于现在的玄冥宗，也不是可以轻易拿出来的。

　　尤其是那一滴精纯的本源魂血，涉及到很严重的问题，那就是影响取出者的前途，极有可能导致潜力受损，修为退步。不到万不得已，没人会如此做。

　　当然，这样的方法，会让玄冥宗的高层们认真考虑的。只是，这一滴精纯的本源魂血，要谁来奉献，那就不是徐靖能够考虑的了。反正，他是不会当这个奉献者。

　　“楠楠，你看，是不是大宝贝。”徐靖回过神来，佯装从储物魂导器里拿出来的样子，将一个玉盒子掏了出来，放到江楠楠的手中。

　　江楠楠初一听，还以为徐靖真的是要掏出来那个东西，现在一看手里的玉盒子，心里松了一口气，却又有一丝自己也没有察觉的失落。

　　“这是什么？”江楠楠感受到玉盒子里面传来的魂力波动，惊讶地问道。

　　徐靖想了想，伸手一挥，一道暗色的护罩，将两人的身形遮住了，看起来就像是要做什么羞羞的事情一样。

　　本来还有游离的精神视线在这周围的，但看到徐靖这样做，这才放弃了暗自观察的想法，只是将这个位置留出一个空间来，却不让有人能够偷袭的机会。

　　“徐靖，你这是……”江楠楠左右看了看，下意识地拉了拉裙摆，犹豫地问道。

　　“嘿嘿，咱们一起干一些见不得人的事啊。”徐靖一脸坏笑地看着江楠楠身前那抹雪白，搓了搓手，似乎有图谋不轨的意思。

　　“你……”江楠楠轻抿了一下嘴唇，灵动而清澈如水的眼眸，闪过一丝纠结，“徐靖，这里不方便的。”

　　徐靖憋不住笑了，他用手轻刮了一下江楠楠的鼻尖，说道：“楠楠，想什么呢，只是送你的礼物而已。打开玉盒子看看，是不是大宝贝。”

　　江楠楠俏脸涨得通红，这太不矜持了，她这才将玉盒子打开，只见一个若隐若现的银色头骨，安安静静地待在玉盒子里。

　　“这，这……”当江楠楠感受到银色头骨里蕴含的魂力波动，非常强大的时候，整个人都愣住了。

　　“十万年的虚空兔皇魂骨，最稀有的头骨，希望楠楠你能喜欢。”徐靖眨了眨眼睛，深情地说道。

　　“十万年？！”江楠楠没有意识到头骨是重点，她只觉得十万年魂兽，才能产出的魂骨，其价值难以估量！

　　甚至可以说，简直少得可怜。尤其是在经过多少强大魂师猎杀以后，上年头的魂兽，都少得可怜，其价值更加翻了不知道多少倍。

　　“是啊，楠楠你的武魂是柔骨兔，擅长速度。而这虚空兔皇，擅长虚空穿梭，虚空绞杀，虚空……等等，更加有利于你的提升。”徐靖将虚空兔皇解释了一下，便是握住她的手，将虚空兔皇的头骨拿起来。

　　“如果楠楠相信我的话，那就来吧，就在这里融合。刚才的命运丹药效还在，不必担心会出现不良的后果。”

　　徐靖一脸郑重地看着呆呆的江楠楠，说道。

　　江楠楠回过神来，郑重地点了点头，说道：“我当然相信你！”

　　随即，江楠楠便是调整了一下状态，开始了新一轮的魂骨融合。

　　虚空兔皇的银色头骨，若隐若现，慢慢在江楠楠的引导下，逐步化作幻化，开始融合于头部位置。

　　这时，银色头骨内爆发出一股强大的精神力，大有席卷一切的意思。

　　徐靖脸色微变，严阵以待，如果真的出了问题，他就必须采取措施了。

　　很快，徐靖就发现江楠楠的体内出现了一道金光，将那汹涌澎湃的精神力给笼罩，压缩，再压缩，直到压缩得不能再压缩。这道属于银色头骨中残留的狂暴精神力，在这一刻，已然化作最为精纯的精神力本源，宛如天降甘霖般，让正在融合银色头骨的江楠楠，不由得舒服地娇哼了几下。

　　而其中虚空兔皇残留的魂力，也被完美压缩成本源魂力，让江楠楠身体全部吸收了进去。不停地提纯体内的魂力，待到无法提纯之时，瞬间累积，突破！M.23sk.com

　　徐靖这才松了松口气，果然命运丹的药效太强悍了，像融合这样特殊的十万年魂兽，虚空兔皇的银色头骨，依旧游刃有余，让他很是怀疑，这个命运丹是不是神品，不然为何能够如此厉害。

　　突然，盘膝而坐的江楠楠周身衣物飞扬，体内释放的魂力波动瞬间增强！

　　魂力三十四级！

　　魂力三十五级！

　　魂力三十六级！

　　……

　　魂力三十九级！

　　魂力四十级！

　　江楠楠俨然已经在短短的时间里，从一名三环魂尊，成为了一名魂力四十级的准魂宗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三十八章 准魂宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 