    而且还有其他组织的成员在。

    小南是很多成员的引路人，宇智波带土想要杀她，迪达拉，鬼鲛或许都不会答应。

    他们又不是带土的部下，一起围杀宇智波辰是看在长门的面子，今后晓组织会怎么自处还不知道。

    更何况她也只是要给长门收敛尸体。

    “是么。”

    听到了小南的话宇智波辰坐在原地微微沉默了半晌。

    他确实没有阻止小南前去给长门收尸的借口。

    小南也半晌没有言语，然后默默站起身来，想要一个人离开。

    而宇智波辰坐在树下，胸口的伤痕不知为何突然微微刺痛了一下。

    五指紧握。

    “喂，小南。”

    宇智波辰突然开口叫住了小南，看着她的背影灼灼而立，声音有一些沙哑。

    低跟鞋踩进泥泞的土壤中，小南离开的脚步微微停住。

    细雨微风之间，小南侧了侧头，静静等待着宇智波辰开口。

    她似乎已经预料到了宇智波辰会叫住她。

    “答应我，不要去试图给长门报仇。”

    而宇智波辰看着小南的背影微微沉默了一下，然后开口恳请道。

    他当然看到了小南眼眸中的恨意，低下头来微微耸动了一下肩膀就好似是抽泣。

    他毫不怀疑小南回去就会去找宇智波带土的麻烦，甚至是妄图跟他同归于尽。

    但是宇智波辰担心小南不是带土的对手，弥彦已死，长门已死，宇智波辰已经无法再承受小南的离开了。

    宇智波辰脊梁一直都很硬，或许前生卑微了太多，今生他没有再去求过谁。

    但此刻他甚至有些请求的语气，希望小南不要去试图给长门报仇。

    “把他交给我可以么。”

    “我发誓我会杀了带土，替弥彦和长门报仇。”

    宇智波辰强忍着胸口的疼痛，抬起了手指着天空发了一个誓言。

    他发誓未来会杀掉带土来给弥彦和长门，还有波风水门，玖辛奈，包括海野伊鲁卡父母等等等等...死在九尾之乱的那数千木叶民众来报仇。

    然而小南仍然没有转过身来，只是沉默。

    黑夜下的树林满是寂静。

    片刻之后，小南才轻轻点了点头，声音突然变得平静了许多。

    “我知道了。”

    “我不会去找他报仇。”

    小南被宇智波辰看出了心事，再加上宇智波辰的请求，所以小南只能选择把报仇的权力交给他。

    他们四人中最后的一个男孩。

    就如同二十多年前，弥彦树起了一个大拇指，鼻青脸肿，但却骄傲的对着小南说道。

    “打架嘛，是男孩子们的事情。”

    “小南你就照顾好我们的共同的家园就好。”

    那个时候，城镇之中木叶正在和砂隐还有雨隐厮杀，他们找到了一间废弃的屋子，辰和长门还有弥彦要冒着风险出去找寻食物。

    而小南则是生好火，煮好水，静静地等待她的男孩子们凯旋归来。

    “那...”

    然后小南又低了低头。

    宇智波辰会把她叫住确实在她的意料之中，但宇智波辰所说的话跟她的期待并不相同。

    小南有一些踌躇。

    “就只有这些么？”

    宇智波辰微微愣了愣，然后点了点头。

    他确实就是想要说这件事的，但他敏锐的察觉到小南似乎话里有话。

    但宇智波辰不是小南，他自然无法揣测的到小南此刻正在想着什么。

    不过宇智波辰当了这么多年火影察言观色的水平还是在的。

    这个时候当然不能傻乎乎的说‘对’‘就只有这些’，只能犹豫了一下然后试探性的问道。

    “那，小南...”

    “你替长门收敛了尸体后，想要去哪里？”

    雨之国肯定是不能再待下去了，有带土在，未来此地肯定还会是是非之地。

    而且小南或许也不想再待在这个伤心地了。

    宇智波辰的心里突然涌上了想要劝小南去木叶的想法，甚至已经到了嘴边。

    但张了张嘴却怎么都没有说出口。

    “我么？”

    听到了宇智波辰问起了她今后的打算，小南站在原地也微微迷茫了片刻。

    她或许还没有完全接受了长门和弥彦都已经死掉的事实。

    人生就像是按下了一个加速键，画面飞速的转动，仿若没有察觉之间就已经到达了如今的这种局面。

    今后，就只有她一个人了。

    她离开了雨之国还能去哪里呢？

    天下之大似乎突然没有了小南的容身之所。

    冰凉的雨水让小南从迷茫中唤醒了过来，淡紫色短发的女人微微侧了侧头，发梢间的纸花被雨水打湿。

    “没有想好。”

    小南开口道。

    “或许会出海吧。”

    她所能够想到逃离这个世界的办法就只有离开了，茫茫无尽的大海或许是她的归宿。

    “去哪里？”

    宇智波辰的心头没有来得微紧了一下，然后问道。

    “没有什么目标。”

    小南还是没有转过头，微风吹动发丝，背对着宇智波辰露出了一个释然的笑容。

    “或许会找一个没有人的小岛，然后定居下来。”

    “这个小岛最好可以开满了梨花。”

    小南低了低头，隐藏了自己的笑容又抬了起来。

    “因为我喜欢梨花。”

    “是么...”

    宇智波辰坐在原地，听着小南所设想的未来或者是归宿，内心有一些发酸，还有一些五味杂陈。

    这个世界对待小南太残酷了，对待每一个人都很残酷。

    每一个人的命运都在颠沛流离，不受掌握。

    或许就如同曾经日向宁次对于命运的不甘，然后想要发起挑战。

    宇智波辰对于这个少年很欣赏，虽然有一些鲁莽，冲动，至少他敢于向不公正的命运宣战。

    如今的日向宁次变得沉稳了许多，但他妄图改变命运的想法或许从未改变过。

    宇智波佐纪在很多人的眼里都是好命，因为她的父亲是火影，她是木叶的大小姐。

    然而对于佐纪来说她也有很多的苦痛无法跟别人去说，成为火影的女儿注定要背负很大的压力。

    佐纪必须要拼命地去追赶父亲的影子，才可以勉强得到旁人的认可。

    一刻都不能松懈。

    而且，对于佐纪来说，未来的命运也未必会只是一个花瓶，只是一个配角，只是...一帆风顺。

    毕竟，没有人能够掌握自己的命运。

    