    他抓着孙宁欢的力气很大，把她给弄疼了。

    孙宁欢皱着眉头说道：“你要不去赌，能会被追债吗？什么叫除了我就没人帮你了，你的爸妈呢？你的朋友呢？他们怎么不来帮你？”

    “我爸妈他们老了，我不想拖累他们，你不是最喜欢孝顺的我吗？为什么不来帮我？”

    赵霆宇说到后面吼了起来，不停的晃着孙宁欢的肩膀。

    “你疯了？放开我！”

    赵霆宇不放，孙宁欢又挣脱不了，秦云书突然过去用力的扯开赵霆宇。

    但她的力气本就没有赵霆宇大，而且还因为某些原因使不上力，根本扯不开赵霆宇，还被他给狠狠地挥到一边去。

    “云书！”孙宁欢担心的大喊，秦云书差点撞到桌子。

    赵霆宇像是被刺激到了那样，抓起孙宁欢的头发，逼迫着她，要她把钱交出来。

    秦云书眼神一凛，直奔厨房，抄起一个平底锅，就狠狠地朝赵霆宇的头砸过去。

    “嘭——”的一声响，赵霆宇整个人都被砸懵了，不得不放开孙宁欢。

    趁此机会，孙宁欢逃脱，秦云书砸了一次还不够，再砸两次，砸得赵霆宇根本没来得及反击就已经失了力气。

    “我看你还敢对欢欢动粗！”秦云书愤怒的看着赵霆宇，赵霆宇捂着受伤的头，狠厉的抬头盯着秦云书。

    没想到这女人居然这么狠，敢拿锅砸他！

    眼看着赵霆宇就要收拾她们，秦云书目光一狠，把刚才从厨房拿出来的菜刀劈向桌子。

    用了最大的力气，直接把菜刀插入桌子上。

    这一下，别说震住了赵霆宇，就连孙宁欢都被震住了。

    没想到平时看起来就不会打架的秦云书居然发起狠来这么可怕。

    赵霆宇看着那把发着寒光的菜刀，还在犹豫，秦云书就把菜刀拿起来，狠厉的说道：“你信我敢不敢？就算有了什么万一，那也是我正当防卫！”

    她的神情不像作假，那狠辣的眼神绝不是在说笑。

    赵霆宇不敢拿自己的生命开玩笑，只能捂住头，摇摇晃晃的离开了这里。

    走之前，却暗沉沉的看了秦云书一眼，好像在盘算着什么。

    等他离开，秦云书的手才开始抖了起来。

    刚才的狠厉镇定都是装的，说真，要让她拿着菜刀伤人，她是真的没那个勇气。

    好险好险，赵霆宇还真被她给唬住了。

    孙宁欢赶紧去把门反锁，回来后看到秦云书还在发呆，惊魂未定的说道：“云、云书，你刚才真的吓死我了！”

    秦云书深呼吸一口，把菜刀收好，看着桌子上那刀痕，还有精力开玩笑：“看来我得赔你一张桌子了。”

    “都这样了你还又心思开玩笑，你知不知道刚才有多危险？要是被他夺过菜刀，你有个万一，我该......”

    剩下的话她哽咽住了，她怎么不知道秦云书这么冒险是为了谁，只是，真的太傻了。

    秦云书安慰她说道：“放心，我早就想到这个，要是万一他没被唬住，我就立马认怂，他要多少钱我就给多少钱他，他这种人，为了钱是不会对我们做什么的，只要我们还有利用价值。”

    “你真是、真是......”孙宁欢哭笑不得的指着秦云书，也不知道该说些什么。

