    仙戟瞬间发射出去，并洞穿了道人的身体....

    “啊！！”凄厉的惨叫从道人嘴里嘶吼出来，仔细去听的话，他的声音还参杂着别的什么，并不是纯粹的只属于他的声音，就好像有两道高低不一的声响同时发出来。

    这一击，并不会要了服月芒道士的命，对方的生命层阶摆在那里，但是这一击却是要了对方半条老命！

    对方直接造成很严重的内伤，天运投掷有无法恢复伤势的恐怖加害效果，血量那是直接下降了2格，这些都是不重要的，重要的是，魔化的速度明显加快了。

    这时红芒一闪，极道混天绫瞬间出击，把道人给死死包裹起来。

    而道人则是剧烈的争扎，只是....他的挣扎没有任何能量出现，他被日月神戒给封禁了，这比沉默技能还要恐怖得多！

    所以道人的挣扎纯粹的只是身体上的挣扎而已。

    楚幽现在要做的就是等待，等待日月封禁技能的消失，一旦消失对方就会恢复战力。

    不过那时候他也应该快不行了吧？他的体内可是有魔种作祟了！楚幽如此想到。

    一旦魔化那就是自己的傀儡了，这可是服月芒道士啊！

    这时候楚幽控制着红绫一起向核心战场那边飞去.....

    很快他便首先看到在天空中，那里有三个身影挨在一起，距离过远他也能从那黑色的形体中分辨出有三道身影，在周围则是各种光芒波动闪动着，但这些‘背景’并不是从那三人身影发出来的。

    紧接着，合体般的现象分开了，两道黑影各自朝着不同的方位瞬间飞了出去，而留下的那到黑影则是自由落体了....

    看到这般显现，楚幽内心一喜，因为他知道另外那两道黑影都是谁，一个是12星圣拉赫缇亚，一个是11星大后期的鬼蚩阎后。

    卧槽，能被大姐与二姐合力击杀，那么对方身份已经呼之欲出了！

    又一名服月芒修士损落了，不知为何内心居然升起一丝心痛！

    哎呀可以选择魔化的呀！！

    远远望去，楚幽就知道大战胜利的天平已经倒向了自己这一边。

    只是，这速度有些太快了吧，自己只是去另一边召唤殁魇大天使长，然后跟捆绑中的道人玩了一会儿，再过来时就已经看到战争的结果了！

    只见天空中到处都是身影在追逐着，有斗战魔姬的身影，也有神圣天使长的身影，至于更高端的存在，楚幽就没有发现了，他也无心细心去观察。

    不光如此，参天般的公会神树此刻摇摆着它的躯体，它是不能动的，但是能够看到它整个身体都在散发着美丽的星芒，同时呢它的树枝挥动速度却都是刹那之间，动作幅度那是相当凌厉的！

    楚幽知道，公会神树现在是战争状态，而它的攻击范围，那是仙公会势力范围的全空间！

    可以说势力范围内的所有敌人都在受到它的打击！

    也能够看到，除了自己，所有人身上都有一种淡淡的光芒，那是全能增益的恢复治愈效果！

    哎！你们怎么跟哥斗啊！

    随后楚幽就看到了核心建筑，只见这座雄壮的道宫外层居然有护罩保护，而护罩里面里面居然有....

    那是什么？？！！

    楚幽眼睛一眯，一抹震惊之色闪过。

    只见在核心建筑护罩内，居然有10个身穿灰衣的....漂亮小姐姐？！

    而这道护罩明显就是由这10个灰衣女子组合形成的。

    带着正在魔化的道士，楚幽无障碍的穿过护罩进入里面。

    当他落地时，这10名灰衣女子全都看向楚幽，眼中平静，但是她们的动作却是整齐划一的对自己致敬。

    “参见圣子！”

    由此这群灰衣女子们的身份就呼之欲出了，目光锁定其中一个灰衣女子，她的信息也就出现了。

    灰衣女巫（女娲系）：高阶特殊载体，160级9星（注：星位根据加成而定，灰衣女巫受到要塞科研的加成，受到公会的加成，受到女娲巫庙的制作加成，受到自身属性1层的加成）！

    特性：女巫之间能够协同作战，亦是能够技能组合；作为载体能够为宿舍及其友军转化为巫祖之力，使其技能效果变得更强！

    特性：灰衣女巫能够以‘以舞降神之术’把您召唤到身边，亦是能够吸取您的各自属性使其变得更加强大（暂时！）

    灰衣女巫（女娲系）其他特性：.....

    灰衣女巫（女娲系）技能：......

    难怪传送阵那边与这里的核心建筑已经结束了战斗，想来这群灰衣女巫也同样发挥了强大的作用！

    真是很厉害啊，不过....

    这时楚幽眉头微微一皱，因为圣女玫芙当初不是很肯定地说能够制造出至少20个女巫嘛，而且还有可能诞生更高级的女巫，要知道这里面可是花了自己2万颗深海神纹石的，而2颗神纹石按照与海洋之心贸易团兑换公式来算的话，那可是价值6000万金币啊！

    尼玛啊，1200万金币就能招募10个T10兵种，6000万金币现在就给我10个灰衣女巫？？

    对了，仙公会受到攻击时，圣女玫芙呢？既然能够放出灰衣女巫来，她就不出战了么，她也是一个11星大能啊！！

    这里不光有灰衣女巫，还有一群已经加入公会的东方要塞战斗NPC等人，不过他们都只是5星至8星这样子，等级也就在120-130级这样，同时都有不同的伤势，想来在之前这群人的伤害更加严重！

    此刻看到楚幽降落在这里，这些人都纷纷单膝跪下向自己致敬，其中3个人甚至楚幽见到过，那是金垂朵的亲卫队队员，能够看到她们身上都受着不同程度的伤势，全能增益状态正在为她们治愈着。

    “都起来吧。”

    咦，金垂朵呢？

    楚幽发现，大能NPC没有一个在这里。

    你们玩得倒是很嗨啊！

    随后楚幽就知道为什么这里看不到一个大能NPC了，因为他从好友栏中听到了赵飞飞的语音。

    “大少，你到底有多少跟班啊，怎么突然冒出一群灰衣女巫来了？她们好强大呢！”

    “不止她们呢，还有更强大的....几个小姐姐，大少啊，我算是真的服了你了！！”

    “没有悬念了，我们仙公会一定会胜利的！！”

    “大少，你过去了没有，我们公会的最西边那里，与朝廷的那帮人已经在决战了！”

    卧槽，原来如此啊！

    隶属于仙公会的那群强大的小姐姐们，这是把对方逼到了公会的角落里了.....