    路成接过十元欣喜若狂，本来以为赚了却是亏了，本来以为亏了却又以不可思议的方式，赚到了原本报酬的五倍。

    “师兄，你累不，我帮你背张虎师兄吧。”路成觉得自己应该做些什么。

    “小财迷一个。”高晨笑着揉了揉路成的头，开口说道“不用了，好好学习，等你考上龍榜，师哥可以投资你一百万开公司。”

    “一百万？真的？那我可以当老板了。”路成开心的都快跳起来了。

    高晨淡淡道“是有要求的，龍榜文榜你能获得名次就投资你，而不是龍榜武榜，我们炫龙学院接近一百年来，文榜前五十都进不去。”

    路成脸瞬间垮了，感觉师兄在耍他玩，炫龙学院考文向来不是强项，小脸苦涩道“高晨师兄，这个太难了，和那些书籍打交道，我看着都头疼欲裂。”

    “路成，你知道赚一百万，对于普通人来说有多难赚吗？”高晨声音中带着几分严肃。

    “不知道。”路成答道。

    张虎拍拍高晨肩膀，说道“别聊这些了，我都饿了，快点回学院吧，路成还小，他不会懂得。”

    “师兄，城市对我们古武者限速行驶，等出城就加快速度。”高晨对于学习新的知识，依然抱有积极的态度。

    因为获得新知识，会获得天赋与资质的一些加成，修炼起来对于身体的变化也会更加得心应手，熟能生巧的将所有潜力转化为力量。

    同时也可以更好的适应这个世界。

    为了不被压榨，学习知识是最重要的，为了更好的理解这个世界的规则，更好的生活下去，知识可以带你少走很多不必要的弯路。

    如果普通人被欺负了或许会闹事，又或者因为麻烦而忍气吞声，但是高晨不会，只会去找师傅解决问题，因为这是后盾。

    后盾有多强就做多大的事情，如果没有人守着托底，自己再强也不过是条小蛇，与已经修炼成龙的强者较量武力，恐怕会死的很惨。

    这算是一次试探，天武医院的后台，与炫龙学院的后台，那个更强高晨有些期待，那个抠门的师傅，究竟会做些什么。

    买个菜，多要五毛都能与大妈吵起来。

    这一万六千元的医院账单，估计能把那个老头气的半死，只是师傅会怎么处理事情呢。

    师兄弟三人一路出城，和来时相比，高晨心里又多了几分心得，控制怒气也变得更加得心应手起来，可以心平气和，让自己冷静处理事情。

    “师兄，看天气似乎要下雨了。”路成心里还是有些放不下那一百万，如果自己努力一些或许真的可以做到更强，反正修炼古武时总会有些偷懒。

    秋天雨说来就来，阴云飘来。

    “嗯，秋天多雨。”路成说着，雨已经哗啦啦的下了起来，吧嗒吧嗒的滴在地上。

    高晨自然运用气包裹自己与张虎，在表面形成了一张卸力反弹网，雨在触碰到气后似乎击中了超柔软的橡胶膜一般被弹开。

    路成运用熟练的只有火气，而且气的储量还不能包裹全身，只能形成一把雨伞的形状，阻挡落下来的雨滴。

    气是一种能量，有着明确的颜色与属性，红色的似乎在燃烧的雨伞是没有高温的，会随着使用者的控制而变化温度。

    在雨天中战斗，水气与火气配合，可以制造出大规模的雾气，甚至在雨中将人煮熟，最先证明这一点的是异兽，也就是火鸡群灾害。

    一开始只是不起眼的一只小鸡的变异，随后大规模的出现火鸡是在一年后，用火气造成了天降煮开的热水的大新闻。

    仅仅是北都一城，烫伤1565人，重伤400人，不治身亡165人，失踪4500人的代价。

    因何失踪！也许只是太过残忍，没有报道的残酷案太多了。

    具体的伤亡人数，至今不得而知。

    无论过去多久，高晨都不会忘记，兽潮中的每一个残酷画面。

    灾害留下的伤依然存在。

    高晨观察了周围的情况，花草并没有枯萎或者散发热气，开口道“只是普通的雨，马上出城了，加快速度回去吧。”

    路成把糖葫芦保护好，认真道“师兄，我会好好学习知识的，一百万我不想放弃。”

    “嗯，我也期待你的成长，毕竟你的天赋可是很厉害的，远远超过师哥。”高晨微笑道，似乎想起了被路生师兄照顾的那几年。

    只是物是人非，而路成在兽潮中失去了过往的记忆，虽然已经有二年多的调整，可是恢复记忆对他来说，真的会是幸福吗？

    刚刚出城，两人的身影已经神出鬼没，只能听到滴滴答答的很小的雨声，路成望着天空上的乌云，总觉得这个场面在什么时候看到过。

    “路成，一路功成，这就是你的名字。”

    虽然梦中会有这个声音出现，可是绝对不像今天怎么清晰过，天空中飞过一群大雁，突然间全身冒起热气，翅膀瞬间冒烟。

    一群火鸡躲在云雾中，全身如火般燃烧。

    个个都有一丈之巨，全身肌肉结实，鸡羽张开散发出高达一千度的高温，一身漂亮的火红羽衣很是优雅，甚至有些已经进化出了一条长长的凤尾，鸡冠似乎在燃烧一般，随着风云飘动。

    一白衣少年如雷霆飞驰，电光火石之间已经接近飘向城市方向的火鸡群，手中长剑挥舞三圈迅速推开数十米，仅仅数秒已经有几十头火鸡头被斩，全身立刻燃烧短短片刻已经有二十多只被燃烧的一点灰都没有留下。

    “三月春气斩。”叶天声音冷漠道“你们应该向西飞行，前方有人类城市，此路不通。”

    轰的一声巨响。

    云雾之中火鸡们不断翻滚，一只被斩头的火鸡全身冒出了更强的火焰，全身布满一条条裂纹，突然炸开。

    一只更美的火鸡从中脱变而出，全身重新生长出一种重未见过的彩色羽毛，额头火焰的温度一瞬间让云雾中的水蒸发，这只火鸡已经初步达到了兽王的进化条件。

    叶问双目冰冷，手中宝剑高高举起，进化后的异兽食量会增加数百倍，而终结在火鸡口中的人，根据爷爷讲述，至少六十万以上。

    尤其是兽王，胃口堪比巨鲲。

