    只见白观星一手按着妖月空的肩膀，催动斩帝台飞起，望着正与天狱怒战，令得天崩地裂的三帝，不禁高喝。

    “先生，你去收了刀山！天狱魔帝，你为其护法！”

    白观星望向秦逸尘，另一只手重重拍着其肩膀：“这狱刀山就不用我过多介绍了吧，其中刀刃斩帝之血肉，剥帝之皮骨，降服它！它便能为你所用！”

    “降服它！？”

    秦逸尘懵了。

    尽管他看得出来，这尊刀山也是极其凶狂，虽然比斩帝台稍落下风，但能让诸多帝境强者都痛不欲生，可见其凶威！不仅如此，刀山足有数万丈之高，而无数刀锋利刃就斜插在刀山各处，密密麻麻，可想有多少令帝境强者皮肉绽裂之锋芒！若是能够将其降服……秦逸尘心思涌动，可刀山的凶狂他早就领教过了。

    很明显刚才若非白观星祭起斩帝台与之抗衡，刀山的一次轰袭，就足以让他被碾为肉泥。

    “怎么？

    你也怕了？”

    白观星微微咬牙，而天狱魔帝的魔吼更是抓狂。

    “白泽之子，你，你从哪找到这般先天刀神？

    才道化境而已，此般至宝是他能驾驭的？”

    “给他，还不如给本帝！正好本帝重见天日，还差一件趁手帝兵！”

    天狱魔帝俨然不知晓秦逸尘以及风天行，他被关押太久，外界的变化都不曾听闻。

    然而白观星却脸色一沉，喝道：“少废话！刀山是我打造的！我说给谁就给谁！”

    天狱魔帝眼中泛起抹恼怒，却也只能化作不甘。

    毕竟白观星凝聚的天道契约，俨然是保护了秦逸尘的。

    如若刀山是无主之物，那天狱魔帝出手，只能算是相互争抢，这无法勾动混沌契约。

    可惜刀山为白泽之子所铸，说要送给秦逸尘，那他便只能干看着。

    “我……不怕！”

    正当此刻，秦逸尘也深吸口气，白观星将这般大礼至宝送给自己，他如何能怂？

    “如何才能降服这狱刀山？”

    白观星解释道：“登顶刀山！将你的刀插在刀山之巅，那你便是刀山之主！”

    秦逸尘抬头仰望那数万丈之高的刀山，只见无数刀刃上还粘挂着无数囚犯的血肉皮骨，血皮如林，毛骨如毡，可怖至极。

    随着刀山旋转，无数血肉皮骨好似也动了起来，化作无数手持刀刃的恶鬼修罗，正狞笑着等着他来送死。

    秦逸尘定了定心神，传心录涌动，又是神力凝眸，才终于捕捉到刀山旋转的痕迹。

    “天狱魔帝，护法！”

    “轰！”

    秦逸尘化作一道凌厉刀光，向着数万丈之高的刀山便是飞掠而去。

    而天狱魔帝看在眼里，除了咬牙切齿再无他法：“小辈！你若是从这刀山摔下来，本帝可不接你！”

    他堂堂天狱魔帝，得不到这尊至宝也就算了，竟然还要给这小辈护法，简直丢人！怒骂归怒骂，天狱魔帝至少还是言而有信的，他猛然间魔臂爆裂，帝座之上的一道道骷髅，竟好似活了过来一般。

    只见那一尊尊骷髅首级之下的身躯乃是魔光凝聚，各有不同，虽俨然已沦为天狱魔帝的帝座之装饰品，彰显前者曾经的天帝之威。

    但此刻被天狱魔帝祭起，宛若跪伏的手下败将一般，不得不受其驱使，一尊尊骷髅所化的滔天魔影，也纷纷向着刀山镇压而去。

    “轰隆隆……”“小辈，别忘了你欠本帝一大人情！”

    天狱魔帝怒喝，而随着其出手，原本旋转可怖，能撕裂一切的刀山，也着实慢了下来。

    “多谢了！”

    秦逸尘爆喝一声，也不多说，而且他总觉得，天狱魔帝帮他是不假，可也等着他从刀山之上摔落惨死，然后他便能一举夺得刀山了。

    “轰！”

    数万丈的刀山，恢弘磅礴，可实际上以秦逸尘的空间造诣，本该一次腾挪便可登顶。

    但是，刀山依旧在旋转，虽然比先前慢了，可那只是相比较而言！刀山虽然变得迟钝，可却更显重刃无锋，先前是撕裂一切的绞肉机，此刻却如无数铡刀刑台一般，一步错落，依旧难逃被搅碎之命运！秦逸尘望了天狱魔帝一眼，只见后者脸色阴晴不定。

    “看什么！本帝帮你护法，已是给足白泽之子面子！你若摔死了，这至宝当然就是本帝的！”

    秦逸尘无语，他的眼神并非此意，而是他很清楚，天狱魔帝如今的实力并非巅峰，此刻能将刀山镇压到这般地步已经是极限。

    “起！”

    刀锋涌动，那烙印着无数帝之刀纹的锋刃，足以将时空席卷的粉碎，秦逸尘根本无法施展时空腾挪。

    无奈之下，秦逸尘唯有用笨办法，那就是一步一步，登顶刀山！“轰！”

    只见秦逸尘踩在一尊锋刃上，猛然一踏，便是飞起万丈之高。

    但是令他难以想象的是，他的足底刚刚碰到锋刃，便感觉自己的腿要被砍断一般！“嗡……”肉眼可见的凶横刀威，顺着锋刃与足底，钻入他的体内，要将他的双腿乃至浑身都切割为肉泥一般。

    秦逸尘脸色微变，幸亏他乃是先天神，并未有血肉之躯，可即便如此，他的双腿也颤抖不已，那是被比其更为凶横的刀威碾碎的征兆！“镇！”

    秦逸尘豁然咬牙，体内无数刀光纵横不断，尽管比之帝境刀威，他弱了不知多少，可是，他不仅是先天神，更是先天刀神！进到他的体内，再凶狂的刀威，也唯有听我号令！“轰！！！”

    只见秦逸尘浑身光耀暴涌，而此刻，也正是其一步脚踏锋刃，怒冲起万丈高的瞬间。

    天狱魔帝一边镇压刀山，却望着秦逸尘的双腿非但没有支离破碎，反而安然无恙，更有刀光涌动，这令他不禁魔瞳一振。

    “想踏帝道成己道，这小辈……有点意思！”

    “轰！”

    与此同时，无尽刀锋，此刻对于秦逸尘而言就如密密麻麻，随时可能丧命的刀林。

    秦逸尘猛然取出碧海帝器，将那怒浪滔天的戟尖当做支撑，狠狠刺入刀山之中，身影腾挪，纵横不断…… 

