
风云菱顿时底气足了点，小金凤道：“男主人穿着战神的战甲，半神境一击都不会死，小主人你有青魅上神的防御宝器，也不会一击死的。”

“问题我也不想被攻击啊，我怕疼，而且我要去攻击的话，灵气会被抽光，那感觉可不舒服。”风云菱讪讪道。

小金凤鄙视这个小主人，不过想到找宝贝也是自己想要找的，只能吃瘪不说话，反正小主人不能死，死了它也就歇菜了。

“这香味真的好浓，有点像奶香啊。”楚炎洌鼻子耸动一下后说道。

“嗯，像牛奶的香味，而且很纯的感觉，不会是那只妖兽产奶吧。”风云菱感觉有点想喝牛奶了。

“这香味真的有点熟悉。”小金凤感觉自己有点要流口水，好像是什么好吃的东西，祖先传承里有这种熟悉的气味，但它记不起来是什么。

但这让它更加向往，一定要看看是什么东西。

“前面有水声，好像是山泉声。”楚炎洌说道。

在树叶下钻的风云菱点头道：“对，我也听到了，这里的味道除了那牛奶味，其他都是腐烂味，形成瘴气的话，是有毒的，不过没关系，我们不怕毒。嘿嘿。”

楚炎洌笑着摇摇头，真是个调皮的女人。

“这些什么草，好奇怪啊。”风云菱看到树根里各种不认识的草，好奇道。

小金凤立刻道：“小主人，这些草都变异了，像这种地方很多变异的东西，还有花草树木过了万年后，很可能成精的呢。”

风云菱扁扁嘴道：“好吧，若不是你，我还真不会来这种地方。”说完抬头看向前方，只见前方一棵巨大无比的树，树干粗到风云菱前所未见。

不能用多少人合抱来形容，大得犹如一栋房子，而分支都粗到怀疑人生，且是横七竖八，完全已经不像一棵正常的树。

纵横交错的树根都在地面上，树根上又长出树藤，给人感觉很没有安全感似的，但却又是一副很别致的风景画。

“那边就是山泉。”楚炎洌从茂密的树丛这边看过去，就看到巨树的后面有一个不大的山坑，上方是半圆形的山壁。

山泉就是从山壁顶端冲下来的，在山坑形成一个小湖泊，然后又沿着两米宽的山道往下流，穿流在杂草丛林中。

“小主人，它发现我们了。”小金凤的声音在意念里响起。

“哦？会不会攻击我们？是什么妖兽？”风云菱顿时紧张起来，同时一把抓住了楚炎洌告知他。

“不知道什么妖兽，但它收敛了气息，好像不想给你们发现，没事，那家伙应该在水坑的对面山洞里呢。”小金凤说道，“好浓郁的香气。”

“小金凤，你还想不起来是什么香味吗？”风云菱很无语道，拉着楚炎洌到树缝之间蹲下来，正好能看到对面的那个山洞。

山洞黑漆漆地，四周也都是杂草。

“就是熟悉，想不起来，真是奇怪了。”小金凤自己都觉得奇怪，老祖宗的记忆看来也不太好嘛。

“没看到有什么宝贝啊，难道是山洞里传出来的？”风云菱找来找去都没有，山泉清澈，但也不是奶香味啊。

“若在山洞里，我们就得和那妖兽面对了。”楚炎洌蹙眉道。

风云菱嘴角抽搐后对小金凤问道：“小金凤，是不是在山洞里，我们要不要啊？”

小金凤沉默了一下后道：“要，去看看吧，我也很好奇，这味道老祖宗那么熟悉，却说不出来，到底是啥宝贝。”

“那你可注意点，我们不想被吃。”风云菱扁扁嘴。

“要不男主人先入空间吧。”小金凤对风云菱说道。

风云菱告诉楚炎洌，楚炎洌却摇摇头道：“不是说我有防御能力吗？我也想亲眼看看，接触接触，就算被攻击，也是给我挨揍的机会。”

风云菱无语，这脑回路够清奇，不过她也欣赏这男人这种勇气的，若是她，知道自己能防御一下的前提，也想着自己能亲自感受。

这是成长道路上最有用的历练。

小金凤也不吱声了，叫风云菱直接从树枝上爬过山涧就好。

风云菱摸了一下耳环，和楚炎洌对看一眼后，从很粗的树干上开始往对面爬去。

一边爬一边看着对面黑漆漆的山洞，确实是奶香从那里面传出来的。

“那家伙有点烦躁了。”小金凤继续在意念沟通风云菱。

“不会冲出来吧。”风云菱有点心跳加速了，“小金凤，不如你释放点神兽气息压制一下？我们就去取个宝贝而已。”

“若那宝贝是它的，就算压制都不行，它必定反扑。”小金凤没好气道，“我到不想杀它，其实就想看看是啥。”

“那你自己进去看看？”风云菱想了想道。

“你去，练练你的胆量，它不动我就不动。”小金凤鄙视风云菱。

风云菱扁扁嘴道：“好吧，那就去看看，到底什么妖兽，什么宝贝。”

说着她继续往前爬，这树枝是直接长到山涧对面去的，所以他们都不需要落地走，地面已经看不清泥土，都是杂草和枯叶堆积的，让风云菱感觉比树上更没安全感。

“那家伙一点气息都没有了，看来是躲好了，你们慢慢进去。”小金凤声音很是兴奋。

风云菱和楚炎洌已经站在了洞口，突然风云菱开口说道：“炎洌，这里面真的好香，我们进去看吧。”说着给楚炎洌打个眼色。

“好啊，不过会不会有强大的妖兽？”楚炎洌立刻会意，毕竟半神境妖兽有了灵智了。

“我们就进去看看，妖兽大人应该是看不上我们这些人，都不够塞牙缝呢。”风云菱轻笑起来。

小金凤直接好笑道：“小主人，你是想让那妖兽别吃你们？”

“那是，最好当不看见我们。”风云菱意念回答，“毕竟现在不知道宝贝是什么，若不好的话，我们也不用抢，自然不需要去得罪它。”

“别做梦了，这宝贝一定是能帮你们提升实力的资源，你不要才怪。”小金凤立刻说道，“走吧，不用这么小心，有我在呢！”

风云菱哈哈一笑，直接走了进去，同时手中出现了手电筒，瞬间就把入口位置照亮。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850864"  chaptername="好浓郁的奶香">加入书签</a>
</div>
