    “昭妃娘娘是谁？”墨雪瞳躺在风珏染怀里问道，难得午后两个人都有空，两个人躺在一起午睡，墨雪瞳知道，宗文帝有一大部分奏折从秘道过来，全送到轩王府，由风珏染私下批阅，他很是辛苦！

    不知道那些傲骄看不起风珏染浪荡无能模样的大臣们，知道这些奏折都是风珏染批的，又该当如何的不敢相信！

    “昭妃？”风珏染唇边温柔的笑意在听到这个名字的时候，转冷，眸色泛起淡淡妖娆的深幽，冷笑道，“瞳儿不会想到，这位昭妃是母妃的妹妹吧。”

    这样子分明是有些怒意和冷意！

    “何家的亲生女儿？”墨雪瞳伸手拉过他的大手，放在脸边娇憨的蹭了蹭，颇有几分意外的问。

    娴妃是何家的养女，并不是真正的何家女，那这位必然是何家的亲生女了！怪不得何玉秀一而再，再而三的提起昭妃，脸露喜色，原来果然有所图。

    “是啊，为了怕自家的富贵不能保长，何家不但送上了养女，还送上了亲女，就是让母妃和昭妃姐妹两个在宫里有所照应。”风珏染冷冷的道，唇边的笑容透着寒意，长长的睫毛闪了闪，微微低下眼帘，让人看不清楚他眼中蕴含的情绪。

    知道他必是想起了娴妃，心里难过。

    墨雪瞳伸手环住他雄健的腰，把头伏在他怀里，稍稍蹭了蹭，轻柔的安慰他道：“昭妃既便是因为母妃得了皇上的眼，却依然只是一个替身，当不得真的，你看她十数年没有放出宫门就知道，在皇上的心里，她就是母妃的一个念想而己。”

    一个得宠的妃子怎么会连宫门也不出，更何况这人还是何家的人，以何家的性子，墨雪瞳很难想象这位昭妃娘娘是个性子淡薄的人，若得宠，而不出来招摇，就如同怀锦衣而夜行，是多么令人扫兴的事。

    但是这位昭妃娘娘愣是十年没从那个明月殿中出来一步，这说明她是被宗文帝给禁制了起来。

    一个得宠的妃子怎么可能有这样的待遇！

    当然从另一个方面说明了宫中流传的盛宠，里面含着很大一部分的水份！

    再想深一点，娴妃没了差不多就是十数年左右，这位昭妃得宠的时间正是娴妃没了的时间，两个人还是名义上的亲姐妹，皇上每个月也不过去个一至两次，算不得多……无论从哪个方面来看，这位昭妃娘娘更象是娴妃娘娘的一个念想。

    “人都死了，还念想什么，早干什么去了！”风珏染烦燥的道，合上眼冷道，手却没有放开，依然紧紧的抱住墨雪瞳，俊脸淡冷。

    母妃的死，他永远不会忘记，那个温暖的清晨，看着母妃在他面前变得冰冷，小小的身子里一片寒冷，找不到半点温暖，耳边只有母妃依稀留下的笑意，只是这笑意却再也不温暖母妃的身子……而那个男人在干什么？在跟着其他的女人花前月下的，连看母妃最后一眼的时间也没了！

    说起来真是可笑，以往他还以为自己是全天下最幸福的人，最幸福的孩子，有痛爱自己的父皇和母妃，有自己想要的一切，只是这一切，在那一碗汤药进来后，便变得寒冷，跟着母妃渐渐转寒的身子，一切变得没有任何温度。

    “珏染，珏染，你怎么了？”感应到风珏染身子的紧绷，墨雪瞳小心的推了推他，用力的在他怀里撑出身子，侧过头来，想看看他的脸色。

    “没事。”风珏染长出了一口气，压下心底的烦燥，抬眼看着墨雪瞳，盈盈的水眸里全是关心，一时觉得心又慢慢的转暖了起来，心口处有些疼，有些痒，还有些温暖，拍了拍她纤瘦的肩膀，手一伸，把她拉到自己身上，笑问道：“何家的事怎么样？”

    “何家现在就想巴着他们那位昭妃娘娘，想自己去见见你的那位姨母，既然她们那么想进去，我就顺便帮她们一个忙，也看看那位昭妃娘娘如何的神通广大！”墨雪瞳弯唇笑道，红色的樱唇呈现出娇媚的曲线，颇有几分好看戏的调侃样子。

    那位昭妃看起来绝不简单，却不知道她在何家的事里扮演着什么的角色，墨雪瞳只希望她不是上一世害风珏染的幕后黑手。

    她娇俏的样子，让风珏染的心莫名的一松，忍不住伸手捏了捏她挺俏的鼻子：“是不是很想看看她们的热闹？”

    “干什么，又捏我！”墨雪瞳一把推开他的大手，一手捂着鼻子娇嗔大声道：“我就是想看她们的热闹，谁让她们有事没事总是看你，也没把我这位王妃放在眼里。”

    “好酸的味道，吃醋了？”风珏染一愕，随既笑了起来，一双俊眸盈盈的看着墨雪瞳，一脸的高兴，那还有半点方才郁闷的样子。

    吃你个大头鬼，看他得意洋洋的样子，墨雪瞳暗中咬牙。

    忽尔咬牙声变成淡淡的笑声，一副雍容大度的样子，道“谁吃醋了，我是最大度的，叫你那两位表妹也不用偷偷的看你了，赶明儿，我就叫人把她们抬来，送进你的后院，也省得某些人念念不忘记，总想着把人给招来。”

    “娘子，可不是我把她们招来的，是她们一定要把这里钻，娘子一定要把我看牢，可不能让她们得了手，否则为夫可怎么见娘子啊！”风珏染一副小生怕怕的样子，身子一翻，把墨雪瞳翻在身下，轻轻的在她唇角了吻了吻，戏谑的道，那双俊美的眼眸中荡漾着满满的柔情，几乎要把墨雪瞳溺毙在里面。

    这人，果然就是一朵勾人的桃花！

    看着风珏染斜睨着她颇有几分戏谑的样子，墨雪瞳脸一红，才醒悟过来，自己方才竟然就这么呆呆的看他了。

    “你不是很会招蜂引蝶的吗？这后院一大群可还是冲着你来的，你就打算这么放着了？”看他没个正形的样子，墨雪瞳伸手在他手了他一把。

    “放心，不用太多久了，到时候就不会委屈娘子了。”风珏染今天娘子叫上瘾了，只觉得越叫越合口，看着身下美人迷离的样子，一时又有些意马心猿，只觉得心头热了起来，忙翻身从墨雪瞳身上下来，怨忧的长出一口气，哑声道：“别动！”

    感应到他身体的变化，墨雪瞳的脸立时烧了起来，这人，还真是，好好的，怎么就又……“昭妃是个怎么样的人？”为了转移他的注意力，墨雪瞳红着脸，故意扯开言道。

    心里有种感觉，何家要于昭妃联系，必然不会那么简单，上辈子风珏染做下的那件血案，到如今一直在如同一块重石压在她心头，她百分之百估计这事跟这位神秘的昭妃有关，她必须在风珏染发怒前，把此事理清。

    “昭妃跟母妃差不多大，是何家一脉的嫡系，母妃进宫不久，她就进的宫，起初父皇并没有注意她，只让她在母妃边上的侧宫居住，据说当时她对母妃很好，母妃怀孕的时候，想吃什么，喝用什么，许多时候事事恭为，很得父皇认同，不知怎么的，就让父皇封了个昭嫔的封号，虽然是嫔位，却不得宠，看在母妃的份上，也算是圆了何家的脸面。”

    “后来何家出事，母妃没有维护，昭嫔也没有，母妃说什么，她也这么认为，完全听从母妃的，而后何家被赶出京城，再没有联系，后来母妃出事，我也差点被毒死，而后我被送走，昭嫔升为昭妃，赐住明月殿。”风珏染微微皱眉，心中一动，第一次觉得这位昭妃着实可疑！

    “以前昭妃在母妃面前难道不曾有半点嫉恨之意？”墨雪瞳不解的问道。

    “没有，昭妃以往对母妃很恭敬，只说是因为母妃才进的宫，并不是侍奉父皇，故而在最初的时候，父皇并没有让她侍寝，只是担了一个嫔妃的名号，平日里在母妃面前跟出跟进，见到父皇，也没有半点迎合的意思，据说很有大家闺秀的风范，母妃身边的几个宫人一直对她称赞有加。”

    风珏染微微皱眉。

    这话越听越觉得可疑，以往他小，并不懂得这女子之间的弯弯道道，觉得那位昭妃姨母也是个很讨人喜欢的人，后来再进宫，也只见了昭妃一面，只觉得言语音虽然温柔若水，却总让人觉得隔合些什么，因为母妃己逝，他也不奈烦见她们何家的人，昭妃过的又低调，他就没想起过这个人。

    这时候细说起来，才觉得满是疑云！俊脸慢慢变得阴沉起来。

    这世上真有那么好的女人吗？可以全心全意的为了另一个女人，放弃自己明面上的夫婿，一味的温柔大度？两女共伺一夫，一个独得恩宠，一个连侍寝都没有，被另一个带在身边，如同下人！

    这样的环境下会产生如此温柔大度的女人？

    墨雪瞳只觉得可笑，就冲昭妃这么多年来恩宠不断，就知道是个有手段的女人，这样的女人，她前生是见过，墨雪敏就是这样一个女人，平日里温婉如玉，对自己也似乎真心实意，只在最后一击，让自己万劫不复。

    这种女人，都只能用心计恶毒，口蜜腹剑，来表示，现在墨雪瞳百分之百确定上辈子，娴妃的死跟她有着直接的关系，或者何家把她送进宫，就是心思不纯，娴妃与何家关系淡薄由来己久，或者何家为了固宠……“我去让人查查昭妃的事情。”风珏染推开墨雪瞳，忽的坐了起来，拿起外面的袍服穿在身上。

    “好，再顺便帮我查一下玉家的事。”墨雪瞳懒洋洋的眯着眼，扯了扯他的衣袍，嘟起粉嫩嫩的小嘴看着他阴沉的俊脸道。

    看着她娇憨的样子，风珏染叹了口气，脸上的神色放松了下来，伸手扯了扯她的脸，宠溺的道：“好，玉家的事有专门的备案，一会让风越把案卷拿过来国，你细看就是。”

    “你帮我挑一些实用的嘛。”墨雪瞳娇俏的道，她可是知道风珏染那里的案卷不少，每一份都不下三本，看起来可实是费实的很。

    “放心，只挑重要的。”风珏染从屏风上拿起玉带，扎在腰际上，“回头还带了卷长公主的，你也顺便看看。”

    长公主的案卷，墨雪瞳心头一跳，睁着灵动的水眸看着风珏染。

    “跟你想的有些象，也省得你胡思乱想，索性给你露个底，不过可得答应我，不要轻举枉动！”风珏染扎好腰带，回身走到床前蹲下，凑过脸在她的唇上轻轻吻了吻，疼惜的道。

    “唔！”墨雪瞳一时满心的甜意，只伸手环住他的脖子，点点头的乖乖的应道。

