
　　“青龙门与我们灵仙宗虽然关系并不亲密，但是这个唯我独狂正邪难辨，通知下去，这段时间加强夜间巡视，发现可以人员迅速上报！”

　　“牧儿，那个唯我独狂，或者叫陆晨的，有可能是被本次天池盛会吸引到这附近的，你见过他本人，你与萱儿两人潜力也符合要求，所以这一次你与我们同去天池会，看到那个人及时通知我们！”

　　司徒牧心中大喜，天池大会每年一次，是每一个弟子都争着要去的，他与若萱按照排序，今年是轮不到他们的，没想到自己竟然也能有这样的机遇，提前前往天池！

　　“师父，据说，今年的天池会不同以往，圣门天池掌门的孙女嫣灵也会参加！是不是真的？”

　　师父瞪了司徒牧一眼，司徒轩急忙缩了缩脖子，退了下去。

　　回到门内，司徒牧将这件事告诉了师妹，若萱激动的又蹦又跳，“哈哈，太好了，天池盛会啊！那可是比颜值的地方，到处都是俊男靓女，咱们有眼福了师兄！”

　　“可不是，说是比拼潜力，但是这么多年也没听说谁真的凭借天池实力猛增，如今的天池盛会，已经变成了比拼魅力的盛会了。”

　　“哈哈哈，要是能在圣山天池找到一个对象就好了。”

　　司徒牧看向远方，晴朗的天空万里无云，秋高气爽，仿佛穿过重重天际，可能看到让他魂牵梦萦的那道身影。

　　“烟灵也会参加，啊，三年了，又可以看见她了，如果能与她共浴天池水，我真的别无他求了。”

　　“师兄，你又犯花痴了，烟灵姑娘那可是出了名的大美人，实力又强，据说她刚出生三周岁就被烟寻掌门带到了四重天，人家跟魔族似的，直接从四重天开始历练，实力非常恐怖！你啊，就别想了。”

　　“你还是不是我师妹，真是……”

　　……………………

　　圣山周围的门派之间，已经互通了消息，以后遇到一个叫陆晨，战魂名为唯我独狂的人，务必小心。

　　陆晨走在山林中，连着打了好几个喷嚏。

　　“我靠，不会感冒了吧，我这8000多体格是假的吗！”陆晨摸了摸鼻子。

　　他是不知道这段时间，自己的名字被多少人提到了。

　　此时的他，悠闲的走在林中，大黄与小毛团在前面打闹，这两货已经熟的不能再熟了，陆晨相信小毛团不会一口吃掉大黄吧。

　　小绿和小敏在周围寻找药材，每当绿依依要去哪边找药材的时候，陆晨则亲自陪同。

　　反正陆晨现在也不知道干什么，一个月后的天池会也还早，时间充裕的很。

　　他恨不得能碰到几只所谓的龙种，打打怪升升级也是好的啊。

　　话说，打怪升级应该是战魂的事，所以估计要进入魂体合一状态才有效吧。

　　这些都要等真的遇到了魔物再求证了。

　　路过近水县的时候，陆晨又去仙人交易区看了看，那家小店居然大白天打烊，美女老板贴了纸条，说是要去参加天池会，一个半月后回来。

　　周围几家店铺也没什么好东西，但是陆晨也是心血来潮，买了几分低级的烹饪食谱，一些食材，带在路上，提升下自己的烹饪技能等级吧。

　　值得一提的是，陆晨还购买了垂钓技能书和鱼竿，鱼饵，没事钓钓鱼，也不至于每次都要购买烹饪食材了。

　　“小兄弟，你买了渔具，要不要把这套时装也买了？”

　　陆晨诧异道，“老板，推销东西的我见多了，但买渔具推销时装的，你算第一个！”

　　“不是，嗨，我的时装不一样的啊，你看我这套渔民时装，可以增加钓到稀有鱼种的概率。”

　　“哦，还有这属性？”陆晨震惊了，他的时装只是加个几百点属性而已，外加一些战斗增幅，都是小幅度的那种。

　　老板这里居然有加钓鱼成功率的？M.23sk.com

　　“拿给我看看呢。”

　　【孤影独钓（时装）】

　　【垂钓时，提升50%大鱼出现的几率。提升50%稀有鱼类几率。】

　　“我靠，提升50%？”

　　“是的，这是我见过对职业增幅最大的时装了！”老板相当兴奋，“穿这套时装钓鱼，我跟你说，两杆最少有一杆出大鱼，而且还有稀有鱼。现在的行情，一些稀有鱼的价格可不便宜。”

　　陆晨点点头，“那多少钱？”

　　“5000……呃，其实这个价格真的不贵了，如果能掉到海龙鲤这种顶级食材，一条就能卖200多灵石，25条就能回本，以后的都是赚的。”

　　陆晨摇摇头，“老板，你这个人不厚道啊，真要这么赚钱，你自己不就用了，还卖什么渔具啊，这些东西再极品你能赚几个钱。”

　　“这……哎，小兄弟，这时装属性真的很强啊，再便宜我也不想出手了。”

　　“这样吧，2000我拿了，你看我还买了你最好的鱼竿，这么多鱼饵对吧。一件钓鱼的时装，你看又丑，要不是我刚好想学钓鱼，你估计真的只能自己穿了。”

　　“2000……”老板一阵肉疼，这家伙一砍价，直接对半还挖块肉，那些渔具自己也没赚多少啊，总共才几十灵石……

　　“不卖就算了，这衣服还是太丑，老板结账吧。”

　　眼看着顾客就要走了，老板终于让步了，“行吧行吧，两千给你了，哎，这属性这么强，怎么偏偏就是钓鱼的呢！哪怕是挖矿的，有这属性我也能卖个1万灵石！”

　　2000灵石，孤影独钓到手！

　　在准备离开近水县的时候，陆晨发现县城旁的公告栏中，有一则通知。

　　今日有不明身份强者来到圣山区域，几日前血洗了青龙门……此人以一身红色长衫，白色长发为特征，头上有一对毛耳……

　　陆晨瞪大眼睛，这件事传的比自己走的还快，已经提前一步传到了近水县？

　　这么说来，相信不少修仙者会知道自己。

　　难怪刚才店老板老是盯着自己的血狂剑神时装看呢。

　　周围看告示的人有几人已经在打量陆晨了，毕竟红色时装这么骚气的颜色，也只有陆晨有。

　　陆晨假装挤出人群，匆匆消失在人群中。

　　重新来到荒郊野外，陆晨摇摇头叹道，“阿西吧，刚来五重天，又出名了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第736章 孤影独钓免费阅读。https://xs.23sk.com 