    “呼。”萧逸微微呼出一口气。

    面具内，额头中，此刻布了些许汗水。

    “坐。”六衡妖君此刻脸上再无半分威严，取而代之的，是一抹无论如何都掩饰不住的喜意。

    “哈哈哈哈，万万没想到，森罗妖王竟真的治好了念念。”

    萧逸坐下，轻笑，“侥幸罢了，我说过，天无绝人之路。”

    “再怎样的险境，天地，终归会留一线生机，只在乎捉没捉住。”

    “对。”六衡妖君笑道，“这一线生机，就是森罗妖王你，而本君捉住了。”

    “当初，所有人都觉得你不配当这森罗妖王，本君却还是毫不犹豫地给了你令牌，让你掌控森罗。”

    “也因此，方才让森罗妖王你来了天都，救了念念。”

    “一切，当真是天意。”

    “若当初本君没有捉紧这一分机会，一切休矣。”

    萧逸苦笑，“那不过是巧合。”

    “准确来说，救念念的，是丹药。”

    六衡妖君点了点头，脸上写着疑惑，“念念的身体，本君耗了整整数十年，花了无数代价，请动了妖域内外无数天术师，炼药师。”

    “却无一例外，尽皆束手无策。”

    “哪怕是那些天地仅有的稀有圣物，珍稀更甚火君六阳果之流的天地神物，都起不了半分作用。”

    “到了离你手中，竟是凭那区区一份份最高不过四品的杂草，治好了念念。”

    “妖域第一天术师之名，果然名不虚传。”

    萧逸哑然，“妖域第一天术师？”

    六衡妖君点了点头，“连黑湮之毒你都能解除，自是第一天术师。”

    “或许，本君早该想到的，你总能化腐朽为神奇，早该让你来试试看救治念念。”

    萧逸摇头淡笑，“所谓的一线生机，不在于我，而是妖君口中那不过最高四品的杂草。”

    “天地万物，既存在，自有其意义。”

    “天地圣物都解决不了的事情，很可能路边一株不起眼的杂草，却是关键。”

    “天地莫测，莫过如此。”

    事实上，此事连萧逸自己都解释不了。

    真的是区区四品天材地宝，治好了念念的血脉冲突，解决了这逆天之命？

    不，不是。

    而是冰鸾剑当年创造的丹方。

    说起来，九转炼体丹、金脉丹、五行丹，这三种丹药助着萧逸当年踏入武道之路，堪称神效。

    但即便是今日，萧逸凭自己这一身炼药师本事还有药道至理，都无法解释这三粒丹药为何如此效果惊人。

    不过是寥寥四品药材之下的多种天材地宝融合，竟产生了这等神妙丹药？

    萧逸也无法通过药道知识去解释。

    但这毕竟是冰鸾剑创造的，萧逸也习惯了不去惊讶了。

    太阴太阳之眼，作为冰鸾剑主人的标志，那吸收别人武魂力量，提升自己武魂层次，这一效果本来就足够逆天，无法以常理去解释的了。

    想起来，当年创造出这三个丹方，也是自己凝聚了太阴太阳之眼后，观摩冰鸾剑剑身，方才从中创造。

    萧逸从来没有怀疑过自己的直觉，冰鸾剑，确实一直以来，方是他最大的底牌。

    萧逸念及这些，微微一笑。

    “好了。”六衡妖君摆摆手，“当然，一如本君之前所说，结果是好的。”

    “无论是本君属意你，念念也看上你；还是如今凭这招婿之事，让你来了天都；这些结果，都是出乎本君意料，又正是让本君最满意之事。”

    萧逸拱了拱手，“之前妖君答应下来的，这招婿之事就此揭过…”

    六衡妖君连忙打断道，“本君可没有答应你。”

    萧逸眉头一皱，“妖君你这…”

    六衡妖君摆摆手，道，“好了，本君答应你，绝不逼你。”

    “你不愿，本君也不用强的，你可放心了？”

    “此事，暂且不提。”

    萧逸点了点头，松了口气，心头，又想起来念念这忽然修为连跳之事。

    “血脉力量，竟真有着奇效？”

    六衡妖君闻言，轻笑，“你自己是天术师，不是比本君更了解这些事情吗？”

    萧逸点点头，皱眉道，“我惊疑的，是刚才小殿下那忽然爆发的力量，那绝不是她这个层次的武者所能爆发的。”

    六衡妖君点了点头，“那是六衡力量，且是比六衡中排名第二的森罗更强的六衡之首。”

    “念念，竟是生而拥有，这一点，比我这个做父亲的还要厉害。”

    “当然了，那也是我的血脉。”六衡妖君难得地露出了得意笑容。

    “每一种血脉，都有其特殊处，效果不一。”

    “人类武者，其标志是武魂；而妖族武者，则是这独特的血脉。”

    “本君的六衡血脉，自是效果极强。”

    “念念她血脉力量展露后，刚才即便不必修炼，都能修为境界一路飙升。”

    “正常修炼，应当是除了足够的修炼资源外，还需要武道感悟。”

    “但念念她，不需要。”

    “六衡血脉，天生蕴着六衡法则，六种至强法则，凌驾于别的几乎所有法则之上。”

    “简单来说，血脉之内，本就蕴着天地法则，武道感悟。”

    “所以对念念而言，她不需要武道感悟，起码圣尊境下并不需要。”

    “原来如此。”萧逸恍然，却也惊诧，“六衡血脉，竟是强悍如斯。”

    念念之所以能一下子境界接连飙升，如若奇迹。

    最大的原因，自然还是她的六衡血脉。

    再加上九转炼体丹、金脉丹、五行丹这三种神效丹药助其天赋恢复，血脉爆发。

    最后，一位妖君，外加萧逸这位药尊殿接班人，二人全力保驾护航。

    数个因素下，方造就了刚才那短短一个时辰的奇迹。

    这时，六衡妖君认真地凝视着萧逸，“记得本君刚才与你说过吗？”

    “人族与妖族之结合，诞生的，定是异类，也注定了是修炼废物。”

    “但，其实后面还有一句，一句几乎不可能出现、也不可能成功的话。”

    六衡妖君负起手，沉声道，“人族与妖族结合，诞生的，定是异类，注定了是修炼废物，要么，一生碌碌，要么，打破桎梏，一鸣惊人，震惊天地，乃至天地都难以束缚。”

    “念念生而掌控六衡之首，这是本君都做不到的事。”

    六衡妖君蓦地敛去了凝重之色，轻笑道，“六衡血脉强吗？”

    萧逸点了点头。

    六衡妖君笑道，“只要你愿意点头，日后你和念念诞生的血脉，也会生而拥有六衡血脉。”

    “再加上你异妖离的血脉，那定会是个惊天动地的人物。”

    萧逸面具下脸庞一抽，连忙起身拱了拱手，“妖君，天都一行，想来也没我什么事了，小子就此告辞了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。