    林梦涵几人听到赵思慧的描述，皆是沉默不语，面色发白，依据赵思慧所言判断方凡应该是掉下了山崖。

    就在此时，一辆越野车急促的停了下来。

    紫菱面色难看的皱着眉头，来到林梦涵等人的身边。

    李方军见此激动的双拳紧握，又是一个绝色美女，这些女人以后都会是我的人。

    “我听说方凡出事了，急忙赶过来，现在什么情况。”紫菱面色沉重的说道。

    “紫菱，方凡与他同学出去旅游，为寻找时子萱跌入了悬崖，现在你马上调派华阳武馆的众高手，前去崖底搜寻。”

    林梦涵淡淡的说道。

    于此同时，几个家室显赫的女生，就是拿起电话调派人手，前往卧佛山寻找方凡，这一刻华阳市再一次的震动，所有大家族一起行动，一些小型的家族每个都寒蝉若禁，不知道发生了什么。

    “我跟你们一起去，我知道具体的位置。”赵思慧突然说道。

    “好，顺便带上那个胡美。”林梦涵看了一眼众人，随后阴冷的说道。

    “你们别白费力气了，就算找到了也是一具尸体，找回来有什么用呢？”李方军看着几人发动力量去寻找，顿时不屑的说道。

    而此时，刘猛以及马迪等人的家长，向着李方军扑了上去。

    “都给我滚开。”

    李方军大喝一声，身体内的真气猛然爆发，身为普通商人的这些家长，那是他的对手，顿时被轰击的倒飞了出去。

    林梦涵与紫菱等人，都是眯着眼看着这个突然爆发的李方军，这个讨厌的人三番五次的出演挑衅，真当她们是好相与的人呢。

    “梦涵，紫菱你们不要冲动，这人是隐世家族最受宠之人，李家在隐世家族之中的排位也是很强的那一列的，他身后站着都四位都是比方凡更加强大的存在。”

    皇甫灿灿急忙上前拉住林梦涵，小声的说道，这里没有人比她更清楚这李方军的背景了，这样的恐怖背景可不是她这个不得宠的人所能比拟的。

    “哼，如果真的是他害的方凡，无论他是什么狗屁的隐世家族，都得为此付出一定的代价。”

    林梦涵咬牙说道，死死地盯着李方军，眼中的恨意滔天。

    “都给我住手，学校门前你们这样成何体统？”

    宫宇明皱着眉头，快步的走了过来。

    “宫校长，方凡现在生死难料，我希望你给我一个说法，这一次我要知道这件事的前因后果。”

    林梦涵沉声说道，看向校长眼神中充满了无尽的怒火，虽然她没有强大的武力，却是林家的大小姐，此时的她霸气尽显无疑。

    宫宇明看了一眼李方军，没有说话，只是摇了摇头。

    “梦涵，你们跟我来吧。”宫宇明叹息的说道。

    林梦涵皱着眉头跟在校长身后，而围在一起的几女也一起跟随走了过去。

    “这件事，应该怪我。”

    宫宇明坐在办公室的沙发上，叹息的说道：“金融二班的组织委员胡美，向学校提交了旅游申请，当时我就否决了，但是这个女孩一直不放弃，这个李方军便为了讨好这个女孩子，直接找上了我，利用家族的影响力，以及保证学生的安全为条件，逼迫我同意，无奈只好同意这次的旅游。”

    “本以为方凡的身手好，不会出现什么意外，却不成想出现了这样的事情，李方军身边的几人你们也看到了，在咱们华阳这个小地方基本算是横扫各大家族了，就算你们所有家族绑在一起也不是他们的对手的。”

    林梦涵等人沉默了，宫宇明的话虽然让人难以接受，但却是不得不承认的事实，要是只有一个玄阶初级的高手还好，这是对方有四个高手，就算是她们家族都合并，也不是这四人的对手，这就是绝对实力的威慑。

    咚咚咚！

    就在众人都沉默之时，门外响起了敲门声。

    胡美推门而入，看到脸色并不是怎么好，直接说道：“方凡因为得罪了吴浩，所以吴浩便雇佣了杀手暗杀方凡，接到这次任务的是土狼，他见方凡的实力太过强大，所以才找寻机会制造暗杀。”

    “所以他找到了我，让我化妆成学生，进入方凡的班级，这次的旅游就是我策划的，知道李方军出现这次计划才顺利的执行，在山中我给方凡下毒，准备与土狼合力杀方凡，却不成想方凡早已经洞察，土狼被方凡反杀，而我也成为了方凡的丫鬟，方凡死了我也活不久了，这次掉下悬崖完全是意外，这个天然的洞穴实在是太隐秘了，而且还深不见底。”

    “你给我闭嘴，方凡是不会死的。”林梦涵突然大声的呵斥道。

    就在林梦涵发火之际，以为老师匆忙的跑了进来。

    “不好了校长，外面的冲突已经控制不住了，刘家和马家来了几千号人，把学校大门围的水泄不通。”

    此时，华阳大学的校门口，高耸的校门前是一片广场，站着密密麻麻的人，李方军以及身后四名高手被围在中间，面对数千人的围堵，他脸上没有丝毫的慌张，依旧云淡风轻的不可一世。

    “就算是你们人多又如何，不过是世俗的一群蝼蚁，再多也是一群废物。”李方军不屑的冷哼。

    “就算打了你们的孩子，你们也不能把我如何，如果小爷不高兴，会杀了他们的，本不想和你们这群蝼蚁有什么冲突，可是你们不知好歹，就不要怪我手下不留情了、”

    李方军脸色微寒，“李强，将带头的两个老家伙给我抓过来。”

    “遵命，少主。”

    李强上前一步，恭敬的说道，随后抬起眼眸，看向了人群之中的刘猛以及马迪的父亲。

    下一刻，狂风大作，李强爆发出身上的气势，就引得天地色变，强大的气势形成的飓风，将一群人吹飞了出去，两个家长的身边瞬间被清出了一片空地。

    随后李强的身形一闪，整个人都化成了一阵风一般出现在了两人的面前。

