    “轰。”突然一声巨震，双仙府邸之上的禁制灵光突然溃散开来，化为漫天的金光流云四散消失。

    众多修仙者中不禁发出了阵阵欢呼，但他们却没有人敢率先进入府邸之内，而是拿眼注视着几个元婴老怪。

    这一次金河老怪没有丝毫的迟疑，在禁制被破开的瞬间，就化为了一道金光，朝着双仙府邸之内射去。

    其余几人也是不甘人后，纷纷闪身进入了双仙府邸。

    一进入大殿之内，众人才惊讶的发现，里面竟然有两个石门，两个石门之上分别用古篆书写了两个石匾。

    其中一个石门上面是「琉坤」二字，另一个石门上面则是「莫璃」二字。

    看到这两个石门上的古篆字迹，他们自然知道这两座石门之后，就是鼎鼎大名的东海双仙的修炼之所了。

    乙驼凌休和钟双彤两人互看了一眼，然后乙驼凌休径直推开上书「琉坤」二字的石门，率先进入其中，而金河老怪和银奎老魔两人看到乙驼凌休两人进入了琉坤上人的府邸，他们转而选择了上书「莫璃」二字的石门，打开之后走了进去。

    黑蛟王此刻却是眉头紧锁，在沉思了片刻之后，也转而进入了「莫璃」府邸之中。

    直至五人全都进入了双仙府邸，后面的诸多金丹和筑基修士才纷纷走了进来，略微沉思一番之后，分成两波，分别进入了两个石门之内。

    且说乙驼凌休和钟双彤两人刚一走入石门，就吃惊的发现，眼前不远处矗立着一根雪白的灵柱，整个府邸之内的灵气，也浓郁到了一个让人瞠目结舌的地步。

    甚至在灵柱的四周，已然是漂浮着淡淡的白雾，这可是灵气液化的表现。

    “双仙修炼之所果然非同一般，光是这根灵柱，就是千载难逢的宝物，在这种环境下修炼，修为境界那还不是一日千里。”

    “凌道友所言甚是，不过这等宝物，也只有东海双仙这等惊才绝艳之辈，才配享有，而且这灵柱应该是联通了山峰之中的灵脉，贸然取走，也只会化作精纯的灵气，四散消失而已。”

    乙驼凌休知道钟双彤所言不虚，这等灵根石柱，是根本无法收取和挪走的，除非是凭借偌大神通，将这整座山脉都搬移出去。

    不过要是在外面，乙驼凌休还能够尝试一番，但在这琉璃仙府之内，这些山峰可都被下了层层禁制，就算是化神修士前来，也未必能够做到。

    两人也仅仅是想了想，就继续朝着里面走去，穿过灵根石柱，出现在两人面前的是另一个灵根石柱，先前由于白雾遮挡，两人倒是并未曾注意，如今稍加留心，两人才惊讶的发现，这周围的灵脉石柱一共有六根。

    呈现六合之状，围绕着中间一个高耸的石台，石台之上则是摆放着一个金灿灿的蒲团，只是此刻的蒲团之上，已然是落上了厚厚的一层灰尘。

    “竟然是六合聚元阵，看来这里就是琉坤上人的修炼之地了。”乙驼凌休不无羡慕的说道。

    “东海双仙身为大修士，如此做派，也是在情理之中。”钟双彤在旁边附和道。

    “传闻在双仙府邸之中，有通向琉璃宝库的入口，只是不知这入口藏于何处？”乙驼凌休两人在这琉坤上人的修炼之地四下搜寻。

    他们的目的自然是一直流传的琉璃宝库了，除此之外，还有一处琉璃幻境，只要能够通过三层以上，就可以得到一件宝物，至于是何种宝物，则完全是不可预测的，可能有用，也可能无用。

    “原来在这里。”乙驼凌休突然讶然的呼了一声，脸上也满是惊喜表情。

    钟双彤闻言，立刻闪身来到了乙驼凌休的身旁，顺着他的手指，看到在后面的墙壁之上，竟然一分为二，一面呈现淡金色，另一面则呈现灰色。

    先前两人也注意到了这面墙壁，一开始也因为不过是加了一些装饰而已，如今仔细看来，两人却是看出了异常。

    “这应该就是传说中的须弥空间了吧？”

    “没想到双仙对于空间之道竟然达到了如此高的造诣，当年要不是双双陨落，恐怕是非常有希望双双进阶化神的。”

    “如果双仙进阶化神，那么如今恐怕就没有两仪极光殿了吧？”钟双彤闻言，微微一笑，开口说道。

    乙驼凌休闻言，脸上顿时显露出了几分尴尬：“呵呵，我两仪极光殿的开宗之人，虽然是双仙的徒弟巢老祖，但那也是在双仙陨落之后，巢祖师无奈之下的选择，要是双仙当年未曾陨落，两仪极光殿固然不会出现，但整个东域境恐怕也仅有一个琉璃天宗了。”

    “这倒也是，其实钟某看来，东域境一统也未尝不是一件好事，起码在面对妖族侵袭之时，而不至于三大宗门各自为战，从而导致每一次的仙妖大战，都损失惨重了。”

    两人议论了一番之后，乙驼凌休遥遥一指点出，那金灰两色墙壁突然旋转起来，形成了金灰两色漩涡，光是看一眼，就让人有种目眩神迷之感。

    两人不敢怠慢，在漩涡出现的刹那，同时化为两道遁光，射入了漩涡之内，消失无踪了。

    而这时，不少的金丹还有筑基修士们，也纷纷来到了琉坤上人的修炼之所，他们在看到六根灵根石柱之时，也纷纷露出惊骇表情......

    进入漩涡之后，乙驼凌休和钟双彤两人出现在了一个大殿之内，沿着大殿朝着里面走去，很快，两人就看到了大殿深处的两座石门。

    两座石门上的牌匾，分别书写着「琉璃宝库」和「琉璃幻境」。

    看到两个牌匾，乙驼凌休和钟双彤两人纷纷露出大喜之色。

    “果然有琉璃宝库和琉璃幻境。”钟双彤俏脸发红，身为元婴中期修仙者，对于一般的宝物，根本就看不上眼，但对于东海双仙遗留下来的宝物，别说是他们，就算是那些大修士也是眼红的紧。

    只不过东海双仙在建造这琉璃仙府的时候，就布置下了重重禁制，元婴巅峰的大修士根本无法进入其中，否则就会被禁制之力，直接挪移出去。

    看到了琉璃宝库和琉璃幻境的入口之后，两人也不禁迟疑下来，脸上也纷纷显露出思索表情。

    “琉璃宝库之中肯定留有双仙遗留下来的重宝，只是这琉璃仙府在此之前已经开启了两次，难保宝库之中的宝物已经被前人搬卸一空，琉璃幻境只要进入其中，凭借你我修为境界，想来不至于空手而回。”乙驼凌休开口说道。

    “琉璃幻境传闻共有九层，但至今为止，最厉害之人也不过通过了第四层，虽然没有性命之危，但所得宝物却是十分普通，对你我这等境界而言，并无助益，钟某还是决定进入琉璃宝库之中碰碰运气。”钟双彤思索了片刻之后，开口说道。

    “既然钟仙子如此说了，那我们就一起进入琉璃宝库吧，就算在琉璃宝库之中空手而回，大不了再返回此处，进入琉璃幻境碰碰运气。”

    “凌道友，你我二人也算是至交好友，认识也有两百余年了，但有些话，咱们还是要说在前头的好。”

    乙驼凌休闻言，脸色顿时变的肃然起来。

    “钟仙子请说。”

    “东海双仙，所留遗宝，必然是珍贵无比，很可能还关系着我等的大道契机，凌道友也知道，元婴修士之中能够修炼到元婴中期的，已然是超过了多半之人，而我们想要更进一步，进阶元婴后期甚至大圆满境界，却是难如登天。”

    “而且就钟某所知，凌道友修仙至今，已经足有八百多年，而钟某也已经历了七百多个寒暑，你我寿元实则已经所剩不多了。”

    “凭借剩下的寥寥寿元，想要更进一步，基本上是不可能的，而如果能够得到双仙遗宝，甚至一些增添寿元的灵药，也许就能让我们更进一步，也能通过境界的提升，再次增添寿元，是以双仙遗宝关系着你我的大道仙途，你我虽然好友多年，但为了大道契机，钟某也是不会相让的。”

    “凌某明白，你我虽然百年之交，但在仙途大道之上，却也是形同陌路，一旦出现至宝，凌某自问也不会相让，但凌某希望我们遵循一点原则。”

    “凌道友请说。”

    “宝物出现，你我争夺各凭本事，而一旦抢夺到手，却是没有必要再互相厮杀，以免便宜了金河老怪等人，钟道友以为如何？”

    “这点钟某同意。”

    两人达成了协议之后，就纷纷闪身，射入了琉璃宝库之内，消失无踪。

    ......

    琉璃幻境十层。

    萧林周身都包裹在浓郁的墨绿色灵光之中，而那座府碑此刻也包裹着浓郁墨绿色灵光。

    萧林眉头紧紧皱起，也不知道过了多久，府碑突然漂浮了起来，然后滴溜溜的旋转了起来。

    而随着不停的旋转，竟然开始缩小，眨眼间原本三尺高的府碑已经缩小成了寸许大小，而且还在不停的缩小，随着越来越小，最后竟是化为了一团青色灵光，直接射入到了萧林的眉心之中，消失不见。

