    一缕缕气息如同一条条巨龙，拔地而起，耸入云霄！

    电光火石之间，叶城身形掠动，轻易避开了悬医阁阁主言兵的一记攻击，来到自己兄弟苏御身边。

    扶起苏御，叶城一缕缕真气输送进苏御体内，检查着苏御的伤势。

    幸好，没有伤及到腑脏！

    “城哥！”苏御眼眸一亮，兴奋道。

    “好好休息，这一掌，我会用言兵的命替你讨要回来！”叶城吐出一口浊气，神识散开，感知着炼狱组织杀手以及江川一群老兵的情况。

    有人死了！

    叶城心中一沉，十指紧握，杀意不停汹涌。

    这一战，死了三名老兵，两名炼狱组织的杀手！

    这些人，是为自己战死的！

    叶城目中被殷红的鲜血浸染，盯着露出凝重之色的言兵以及言兵身后的宗师强者，杀意前所未有的浓郁，冷冷道：“你们，都该死！”

    宗师气息开始狂暴！

    威压赫赫！

    在此威压下，所有人皆是一颤，露出惊恐与不可置信的表情。

    “叶……叶城竟然破境了！打破了宗师桎梏！”

    “好强的气息，这是我见过最强的宗师！”

    “这次的破境来得太及时了！好强的杀气，我还是第一次见到如此状态的叶城，这一战，又有悬念了！”

    “叶城先天巅峰就能战大宗师强者，如今叶城踏入了宗师，战力会达到什么程度？叶城，或许还能创造一个神话！”

    “叶城显然怒了！叶城重情，有人因他而死，以叶城的性情，绝对是要报复的！”

    “破境了？”

    言怡瞪大着眼眸，在叶城的杀气下娇躯颤栗起来，不安的感觉达到顶点，忍不住往后退了几步，不敢直视叶城的眼眸。

    “怎么会！”

    宋知秋咬破着嘴唇，杀一个叶城怎么就这么难！

    现在的叶城给他一种极为强烈的压迫感，让他忍不住心生恐惧。

    一旁的慕雪也是面色渐渐狰狞起来，明明叶城就要死了，怎么又有了变数！

    不过很快慕雪就重新冷静下来，就算叶城破境了又如何，依然逃不过她的手掌心！

    “老爷，这……”

    “看来这位江城地下世界的王确实没那么好杀！我还是小看了叶城！如果我猜得不错，从一开始，叶城就在用生死对决的方式砥砺自己武道，为的就是打破这层桎梏！就是不知道踏入宗师境界的叶城，到底有多强！这个变数，当真厉害啊！”

    唐天擎唐老爷子吐出一口浊气，目中的寒芒越来越多。

    在他的计划里，叶城是必须死的！

    “嗯？”

    百晓堂许瑶张大着小嘴，刚刚她还想出手救下叶城一条小命，没想到叶城竟然又一次变强了！

    这气息……让她也感到了一丝压力！

    “看来，我又要重新评判你这小家伙的价值了。”许瑶心下一松，幽幽一笑。

    “这……”赵宁不断吞咽着口水，根本想不通叶城是怎么破境。

    正常而言，

    想要打破桎梏踏入宗师，必须要长时间的破关，怎么可能在颦死的状态破境，这根本没有道理。

    “看来我的猜测没错，叶城的确有自己的想法，现在就连我也有些好奇，宗师境界的叶城能有多强？是不是真的能给我一个惊喜？”江南地下世界女皇九千岁声音缥缈，一双美眸中呈现着叶城的身影。

    老兵江川挣扎着身子站起，依靠在墙角，看着煞气滔天的叶城，忍不住大笑起来！

    其余的杀手与老兵互相扶持，难掩振奋。

    “杀！”

    悬医阁阁主言兵眉头拧成一个川字，第一次觉得事情偏离了自己预定的轨迹，觉得棘手起来。

    他看不透现在的叶城，而且感受到炽烈的危机！

    不能让叶城继续活下去！

    趁着叶城刚刚破境，境界未稳，这是杀死叶城最好的机会。

    簌簌！

    转眼，言兵亲自出手，领着百名宗师强者朝着叶城袭杀而去，出手极为狠辣，想要一击致命。

    “来得好！用你们的命赎罪吧！”

    叶城血瞳睁开，将自身瞳力发挥到极致。

    一个刹那，除言兵之外，百余名宗师强者的身形皆是一顿，眼前出现一片幻影，仿佛自己处在炼狱深渊之中。

    叶城挥舞着赤炎剑，一缕缕剑气肆虐，如同暴雨梨花般簌簌而下，正对着这群宗师强者落下。

    嗤嗤！

    剑气汹涌，一名名宗师强者的心脏被穿透而过！

    叶城如同一头捕食的猛虎，一手凝拳，一手持剑，杀入重围之中，无论速度还是力量都提升了一大层。

    每一次出手，就有一人的身躯如同烟花般炸开，鲜血纷纷落下。

    “拦住他！”悬医阁阁主言兵勃然色变，刚刚他竟然没能看清楚叶城出手的动作，根本无法阻止叶城。

    “拦我？你们够资格吗！”叶城在一双血瞳的解构下，迅速分析出每一人的致命弱点，不断出手，将这些杀戮机器斩为两半。

    一刻钟，

    五十名宗师彻底死去！

    叶城一人一剑，杀进杀出，取人首级，如探囊取物！

    死神！

    真正行走在人间的死神！

    这一刻，所有人都看愣了，眼皮子不断眨动。

    “太强了！叶先生无敌！”

    “无敌！无敌！无敌！”

    “太好了！太好了！我们有救了，或许我们还能救出我们的亲人！悬医阁的这些杂碎，早就该死了！叶先生杀得好，痛快！痛快！”

    “杀了他们！为我们死去的亲人报仇！为那些无辜的亡魂复仇！”

    “杀！”

    所有人都振奋了，热血沸腾，恨不得跟叶城一起战斗。

    砰！

    叶城一拳接连打爆数人，同时避开了言兵的袭杀，冷冷道：“言阁主，不要着急，我最后再来对付你，我不会让你这么容易就死的，等杀了这些人后，我会慢慢的折磨你，让你求生不得求死不能！这是你应该要付出的代价！哈哈哈哈哈！”

    叶城状若疯狂，眸中只有杀戮！

    只要一想到死去的五名杀手与老兵，叶城的恨意就根本无法止住，杀戮的意志不停弥漫。

    剑光闪烁！

    无论言兵如何指挥，无论言兵如何想要阻止叶城，都无济于事。

    杀戮依旧在继续　，死亡依旧在增加。

    肉眼可见的，围杀叶城的宗师强者迅速减少，很快就变成了个位数。

    自始至终，

    叶城都像没事人一般，没有受到一丝损伤，而且气息还在攀升。

    只要给叶城足够的时间，叶城的战力还能再提升一大截！

    踏入宗师之后的叶城，就像是经历了一场蜕变！

    天神传承固然强大，但再强大的传承也离不开自己的天赋与努力！

    这次的破境，是叶城用自己的命换来的！

    生死之战，永远是提升实力最好的方式！

    置之死地而后生，永远是破茧成蝶最好的催化剂！

    轰！

    叶城再次破空而去，露出死神的笑容，每一击出去，都有一人命陨！

    不过十分钟，

    悬医阁阁主言兵手中的百名宗师，已经被叶城杀了一个干净。

    赤炎剑下不断流出殷红的鲜血，剑鸣之声不断！

    “言阁主，你的嗜血丹培养出的宗师，就只有这点实力？这可不够我杀的！你还有底牌吗？都使出来吧，不然，可就没机会了。”叶城扬起赤炎剑，将剑尖指向言兵的心脏中心。

    疾风骤起！

    各方势力来人无不心头惴惴。

    这一战，还真是一波三折！

    原本谁都以为叶城死定了，谁能想到叶城能借机破境，而且如此恐怖　！

    “叶城！说到底你也只是宗师罢了，我就不信你会是我的对手！”言兵怒到了极致，知道自己已经没有任何退路，只能与叶城拼死一战。

    只要他杀了叶城，

    这一战的胜利者还是他！

    “是吗？”

    看着气急败坏的言兵，叶城发出一道不屑的嗤笑声，身躯如同炮舰般朝着言兵爆射出来，一尺绝对领域打开，一拳一剑不断落下。

    轰！

    转瞬，两人交错在一起，恐怖的气机撕裂开长空。

    大宗师巅峰战力的对决！

    各方势力来人皆是将心提到了嗓子眼，这一战的胜负将决定江城的格局，也将决定很多人的性命！

    两人的缠斗并没有持续多久。

    只听一道断裂声响起，叶城如同燃烧着的拳头碾碎过言兵的力量，撕开言兵的防御，直落在言兵身上，将其直接从半空中砸下地面！

    言兵发出一道凄厉的惨叫声。

    砰！

    下一刻，叶城的大脚落下。

    生死时刻，言兵双手结印，将自己的身躯位移出去，挣扎着站起，大口喘气粗气，眸中有着强烈的忌惮与不安。

    刚刚的战斗，叶城的实力他完全捉摸不透，无论是肉身速度还是力量，他都远远不如叶城。

    这就是一个怪物！

    言兵有些怕了，余光扫了一眼四周。

    但就是一个呼吸之间，一缕缕气机以言兵为中心形成一个密闭的结界，阻止言兵离开。

    “言阁主，今天你是走不了的！若你不死，我如何向死去的兄弟交代，如何向被你折磨至死的那些先天武者交代！”叶城冷冷道。

    “叶城！你别得意！你以为你能杀我？做你的春秋大梦！”言兵一咬牙，取出几颗嗜血丹吞服而下。

    顿时，

    言兵的气息再次变得强盛起来，身体也变得膨胀了一些，浑身上下一根根青筋扭曲在一起，面容狰狞，如同厉鬼一般。

    这种情况下，言兵只能再次用嗜血丹提升自己的力量，但这种剂量的嗜血丹明显超过了他能承受的范围，意识开始变得混乱。

    言兵摇了摇头，现在他必须以最快的速度杀死叶城，然后用特殊的方式压制住嗜血丹的反噬！

    唯有这样，他才能保持自己的意识。

    当即，言兵发出一道怒吼，冲着叶城而去。

    “哼！我就看看你有多少能耐！”叶城眸中的杀气没有丝毫减少，再次与言兵厮杀在一起。

    五分钟后，

    砰的一声！

    言兵从半空中被击落而下，身上的伤口越来越多，体内的元气也在此刻变得紊乱。

    “你……”言兵瞳孔深处的恐惧加深，他可以肯定叶城的实力绝对不正常！

    “感到恐惧了？当你用先天武者进行人体试验的时候，可想过会有今天？”叶城语气冰冷。

    看着叶城的冷眸，言兵打了一个冷颤，立即转身离开。

    只是，

    四周早已经被叶城的结界封锁，叶城一步迈出，出现在言兵的正前方，一拳轰下。

    咔嚓！

    这一拳几乎将言兵的胸腹完全打爆，鲜血狂飙！

    言兵连连后退，脸色苍白如纸，气息也渐渐消弭。

    “冷枭，带着人把悬医阁掀翻了！”叶城一边逼近着言兵，一边下了命令。

    “是！”

    冷枭等杀手以及一群还能再战的老兵，踏入悬医阁内。

    “走！掀翻了悬医阁！”

    “爸爸是不是在里面？”

    “一定还有人活着！挺住啊，叶先生赢了，叶先生来救你们了！”

    呼呼呼呼呼！

    一群人涌入悬医阁，直入密室。

    迅速的，

    悬医阁被掀了一个底朝天，数十个密室暴露在众人面前，每一个密室都关押着被用作试验的先天武者，这些先天武者无一不是奄奄一息，被折磨得人不像人，鬼不像鬼。

    除此之外，还有大堆的死尸，这些死尸已经腐烂，但腑脏却被人生生取了出来，被存储在器皿中浸泡着。

    人间炼狱！

    这里的景象比赵家更加惨烈十倍！

    惨无人道！

    一群畜生，杂种！

    看着悬医阁内的惨状，但凡有一点怜悯之心的人都生起强烈的怒火！

    “爸爸！你醒醒啊！”

    “老公，你说过要陪我一起一辈子的，你怎么不信守承诺，一切都会好起来的，叶先生已经为我们报仇了！”

    “有救了！我们有救了！”

    哭泣声不断！

    一幕幕悲剧在不断上演！

    这些吞服了嗜血丹之人，哪怕还活着，但大部分已经失去了神志，五脏六腑几乎枯竭，就算以后能救回来，怕也是一个废人。

    而这一切，罪魁祸首都是悬医阁，都是言兵。

    叶城盯着言兵，冷冷道：“言阁主，给你最后说一句遗言的机会，然后我会慢慢将你折磨致死！”

