    “真，真的能大获全胜？”

    蒙特祖玛王激动的都快说不出话来了。

    这幸福来得也太快了吧？

    刚才他还在为“圣矛”的事儿操心，生怕“魔鬼”被这根沾着耶稣鲜血的长枪给克住了。这一转眼的功夫，入主墨西哥城的机会都有了，这能不让他心潮澎湃吗？

    “当然了！”担任阿兹特克王国陆军大臣的黄飞鱼马上接过蒙特祖玛的问题，并且给出了肯定的回答，“大王，西班牙人的军队不过如此，这些天我和苏侯带着千余精锐，用路边炸弹和打黑枪的办法，就打得这他们损失惨重......至少已经干掉了他们七八百人，而咱们的伤亡还不到八十人，大半还是配合咱们作战的土著民兵！

    这还是西班牙皇帝的精兵，而且还有法宝加持。如果咱们现在可以召集一支大军，绕开库里亚城堡，直接打到兵力空虚的墨西哥城去，那个利奥波德除了逃跑，还能有什么活路？”

    黄飞鱼的话说得那叫一个底气十足。这西班牙人的精兵不过如此，遇上苏占洋和黄飞鱼指挥的一支由阿兹特克精锐、商方野战师精锐、商方师的精锐骨干组成的“特精部队”的伏击和骚扰，还真是一点脾气没有。

    用后世的话说，这就是降维打击！

    拉索糖药炸弹加上使用木塞弹的线膛枪，再加上部队熟悉地形、训练有素，而且还得到人民群众的支持......那可真是一层一层的压了西班牙人几层。

    但是这种降维打击只能在伏击和骚扰的时候有效，真的要摆开来打，西班牙人也还是有优势的——他们拥有强大的骑兵和炮兵！

    而且西班牙人也拥有大量的糖药武器——古巴可是西半球最大的黑糖产地！黑糖的“能量”其实不比白糖差多少。之所以被人嫌弃，是因为朱和墭在放出去的“军用白糖”里面做了手脚，添加了氧化铁做催化剂。所以才让人误以为白糖比黑糖猛的多。

    但实际上，使用黑糖为原料的甜火药武器的威力也相当足够了。

    在这些日子的伏击和骚扰战中，阿兹特克方面的损失几乎都是由西班牙人的大炮造成的。

    另外，阿兹特克人和商方国的精兵数量也有限。而大部分阿兹特克士兵和商方士兵的素质都很一般，比起西班牙帝国的精锐还差一些。毕竟西班牙帝国的精锐都是雇佣军，而阿兹特克和商方的士兵都是府兵，每年只服役一两个月。

    实际上，商方国这边真正能打的还是那些整天聚在一起放牧打猎的“殷家蒙古人”，可他们都已经跑去德克萨斯了。

    不过这个底儿可不能透给阿兹特克的蒙闯王知道。

    “阿兹特克王，”苏占洋这时也笑着说，“你就尽管放心吧，有我商方国在，你是不可能输的。我还会奏请商王，请他下令给通北城的西伯侯，让西伯侯统率通北城的大军南下墨西哥，两路进兵，就必胜无疑了！”

    西伯侯周培公现在的确在通北城坐镇同时负责管理殷家汗部的后勤——实际上也是通过后勤供应掌控殷家汗部，以免策凌敦多布独走。不过他手头并没有什么大军，只有不到千人的国野混合部队负责守城和押运物资。

    但是阿兹特克王是不知道底细的——商方国在占领通北城后，马上就设立了一个通北大营，对外宣称有三万大军驻扎，而且还封锁了进出的道路，还在通北棱堡城头插满了各种旗号，假装成有大军驻防。

    “那可太好了！”阿兹特克王一听说西伯侯周培公要从通北城出兵，信心就更足了，“西伯侯用兵如神，只要他能从通北出兵，这一仗就赢定了。我这就下令各府兵士全体上番......这样至少能征召三万大军！我带两万五千精锐绕过库里亚堡垒，直扑墨西哥城，余下五千守鬼门关应该够吧？”

    苏占洋信心十足地道：“有我在，五千精兵凭坚固守，足可抵挡西班牙人的十万大军！”

    黄飞鱼笑着对阿兹特克王道：“大王，有苏侯在，鬼门关一定固若金汤。我辅佐你统领大军向南，会同西伯侯一起进兵，不出三个月，一定能打到墨西哥城下！”

    ......

    “信仰至圣，驱逐西夷，恢复阿兹，诸族共和，平分土地......”

    “阿兹特克万岁！蒙特祖玛王万岁！”

    “至圣万岁！圣教万岁！”

    鬼门关南门之外的空地上，密密麻麻的都是头戴老虎帽子、羽毛头饰或是箭盔（有点像枪盔）的阿兹特克王国军队的官兵，人数不下三万。所有人都发出了高昂的欢呼声音，站在一座三棱台形的实心堡垒上的阿兹特克王蒙特祖玛也露出了得意的笑容。

    现在已经是西历1693年的1月中旬了。阿兹特克国的这次大点兵已经非常高效的完成了，而且召集到鬼门关的官兵们还完成了至少十五天的训练。

    在阿兹特克国下属的至圣、亚圣、朝圣、鬼门四府三十八县，一共征召了超过三万名府兵......这个数目差不多是阿兹特克国总人口的百分之七！

    那么高的动员比例，还能在那么短的时间内完成，已经充分体现了阿兹特克国实行“均田府兵”制后的高效率和人心的高度凝聚了。

    阿兹特克王刚刚对着全军宣读了自己的宣战诏书，并且宣布了向墨西哥城进军的命令，随后迎接他的就是狂热的呼喊声音。

    蒙特祖玛王将一把象征阿兹特克王权的黑曜石刀高高举在头上，然后猛地向南而指：“阿兹特克的勇士们，今年的秋天，我将和你们在墨西哥城欢庆胜利和收获......我命令，阿兹特克的勇士，向着墨西哥城前进，前进，前进！”

    底下的人再一次欢呼起来了。

    “蒙特祖玛！蒙特祖玛......蒙特祖玛来了不交租！蒙特祖玛来了不纳粮！蒙特祖玛来了分田地！”

    ......

    “大主教殿下，中将阁下，这蒙特祖玛是要和咱们西班牙干到底了！还喊出了‘蒙特祖玛来了不交租！蒙特祖玛来了不纳粮！蒙特祖玛来了分田地！’的口号，要向墨西哥城进军！咱们必须阻止这个魔鬼的信徒！”

    在库里亚城内的大主教官临时邸内兼太平洋方面军司令部内，劳尔.托雷斯主教站得笔直，穿着黑色的袍服，对着宝座上面的红衣主教德拉马加拉慷慨陈词。他的底气看起来比欧根中将率领的援兵抵达前要足得多，一张胖胖的面孔涨得通红，激动得几乎要跳起来了。

    欧根中将和红衣主教德拉马加拉率领的西班牙皇军大队在去年的12月10日晚上就开到了库里亚城......虽然迟到了几个小时，而且还有点筋疲力尽，还拉着不少伤员，看着有点狼狈。但总算是胜利抵达了。而且红衣主教德拉马加拉还向大晚上不睡觉了迎接皇军的人们展示了传说当中的朗基努斯枪——一支锈迹斑斑的铁质枪头被安装在了包金的木头枪身上，散发着神圣庄严的光芒，所有人都感受到了天父、天兄的伟大，虔诚的教徒们忍不住流下的滚烫的热泪，当红衣大主教举在圣矛从人们面前经过时，每个人都跪伏在地，唱起了“哈利路亚”的圣歌。

    这场面......虔诚的都能感动魔鬼了！

    可就在大家伙觉得胜利已经在望的时候，欧根中将却来了个“攘魔必先安内”......放着魔鬼之门鬼门关不去打，而是在自己的后方折腾开了。派出大量的部队去围剿那些入魔的印第安村庄和被“魔鬼”控制的庄园。而且也不是剿抚并用，而是烧杀抢掠一起上，手段非常残忍！被他的军队攻破的村庄和庄园，一律会被夷为平地！

    所有不愿意忏悔并且再次皈依天主的印第安人都会被杀掉，而即便选择皈依，他们也会被当成奴隶，直接拉去库里亚港运走......统统都卖去南美洲的银矿上当奴隶！

    虽然他的这种做法一定程度上破坏了“农村包围城堡之计”，但是却让库里亚城堡内的白皮老爷们非常不满。因为那些印第安人本是他们的农奴或治下的贱民。现在都给消灭了，他们以后去剥削谁？

    这种仗就算打赢了，他们也回不到自己的庄园和土地上去了......

    但是欧根.冯.萨伏伊哪里是他们这些敢招惹的？根据白皮在新西班牙搞的种姓制，欧根.冯.萨伏伊已经高贵到了不容批评的地步了。

    欧根的老娘可是路易十四的皇家情妇......他的亲生父亲很可能是法兰克皇帝路易五世（路易十四），而他名义上的父亲欧根.莫里茨则是萨伏伊王朝的亲王。

    这身份实在太贵了，说不起的。

    所以这帮人都敢怒不敢言。不过这回阿兹特克王蒙特祖玛在鬼门关“誓师伐牙”的消息传到库里亚城堡，可算被这些人找到说话的机会了。因此他们就推了劳尔.托雷斯当代表，向红衣主教德拉马加拉请愿。

    红衣主教心里可没底，他带来库里亚城堡的圣矛是假的......假圣矛没有沾过耶稣的鲜血，当然就没有法力了，遇上魔鬼可不是对手。

    而且他现在已经看过魔鬼的画像了......那个魔鬼好凶的，不仅携带着“魔剑”、“魔手榴弹”，还有“魔火箭筒”！这三样“魔宝”看着就牛逼啊，就算有真圣矛也不一定能当得住，何况是假圣矛？真圣矛是“冷法宝”，而“魔手榴弹”和“魔火箭筒”还是“热魔宝”，这是有代差的。

    所以红衣大主教只好回头召欧根.冯.萨伏伊中将拿主意。

    欧根.冯.萨伏伊眉头大皱，他心里也没底......圣矛是假的！而且他的主力也是假的！号称五万，其实就只有三万多人。靠这些人打一打蒙特祖玛王的军队也还凑合，可要是商方大军一起压过来，他也就只能保一保库里亚城堡和附近的库里亚港口。现在送货上门去打鬼门关，万一遇上商方的大军，那可真的要被人打得下地狱去了。

    不过他也不担心墨西哥城被阿兹特克人攻破，因为利奥波德皇帝身边还留着不少军队，而且墨西哥城早就被改建成了一座巨大的棱堡。

    另外，墨西哥城还是新大陆最大的工商业城市，城内还有好几十万人口，大半都是白人和混血白人，随随便便动员一下，就能有十万名火枪手了。

    而且蒙特祖玛王这几年在阿兹特克王国内倒行逆施，没收了白人的庄园和土地，而且还搞诸族平等，还平分土地给印第安人——这可是严重侵犯私人财产！因此墨西哥城内的白人、混血白人一定会抵抗到底的。

    所以即便阿兹特克人和商方人一起出兵，也不可能打下一座有十几万死守的墨西哥城。

    而且墨西哥城也不是新西班牙殖民地的“唯一”，皇帝手里还有古巴大公领地这块不会被阿兹特克人攻打的地盘。而且还有秘鲁总督区......那里可是全世界最主要的白银产区，也有好几百万人口！

    因此阿兹特克人也不可能靠持久战打垮西班牙帝国，战争就算打上十年二十年，只要有南美的白银和古巴的黑糖，帝国就不会破产。

    此外，如果商方国配合阿兹特克国全力以赴的攻打墨西哥城，那么他们将会无力援救印加国了......洛林公爵只要能拿下印加国，就能从东面进军商方国和新西班牙之间的要塞通北城，一旦拿下通北，从北面攻入新西班牙的商方军的后路就会被切断。

    想到这里，欧根.冯.萨伏伊的脑海里能已经有了一个打败阿兹特克人和商方国的大计划了。

    “大主教殿下，”欧根.冯.萨伏伊思索着道，“我们再等等，等蒙特祖玛王的大军远离了库里亚城和鬼门关，我们再向鬼门关进军......也不需要强攻，只需要包围鬼门关，然后等商方出兵援救或是迫使蒙特祖玛王回军就算赢了。”

