    淮阳郡这边的山里，树林基本上都是槐树，柳树，杨树这些。

    除了槐树上有些小虫子，像蛇一类的很少见，就算有也是无毒的菜花蛇，而那些菜花蛇大多喜欢待在有水的地方。

    现在小龙崽佳音在这儿，它们更是会自动回避。

    众人已经架起了篝火，路上打的新鲜野物要先做了吃，省的放不住坏掉了，之前那些腌制的还可以存放一些时间。

    支起几口大锅，女人们把山药野菜和野物一起炖到锅里，男人们之后又抓回来了几十条鱼，直接炖了一锅鱼汤。

    这鱼刺多，小孩子不会摘刺，大人给他们夹了两口鱼肚皮的肉在喝点鱼汤就行了。

    吃完饭以后，大家把锅灶先收拾起来，火堆并没有熄灭，留给守夜的人取暖照明用。

    佳音刚吃完饭要消消食，围着营地转悠了一圈，把神识放出去，在周围扫了一遍。

    她现在神识覆盖的范围比之前大多了，以前可以覆盖方圆一里地左右，现在则可以覆盖三里地的范围了。

    佳音把周围三里地都扫了一遍，除了树林，还有野鸡野兔以外并没有发现别的东西，顿觉无聊的回到了方有为搭的棚子里。

    方家族人虽然认为，六六这个野驴王能对猛兽起到震慑作用，但也不敢掉以轻心，晚上还是安排了四个人值夜，一人一个时辰，四个人正好是四个时辰，天也就亮了。

    佳音反正也睡不着，就跟六六聊起了天。

    在脑海中对六六道：“六六，等走出这座山的范围，你是不是就不知道怎么走了？”

    六六在脑中回道：“是啊，我们族群去过最远的地方，也就是再往前走一天路程的地方，之后如果再往前，我就没有去过了。

    不过之前听他们说，要一直往南走，方向我还是认得的，到时一直往南就好了。

    至于找水源什么的，这些不是有你在呢嘛！”

    佳音想想也是，就算之后六六对路线不熟悉了，她不是可以提前知道三里地以外的事情吗！

    六六低头吃了两口青草，对佳音道：“前面再走半天的时间，山脚下有一个村子。以前我们从那里路过，同族群的驴还被他们村里面的人抓住过，不过后来逃回来了。

    那个村里子面没有厉害的人，驯服不了它，不过跑回来的驴说，那个村里有很多田地，抓它就是想让它耕地干活。”

    听到这话佳音两眼一亮，一直听杨老太太和方志远他们说种田种田的，她还没见过田地是什么样子的呢！

    毕竟来了这里以后，除了在水里面飘着，就是在山里面躲着，根本没有机会看到。

    佳音兴奋的道：“那到时候咱们可以去看一看，田地究竟是什么样子的！”

    六六搞不懂田地有什么好看的，不就是一片一片的草吗？只不过那些草上面长的种子，人可以吃而已。

    搞不懂小龙崽想法的六六低着头继续咀嚼着地上的青草。

    佳音觉得和六六没什么可聊的了，闲来无事，把家里人竹筒里面的水，都换成空间里的灵水，捎带着把方云生老爷子的也给换了。

    别的大人佳音没怎么接触过，前一段时间一直跟方云生老爷子学编织东西，所以两人现在关系很好。

    还有方志刚，方志强这帮跟她玩的好的小孩子的水，也给换了。

    凡是她喜欢的，都给换上了空间灵水。

    这一段时间下来，这帮孩子还有方云生这个老爷子，基本上都没有生过病，身体明显都好了不少，大家还以为是山坳里面环境好，比较养人，所以大家的身体才会越来越好。

    之前她喂了六六两勺灵蜜，还给它天天喝灵水，它现在的身体更强壮了，如果说以前可以一蹄子踢碎狼的头骨，那现在都可以踢死老虎了！

