
　　沐阳的问题让道格有些发愣，不过他不敢迟疑，立刻说道：“这里是拉斯维加斯，达拉斯街。”

　　“赌城拉斯维加斯吗？”沐阳疑惑道。

　　道格说道：“赌城是很早以前的名字了，现在这里叫罪恶之都拉斯维加斯。”

　　“有什么方式可以了解一下其他情况，比如图书或者...”沐阳道。

　　“咖啡馆里应该有供客人上网用的电脑。”

　　不多时，一名服务员拿来一台笔记本电脑，样式和现实世界的电脑差距不大，沐阳看了看时钟，竟然显示着2066年5月27日，晚上9时27分。

　　沐阳登录网络，开始搜索起信息，他越看心中越惊讶，也越来越有一种熟悉的感觉。

　　通过几篇介绍，让沐阳详细了解了这个世界。

　　“公元2015年1月，全球爆发RR型病毒，这种病毒最可怕之处，竟然可以通过空气传播，RR病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命，不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了RR病毒。”

　　“RR病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30％。仅仅三个月时间，全球人口更是锐减近20亿！还有大量动物死亡。这三个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策！”

　　????“人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体！”

　　“随后人类幸存者们惊讶的发现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世界纪录。”

　　“但与此同时，在RR病毒中幸存下来的飞禽走兽们，它们也经历了一场身体变革，各种飞禽走兽实力提高的比人类惊人的多。而且部分可怕怪兽，更是有了智慧！”

　　“2015年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的‘怪兽’开始进攻人类居住地！”

　　“在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。”

　　“人类死伤惨重，死伤近10亿，动用了终极武器核弹，可是人们惊讶的发现，虽然有大量怪兽被杀死，但是爆炸核心区域外的辐射区，那些怪兽竟然进化的更快了”

　　“核辐射，竟然可以令部分怪兽产生变异！出现极为可怕的存在。当年曾经出现过一头‘血妖天狼’，血妖天狼竟然有飞行能力，屠戮人类超过百万。”

　　人类与怪兽的战争，从此拉开了序幕，怪兽和人类的战争。地球上能自保的只有华国、美利坚、欧盟、苏俄、印度五国。其他国家，早支离破碎。像一些岛国，直接被海洋怪兽吞噬，变成了怪兽乐园。

　　关键时刻，以五大国为核心，建立了地球联盟！地球联盟联军，辅助全球各地建立众多人类基地。最后建立了5大国和23大基地市，以及一些卫星城市。

　　沐阳所处的拉斯维加斯，因为他地处内华达州荒原，动物少，远离海岸，相对比较安全，适合建立基地。所以成了美国六大基地市之一。

　　看到这些，沐阳心中已经有了一个大致的猜测，当他继续翻阅世界强者介绍时，发现了罗峰、洪、雷神这些名字的时候，沐阳就完全确定了。

　　自己竟然穿越到了小说“吞噬星空”的世界里。

　　不过想想，自己还曾经穿越到楚留香世界和倚天屠龙记世界，也就不已为奇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳曾经看过这本小说，不过当时只是当做休闲扫过几眼，并没有完全看全，既然自己穿越到‘吞噬星空’世界，看来有必要恶补一下那本小说了。

　　道格一直安静的做着，不敢打扰对面这位武者大人，他总感觉这位强者说话做事有些怪异，不知道城市的名字，想要了解情况，真是搞不懂。

　　但是他可不敢问出来，看看准武者达科的惨状，一拳就吐血不止生死不知，他现在只能小心翼翼的，不敢惹怒眼前的这位武者大人。

　　沐阳抬起头，看向一直老老实实坐在对面不敢稍动的道格，平静的问道：“你全名叫什么。”

　　“道格.约翰逊。”

　　“和我说说你的情况。”

　　“哦，我今年19岁，极限武馆学员，现在一边打工一边练拳，希望有朝一日能够成为一名真正的武者。”

　　“先生，之所以偷贾克柏的钱，那是因为之前那个该死的家伙偷了我打工赚来准备交武馆的学费，我明明知道我的钱是他偷得，但是没有证据，所以我只能偷回来，而且顺带连他的一笔钱也一起偷了过来。”

　　道格快速的说道，生怕沐阳不给他解释的机会。

　　“好了，我说过，我没有兴趣知道你们之间的故事，我问问你，现在的货币是什么。”沐阳道。

　　“联盟币。”

　　“黄金现在能换多少钱。”沐阳想要先弄些钱花。

　　“啊，我不是很清楚，现在黄金只是一种金属，以前倒是听说过有人拿他当货币。”

　　“怎么能最快弄到一笔钱呢。”沐阳问道。

　　“出城，猎杀怪兽，得到他们身上的材料，可以到城里的HR联盟商店出售。还有，您以武者的身份，可以在HR联盟贷款，很快就能拿到一笔钱。如果这些还不够，您可以试着加入HR联盟的势力，做他们的护卫，这样就可以弄到一大笔钱。”

　　最后道格又弱弱的加了一句，“当然，钱的数量都取决于您的实力。”

　　沐阳在网上查了一下怪兽的划分，实力，技能，什么部位值钱等等信息，只要是出现过的怪兽，在网上都有介绍。沐阳又看了一下拉斯维加斯附近怪兽的分布情况。

　　最后对道格说：“等我一小时，我还有其他事情需要你帮忙，当然，事后不会少了你的好处。”

　　说完，沐阳大步走出咖啡馆。

　　看着消失在黑暗中的沐阳，道格用只有自己才能听到的声音说了一句，“还没有付咖啡钱呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1541章：“吞噬星空”免费阅读。https://xs.23sk.com 