
　　磅礴剑气自天来！

　　那阿尔夏错愕抬头，瞳孔骤缩！

　　一柄古朴东方剑，骨雕木纹，从上方直直刺下，威势无穷！

　　恐怖的剑气在其上环绕，那凌厉剑气竟是在这柄古剑之外隐隐凝成百米巨剑的虚影！

　　百米巨剑倒悬于国门。

　　剑尖直指这位三阶海洋之神！

　　天空中，张风双手再次下压。

　　“轰！”

　　那剑芒宛若劈开空气、撕碎空间，如同一颗从天而降的陨石，从天空直直掠下！

　　一点寒芒，在神明的眼中快速放大。

　　这一剑……真的能杀了他！

　　剑神，本就是杀伤力极强的神职！

　　“该死，这家伙到底什么时候过来的……”阿尔夏来不及多想，闪身想要退避，但那剑气却已经将他牢牢锁定。

　　来不及退避，阿尔夏咬牙抬起手来，周围的海水齐齐倒卷，汇聚成百米巨浪，巨浪成掌！

　　宛若海洋的巨掌！

　　“轰！”

　　百米的海洋巨掌自下而上，怒涛咆哮，很狠抓住那柄足有百米的大夏利剑！

　　“哗！”

　　海洋巨掌与剑气接触的刹那，滚滚海水瞬间被那凌厉剑气绞碎。

　　但随即便有更多的海水从海洋中涌入那百米巨掌。

　　一时间，依靠海洋中无穷无尽的海水不断补充，那磅礴剑气竟是无法在前进一寸。

　　百米巨掌在这无穷无尽的海水不断涌入下，仿佛永远都不会碎灭，而那剑气却在崩碎海水之中被快速消耗。

　　此消彼长之下，百米巨剑虚影竟是开始显得摇摇欲坠！

　　“这就是大夏的剑吗？”阿尔夏冷笑一声。

　　但下一刻，他的笑容猛然止住！

　　“轰！”

　　海水巨掌轰然炸开。

　　原本以气驭剑的张风如流星一般俯冲而下，抓住那古朴东方剑。

　　在这一刻，他仿佛与这把剑融为一体。

　　更加磅礴的剑气纵横开来，一人一剑自上而下洞穿海水巨掌，锋锐剑芒直直刺向这位神明！

　　“这，才是大夏的剑！”

　　“轰！”

　　这一刻，就连周围的海水都被剑气硬生生挤压逼退。

　　那神明看着从天而降的一剑，再也顾不得操纵海水，当下竟是用手掌生生抓向那把剑。

　　“咔！”

　　只是接触的刹那，他手掌上的海之战铠便绽开裂痕，那滚滚剑气冲刷之下，竟是连海之战铠都无法承受！

　　剑名，大夏！

　　“砰！”

　　覆盖右手的海之战铠，瞬间碎灭成点点荧光消散。

　　剑气冲刷之下，那闪烁圣光的神明右手，生出无数伤口血痕。

　　“给我停下！”

　　阿尔夏忍着那钻心的痛，丝毫不在乎手掌那钻心的剧痛，竟是用手硬生生抓住剑尖！

　　恐怖的剑气切割着他的掌心，锋锐的剑刃让他的右手鲜血直流。

　　而裹挟剑气刺下的剑尖，也随之一顿。

　　“死！”

　　张风咬牙爆喝！

　　剑尖再次下沉，距离神明的脑袋只有三寸！

　　阿尔夏右手鲜血直流，但依旧死死抓住剑尖。

　　不管怎么说，他都是三阶神明！

　　蔚蓝色的海洋神力流淌在手掌上，竟是凭借三阶的实力硬生生阻住了这一剑！

　　不断下沉的剑尖速度越来越慢，而这一剑，也终究停在了他头顶半寸之处。

　　“这一剑，不错。”阿尔夏左手拿起三叉戟，直指持剑压下的张风，冷声道：“但，还不够。”

　　“你难道不知道，永远不要在海洋中，与海洋之神战斗吗？”

　　被剑气逼退的海水再次从四面八方翻涌而来，三叉戟上有水龙呼啸，就要刺向张风！

　　但。

　　“我知道不够啊。”在神明的错愕注视中，张风忽然笑了，淡淡道：“那你猜，加上一刀，如何？”

　　阿尔夏瞳孔骤缩！

　　与此同时。

　　阿尔夏的身后，再次传来一道声音。

　　“大夏林凡，请神明试刀！”

　　那声音滚滚而来，如同闷雷。

　　漆黑的刀芒冲天而起。

　　“轰！”

　　这一刻，天地暗淡，仿佛整个世界只剩下那一道漆黑的光芒。

　　林凡身影宛若漆黑的蛟龙，刀鸣若龙吼，轰然斩向眼前的神明！

　　大夏的刀！

　　修罗刀！

　　“弑神！”林凡咬牙爆喝。

　　他的身后，更有长髯猛将的虚影持刀劈下！

　　这一刀，轰然从后方砍向这位神明！

　　漆黑的蛟龙在嘶吼。

　　“这小子！”阿尔夏神色猛变，却也不敢托大，当下用三叉戟挡在身后。

　　“当！”

　　修罗刀与三叉戟接触的刹那，那三叉戟竟是脱手而出，漆黑的蛟龙仿佛永远都不会停止。

　　“这小子有古怪！”阿尔夏神色猛变。

　　他本来以为，这小子是一个刀神。

　　但现在看来……他远比一个一阶刀神，更加强大！！

　　阿尔夏左手依旧攥紧悬于头顶的剑尖，他只能咬牙将右手伸向那一刀！

　　滚滚海水凝聚于右手之上，宛若戴上一层手套。

　　更有海水巨掌横于他与林凡之间。

　　但。

　　“轰！”

　　那一刀，直接砍碎了海水巨掌，崩碎层层海水。

　　刀名，守护！

　　“咔！”

　　这势大力沉的一刀，直接崩碎右手上的海之战铠，那一道黑光直接斩在他的手掌上！

　　“噗！”

　　鲜血喷涌而出，竟是切到骨头才停下。

　　不管怎么说，这是一个三阶神明。

　　而且此时的林凡，经过之前与另一个海洋之神的战斗，早已力有不逮。

　　但即便如此，阿尔夏神色中也满是不敢置信，强忍疼痛用鲜血直流的右手握住刀刃，咬牙道：“你到底……是什么神职！”

　　这一刀，比纯粹的刀神更加强悍！

　　其上的诡异的漆黑神力，完全克制住自己的神体！

　　“要是我，就不会关注这个。”林凡笑容阴沉。

　　阿尔夏心中一顿。

　　就在此时，一道声音，再次从阿尔夏的身后传来。

　　“大夏军神司徒红，请神明试枪！”

　　一身军装的女子，身后“军神”二字如血鲜红！

　　手中加特林，瞬间旋转，如同蛟龙怒吼！

　　“哒哒哒哒……”

　　散发血红光芒、被军神神力加持的子弹如雨点一般轰然砸下。

　　“轰！”

　　一层层巨浪升起，宛若连绵的巨墙。

　　但在那如雨点一般的子弹之下，那些巨浪尽皆被寸寸绞碎洞穿！

　　大夏的枪！

　　军神，永远象征着绝对的火力！

　　那散发红芒的子弹汇聚成红色的炙热长河，宛若金属的风暴，但凡被接触到的巨浪与海水尽皆被这不可阻挡的风暴绞碎。

　　在巨大的咆哮声中，这子弹长河冲碎巨浪，绞向那被林凡和张风架住的海洋之神！

　　“以枪炮，迎接神明！”

　　司徒红怒声呐喊。

　　这一刻，刀剑枪，齐逼神明。

　　大夏三神，战于国门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百七十章 大夏三神免费阅读。https://xs.23sk.com 