    第一章

    《黑白世界，彩色的他》

    文/蒋牧童

    第一章

    临近夏末，午后的城市依旧犹如一个扣着锅盖的巨大蒸笼，闷热地叫人透不过气。

    颜晗关掉火之后，煮锅里烧开的水咕嘟咕嘟翻滚着，她没立即掀开锅盖，而是继续闷了五分钟。等将西米淘出来，放在水龙头下直接冲洗。

    颜晗满意地望着筛网里，一颗颗饱满又透明的西米。

    今天格外闷热，颜晗难得空闲，什么都不用做，她特地做了自己最喜欢的杨枝甘露，当作下午甜点。她将做好的杨枝甘露盛在透明玻璃碗内，放在冰箱里，准备冷藏一个小时再吃。

    关上冰箱门之后，颜晗听到茶几上手机震动的嘟嘟声。

    等她走过去，看见她的经纪人邱戈在群里开语音会议安排今晚开会的事情，她点开，加入会议。

    邱戈说：“这次开学季主题挺重要的，根据大数据显示，颜晗的粉丝群体百分之三十七是学生。这个比例很大，因此我们要重视开学季的美食主题。”

    颜晗是微博上的美食博主，至于她一个美食博主，为什么会有经纪人，就更简单了。

    如今是网络时代，网红层出不穷，网红经纪自然应运而生。不少素人走红的人，都自带一股流量，于是就有人想要将这股流量变成钱。

    邱戈就是传说中的网红推手，当然，颜晗不是他推红的。

    当初颜晗只是在微博上分享自己做的美食而已，高考之后，她暑假在家无聊，于是跟着家里老爷子学做菜。

    颜晗爷爷年轻时候，是个厨子，只可惜一身厨艺，无人继承。

    为了哄老人家开心，颜晗跟着他学，没想到，老人家直夸她有做菜的天分。

    也不知道是老爷子故意哄她学做菜，还是颜晗真的有这方面的天赋，就这么坚持了下来。一开始录视频，是想把老爷子做菜的手法记下来，后来录她自己的。

    每天都在微博上更新，刚开始没粉丝，当然她也不是为了红。

    只是后来渐渐有了些人喜欢上了她做菜的过程。

    ……

    “颜晗，你觉得呢？”

    一直没听到回复，邱戈忍不住提高声音又喊了一句：“颜晗。”

    午后阳光正浓，窝在沙发里的小姑娘，调整了下姿势，躺地更舒服，微拖着声音说：“都可以。”

    邱戈一听这话，真气，可也无可奈何。

    想当初，颜晗走红真的是一个意外。

    那时颜晗跟老爷子用自家院子那棵桂花树上的桂花酿酒，古色古香的精致院落，满枝桠的桂花，似乎隔着屏幕都能闻到的桂花香味。

    那也是颜晗唯一一次出境的视频。

    桂花树下微微仰头的少女，穿着一身白衣，清风拂过，带起一地花瓣，还有她微宽松的衣角。

    清风、桂花、少女，最重要的是画面里那股子劲儿。

    透着一股仙气。

    邱戈看见这个视频的时候，就觉得惊为天人，觉得这姑娘是真仙，还是那种不食人间烟火的仙。他当时就想要联系颜晗。谁知这姑娘是真的与众不同，她这个视频爆红之后，她居然直接把原视频删了。

    还真应了他的感觉，不食人间烟火。

    邱戈不管打几次电话，得到的回答都是，没兴趣，不用，她不考虑。

    她不在乎别人的追捧，跟她谈钱更没用。

    邱戈当时是又可惜又无奈，谁知三个月之后，峰回路转，颜晗主动回来找他签约，不过有条件。

    她的要求是只出美食视频，不出镜，不直播，更不参加任何线下活动。

    为了立即把颜晗签下来，邱戈当时脑子都热了，压根不管什么条件，拍板就定了。

    可是现在想想，他都不知道该骂他脑子不好，还是骂颜晗。

    这会儿，他似乎觉得群里说不解气，直接打电话过来。

    他一口气说道：“颜晗，我告诉你，别看你上次主题视频反响那么好，转发好几万，可是要是有一期做不好，就得被骂。你知道现在美食博主，竞争多激烈吗？”

    邱戈一向有种杞人忧天的精神，其实颜晗就是最红的美食博主，连之一都没有。

    颜晗轻嗯了一声，“我知道了。”

    邱戈见她这淡淡的口吻，正要叮嘱她，谁知颜晗突然说：“我有别的电话进来，先挂了。”

    等她挂断之后，邱戈一愣，就算有电话进来，凭什么先挂他的电话？

    打电话过来的是她宿舍舍友艾雅雅，她让颜晗帮忙去行政楼拿一份材料，其他两个住在学校的室友不在，艾雅雅求她来了。

    *

    颜晗住的公寓离学校只有十分钟，她到学校的时候，校门附近全都是人。

    新生入学，一直很热闹。

    各个院系穿着不同颜色t恤的学长学姐们，正在热情地给新生指方向，还有不少学长殷勤搬送行李。

    至于新生，其实挺好分辨的，打扮还跟高中生差不多。

    一个个脸上带着青涩稚嫩，跟没熟的果子似得，都不用尝，一看就涩。

    颜晗撑着太阳伞，走在学校主干道。太阳伞挡住她的脸，只是一双修长白皙的长腿怎么都挡不住。

    从她身边走过的人，不时会回头看她。

    甚至还有个穿着计算机系t恤的男生，主动过来问她是不是新生。

    到了办公楼，颜晗将伞收起来，走进去。正好宿舍里的陈晨打来电话，她问：“颜颜，艾雅雅给你打电话了吗？”

    颜晗将手机夹在脸颊和肩膀处，两只手正在整理太阳伞。

    她有个习惯，每次用完伞，一定要把它按照纹理重新折好。

    电梯正在显示着从五楼往下。

    “打了。”颜晗神色淡然地说。

    陈晨笑嘻嘻地说：“你现在在学校吗？新生里有帅哥吗？”

    颜晗听她问的这句话，回想起，刚才她从校门口一直走到这里，看到的新生男生，大部分戴着一副眼镜，t恤配短裤，跟好看扯不上一点儿关系，连清秀都沾不上边儿。

    她轻呵了一声。

    陈晨失望地说：“一个都没有？”

    叮，电梯到了一楼。

    颜晗垂眸，用伞上的带子细细地将太阳伞扣了起来，轻呵一声，“你觉得我们学校存在好看的小学弟，这种生物吗？”

    伴随着她这句嘲讽的话响起的，是电梯里热情的声音。

    “你放心，我们学校的同学都很热情，学长学姐们也很友好……”

    电梯里，电梯外，出现一瞬的安静。

    颜晗抬头，一下跟电梯里的人撞上了视线。

    那是一双漂亮到极致的眼睛，见过婴儿的眼睛吧，乌黑纯亮，带着尚且被这个世界污染的纯粹，只不过这人的黑眸虽灿若星辰，却太过清冷。

    他脸上戴着一个口罩。

    这双眼睛太过好看，以至于让人有种，想要直接扯下他口罩的冲动。

    少年高挺的鼻梁，将口罩的边缘顶起一个弧度，仿佛只要再靠近点儿，就能看见他的脸，但是口罩实在是挡得太严实。

    这会儿站在少年身边的老师，有点儿尴尬，朝颜晗瞧了一眼。

    电梯门打开的一瞬间，他们都清楚地听到了颜晗这句话。

    打脸呐。

    好在少年没在意，清淡地将自己的视线挪开，做了个请的手势，让老师先踏出的电梯。他们一出电梯，直接朝大门口走过去。

    颜晗慢慢回头。

    这个少年真的是惹眼极了，个子很高，从背后看过去，最简单的白衬衫和黑色裤子，勾勒出清瘦的身形，雪白的衬衫塞在裤腰里，一双长腿简直是显眼的不得了。

    此刻他正往外走，露出裤脚与黑色板鞋之间的一小截脚踝。

    雪白，瘦削。

    啧。

    这脚踝骨，能玩年呐。

    此时人已经走出了大门口，看不见身影。颜晗慢慢地回头，此时电梯已经重新上去了。

    她默默地站在那里。

    脑海中，他们对上视线的一瞬重新浮现。

    这一刻，有种过电的感觉，突然后知后觉地从心底涌上来，那种触到心底的酥酥麻麻感觉，像是喝了最烈的白酒。

    后劲儿一下子上来。

    谁他妈，说她们学校没有好看的小学弟。

    —

    到了楼上，颜晗敲门进去，告诉行政老师，自己过来拿资料。

    “你跟艾雅雅关系不错，我以为她肯定找不到人呢。”系里的行政人员曾怡，比她们大几岁，不过也算是年纪相仿，跟艾雅雅关系不错。

    艾雅雅是新生班的班助，这次她是让颜晗帮忙来拿新生资料。

    这时候，颜晗还只以为，曾怡说的是她愿意过来帮艾雅雅拿东西这件事。所以她也没多想，仔细跟曾怡核对要拿走的东西。

    她拿好资料，曾怡叫住她。

    曾怡说：“对了，这个班有个学生高中时候被严重烧伤。之前很多媒体报道了他身残志坚的故事，院里的领导听了都挺感动，所以系主任特别交代，让咱们好好做工作，要帮助这位同学尽快融入集体。”

    颜晗以为她是想要让自己转而交代给艾雅雅，于是低头看了一眼手里的学生名单：“叫什么名字呢？”

    曾怡想了下，突然无奈说：“瞧我这记性，前几天说的事情，现在就忘了。”

    说着，她准备翻之前的聊天记录，可是怎么找都没找到。

    因为有别的学生过来找她，曾怡只好说：“等我找到之后，再告诉你吧。”

    颜晗点点头，心底还想着，这件事要记得跟艾雅雅说。

    她走到行政楼大门口的时候，拿出伞正要撑开，谁知一抬眸，看见路边停着的一辆黑色轿车。

    阳光下，少年修长挺拔的身材，跟周围来来往往的男生对比，简直犹如一股清流。

    之前陪在他身边的老师，似乎又说了两句。

    之后，他伸手拉开车门。

    都说香车配美人，此刻香车配美少年的场景，依旧美如画。

    终于，老师挥挥手，少年弯腰进入车里。

    没一会，那辆过分昂贵的轿车消失在眼帘，颜晗收回视线。

    她伸出舌尖，轻舔了下唇瓣。

    一定是因为今天过分炎热。

    *

    远处，正在行驶的轿车里。

    司机从后视镜内看了眼后面，笑着问：“热不热，热的话，把帽子和口罩都拿下来吧。”

    后排的少年没说话，但是伸手将戴着的帽子和口罩都扯了下来，露出一张眉眼如画的脸颊，他有一头乌黑的短发，鼻梁挺直，唇瓣清润带着点儿绯红。

    从上车到现在，他一言不发。

    此刻他偏头看向车外，外面虽然炎热，可是更热情的是这座享誉百年的校园，它正迎来又一届新生。

    “我看学校里的老师和同学都挺友好的，回去之后，夫人也能放心。”

    司机继续笑着说了一句，旋即住嘴，专心开车。

    少年脑海中突然响起那句，略带轻讽的声音。

    “你觉得我们学校存在好看的小学弟，这种生物吗？”

    友好？

    呵，终于，少年喉咙中溢出一声极轻的冷笑。

    　　

