    这玄河中有人面鱼也不足为奇。

    玄河本就是一条诡异的河流，从玄州中央那座超越帝级的大墓中流出阴河，有什么阴气怨气所化的僵尸怪物，也不足为奇。

    玄河中，那条巨大的人面鱼没有露头，它头顶之上那无数条白色触手，也并未形成困阵，只是以本体缠住通天之路，将其朝着水下拖去。

    通天之桥本就能够破解世间万般阵法，人面鱼的困阵也困不住通天之路。

    但这条人面鱼的体型庞大，比之大坟中出现的最大的人面鱼都要巨大，在水中一元之局的帮助下，直接撼动通天之路，缓缓将通天之路拖入河水当中。

    ……

    “现在该怎么办？”

    綦圣辉慌了。

    跟着通天之路进入玄河，绝对是死路一条。

    但若是走出通天之路的范围，同样会落在河岸边这座诡异的阵法中，稍不留神也会被阵法杀死。

    “怎么会这样！”

    赤袍老者的脸色也有些苍白，“那是什么怪物，竟然可以撼动通天之路……现在通天之路的力量，可是增幅了十倍！”

    此时，河中的尸群也停止上岸，它们静静的悬浮在玄河河水中，睁着空洞的双目，静静的看着河岸上的六人。

    “是人面鱼怪……”

    司徒陨说话了，他的眼中带着巨大的恐惧，“千年前，我还是天狼营的天将，曾来过玄州镇压那次动乱，见过一种长着人脸的鱼怪……虽然它没露出头，但我知道，水下的一定是那种人面鱼怪！”

    “我认得它的触手！”

    “天狼营统帅金仙徐鼎驰将军，就是被这种人面鱼怪撕碎吃掉的！”

    千年前，那超越帝级的古仙墓暴乱前期，那禁忌并未出现，琅邪天曾派出三十六金仙统帅百万天兵驰援。

    结果，三十六金仙连同当时的玄州牧全部战死。

    传说，那三十六金仙，便是被被古仙墓中冲出来的禁忌之物吃掉，玄州也成为高等仙人禁地。

    但传说与真相，往往都有一些出入。

    吃掉三十六金仙的，并不是所谓禁忌，而是数条巨大的人面鱼！

    那禁忌之物斩杀的……是超越至仙的果位仙人。

    ……

    此时，司徒陨见到这些密密麻麻的白色触手之后，那段不堪回首的记忆也再度解封。

    “再拿出一块阵基石，重新刻录阵法，按我说的刻，快！”

    眼看着整条通天之路就要被拖进玄河当中，陆云猛地转身，对着赤袍老者大声说道。

    “按你说的刻？”

    还未等赤袍老者说话，綦圣辉厉声喝道：“你一个小小的化气境修士，给我滚一边去，别在这里添乱！卿寒，你去河中，将那人面鱼怪斩杀！人面鱼怪的触手厉害，但是它的本体实力弱小！”

    綦圣辉也认出人面鱼了。

    千年前，玄州的暴乱震惊整个琅邪天，这里出现的人面鱼怪以及其他怪物，统统都被记录在一些典籍当中。

    这一次，綦圣辉来到玄河河畔寻找阵界，自然做了万全准备，了解玄河中随时可能出现的怪物。他身边跟着的两人，一个是阵法宗师，另外一个则是曾在这里战斗过的司徒陨。

    只是人面鱼自始至终不曾露头，只有见过人面鱼的卿寒，司徒陨和陆云才认得出来。

    “不用！”

    赤袍老者听綦圣辉的话，皱眉喝道，“玄河河水中有尸群大阵守护，金仙来了也伤不到人面鱼分毫……先听玄州牧的！”

    说话之间，赤袍老者手中，又多出一块阵基石。

    綦圣辉见赤袍老者接连驳了他的话，不禁面色阴沉。

    赤袍老者身份虽高，但这次事情的主导，却是綦圣辉。此刻，綦圣辉看向陆云三人，眼中杀机毫不掩饰。

    陆云无暇理会綦圣辉，他的语气又急又快，指导赤袍老者刻录阵法。

    陆云的阵法知识，源自于斐惗。五千年前的斐惗，号称阵王，一个无比嚣张的称号。

    同样，这个称号也象征着她在阵道中的地位。

    “好精妙的增幅阵法……这种增幅阵法，可以将通天之路的力量增幅百倍！”

    赤袍老者眼中骇然，百倍增幅的增幅大阵？这样的阵法，可是前所未见的。

    构成这座阵法的阵纹并不多，但却异常精妙复杂，当阵法完成的时候，赤袍老者已经气喘吁吁，他的衣襟都被汗水打湿。

    “虽然我在他的指点下完成这座阵法，但我竟然完全记不住阵法的刻录方式……”

    赤袍老者喃喃自语，他看向陆云的眼神，再度发生了变化。

    玄河中的人面鱼依旧在拼命的拖动通天之路，此刻，他们距离玄河河水已经不足三尺！

    那黑色的河水，已经将他们的鞋子打湿。

    再有十几个呼吸的时间，他们就会被拖入河水当中。

    “还不快开阵！”

    陆云冷声喝道。

    赤袍老者醒悟，他急忙咬破自己的舌尖，一口精血喷在阵盘之上。

    “开！！”

    赤袍老者大喝。

    轰隆隆——

    整个通天之路，爆发出一阵剧烈的震颤，就如同一条沉睡中的巨龙猛然惊醒。河水中，那缠住通天之路的人面鱼怪的触手，被直接震碎。

    玄河河水剧烈翻腾，河中尸体不断沉浮挣扎，但无论如何都无法爬上岸来。

    增幅百倍的通天之路，竟然直接将河中的一元之阵镇压。

    那怨煞之气所凝结成的黑色骷髅，发出一声声刺耳的尖叫，但是一元之阵都被镇压住，它也无计可施。

    綦圣辉，司徒陨以及那赤袍老者面色骇然的看向陆云。

    他们无论如何也无法想象，这小小的练气境修士，竟然掌控着这样恐怖的大阵。

    不是说他是一个只会胡作非为的废柴吗？

    这样的人，竟然没有继续当玄州牧的资格？

    难道玄州这个地方，对废柴的定义和仙界其他地方的不一样？

    ……

    “你们还在这站着作甚？还不快走！”

    陆云见到三个上仙傻傻的看着自己，不禁低声沉喝：“我的这座阵法只能维系半个时辰，半个时辰之后就会连同阵法中的东西一道摧毁！”

    “半个时辰？够了！”

    此时，綦圣辉等人算算时间，距离河中岛屿沉入玄河之下，差不多也有半个多时辰的时间。

    这条通天之路的仿品，乃是以通天之路本体的力量炼化而成，用完之后必须摧毁。这通天之路的仿品若是流传出去，对琅邪天庭将是一个沉重的打击。

    拿到阵界之后，借助这座阵法摧毁通天之路，无疑是最好的选择。

    摧毁通天之路？

    陆云怎么会容忍这件宝贝就这样毁掉？半个时辰之后，通天之路便被顺着那增幅阵法中隐藏的一个传送阵，被送到鬼门关里。

    看上去，就好像被毁掉了一样。

    ……

    “你们三个先走！”

    蓦然间，綦圣辉沉声喝道。

    赤袍老者脸色变了变，他张了张嘴，最终没有说出什么来。

    无论是通天之路，还是阵界的消息，都绝对不能泄露……所以这三人只能被灭口。

    只可惜了那玄州牧一身通天彻地的阵道学识了。

    赤袍老者暗叹一声可惜。

    “在他死之前，我以搜魂夺取他的记忆……将他的阵法学识统统得到！”

    ……

    陆云耸了耸肩，他一步踏上玄河之上的通天之路。

    玄河河水不断翻腾，冲击着通天之路。但此刻，通天之路异常坚稳，无论是河中人面鱼，还是那些尸体，统统都被通天之路上的光华震退，无法靠近分毫。

    见到陆云三人安然行走在玄河河水上空，三个上仙也稍稍的松了一口气，紧随其后。

    “停。”

    在他们即将靠近岛屿的时候，陆云停了下来。

    还未等綦圣辉说话，陆云便弹出一颗金色的黄豆。

    炫目的金光过后，那金甲神将再度出现，率先踏上岛屿。

    “没事，这岛上没有危……”

    踏上岛屿之后，金甲神将回头瓮声瓮气的说道。

    但是还未等他的话说完，他的身躯就飞速的消融，落在地上的黄豆，也只剩下一层干瘪的豆皮。

    “这座岛屿能吸取活人的生命精华，这就是活人墓的秘密吗？”

    陆云看着那颗生机全无的黄豆，皱眉说道。

    现在陆云的修为太低，撒豆成兵召唤来的也仅仅是化气境的金甲神将，只能用来探路。

    金甲神将与陆云的感知相通，陆云可以判断金甲神将临死之前究竟遭遇到了什么。

    “吸取活人的生命精华？”

    赤袍老者眉头微皱。

    岛屿之外，有一元，两仪，三才依次守护，不过都被通天之路破开。

    这座岛屿之上，依旧有其他格局守护。

    不过陆云却已经认出格局，一个‘阴阳颠倒’格局。这种阴阳颠倒格局，依旧是两仪之下的格局，陆云同样看不到这‘阴阳颠倒’之局背后的阵法。

    “阴阳颠倒，生死逆转，所以才会产生吞噬活人生命精华的能力。”

    “给我一个阵基石。”

    陆云没有回头，对身后的赤袍老者说道。

    “你要阵基石做什么？”

    赤袍老者将阵基石交给陆云，下意识的问道。

    “岛屿世上阴阳颠倒，生死逆转，所以才会产生吞噬活人生命精华的力量。现在我要做的，只是以另一个格局，将岛上的阴阳重新颠倒回来，便可化解这股力量。”

    陆云随口说道。

    赤袍老者微微的一呆，他看不到岛上的格局，同样也看不到岛上的阵法。

    在其他人眼中，岛上那种可以吞噬活人生命精华的力量，应该是一种神秘恐怖的未知之物产生的。

    但听陆云话中的意思，似乎是因为一座阵法的关系。

    “你也别闲着，一起布阵！”

    陆云这才看向赤袍老者，“既然阴阳颠倒了，那么就以八卦之局来逆行这种颠倒。”

    “八卦之中有天地，风雷，水火，山泽八种相对的力量，你将这八种力量两两一组，刻在四块阵盘之上。”

    陆云拿出一块灵石，一边刻录阵法，一边对赤袍老者说道。

    赤袍老者目光呆滞的看着陆云。