    如果能够跟四海商会达成合作，自己就等同掌握了帝京所有家族的情报渠道。

    这也是一个机会，机不可失时不再来。

    车辆来到了山庄外。

    曹四海说：“宁凡，云会长，我带你们进去吧。

    ”

    “曹会长，我天会现在就是跟着宁凡的，如果你们有诚意的话我们就进去商谈，如果没有这个想法，我们也就没有必要进去了。

    ”

    云澜还是比较谨慎的，想要看看曹四海的脸色变化推断一些事情。

    “有，而且有的事情你们放心吧，如果经不住考验，你们也会安然的离开。

    ”

    “请！”

    云澜看了一下宁凡，他说：“进去吧，有事情也不用担心。

    ”

    “那好！”

    经过了外围后，来到了中间的议事厅。

    萧远山放下茶杯，眼光打量着宁凡，心中嘀咕：“还真是有几分相像的。

    ”

    “三位前辈，宁凡来了，我就告退了。

    ”

    “四海，你是商会的管理人，有资格留在这里，坐吧。

    ”萧远山说。

    宁凡上前拱手道：“晚辈宁凡，拜见三位前辈。

    ”

    “高阶至强者，这么弱。

    ”

    “三弟，不得无礼。

    ”高嵩前辈道。

    “宁天河和北冥无霜之子，长得倒是有几分相像。

    ”

    宁凡道：“前辈，您认识我的父母？”

    “你父亲当年是江湖上的风流才子，你母亲更是那一批惊艳一方的天之娇女，怎么不认识。

    ”

    以前宁凡得知这消息，都很激动询问自己父母如今的所在之处。

    但现在不同了，宁凡平静的问：“那前辈可知道我父母现在的所在之处？”

    “当年你家在金海市传来死讯后，你的父母都销声匿迹。

    ”

    “这些我都知道。

    ”

    宁凡问道：“那前辈可知道我母亲的家族，北冥家族。

    ”

    “这是一个隐世家族，也是属于上古传承下来的家族，你要是想找他们那就别去。

    ”

    “为何？”

    萧远山解释道：“很简单，当年你的母亲是被你父母骗走的，因此北冥家族不待见你父亲，更不承认你这个人的存在，北冥家讲究强大血脉，对他们而言，你的父亲只是一介凡人。

    ”

    “就因为我父亲不是学武之人？”

    “还有诸多的原因，现在你去北冥家就是一个死，切记，别去。

    ”

    萧远山再看了宁凡一眼，叹息的说：“说实话，以你现在的能力不觉你在说大话吗，年轻人？”

    “小子，传闻你杀了龙家的两大高手？”

    “那都是运气而已。

    ”宁凡道。

    陈老三嘴角扬起，说：“是真是假，一探便知。

    ”

    双手挥动，内力聚集，并且说道：“接住我三掌，你便可以过我这关。

    ”

