
仔细回想一下，是小树林行刺自己那几个女刺客，

哎吆，

真是冤家路窄唉，她们怎么会出现到这里呢，看样子进进出出没有什么防备，肯定是高府城内部人，

要是洪水派或者三缺派细探神情多少不自然，

他快步来到客栈门口，看看地形大踏步进入客栈，刚步入大厅被伙计拦住说，

这位客官你是住店呢还是吃饭呢，

风自月说，住店吃饭都行，

伙计说，客官要是吃饭就在这三楼，要是住宿有点远奥，你确定好了吗？

风自月不明白他的意思，心想住宿还能远到哪里去，

顺口问了一句，伙计刚才进来五六位女人，那是我的朋友，她们去哪里了？

伙计说，她们去了客房住宿，

风自月说，我也去客房住宿，我要开一个肃静跨院，

伙计看看他笑了笑，放心，都肃静，绝对让你满意，你先登记我领着你去看房间，

登记完，

伙计带路来到前厅一个大门口，掏出一块符咒木牌，木牌塞进一个洞口，

嘎吱嘎吱响动，

大门缓慢打开冷飕飕小风吹来，伙计乐呵呵说，客官请，

风自月以为打开门就是后院，大踏步就迈步进去，吓得哎吆一声退了回来，

嘴里嘟囔，哎呀呀，太不可思议了，

打开大门映入眼帘是一口井，井口宽数丈，井水缓缓流出，在井口有三条小船随风晃悠，

他探头看看井内有亮光闪动，还听见呼呼大风大浪碰撞声，

伙计说，客官请上船，我马上带你去见你的朋友们，

风自月看看周围环境，后院除了这口大井别无建筑，也没有发现有道路，

他又看看伙计说，

兄弟你别闹啊，这井里怎么住人？难道你要谋财害命淹死我不成？

伙计有点不愿意听，待答不理说，怕死就别住，我们这是独家特色井水刺激客栈，

井内生活所需一应俱全，

伙计推推搡搡要关门，你走吧，别住了，吓坏你我还的赔，

风自月一咬牙一跺脚，舍不得孩子套不住狼，为了查清楚黑衣女人来路，

好声说到，伙计辛苦前方带路，我去井里住宿，

伙计好嘞，二人一前一后飞身上船，小船钻入井中呼呼轰鸣声快速下降，

一阵阵冷风吹来，

风自月紧紧抓住船栏杆，小船咣当扑通掉入深水中快速弹起，

吓得他一把抱住伙计大腿，把伙计吓得嗷唠大叫，小船差点翻倒水里，

伙计稳稳心神说，大哥你要谋杀我不成？我可没有银两奥，

风自月呵呵一笑说，伙计兄弟我刚才出现幻觉，看到你大腿上有蟒蛇出现，我帮你打落而已，

二人闲聊小船进入一片开阔水域，水面平静出现很多发光灯笼闪烁，

风自月仔细一看是雕刻奇形怪状石头发光，现在才发现井口底部是一座地下城，

小船突然自动加速行驶，乘风破浪来到一个小岛岸边停住，

风自月看到小岛灯火通明，房屋数十座搭建在不同方位，高矮不一石板铺路藤条护栏，

岛上有很多鸟飞动，

顺着石板路走来三个穿着伙计服装年轻人，乐呵呵说，客官来了，快请快请，

把风自月带入一个悬空桥对面跨院内，打开房间让他观看，

风自月一看皱皱眉头，绝对安静，静的出奇，为了办事方便点头说好好好就这里吧，

伙计转身离开说，客官有事去悬空桥对面大院喊我们就是了，

风自月假装在院内溜达，观看地形这里确实适合寻找刺激人居住，越看越害怕阴森森的，

看着小岛住宿率蛮高的，有人陪伴就好，

风自月看看四处无人，整装利落来到院外，飞檐走壁寻找那几个黑衣女人，

在小岛转悠来转悠去，发现一座石塔建筑很特别，窗户很小造型三角形和椭圆形，

进入古香古色五层石塔内院，蹭蹭蹭好几只大鸟从头顶飞过，

听到塔内有说话声音，

风自月挺好奇，有人愿意住在这里寻找刺激，悄悄靠近房屋准备进去石塔内看看，

围绕石塔一圈没有发现楼梯，在不同方向有多个石门，石门全部敞开有一根藤条绳子落下，

风自月捡起一大块石头快速缠绕在藤条上，藤条嗖啪一弹进入石塔，

石塔内没有发出暗器和人出来，

他很放心一纵进入石塔内部，大厅内有多个房间传来男男女女说笑声，

大堂内部灯光昏暗，屋顶有三个灯笼飘飞，空荡荡有一个柜台，里面坐着一位白发苍苍皱纹对垒老者，

风自月多加防备靠近想打听一下那几个女子行踪，

来到柜台旁乐呵呵说，老人家你好啊，喊了几句无人回答，

听到传来鼾声，老者睡得香甜哈喇子流出很长，

风自月探出手臂去触碰老者，看到柜台上有一个账本，把手收回翻动一页看到一个人影骷髅背影符号，

大吃一惊一跃弹出很远，

这本账本内页，有一个人影骷髅符咒符号和计北里捡到魔道图谱符号一样，

这真是个意外收获奥，

这里难道是洪水派藏在高府城内联络点！

风自月犹豫时候看到柜台方向白光一闪，

老者突然说话了，

年轻人你来此贵干啊？

风自月赶忙上前说，老人家我是客人在小岛住宿的，

老者皱皱眉头看看他，站起身抖动袍服，腿一瘸一拐走出柜台，深沉的说奥，

风自月插话说，老人家能否帮我看看有五六个黑衣女人住在那里了？

老者指着柜台说，那里有账本登记表，你自己去查看吧，

风自月谢过，拿起登记账本翻看，翻来翻去根本没有发现人影骷髅符号，不知啥时候账本被调换了，

看看没有任何有价值线索放回账本，说到，谢过老人家我不认识字，

老者有点生气哼，捣乱，

岛上住宿很多男男女女，你自己出门去寻找吧，我要睡觉了，不要打扰我，

老者打个哈气伸伸懒腰，走进柜台靠在躺椅上呼呼大睡鼾声如雷，

风自月看看账本琢磨，难道自己眼花看错了，思考着走向说话房间，

来到屋门口听到房间内男女欢乐开怀说笑，

当他推开门一刹那，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960597"  chaptername="本记">加入书签</a>
</div>
