    第104章 抵达海岸

    虽然只有一瞬，但是千仞雪还是感受到了对方身体的变化。

    为了证实刚刚的感觉，千仞雪贴近了苏城的耳朵旁边，轻轻哈了口气。

    弄得苏城一个激灵，差点没摔倒。

    “小色鬼。”

    千仞雪在苏城耳边轻轻说道。

    苏城并没有反驳，千仞雪的水太深了，他怕自己把握不住，现在也不是做这种事的时候。

    虽然苏城没有反驳，但是趴在苏城的背上，千仞雪可以很明显的看到，现在苏城的耳朵明显颜色比刚刚红了许多，温度似乎也上升了一些，顿时，嘴角抑制不住的上扬。

    接下来也消停了一段时间，她知道，苏城也快到极限了，等下调戏过了就完了，现在可不是做这种事的时候。

    再次奔袭了一整天，苏城能感觉到，应该马上就要到海边了，因为周围的空气都变得更加湿润了，只是纠结了一下，苏城就说道：“千仞雪，我们继续赶路吧，应该很快就要到海边了，在这里休息，我怕出什么事。”

    “好。”

    千仞雪也清楚现在的状况，直接答应。

    随后，两人继续赶路，而在他们后面二十公里的地方，一队轻骑兵正在休息。

    就在昨天，搜查犬的速度加快了，似乎是发现了目标，看到这一幕，他们自然是要加快行军速度。

    “一直都沿着河边走吗？”看着今天走过的道路，禁军小队长低声说道，随后，想到了什么，吼道：“不好，他们的目标是大海，只要逃到海中，我们就无法继续追捕了！”

    “所有人！停止休息，继续追赶！”

    “是！”

    说完，所有人立刻上马，沿着河边开始追击，现在这个位置距离河边已经不足百里了，按照魂师的速度，用不了一个晚上，就能抵达河边，绝对不能让对方得逞。

    随后，禁军小队就开始快马加鞭的赶路，他们的战马都是魂兽，并且都是百年级别的魂兽，日行千里完全不是问题，如果不是苏城的太快的话，他们早就抓到目标了。

    “哒哒。”

    “哒哒哒哒哒！”

    一滴晶莹的水滴打在禁军队长的身上，看到这一幕，禁军小队长瞳孔一缩，下雨会将残留下来的气味给冲刷干净，影响到搜查犬的搜查效率。不过还好，现在已经掌握了目标的大致方向，不出什么意外的话，应该是能够找到对方的。

    另一边，伴随着冰冷的雨水不断打在两人的身上，苏城有些担心，现在千仞雪的情况很差，不知道这场大雨会不会恶化对方的伤势。

    大约在一个小时之后，两人抵达了海边，而此时，大雨也早就停了。海边的天气就是这么诡异，刚刚还在下雨，转眼间就晴空万里，当然，现在是晚上，没有出现晴空万里的情况。

    “抵达海边了，你打算怎么做？”千仞雪有些好奇的问道。

    “看看周围有没有渔村吧，可以的话我想购买一艘小渔船，或者是雇人把我们送到某个海岛养伤。”我想等级提升到五十级之后，在前往星罗帝国或者是武魂殿。

    “就这样？没了？”

    千仞雪满脸蒙逼的说道。

    “当然，不然还能怎么办，突然被通缉，我都不知道发生什么事了。”仓促之间，能有什么计划。

    “你就没有培养自己的势力什么的吗？”

    “培养势力？你在开什么玩笑，我每天都在认真修炼，不在修炼的时候也有其他事要做，哪儿有时间去培养自己的势力。”

    “是这样吗？”

    “当然。”

    “好吧，那就按照你说的计划，我们快去找找渔村吧。”

    说完，苏城就沿着海岸线，开始前进，他走过的脚印，刚好会被时不时冲刷上来的海水给掩盖。倒是不用担心会不会被追踪的问题。

    走到一半的时候，苏城发现，在不远处的海面上，有几块巨大的礁石，看到那些礁石后，苏城立刻有了新的计划。

    “我们先躲藏在那些礁石的背面吧，现在这么晚了，本身找到渔村的几率就不高，就算找到了，渔民也应该都已经休息了，我们可以先在那块巨大的礁石背面歇息一晚上，你觉得如何。”

    “好。”面对对方的议案，千仞雪并没有拒绝。那块礁石还算是隐秘，一般人也想不到去那儿搜查，的确是一个不错的地方。

    苏城用蚀骨之尾，将千仞雪捆绑在自己身上固定住，随后在岸边找了颗树，两下掏空之后，做成一个临时的小独木舟。不管怎么说，现在千仞雪的伤口还没有完全愈合，可以的话，还是尽量不要泡海水的好。

    察觉到苏城这些贴心的小举动，千仞雪感觉有些莫名的暖心，随后，苏城用魂炎将这些痕迹处理干净后，就带着千仞雪上了这艘临时小船。

    伴随着两人上船，不出意料，在十分钟之后，船开始下沉。

    看着不断渗水的小舟，苏城有些尴尬的看了千仞雪一眼。

    “没事，快到礁石了，说不定能够撑到那儿。”

    “我试试。”

    说完，苏城加速划船，随后小舟以斜角45°的角度径直的进入了海洋之中。

    之后千仞雪还是泡了海水，冰冷的海水刺激着伤口，让她无比痛苦，不过千仞雪并没有表现出来。这个方法是苏城提的，她不想让对方内疚。

    之后，两人终于登上了礁石的背面，这个礁石非常大，完美的将两人的身体给挡住了。

    而紧接着，禁军小队在第二时间赶到了现场，看到面前一样无尽的大海，小队长叹了口气。

    他知道，已经晚了，大概率是追不上了，派人在海岸边稍微搜查了一下之后，小队就离开了。

    他的目标是追查苏城，苏城一个人的速度很快，就算没有船，他也相信对方会毫不犹豫的跳进大海。

    但是他不知道的事，苏城身边还带着千仞雪这个拖油瓶，所以实际上还潜伏在海岸边，根本就没有离开过这附近。要是仔细搜查，绝对能搜查到。不过信息的缺失让他做出了错误的判断，现在已经晚了。

    (本章完)

