    沐卿鸾怎么也没想到，会半路杀出个程咬金，花重金跟她抢夺炼丹炉，挑衅她也就算了，更可气的是，花这么多钱拍下来的东西，这男子居然轻轻松松就送给了苏陌凉。

    她本来是想羞辱，打击苏陌凉，结果非但没能打击到她，反而让她捡了个大便宜，给她添了面子不说，还让她成为了众人羡慕的对象，实在可恨可气可恶！

    搞来搞去，苏陌凉没有花一分钱就得到了乌金青铜鼎，相反她刚才的争抢不就变成了一个毫无意义的笑话吗。

    想到这里，沐卿鸾面色阴沉，双目愠怒，只觉得五脏六腑都要烧起来。

    林婉儿看到乌金青铜鼎就坐落在自己面前，忽然高兴的笑起来，“哈哈哈，看来这乌金青铜鼎注定要落入主子的手啊！”

    说着，她扫了一眼气得满脸铁青的沐卿鸾，朝着苏陌凉，心情大好的说道，“还真是应了那句话，是的永远都是的，不是的，不管怎么抢也不是的！”

    听出林婉儿话里的讽刺，血战团的兄弟们都是忍俊不禁，憋了一肚子笑意。

    沐卿鸾则是气得深吸一口气，绷紧了脸皮，握紧了拳头。

    虽然她没有将自己的情绪暴露出来，但苏陌凉还是一眼看出她气得不轻。

    只是，沐卿鸾的态度，苏陌凉已经没有兴趣关注了，如今那位白衣男子才真的让她困惑不已。

    苏陌凉不会收这不明不白的东西，不禁抬眸望向他，冷声道，“这位公子，这是什么意思？”

    白衣男子见她疑惑，唇角一扬，解释道，“刚才已经说了，是送的见面礼。”

    苏陌凉蹙眉，“公子这见面礼，未免也太贵重了，我可承受不起！”

    “姑娘不用跟我客气，这点钱对我来说，不算什么。我也不是炼丹师，用不到炼丹炉，姑娘要是不收，我也只有送给别人。刚才见竞拍这丹炉，想来是喜欢这炉子，既然现在落到手里，说明它注定是的，姑娘就不要推辞了！”白衣男子语气洒脱，好似根本没将两千万放在心上。

    他把话都说到这份上了，苏陌凉要是再不收，就显得有些矫情了。

    想着，她感激的颔首，“那就多谢公子了！”

    话落，她便是让萧凛尘将这乌金青铜鼎收入了他的空间里。

    沐卿鸾看到血战团的大伙儿都喜笑颜开的，心里气闷，没心情再继续拍卖，轻蔑的说道，“哎，真是失望啊，还以为能见识下稀有的宝贝，没想到一个二星圣品炼丹炉都被哄抢得这么厉害，实在没意思。出来这么久，我身子也乏了，还是打道回府吧。”

    说着，沐卿鸾在身边宫女的搀扶下，优雅起身，面色不悦的看了远处的白衣男子一眼，这才在众人的簇拥下，走出了拍卖行。

    苏陌凉看沐卿鸾走了，也只有跟着起身，冲着白衣男子礼貌性的点点头，带着血战团走出了拍卖行。

    从拍卖行出来，时间很晚了，但大街上还是灯火辉煌，熙熙攘攘很多人，大家摩肩擦踵，就像海里奔腾的浪花般川流不息。

    想要从这条街到另一条街，也要在人群中推搡好久才能挤得出去。

    不一会儿，沐卿鸾一伙人很快就与苏陌凉挤散了。

    血战团的兄弟们也被人潮挤开，不停寻找着苏陌凉的身影。

    然而就在这时，天边忽然掠来一大群黑衣人，凶悍的灵力从天际砸下，只听轰隆一声巨响，顿时将街道的人群炸飞而去。

    突如其来的动静，骇得百姓惊恐失色，四处逃窜。

    不过眨眼时间，整条街道，乌烟瘴气，人仰马翻，一片狼藉。

    血战团看到有高手突然袭击，都是吓得变了脸色，顿时撕声喊起来，“主子！主子！”

    由于人太多，大家都是争先恐后的逃命，人群的力量过大，更是将血战团越推越远，大伙儿找了半天也没见着苏陌凉的身影。

    至于沐卿鸾，更是被人群挤得不知所踪。

    人群中的苏陌凉，也没料到会突然冲出来这么多神秘黑衣人，看他们出手，爆发出的灵力，竟然全都在巅峰君灵师的等级。

    一下子出现这么多高手，百姓哪里是他们的对手，很快就被殃及了一片。

    苏陌凉见此，心中大震，知道自己不是其对手，也是快速向后方撤退。

    然而，她还没跑出几米，十几个黑衣人便是直接朝着她的方向飞速掠来，一个挥手，冲她拍去强大的力量。

    苏陌凉看到这里，顿时明白过来，这群人不是偷袭暗域之城，他们的目标是她！

    意识到这一点，苏陌凉面色大变，更是加快脚步。

    可惜，对方的速度太快，根本不给她跑路的机会，彪悍的力量轰然而至，眼看着就要落到她的身上。

    苏陌凉感受到危险逼近，也是做好了召唤龙琴的准备。

    可就在这时，手臂忽然被用力一拉，都来不及反应便是落入了一个怀抱，与此同时，扑面而来的威压顿时消失殆尽，就连砸下来的灵力也被尽数化解。

    苏陌凉心中大惊，猛地抬眸望去，看清来人的身份后，惊讶的呢喃出声，“是！”

    此时的他猛地一个挥袖，将迎面而来的黑衣人震退而去，周围花灯的火光映在他的平凡的容颜上，竟是显出几分冷艳。

    击退黑衣人后，他才微微低头，目光如炬的盯着她，嘴角噙笑，戏谑道，“姑娘，我们又见面了，还真是有缘啊。”

    苏陌凉心头一震，赶紧从他怀里挣脱出来。

    就在两人说话的时候，远处的黑衣人再度狂奔而来，朝着苏陌凉的方向探出魔爪。

    白衣男子的目光虽然盯着苏陌凉，可反应却很敏捷，又是一个抬手，爆发出强大的气劲儿，黑衣人还没靠近，便是被拍飞而去，纷纷跌落地上，喷出一口鲜血。

    苏陌凉看到这一幕，内心震动，顿时惊得瞪大了双眼。

    眼前这位白衣男子，刚才连灵力都没用，只是一个抬手就轰飞了十几名巅峰君灵师，这样的实力未免也太恐怖了！