    一天后。

    又一座城市。

    君临照例去外面转了一圈，回来时，苏道：“艾斯德斯将军有消息了。”

    “说吧。”君临用水擦了把脸，然后开始收拾东西往外走。

    苏已经习惯了他的作派，提着自己的包跟在：“你一天跑两个城市，这是要把整个蓝尘位面都转过来吗？这可不象是单纯的为了搜集信息，你还有别的目的？”

    “其实你猜到了，不是吗？”

    “安插眼线，监视这个位面。”苏的确猜到了：“但这没必要，有我们在……”

    君临已经走出旅店，打断她：“还是说说艾斯德斯给了你什么消息吧。”

    苏无奈：“你要找有奇怪空间波动，发生过群体异常事件的地方，有未知重兵把守，还和位面本源或者法则碎片相关联……这样的地方有三处。”

    “嗯哼。”

    苏问：“你打算怎么帮我们离开？”

    她好不容易有了和君临谈判的机会，自然要拿捏。

    君临回答：“那取决于你们的计划。你们有计划的，对吗？我只是负责完成。”

    他和幻想生物合作也不是一次两次了，深知这些人肯定有自己的想法。他也懒得去问，所以用最简单的方式：你们告诉我要怎么做，我负责做到，只要不危害我，具体后果我不管。

    苏道：“杀掉布兰顿。”

    “扯淡。”君临继续往前走。

    苏跟在他身后：“布兰顿是最大的麻烦，他也是选民，在他眼里我们都是食物。他没杀我们，仅仅是因为还用的上我们。但只要他发现我们有叛逃的想法，就一定会抢先下手。”

    “那就别让他发现。”君临脚步不停。

    “布兰顿在追杀你，你迟早会和他对上，对你来说这个忙正好一举两得，你等于什么都没帮我们做。”

    “那你为什么还提这个条件？”

    苏滞了一下，然后道：“你敢进蓝尘位面，肯定有对付他的把握，对吗？”

    “不，他是平衡者，我可没把握现阶段杀死一个平衡者，我只是有把握不被他杀死而已。”君临冷笑。

    绝对真理的违心，致孕，说服，程序正义，还有灵魂回路，用来自保问题不大，但用来击杀对手就太勉强了。

    苏改口：“那你能对付费鲁斯吗？”

    “那可是和布兰顿同级别的存在。”

    “不，他比布兰顿还差了不少，他受到位面限制，就算有帝君帮他突破，真实实力大概也就在王者级别。只不过他是钢铁之手的军团长，所以地位比较高，在这里仅次于布兰顿。”

    “你是说，布兰顿不能调派钢铁之手？”君临听出意思，停下脚步问。

    苏回答：“制衡策略，地球人不都这么干？”

    君临看看四周，他们现在正在一条街上，不过都变化了容貌，也不担心有人看出自己的样子。

    君临手一挥，让苏跟自己进入旁边的咖啡厅，买了杯咖啡坐下：“你弄错了一件事。”

    “什么？”苏不解。

    “选民不需要制衡，尤其是有志终选的人。”君临回答。

    帝君是自体进化者，有志终选之人，所以他追求的只会是自身的强大。

    而布兰顿不是，他是系统进化者。

    这意味着两个人没有根本利益上的冲突。

    实际上神之选民的所有大组织几乎都是如此——领头的是自体进化者，手下则几乎都是系统进化者。这就使得组织可以确保在共同利益方面不会产生矛盾。系统进化者为首领提供势力服务，而首领则放弃大多数积分，将收益作为工资发放给手下。

    君临是这样，沃兹，帝君他们，甚至尼采也是这样。

    正因此，各选民组织的首领很少对下面的人安排制衡什么的，要制衡也只是派系内的平衡，首领本身是不用担心下面的人挑战自己的地位——除非这个老大不得人心到一定程度了。

    苏到底是幻想生物，对选民没有君临这么了解，听到君临的解释，终于有些明白。

    她耸耸肩：“那又怎么样？”

    君临道：“帝君绝对不会限制布兰顿发展手下势力，甚至乐见其成。所以布兰顿如果不能控制钢铁之手，那只有两种可能。一种是费鲁斯和布兰顿有矛盾，费鲁斯在抵抗布兰顿的权力渗透。另一种就是布兰顿自己不想要。”

    苏摇头：“如果事情象你说的那样，布兰顿一定深得帝君信任，费鲁斯不可能抗衡布兰顿。可如果是第二种可能……布兰顿是系统进化者，他没理由对钢铁之手偌大的军团不感兴趣。”

    君临喝了口咖啡：“除非他有更重要的目标。”

    苏明白了他的意思：“你在寻找的目标？”

    君临点点头。

    苏笑了：“那不冲突，你更应该答应杀死布兰顿了。”

    君临摇头：“根据我所得到的消息，负责对付我的是布兰顿，而负责追杀我的是费鲁斯麾下的钢铁之手。”

    苏没有说话。

    君临笑笑：“你们知道这个，对吗？你也知道这意味着什么……他们没有内部矛盾。所以，所谓的杀死布兰顿和杀死费鲁斯，其实都是艾斯德斯故意让你说出来试探我的。”

    “试探什么？”苏问。

    “实力。”君临回答：“布兰顿是平衡者，费鲁斯是王者，你们可以根据我的回应来判断我的自信在什么阶段，然后再给我安排任务。”

    苏没有说话。

    君临笑了：“你们有自己的计划，你们想借助我的帮助，又怕我实力不够，或者投入不够……不必否认，这种事我见得多了。我不会因此抱怨你们，所以，打开天窗说亮话吧。你们到底需要我做什么？”

    苏咬了咬牙齿，终于道：“帝君在这里发展战锤科技，对幻想体系的研究有很大的进展。”

    “嗯哼。”

    苏：“他和星光文明达成了合作。”

    君临点点头：“我知道这个。”

    苏继续道：“星光文明给了他一些技术，这也是他研究幻想科技有成果的原因之一。”

    君临明白了：“你们想要的不是怎么逃跑，而是怎么在逃跑前捞一笔好处？”

    苏苦笑：“逃亡是你来之前就有的计划，艾斯德斯怎么可能把希望放在你身上。但是你来了，我们去魔兽位面获得更高地位的筹码就增加了。”

    “所以魔兽位面也对那些科技感兴趣？可他们是偏向自体成神的能力路线。”

    “兼容并蓄，魔兽位面也有科技，只是弱了些，但他们不介意在这方面弥补短板，何况他们也是无生者的一分子，和漫威位面一样，都在与星光文明作战。如果能得到这些科技，哪怕自己没法使用，至少也知道该怎么对付敌人。”

    说着苏靠近君临：“这也是你和魔兽位面修好的机会。”

    君临撇撇嘴：“我可不稀罕和他们修好。”

