    第108章 王翦的破敌之计［求订阅］

    狂笑了过后，欧阳平川右手微抖，手中的计策突然燃起了火。

    下一刻，在众人的目光见证下，他的计策瞬间被烧得一干二净。

    看到了这一幕，谭飞不解，自家将军为何要将他的计策烧了？

    旁边的王翦也是不解。

    眼见两人疑惑，欧阳平川片解释道：“本帅提供的计策虽好，可要付出的代价太大。”

    眼眸看向王翦，接着道：“你提的功的计策不同，他能有效的减少我军伤亡。”

    “本帅很想知道你的诱敌深入内容是什么？你能否跟我们说一说？”

    王翦也是一个十分爽快之人，拿起了旁边的小木棍，伸出去指着第九军驻地，道：“既然大乾的主攻方向在我第九军，那我们就在让他们撕开出一个口子，放他们进来。”

    欧阳平川满意的点了点头，非常欣赏对方的计划：“说说看你的步骤，你准备让敌人从哪里撕开口子进入我大秦。”

    王翦道：“既然领悟到了血的教训，那大乾第二军的将士，肯定不会再碰第三营这块硬骨头，就像他们牙再好，也不敢随意去咬。”

    “既然无法从第三营突破，那大乾的军队，肯定要寻找新的突破口。与第三营相连的第八营、第二营，便是他们的最佳选择。”

    “第二营的防守比较薄弱，第八营则相对的比较强硬。第三营给过了他们血的教训，想必他们铭记在心，因此，他们不敢再挑软柿子捏……”

    王翦手中木棍指着第九军第八营驻地，白奇缘山脉，道：“首先，我第九军第八营全体将士需要顽强抵抗，坚决捍卫大秦每一寸疆土，时间为，半个月。”

    “半个月？”

    谭飞脸色微微一沉：“不可能，他们根本坚持不了那么长时间，就算拿全营将士命去拼，也不可能做到的。”

    欧阳平川也十分赞同谭飞的话。

    纵然第九军第八营有百万大军。

    可面对速被敌人的猛烈攻击，百万人也扛不住。

    就算他们扛得住，那活下来的人，也将寥寥无几。

    而且还是在面临敌人全面进攻的情况下。

    王翦则耐心的解释道：“一个营的兵力，确实无法扛过半个月，因此，我们需要从各营抽取一支军，全力支援第八营……”

    听完对方的讲述，两人心中疑虑消失，尽管诱敌深入需要付出代价，但这却是值得冒险的。

    若能将敌人引进他们布置的口袋，那他们就可以将对方歼灭，甚至可以吃掉大乾“赤龙军团”的一个兵团。

    一旦一个兵团被吃掉，那相信“赤龙军团”一定会发狂，甚至不得不退兵，大乾帝国举国上下也为之震惊！

    正当众人商讨接下来的作战时，苏宗仁也带来了第四兵团副帅安宇。

    “副帅。”

    行了一个礼，又看了一眼陌生的王翦，疑惑道：“副帅，不知你找我来有何事？”

    欧阳平川也不含糊，立即将战况转告给了他。

    得知道事情的原委，安宇瞬间就明白到了他们第四兵团的重任。

    前方战况紧急，他们第四兵团要被调往支援。

    对于协同兄弟部队作战，他倒是没什么意见，反而是举起双手双脚赞成。

    这么长时间没有展开大战，他的长枪早已饥渴难耐，随时枪出如龙，粉碎大乾那帮狗日的。

    安宇面色严肃起：“副帅，请您下达命令吧，我第四兵团全体将士，随时奔赴前线。”

    欧阳平川道：“先不着急，我们先商讨一下作战计划，然后你再集结大军奔赴前线。”

    ……

    商讨了整整一天的作战计划，安宇这才离开去集结部队。

    他的军队几乎都分散在“白狱关”的周围，想要将他们集结起来，恐怕得需要一点时间。

    待到安宇离开，欧阳平川看向旁边的苏宗仁，道：“宗仁，你立即去通知军需官，让他们开始准备第四兵团的入冬物资。”

    天气越来越冷，纵然大家都是武者，身体抗寒极强，可也不能长时间释放“圣元”抵挡冷气入侵。

    毕竟，一旦自身的“圣元”被消耗的差不多，那他们就会变成了任人宰割的羔羊。

    “诺！”

    待到苏宗仁离开，欧阳平川眼眸看向王翦：“你这刚到来就要去指挥战斗，这对你来说，或许是一次不错的考验，希望你不要让本帅感到失望。”

    刚才在布置作战计划时，王翦提议自己亲自前往战场指挥战斗，领导各军将敌人引进他们布置的口袋，然后将他们歼灭。

    作为“黑风军团”的主帅，他当然也赞同对方的做法。

    毕竟，一个真正的将领不是在书中成长，而是在战场上成长。

    即便王翦是大秦诞生的神将，可他也不能有任何仁慈，只能让对方经历血的成长。

    他们大秦要的是一个能带兵打仗，守护疆土的神将，而非一个动动嘴皮子，耍点小聪明的神将。

    王翦也做出了信誓旦旦的保证：“请主帅放心，王翦定不会让你感到失望。”

    对方这般相信自己，他又怎能让对方感到失望？

    况且，这场战斗能帮他稳坐帅位，让他更好的控制整个“黑风军团”。

    “嗯！”欧阳平川点了点头，随即又接着说道：“在第七兵团第九军那边，有一个名叫王贲将领，你去统军作战时，替本帅考察一下那小子，看看他是否能为我大秦用。”

    “若是不能，你就让人把他给解决了；若是能用，那就好好栽培，为我大秦提供优秀的将才。”

    “王贲？”王翦皱了皱眉，心里一阵嘀咕：“那小兔崽子没给自己惹什么麻烦吧？”

    沉吟了片刻，王翦疑惑的问道：“主帅，这王贲可有什么不妥的地方？”

    一想到儿子有可能会惹麻烦，他心里就莫名生出一股怒火，恨不得过去踹他两脚，让他长长记性。

    “这倒是没什么不妥，主要是他展现出来的能力太过诡异，完全颠覆人的想象！”

    欧阳平川摇了摇头，面色凝重道：“这样的人太过危险！若能为我大秦所用，必然是一把利剑，若是不能用，那必然是一把架在我们脖子上的刀。”

    (本章完)

