    第905章 一心盟成员内讧   

    越往深处走，雾气越稀薄。

    

    焦傲和白富美都发现一个奇特的现象。

    

    那就是雾气在向着唐宇聚拢。

    

    之前雾气浓郁时，二人没多想什么，以为他们三人行走带动雾气，造成看似雾气在向着唐宇聚拢，可现在雾气稀薄就看的真切了，的确是雾气在向着唐宇聚拢。

    

    焦傲好奇的快走两步，伸手在唐宇周围试探一下。

    

    果然有气流。

    

    他立刻就有了判断。

    

    唐宇正通过全身的毛孔，不停的将雾气吸入体内。

    

    判断成立，他就好奇唐宇的圣像是什么。

    

    这个变态的圣像，一定不是大路货。

    

    他敢确定唐宇是在用能量杂乱的雾气，不停的滋养体内的圣像。

    

    圣像是修者内心的投影。

    

    修者吐纳灵气，圣像应该也只适应灵气。

    

    可唐宇是个变态。

    

    自身能吐纳能量杂乱的雾气，圣像竟然也喜欢这种雾气。

    

    唐宇头也不回的说道：“小心戒备。”

    

    焦傲没说话，退后两步，谨慎的四处看了看。

    

    白富美瞥了眼焦傲，轻哼道：“多事。”

    

    焦傲有些不爽，可也没说什么。

    

    毕竟他的确是多事了。

    

    可好奇啊。

    

    真的很好奇。

    

    这个变态身上有太多的秘密。

    

    接触的时间越长，越觉得唐宇变态。

    

    被发现自己通过毛孔将雾气吸入体内，唐宇没解释，也没隐藏，继续将雾气吸入体内，而此时他的识海中漂浮着能量杂乱的雾气，圣像盘膝而坐，胸口微微起伏，呼吸之间，有大量雾气进入体内。

    

    这种情况其实很反常。

    

    圣像是一种灵体，不吃不喝不眠不休，可现在竟然拥有呼吸，而且还是自主修炼，根本就不是唐宇在操控……圣像似乎拥有自己的意识了。

    

    唐宇现在没时间关注圣像是什么情况，他的注意力都在前往。

    

    雾气稀薄，他的可视范围增大。

    

    前方有数到人影在混战。

    

    厮杀叫喊声已经能清晰的听到。

    

    又前行片刻，唐宇隐约能看清那些厮杀的人影，貌似都带着银色和铜色的面具。

    

    一心盟成员内讧厮杀？

    

    唐宇眉头不由得皱了起来。

    

    应该没那么简单。

    

    他忽然停步，对身后二人打了个手势。

    

    二人都看明白了。

    

    噤声，小心靠近。

    

    三人小心的来到山谷一侧，借助树木和大石遮掩身形，无声无息的向前行进，很快就看到十多人在疯狂厮杀。

    

    真就是一心盟的成员在互相厮杀。

    

    三人眼中都闪过一抹疑惑之色。

    

    真内讧了？

    

    不过看了片刻，三人就发现事情没想象的这么简单。

    

    无论是铜面具还是银面具，都是各自为战，无差别的攻击别人，谁离自己近就攻击谁，而且是发疯似地攻击，双腿被砍断，还扑上去咬最近的人一口。

    

    “他们明显神智混乱，是中毒了？”

    

    焦傲动作轻缓的拿出猎杀榜给唐宇传音。

    

    唐宇皱着眉头，沉吟一下要开口，脑中却响起白富美的声音，“他们是受到了元神攻击，导致的神智混乱，变得嗜血疯狂，不停的攻击身边任何活物，直到力竭为止。”

    

    焦傲面露惊讶之色，“皮三万的元神有这么强大？”

    

    皮三万之前在擂台上暴露了术修身份。

    

    最擅长元神攻击的便是术修。

    

    也有武修在神魂境之前修元神，例如白富美。

    

    在元神攻击这方面，白富美很有发言权。

    

    “术法。”

    

    白富美非常肯定的说道：“若是邱枫所为，一定是术法。”

    

    焦傲缓缓的点了点头，见唐宇沉默的看着他和白富美，他就疑惑的传音问道：“为什么这么看着我们？”

    

    白富美也疑惑的看向唐宇。

    

    唐宇问道：“为什么是我们三个人在传音？”

    

    焦傲怔了一下才反应过来，神色怪异的扭头看向白富美。

    

    白富美神色也有些怪异，“老公，你不知道能建立……群聊？”

    

    群聊？

    

    猎杀榜的是企鹅开发的？

    

    关键是，没人和他说过猎杀榜有群聊的功能呀。

    

    “知道。”

    

    唐宇脸不红心不跳的点了点头，而后就转回身向着那些厮杀的一心盟成员看去。

    

    白富美和焦傲对视一眼，眼中都是含笑。

    

    而后二人就很默契的互瞪一眼，都不再理会对方。

    

    “你们有看到邱枫他们几个吗？”

    焦傲四处扫视几眼，并未发现邱枫等人的身影，“难道他们甩掉这些人，去了更深处？”

    

    “没道理在这个地方甩掉他们。”

    白富美摇了摇头，“邱枫要么一开始就不带他们进来，要么带他们进入遗迹，没道理在半路就甩掉他们……”   

    焦傲想也不想就问道：“为什么不能在半路甩掉他们？”

    

    白富美看他一眼，“遗迹有危险，拿着这些人探路。”

    

    焦傲不由得点了点头。

    

    那这些人做探路的炮灰，的确是很合适。

    

    随后他就皱眉道：“遗迹会不会就在这里？

    或者是已经进入遗迹，邱枫确定他们没用处了，才让毕不凡下黑手，这些人逃到这里才突然厮杀？”

    

    “遗迹要是在这里，入口呢？”

    白富美道：“元神攻击不是中毒，没有延迟的说法。

    况且你往深处看，没有尸体也没有血迹，明显就是一直在这里厮杀。”

    

    焦傲被怼的哑口无言。

    

    始终沉默的唐宇，突然开口道：“绕不过去，不能在这里浪费时间。

    你俩留下，我下去查看一下，顺手解决掉他们。”

    

    “注意安全。”

    

    白富美和焦傲几乎是同时传音。

    

    唐宇闪身下去，立刻就有个铜面具嘶吼的向他扑来，他瞬间出手扭断对方的脖子，而后施展掠夺秘技，疯狂吞噬生命精华。

    

    一个，一个，又一个。

    

    很快所有一心盟成员就成了干尸。

    

    而后，他飞快的收割地上那些缺胳膊少腿的一心盟成员。

    

    白富美看的是目瞪口呆。

    

    幻化成血魔，怎么还拥有了血魔一族的天赋技？

    

    “变态。”

    焦傲忍不住的嘀咕一声。

    

    见唐宇取下所有干尸的储物戒，而后将干尸都收进一个储物戒里，二人就闪身下去，白富美忍不住的问道：“老公，你没事吧。”

    

    “没事。”

    唐宇笑着摇头。

    

    焦傲犹豫一下提醒道：“你要是在圣莲界干这种事，会成为整个江湖的公敌。”

    

    “除了你俩，就只有死人知道我有这个本事。”

    唐宇淡淡的开口。

    

    白富美冷眼看向焦傲。

    

    焦傲差点就跳起来，“看我干什么，我嘴没那么大。”

    

    白富美收回目光，没有说什么。

    

    唐宇就地分赃，将所有储物戒里的东西都取出来，精血什么的分成三分，其他乱七八糟的东西都没什么用处，被他一股脑的扔进一个储物戒里。

    

    白富美和焦傲各自收起一分精血。

    

    之所以这么做，唐宇是怕三人意外的分开。

    

    将所有储物戒打包收起来，唐宇三人继续前行。

    

    前行不多时，三人眉头就都是陡然一皱。

    

    山谷深处，一道血色光柱冲天而起。

    

    开启遗迹的异象？

    

    三人不由得对视一眼。

    

    轰……   

    光柱毫无征兆的轰然炸开。

    

    

