    “实话告诉你，我现在没有什么关系网，这些人都是偶然来帮我忙的。”

    “哼！”

    盛夜岚傲娇地昂起了下巴，噂瑟道：“就凭我是你领导，我问你，你就必须老老实回答。”

    陈归林撇了撇嘴，提醒掉：“哎，我可是你请来的？在古代也算是军师了。你怎么能欺压我？”

    “怎么了，你不愿意？”盛夜岚的语气冰冷了几分。

    陈归林自然十分敏感，瞬间发觉哪里有些不对劲。

    按道理，最近对于盛夜岚来说都是喜事，她没有必要不开心。大早上的，她来公司这么早，应该没人惹她生气。

    “你怎么了？”陈归林疑惑地盯着她的脸，即便看了无数次了，可是依旧觉得很美。

    “陈归林，你完了！”

    盛夜岚指着他的鼻子，道：“男人果然没一个好东西。我就问你,这事背后是不是柳如烟帮你的？别人说你是吃软饭我还不信，现在看看”

    “我靠，你冤枉我！”

    听到吃软饭这三个字，陈归林气得差点跳了起来。

    尼玛的！

    照你这意思，只要柳如烟帮我就是吃软饭，那老子在你公司

    里上班，别人就不认为我是吃软饭了？

    而且，自己还不需要干什么活，看上去就是个闲散人员，身份更加地可疑了。然而，这跟“男人”没一个好东西又有什么逻辑关系?

    一个是工作，一个是感情，完全风马牛不相及。

    更何况，老子现在自己能挣钱，压根没必要去吃别人的软饭，也不知道盛夜岚哪里得来的消息，居然这么说做自己。

    “我说了，这事是我一个人搞定的，跟别的女人没什么关系。柳如烟，我都好久没跟她打过交道了。”陈归林道。

    “真的？”盛夜岚道。

    “当然了。”

    这一刻，陈归林直接朝空中竖了个中指，一字一顿地道：“我陈归林对天发誓，压根没吃过柳如烟的软饭，咱也不是这种人。还有，你从哪里听来的？要是让我抓住这个家伙，嘴给他撕烂喽！”

    亲眼看着陈归林发誓，冰山女神终于露出了一丝笑意，这才白了他一眼道：“哼，这次我姑且相信你。”

    “还有，你店里那个女警察，你可别祸害人家。”

    陈归林在原地愣了愣，不满地道：“哎。你还没回答我的问题呢？

    “嘻嘻，那个人就是我。”

    这一刻，盛夜岚脸上带着一股子罕见的稚气，又如同一只狡猾的小狐狸般道：“最近你表现不错，身边多了女孩子可不要乱来！我这么讲，主要是考验下你的心态，别人带个节奏你就生气，那可不行。”

    陈归林闻言，顿时无语。

    搞了大半天，他终于明白了，自己这是被盛夜岚这个女人给套路了啊！她不断地刺激自己，不断地旁敲侧击，原因就是想知道自己心里是怎么想，关键装得还挺像那么回事的。

    记得张无忌的老妈曾经说过，越是漂亮的女人，越会骗人。

    “张无忌的老妈，果然没有骗我，女人都是骗子啊！”陈归林头颅仰天，发出绝望般的嚎叫。

    自从去了奶茶店以后，陈归林感觉自己的脑子都大了几圈，多久没跟盛夜岚亲热已经忘记了。仔细想想，距离上次的时间也不短，哈哈！

    陈归林张着嘴巴大快朵颐，一双手也不老实，在对方的身上到处摸索着。

    “不要。”

    盛夜岚挣扎着，想要抓住陈归林作怪的手。

    同时，她还不敢大声说话，害怕被人给听到。

    陈归林这家伙的胆子实在是太大了，光天化日之下在公司里，竟然敢对自己干出来这种事。尽管，这不是第一次了

    但是，现在的时间很敏感啊！

    早上的时候，一般公司里有很多的报表和合同需要自己签，同时还有许多琐事需要做主。几乎每时每刻，都有人可能敲门过来。

    同时，如果是总公司级别比较高的人，或者是跟自己关系极为好的人，甚至不敲门直接进来都有可能。

    另一边，李小玉作为自己的秘书，有的时候也不敲门。何况，盛夜岚从这个角度发现，自己的门有些透明，从外面极易看到里面

    。

    “急什么？”

    陈归林嘿嘿一笑，自己正吃得过瘾，怎么可能停手？

    并且，趁着对方张开嘴巴的一刹那，他再次趁虚而入，直接缠绵在对方口中的软糯之物上，口齿不清地道：“我有些想你了！”

    轰?

    闻言，盛夜岚的脑袋蒙了。

    在自己的印象中，陈归林就是个木头疙瘩。

    想当初，自己跟他在一起相处的时候，也没见对方说过什么情话。七夕，别的男朋友都买花买礼物，陈归林直接带自己去公园里散步，言说对身体好；过年了，别人发红包说新年快乐云云，陈归林直接说“又涨了一岁，成熟有吸引力”等等。

    总的来说，除了给自己买过几件衣服之外，其他的方面完全符合“钢铁直男”的标准。有时候，盛夜岚甚至想，富家子弟都是很会撩拨女人的高手，陈归林怎么什么都不会？

    这些日子以来，看在陈归林给自己做了这么多事的份上，盛夜岚心中渐渐有了一丝异样的感觉。

    尽管，她有些不确定

    实际上，她自己根本不敢去确定具体的什么，只知道那是一种迷茫，慌乱，脸红心跳加速的感觉！

    当宋军告诉自己，陈归林等人遭遇巨大危机的时候，盛夜岚是发自真心地担心。甚至，想要派宋军过去救人，甚至是自己打电话托关系。

    不过，后来宋军说“老大不让我们去，自然有他的道理”时，盛夜岚才勉强作罢。

    人非草木，孰能无情。

    此刻，再听到陈归林的表白“我有些想你了”，盛夜岚终于楞了。

    纵然享有临江第一名美女之称，盛夜岚对男人一贯冰冷，也感觉自己的冰山似乎融化了一个角

    “咕咚！”

    陈归林贪婪地吮吸着，在盛夜岚的口中强行索取，恨不得直接将她柔化在怀里。

    “唔！”

    盛夜岚感受到对方的激情，自己的血液也加速了，有些想睡觉,强撑着最后的清醒道：“马上，马上会有人来的。”

    “谁啊？”陈归林道。

    “小，小玉。”

    盛夜岚饱满的胸膛剧烈起伏，露出大片的雪白春光，一张樱桃小嘴大口地喘着气道：“还有一分钟到八点半。有个项目需要申报，她会拿给我看。”

    陈归林皱了皱眉，侧着耳朵一听，不远处果然传来了脚步声，只好恋恋不舍地松了手，同时还抱怨道：“这个李小玉，时间观念太强了也不好，晚一会来怎么啦？”

    “噗嗤！”

    盛夜岚趁机逃脱魔爪，快速整理着衣服，娇嗔地道：“你以为都跟你一样，无组织无纪律？”

