    秦霜微微一笑，好看的嘴唇苍白又干涸，她知道，她的生命已经快要走到了尽头。

    韩三千停了下来，他的面前，此时多了一道半透明的墙壁。

    韩三千将秦霜轻轻的放下，然后自己冲过去试了一下，刚一碰，便被一股巨大的怪力直接弹飞，接着重重的砸在地上。

    慌忙的从地上爬起来，韩三千根本顾不上自己的疼痛，再次选择朝着屏障冲去。

    “砰！”

    又是一声，韩三千这次直接被弹飞的更远，身体直接撞断一颗大树方才停了下来，一口鲜血也顿时直接从喉咙涌出，噗的一口，喷了一地。

    “三千，你……你没事吧。”看到韩三千如此，秦霜艰难的冲他轻声喊道，因为说话大了点声音，她整个人便只感觉体内一阵剧痛，黑血也顺着嘴角缓缓流出。

    “师姐。”韩三千赶紧跑了过去：“师姐，你没事吧。”

    秦霜苦涩的摇摇头，勉强挤出一个笑容：“那是虚无宗的封印，我们出不去了。”

    “出不去也得出去，我必须要找人来救你。”韩三千坚决的摇摇头。

    “虚无宗的封印，除非七位长老合力，否则谁也解不开，你有七位长老的实力吗？”秦霜微微一笑。

    韩三千自知没有，愧疚的说道：“就算我没有，我拼了命也会带你出去的，如果不是因为我，你也不会来百兽林，更不会遭到危险。还有……刚才的石猴本来有机会可以救你的，可我……可我杀了他。”

    “三千，如果不杀石猴，你以为，我们还可以活着走到这吗？”秦霜道。

    韩三千点点头。

    “那就对了。”秦霜微微一笑，身体内的难受让她脸色此时更加苍白：“还有，你也不必自责，带你来百兽林，我也有我的私心，入宗比试快要开始了，我也想来百兽林抓一只黄级灵宠，我喜欢百火鸟，全身都是火焰，还有非常鲜艳的羽毛，既好看，又非常的有实力，只可惜……只可惜我再看不到了。”

    “三千，答应我，你要好好活下去，这把剑送给你，给你留个纪念。”秦霜说完，用最后的神识，将化作虚无的冰剑现出了原形。

    剑身晶莹剔透，只有剑柄上有一个好看的霜字。

    “我不要。”韩三千坚决的摇摇头：“你不会死的，只要我活着，我就不会让你死。”

    这不是爱情，而是愧疚，韩三千心里清楚，秦霜如果不顾及自己的话，以她的能力，她完全可以在遇到大飞马的时候便选择抛弃自己，自己逃离。

    但她没有！

    韩三千更知道，这次的患难让他明白，秦霜有时候看起来冰霜的不近人情，但却恰恰是韩三千来到八方世界里，第一个遇到的真正有人情的人。

    他又怎么可以看着秦霜死在自己的面前！

    想到这，韩三千整个人猛的站了起来，朝着屏障便直接撞去。

    一次！

    两次！

    三次！

    甚至早已数不清楚多少次，韩三千整个人撞得头破血流，甚至连站起来都已经是问题，可他依然颤颤巍巍的强撑着，一次又一次的撞向屏障。

    看着韩三千如此，秦霜的眼里满满都是感动，她没有想到韩三千为了她，一次又一次的不要命的去撞屏障，尽管他只是个奴隶，但从小到大，他却是第一个为了自己如此挺身的男人。

    她的心里虽然已经被毒所攻破，但却充满了韩三千给她的温暖。

    秦霜漂亮的右眼，一滴眼泪轻轻的划过脸颊，滴落了下来。

    “够了。”

    就在韩三千已经满身鲜血，口中更是狂吐血不止，但依然爬也要爬着往屏障去的时候，小白终于受不了了。

    “你不就是想救她吗？我有办法。”小白嘟哝了一句。

    只有这句话，才让韩三千微微的停了下来，充满希望的看着他。

    “先说了，本兽王不是心软，我……我只是不想刚认个主人，然后我的主人就挂了。”小白嘟哝了一句：“虽然石猴的毒没法解，但有些时候不需要解。”

    “这话什么意思？”韩三千不解的道。

    小白不愿意的把头别向一边，韩三千也懒得追问他，直接就往屏障那边爬。

    “好了，我怕了你了。”小白简直无语，见韩三千又停了下来，这才说道：“帮他脱胎换骨。”

    韩三千顿时难受的咧嘴一笑：“如果你打算就这么一直说的话，那我还是去死了好了。”

    “你……”小白简直内心一万只草泥马，人类就这么厚颜无耻的吗？

    <!--over-->

