    　　面对一尊真魂境后期大妖，石阳并没有多少压力，毕竟在那次龙魂草争夺战的时候，他前后便杀了五六尊这个级数的强者。

    　　而且当初那些大妖，每一尊都要比这头虎妖要强大多了，只不过正面对上真魂境后期的强者，石阳还是头一次。

    　　虎妖登台到石阳真的确定应战，人族一方的众多强者一个个脸色都不怎么好看，年轻人天赋高是好事，可这般骄横狂妄，岂能成大事？

    　　甚至有不少人在怀疑，刚刚自己站出来主动结交石阳的行为，到底是对还是错。

    　　可无论对错，今天人族的面子都不好过，当然妖族一方也肯定很难看，这位石兄这是在拿生命让人、妖两族难堪啊！

    　　一时间妖族一方一个个从脸色铁青到冷笑连连，只想讲这个狂妄的人族碎尸万段，另一方人族强者们，则只希望石阳不要输的太惨，少丢点面子。

    　　当然还有一部分比较惜才的，希望石阳一旦真的打不过，就赶紧认输，这个级别的天才过于早夭，非人族之幸。

    　　“你的天赋是不错，放在诸天之中，那也是顶级水平，可惜年轻人不知道韬光养晦，过于锋芒毕露，注定早夭。”虎妖看着石阳，倒是没有急于出手，他要好好享受一下。

    　　毕竟能够猎杀一尊顶级，甚至可能是绝顶级别的天骄，他还是非常兴奋的。

    　　这也是一个难得的好机会，只要杀了这个人族，他也能得到不少好处，这也是他为什么这么快就冲上来的原因。

    　　“早夭不早夭我不知道，可是今天你肯定是活不了了。”石阳看着眼前这一千贡献值，才觉得顺眼不少。

    　　要不然看着一头蠢得要命的虎妖，都闲辣眼睛。

    　　“希望你的实力能跟你的嘴一样硬。”虎妖一激便怒，享受就留在斩杀掉此子之后再去享受吧！

    　　虎妖连续挥了两爪，风刃破空而至，不过他这种风刃又跟吞山雀的不一样，他的两道风刃如同两把大铡刀横推而来。

    　　有点意思，破天出鞘，直接一刀斩出，两道风刃立马被斩断。

    　　石阳能接下真魂境后期虎妖一击，没有人会意外，毕竟是敢叫嚣着挑战真魂境后期的人，这点道行还是有的。

    　　可随后而来的便是虎妖的两只利爪，隔空一击又怎么可能比得上他亲身出手。

    　　破天横挡，大成的风之意境与五成以上的厚土之力，这头虎妖在真魂境后期领悟两种真意，实力算是不错。

    　　可石阳依旧单刀挡住了，在大成的绝望意境加持下，他并未落在下风，两者如同普通刀客对决一般，激烈碰撞！

    　　拼罡气、意境之力、包括力量，石阳都不在此虎妖之下！

    　　这就是绝顶天骄们的可怕之处吗，低了一个境界，却是能跟对方拼一个旗鼓相当。

    　　虎妖双爪也如同一堆刀刃，说是刀客也不为过，可一顿猛攻下来，他占不到丝毫便宜，这个人族的意境之力很诡异，仿佛能镇压自己的凶猛气息。

    　　二者极速对拼近二十招，这头虎妖终于憋不住了，他不能忍受自跟一个被境界比自己低的人斗得旗鼓相当。

    　　“重力领域！”虎妖大喝一声，终于开启了自己的场域，二十丈大小的场域，真的比不上石阳杀过都然后一尊真魂境后期强者。

    　　石阳同样场域大开，黑色场域跟虎妖的土黄色场域瞬间对撞到一起。

    　　十八丈的场域，此子在真魂境中期，场域大小便已经接近虎妖了！

    　　果然是绝顶天骄！

    　　二者碰撞到一起，黑、黄两色场域竟然飞快地分崩离析。

    　　这代表二人场域力量竟然差不多强大？

    　　这让不少人心中发寒，这才真魂境中期啊，如果同在真魂境后期，此子的领域大小怕不是得接近四十丈！

    　　这种想法一出，许多人都倒吸一口凉气，此子是真的很强。

    　　二人在各自场域破裂之时再次冲向对方，这种情况也是难得，这几乎得是双方的场域力量同等大小，才会达成“同归于尽”的效果。

    　　石阳也没想到，自己只用了绝望意境一种力量，而且都没有用出二十四丈的极限力量，便能跟对方拼成这般。

    　　场域破碎，花费一些力量便可以重新施展，这头虎妖明显没有力量马上做到，直接再次扑杀而来。

    　　在他看来对方只会比他更难，毕竟境界差距在此。

    　　石阳当然可以马上再施展出自己的场域，可这样的话，自己下一个面对的可能就是这个级别的高手了，这跟他薅羊毛的想法背道而驰。

    　　所以他也没有马上施展自己的场域，而是再次欺身而上。

    　　虎妖想趁这个机会击杀石阳，石阳也想趁这个几乎斩杀对方。

    　　“灭！”必杀一击，石阳用出了当前力量下最强一击，破天与对方的双爪疯狂对拼到一起，随后这头虎妖嘶吼一声，一对虎爪尽然断了！

    　　破天一扫而过，硕大的虎头飞天而起！

    　　一千二百贡献值，果然只能算真魂境后期中的普通存在。

    　　刚刚收刮掉战利品，这擂台便开始自我修复。

    　　“赢了！”人族一方开心地叫喊起来，尤其是周、王二人，他们是最担心石阳的人，生怕石阳因为他们说奖励会翻十倍才去越级挑战的。

    　　各种看热闹的吃瓜群众们差点惊掉下巴，此子不仅天赋到了绝顶级别，战力更是在这一级别算是佼佼者了。

    　　妖族一方则是一个个从冷笑变成了愕然、愤怒、羞恼，直到再次杀气腾腾。

    　　妖族没人能想到石阳竟然真的可以逆境斩杀那虎妖，愤怒则是怒那头虎妖竟然失败，这一下对方场域破碎，肯定不会再挑战真魂后期境强者的强者了。

    　　岂不是失去击杀此子的大好机会？

    　　然而接下来，石阳竟然再次将长刀指向了妖族一方，连刀都被抓卷刃了，还敢如此嚣张？

    　　破天该加强了，晋级真魂境之后，真罡境的神兵利刃，再也经不起真魂境中期的他这般越级战斗了。

    　　“是不是以为小爷我场域破碎，就不会再挑战你们了？”石阳看着妖族方向，“要是还想挑战小爷我，就派点够看的人上来，这头蠢虎才值一千二百贡献值，杀他简直是浪费小爷的力气！”

    　　石阳这般挑衅，属实惊呆了所有人，场域破碎了还敢这么嚣张？这不是找死吗？

    　　“石兄不可再莽撞行事！”有人大喊，可石阳完全就跟没听见一般，长刀所指依旧是妖族方向！

        

            “哎呀，年轻人怎么能如此激进！”有些年岁较大，六七十岁的“老”一辈强者开口。

    　　“可敢一战？”一瞬间又数位妖族走出，全都是真魂境后期强者，这家伙这般言语，不就是愿意继续越级战斗吗？

    　　“回来！”妖族有强者大吼，你们这些家伙，见人家场域破碎，一时半会儿无法恢复，就想上去捡漏？

    　　可这一声回来到底还是慢了一些，已经有一人登台挑战，随后石阳也是答应了下来。

    　　“蠢货！”那妖族强者脸色铁青，此子能那么快斩杀虎妖，岂是那么好捡漏的。

    　　石阳看着眼前这尊比那虎妖都要弱一些的猪妖，这下可能真的只值一千贡献值了。

    　　“爷爷送你上路！”猪妖怪叫一声，举着大刀袭来，双刀碰撞，以力量见长的猪妖竟然没占到半点便宜，不过他不在乎！

    　　场域一开，石阳瞬间被笼罩其中，看得人族一方众多强者连连叹气。

    　　太年轻，太莽撞了啊，再隐忍个两三年、三五年的，万族战场之大，何处不能去？

    　　场域中，外界看不清，只见到两道人影在其中激烈战斗，这头猪妖的场域也只有十八丈，果然比那虎妖差了许多。

        

           若是这个年轻人的场域未曾破碎，赢他简直不要太轻松。

        

            大家都没注意到，他们对石阳的评价越来越高，从觉得他不可能战胜真魂境后期妖族，到如果全盛状态可赢，有时候实力就是让瞧不起你的人闭嘴的最好武器。

    　　但是有场域加持，对手在场域中，是会被压制不少战力的，石阳要出事啊！

    　　一炷香之后，场域散开一道人影走了出来。

    　　是石阳！虽然模样有点凄惨，浑身衣物破破烂烂的，身上也有不少伤口在淌血，可他还是赢了！

    　　斩杀这头猪妖简直就是欺负人，本以为第二位至少能引来一尊天骄级强者，没想到竟然引来一个捡漏的猪头。

    　　几乎算是白得的一千贡献值，小爷就笑纳了。

    　　石阳自信的笑容，让人族一方的众多强者都不知道说什么好了，这家伙简直就是奇迹的代名词，竟然能连斩两头真魂境后期大妖，战力之强，简直是吓死人！

    　　“还有谁？”石阳单刀驻地，破天这回是真的快撑不住了啊。刀身缺口、卷刃，此战过后，必须重新祭炼一下它了。

    　　“蠢货，都给老子站住！”眼见那群人还想往上冲，妖族有强者大怒，看不出人在钓鱼吗？

    　　“你们这点实力还想去捡漏，是不是觉得今天我妖族丢的人还不够！”这是一尊银线蟒一族的青年强者，是一尊真魂境后期的妖族天骄！

    　　“银颢大人！”那群妖族顿时立住身形，这位年纪也不大，绝对不超过三十岁，便已经真魂境后期！

        

            天骄登场，其他人倒是不敢再动。

    　　在他们看来，分明就是这个银线蟒族的大人想抢人头。

    　　“银颢贤弟，不如让为兄去吧，此子极为危险！”另外一尊大妖站了出来，他倒不是像那些蠢货一样，为了抢人头，而是真的感觉到了今天气氛的不同寻常。

    　　“乌兄，小弟又不是没杀过这种自以为是的人族天才，算计这种东西在绝对实力面前没有任何意义。”银颢摇头，他早就看出这个人族在演戏。

    　　那头蠢虎死的太简单了，可惜这些蠢货只看到捡漏的机会，而没想到自己到底有没有那个实力去捡漏。

    　　这位乌兄一身妖力竟然呈至阳之感，这在妖族中是非常罕见的——一尊金乌后裔！

    　　难怪这头银线蟒族的天骄都对其客客气气。

    　　“既然如此，贤弟珍重！”这是一尊金翅乌鸦一族的强者，虽然天赋也只能算是普通天骄级，可他身具妖族十大王族之一——三足金乌血脉，战力可比同境顶级天骄！

    　　银颢话都说到这个份上，乌奎也只能希望是自己预感有误。

    　　“定不负所望！”银线蟒飞身而起，直面刚刚取得三连胜的石阳。

        

            “你能值个三两千贡献值吗？”石阳嘴角再次挂起笑容。

    

