
　　李道弘不相信那些所谓的修仙者，所谓的修真者，所谓的仙神，不会畏惧死亡，要不然他就不会有那种成就。

　　虽说有一些人为的是拥有强悍的力量，希望凭借着强悍的力量翻身做主人，不再做蝼蚁。

　　可寿元是无可避免的坎，当拥有强大的力量后，你就不能免俗，就像拥有了权力不想放下一样，谁希望将权力和力量带进坟墓。

　　虽说会留下无数的荣耀和传奇，可荣耀和传奇最终会在时间的流逝下消散。

　　一百年一千年一万年，谁还会记得你的荣耀和传奇？那恐怕只是显得比较虚伪的传说吧？

　　“国王陛下你没有接受到有反馈吗？”

　　“希望在你面前进行岛屿反馈，这样显得特别有成就感。”

　　“好吧！刚刚感慨完，国王陛下又想刺激我。哼哼，让我看看国王陛下你这一回能有多大进步吧！”

　　站在凯普莱特不远处的尼西奥森，同样好奇地盯了过来。

　　李道弘开始接受岛屿反馈，岛屿反馈的玄妙不用多说，李道弘霎那间就突破到了耀月六级龙骑士。

　　李道弘的水元素掌控，在上一回的岛屿反馈中已经到达了六层，这一回突破自然快得很。

　　随后李道弘开始提升水元素掌控的层次，七层八层到最后的十层，之后是内劲的突破。

　　没过多久，李道弘已经到达了耀月十级的境界，至此还留有一些岛屿反馈，可还剩余的岛屿反馈，已经无法让李道弘突破到天穹级了。

　　从耀月级到天穹级可是一个质变，掌握着规则，能够影响一方天地，并且可以飞翔。

　　天穹级的寿命也十分悠久，足足有一千年。

　　留余的岛屿反馈，李道弘将其全部投入了魔法师的境界之中，原本很快可以突破到繁星九级的魔法师境界，直接突破到了耀月二级。

　　至此，蛮兽岛的所有岛屿反馈，全部消耗殆尽。

　　“国王陛下的确收获巨大，那么接下来，国王陛下得再去搜索岛屿了吧？”

　　凯普莱特的生命在恶魔诅咒的力量下，快要走向尽头了，凯普莱特已经急不可耐了。

　　“凯普莱特你别急，我需要一定时间补充这一次作战的损失，并且还要花费一定的时间消化蛮兽岛的资源。”

　　“只有更强大的实力支撑，才能确保万无一失。”

　　“还有最重要的一点，我要将所有魔兽控制住才行，这可是一个不安定的因素。”

　　李道弘已经准备试试全属性掌控能不能达成，有着蛮兽岛上数以万计种类的魔兽，这种概率可不小。

　　“国王陛下你看着办吧，您很快就能突破到天穹级了，大夏王国应该也能很快达到了小帝国的等级。”

　　“说真心话，国王陛下你的特殊能力真的很恐怖，这么快的晋升速度，简直是闻所未闻。”

　　“不仅是你一个人能够享受这种晋升，连带大夏王国的所有人都能拥有，真是不可思议。”

　　凯普莱特每每想到进化黄金钉，我不由得庆幸自己最初的选择，李道弘只要不半中途陨落，自己日后复仇，还是有些指望的。

　　“我先走了，凯普莱特你安心待着吧，你不会死的。”

　　“但愿如此。”凯普莱特唯一的希望只有李道弘，根本没有第二条出路。

　　李道弘回到王城后，立刻做出了相应的安排，随后亲自带着骠骑军团，前往魔兽领域。

　　原蛮兽岛被分成了三份，也就是现在大夏王国所称呼的魔兽领域。

　　魔兽领域以方向为称，分别是东、南、北领域。

　　李道弘最先拿到了魔兽东领域，别下来只要每遇到一种魔兽，李道弘都会停下来刺入进化黄金钉。

　　不算这种魔兽是什么类型，李道弘都要将其掌控。

　　有着原本进攻威武城等兽潮中的魔兽帮助，李道弘能够顺利的找到各种魔兽的聚集地。

　　在魔兽东领域，李道弘足足呆了一个多月时间，所掌控的各类魔兽，足足有四千有余。

　　之后的魔兽南和北领域，李道弘加起来所花费的时间近三个多月，所掌控的各类魔兽足足有六千有余。

　　当李道弘重新回到王城时，李道弘总共所掌控的魔兽一共有一万零九百二十六种。

　　而且各个元素类型都有，水元素不用提，李道弘并不缺水元素掌控。

　　接下来比较常见的金木火土四大元素，掌控着四种元素种类型的魔兽，就有九千余种。

　　之后就是光、暗、毒等各种其他元素，这些元素占据小类。

　　静心殿中，李道弘满怀激动的心情，开始提取各种魔兽的能力。

　　一种…五百种…一千种…五千钟…一万种，李道弘呆在静心殿十天时间，才顺利的将所有的魔兽能力接收完毕。

　　“这种感觉真是奇妙，仿佛整个天地都在接近自己，简直像是无所不能。”

　　李道弘已经快要压制不住自己激荡的心，获得了数千种古怪的特殊能力先不说。

　　此时李道弘体内的内劲，已经能够完美转换六种元素属性。

　　金木水火土毒这六种元素属性，李道弘都掌控到了十层，光暗这两种比较偏门的属性，李道弘都掌握到了两层。

　　李道弘已经算得上是全属性的龙骑士了，李道弘的战斗能力成倍增长。

　　此时李道弘所有特殊能力全开，哪怕是天穹级也敢硬碰一番。

　　数千种特殊能力集结在一起的恐怖力量，或者说诡异，不管天上地下还是海里，李道弘都能保持正常战力，并且还有恐怖的增幅效果。

　　李道弘刚将全属性聚齐，还没来得及巩固一番，周培军却来到了静心殿外。

　　“老臣周培军求见。”

　　“进来吧！”

　　“国王陛下，老臣已经将所有军团人数重新补齐，而国王陛下您所说的魔兽军团，老臣也根据属性安排，编练出了五支新的魔兽军团。”

　　“根据五大元素编练的吗？”

　　“对，分别是金木水火土五大魔兽军团，当然，老臣还将一些稀有的光暗属性也混杂在了其中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第387章：全属性免费阅读。https://xs.23sk.com 