    “今天到此为止，下次，可没有这么简单了事了。”

    在空中与美杜莎空战的美狄亚，在发现了小次郎被击溃，孕育出了新的杀阶英灵，自身则是被黑圣杯吞噬后。便是轻微颦眉的对美杜莎冷淡的说到。

    随后，在对方的天马再次冲刺过来之前，就直接空间转移离开了原地。

    大圣杯的强化仪式，她可是也有一同参与其中。

    自然知道一些自家御主的打算。

    枪阶英灵的黑化的确是意外，但目前总体来说还算是可控范围之内。

    目前来说，却是必须要撤了。

    哪怕现在自己占据了空中优势，但那个骑天马的家伙还是有点东西。

    自己对她被眼罩罩着的眼睛有些在意，如果自己也在这翻船了，那就真的是失态了。

    以黑圣杯对英灵的控制力来说，就算是自己被蹭到也是直接玩完……

    “可惜。”

    美杜莎见到美狄亚空间转移直接离开，而且并没有再次现身的意思之后，便是落下了地面。

    虽然她的消耗也是相当大，但她其实也一直都有留手。

    眼罩一直都未曾摘下，那连英灵都能石化的魔眼没有展露。

    一直都想要寻找最佳的机会。

    只有她一人的话，当然也很难奈何对方，不过人数这边也是占据了压倒性优势的。

    “可以了，你的任务结束，可以回去了。”

    而这时，虫爷犹如幽灵一般的出现在了美杜莎的身侧，淡淡的说到。

    他对于美杜莎并不是很信任，这个英灵对樱的忠诚度太高了，一个不好还可能坏事，是一把双刃剑。

    所以对于慎二求自己要求樱制作伪臣之书，让慎二当临时御主的事，他也顺水推舟的答应了。

    只可惜，计划赶不上变化，因为阿萨辛的豪横，让他不得不临时终止计划，解除伪臣之书，将美杜莎带来辅助。

    想要利用她的空战能力来牵制魔术师。

    虽然过程很曲折，差点还失败了，但就结果来说，毫无疑问是可喜可贺的。

    除了成功吞噬了那个冒牌阿萨辛，将真正的杀阶召唤了出来。

    还买一送一的得到了枪阶英灵！

    七大英灵，已有三人落入自己手中，受自己控制，还有着黑化的枪兵这规格外的特殊英灵存在。

    此次圣杯战争，自己将再无敌手！

    ……

    因为小次郎的突然求援，美狄亚的离开，还有麻婆令咒的消失，直接也导致了这次登记记录的见面草草的收场了。

    不过因为发现徐越也加入了这次圣杯战争的关系，所以在麻婆没有仔细同卫宫士郎解释切嗣的过往情况下，卫宫士郎也自主的决定暂时不退出本次战争，并准备择日拜访请教徐越。

    相比于神神秘秘的麻婆神棍，他当然还是更加信任这一位前辈。

    对此，徐越自然也欣然同意，并先将卫宫士郎和远坂凛都护送到家再回到了自家的别院。

    等到徐越回来的时候，美狄亚也已经在这里等待。

    “小次郎被圣杯吞噬了，这，也在你的计划之内吗？”

    因为美狄亚本身就参与了许多，作为神代魔术师的她，眼力和判断还是足够强的。

    “没什么，只是一个测试而已，看来枪之骑士是真的堕落了。”

    “虽然正面交手，只是高空试探了一番，但对方的确不是等闲之辈，我奈何不了他。”

    美狄亚想到了那在自己占据制空优势，狂轰乱炸之下都还能近乎于毫发无伤的黑暗枪兵，内心也感到了一丝凝重。

    “你是认为，这枪之骑士的黑化，对于圣杯的扩容有着促进作用？不足的部分，我们填魔力结晶不就行了吗，为何要冒这等风险？”

    作为配合徐越一同扩容大圣杯系统的美狄亚，当然也能看出大狗子黑化所能带来的好处。

    但她不认为有这个必要。

    “魔力结晶终究只能当做魔力源，唯独英灵回归时击穿的空洞才能算扩容的基础，基础通道越宽，能够承受的魔力结晶总数也才能够更大，这种本来的英灵黑化结合此世之恶带来的加成，才是最有效的。”

    徐越不置可否。

    “之前我们扩容的改进都还不够吗？我一直都不明白，你为何会需求这么宽敞的通道。”

    在美狄亚看来，其实原版的大圣杯系统能够制造的空洞就已经不小了，改进后本来就很夸张，可结果自己的御主竟然还想要更夸张。

    “自然是，多多益善……”

    ……

    经历丰富的一夜结束之后，第二天远坂凛和卫宫士郎两人也约好了的上门拜访。

    “啊啊啊！昨天战斗的地方是结晶提炼工坊吗？库存全都被盗了！工坊都被占领了！啊啊！”

    一进门的远坂凛，就开始抓着头发有些抓狂了。

    如今远坂家最有价值的，就是冬木结晶工坊的一成股份。

    可结果，一夜起来，就发现损失惨重。

    还是Archer外出侦查的时候告诉自己的。

    “如你所见，昨天我的从者就是去救援结晶工坊的，不过很可惜失败了。”

    徐越很是平静的说到，让远坂凛也不由心头一惊。

    的确，那位术阶英灵竟不在这里，难道是昨天的支援中出事了？

    “请不要说这么有歧义的话，昨天的确是失利了，还有英灵回归圣杯，但那是我取巧召唤出来的阿萨辛。”

    这时，放下了兜帽一副居家服的美狄亚，则是打着哈欠有些慵懒的走了出来。

    没有兜帽遮掩，带着一丝慵懒的美狄亚，倒是让远坂凛和卫宫士郎两人都脸色红了红。

    毕竟还是高中生，那种成熟风情的杀伤力还是蛮大的。

    “果然很危险啊，第一天就有英灵消逝了么。”

    回过神来后，卫宫士郎也不由叹了口气。

    果然，可能不是很适合自己这种门外汉参加啊。

    徐越前辈这种资深魔术师都差点失手了。

    “不过，虽然魔力结晶工坊被占领了，但好消息是，好歹昨天没再出现瓦斯泄露和煤气中毒的新闻了。”

    面对一脸衰样的远坂凛和卫宫士郎两人，徐越倒显得并不怎么在意，若有所指的说到。

    现在樱开始朝着黑圣杯迈进的时候，每当她睡觉时，潜意识黑影就会行动，捕获英灵是大餐，可同样的顺带还会狩猎普通人。

    不过现在，因为击退了重卡阿萨辛，占领了魔力结晶工坊。

    所以狩猎普通人的那种行为，也被更高质量的魔力结晶淘汰了……

    ————

    下一章起码两点半……

