    解决黄饼是一个才是最关键的事情，什么特种兵，雇佣兵，那都是次要的，不值得放在眼里。

    陈凌一脸严肃，完全不受叶老发来信息的影响，驾着车，朝着林睿已经确定的位置狂奔过去。

    这个时候，林睿等人就潜伏在一处维亚地方军临时基地，有个华人记者田楠也在那里，那里正是黄饼的位置，很多人都盯着。

    20分钟后，陈凌来到了临时基地，刚停下车，就有人想他走来。

    噔噔……

    随着脚步声响起，马上一个来接头的上校朝着陈凌走了过来，敬礼。

    “长官，我受上头的命令过来接待你。”

    那个上校说话时，看着陈凌眼里都带着恭敬，这是对强者的恭敬。

    来之前，他已经收到消息，就是眼前这个年轻的军官指挥自己国家的军人，利用一把大火，将势如破竹的武装分子主力部队烧得灰飞烟灭，扭转了城市内的局势。

    这把火烧得好啊，一场火虽然也摧毁了一个城市，但同时也烧毁了绝大部分的武装分子，给国家解决了燃眉之急，如果不是烧掉这些势力，那些武装分子马上就占领那里，然后再是整个国家。

    危害极大，亡国的节奏啊，没想到，炎国来的这个军人，竟然能想到利用资源丰富的燃油，加上一把火，就解决了最大的威胁。

    虽然这样的做法看起来非常狠，但是效果显著，这个军人能打破传统，想到别人想不到的，也敢想别人不敢想的，这样的人不简单。

    国家就缺这样的军人，才次次被人压着打，炎国能有这样天才军人，大幸啊。

    陈凌看了对方一眼，没太理会对方什么眼神，直接开道：“立刻撤离，我们护送你们离开。”

    维亚的上校闻言，立刻点头道谢：“感谢你能前来支援，好我马上组织撤离。”

    说完，他二话不说，立刻转身下去安排。

    毕竟作为一个职业军人，他知道这个时候该做什么，要干什么。

    噔噔……

    陈凌看到对方离开，立刻转身，快步走向林睿等人所在的位置。

    这个时候，林睿正被那个女记者田楠纠缠着。

    田楠脸色阴沉，看着林睿道：“不，你们还不能走，要立刻救人。”

    林睿一脸无奈，连连摇头，都不知道该说什么，正为难时，结果就看到陈凌出现，马上指着陈凌，道：“看到没有，那位是领导，他要是能答应就没问题，你去跟他说吧。”

    听到这话，田楠刷一下子立刻跑了过去，看着陈凌道：“长官，我的助手被人抓了，你必须派队伍去救人，否则不能撤退。”

    陈凌一脸冷漠，立刻拒绝道：“你立刻跟着政府的车子回去，不要在这里多生事端。”

    唰！

    田楠的脸色马上难看起来，死死地盯着陈凌，大声吼了起来。

    “你什么意思？什么叫多管闲事？救人是多管闲事？”

    “你作为一个军人竟然见死不救，你冷血无情，不配当这个军人，这身军装都被你侮辱了……”

    田楠情绪越来越激动，而说话的声也越说越大声。

    很快，四周的人都被吸引住，纷纷侧目看过来，有人都开始议论起来。

    “啊，还有人被困在里面啊，那赶紧救人啊。”

    “是啊，这个时候不救，后面更加没机会离开，可是，再去救人，撤离就没时间了。”

    “救也不是，不救也不是，怎么办……”

    听到边上的议论，林睿站在一旁，头疼了起来，又是记者，非常难缠的家伙，不但会说，也不知道死活胆子大，就为了一点点情报，消息，什么地方都敢闯，不然为不会被困。

    这样的情况，确实不好拒绝，毕竟作为一个军人，本来就是来救人的，怎么也说不过去，因为敌人的强悍，就放弃救援说不过啊，但是现在时间非常可贵，再不撤退，大家都会有困难。

    林睿想到这些，内心一阵堵，忍不住为陈凌捏了一把汗，然而，下一秒，陈凌的回答，就让他释然了。

    冷血无情？

    陈凌听到这话，脸色更加沉了，丝毫犹豫都没有，直接讽刺道：“冷血？如果我们冷血，就不会出现在这里，请注意你的用词，同时，你应该庆幸，自己身上流着炎黄子孙的血液，所以，国家让我们来带你回去。”

    “你要记住，我们是炎国军人，我们确实不怕死，但也不意味着我们的生命，就可以随便丢掉，军人的命也是命，他们也有家人与亲人，他们的亲人也在家里等着他们回去。”

    “是，军人就应该救人，但他们不是救世主，不是见人都救，救自己人没什么，可要是其他人，我们只能保证自己安危的情况下救人，明白吗？”

    唰！

    陈凌一番话说得田楠默默地低下了头，没办法，人家说得确实在理。

    这里不是炎国，而是一个战乱地区，刚刚战火烧起来的时候，其他国家的军人一个都见不到，唯一能见到的是自己国家的军人。

    国家要不是重情义，根本不会派军人过来，这些军人能冒着生命危险来到这里确实很不错，现在要他们冒险去救不是炎国人，确实有点强人所难。

    助理不能死，而这些军人命也贵啊。

    田楠无言以对，沉默了。

    陈凌继续道：“你先回去，等消息，不要给我们添乱，黄饼的事情，我们会解决。”

    说完，陈凌就准备转身离开，这时支支吾吾的田楠猛然道：“我能留下来帮忙吗？我懂得语言。”

    田楠一番好心，以为对方会欣然接受，没想到，陈凌直接拒绝。

    “我懂得几十个国家语言，用不上你。”

    嘶！

    田楠闻言一脸尴尬，这么疯狂，十几种语言？

    真的假的？

    你一个军人，还这么年轻，就学会这么多种语言？

    田楠真的诧异了，不过也不敢再问什么，因为这么军人对她来说，总有一种无形的威压。

    陈凌说完，不再理会田楠，挥手让林睿等人过来，脸色严肃，道：“现在有一个重要的事情。”

