    狄成想起个问题：“事情都过去三年多了，金玄入狱，魏家破败，当初的恩怨已经了解的差不多了，赵家为什么突然要和孙家联姻？”

    　　熊伟业沉吟道：“这件事确实有些古怪，按理来说，赵家不会再找孙家麻烦，更不会让他们视为掌上明珠的儿子赵明辉娶门不当户不对的孙玲芝，但他们真这么做了，也没做出什么解释，所以具体缘由外人无从得知。”

    　　南宫商忽然道：“这里面会不会有什么阴谋？例如……赵家知道了金玄逃脱的消息，准备以此引他现身，趁机捕杀？”

    　　金学良摇头道：“可能性不大，赵家没必要旧事重提，也不会用赵明辉的婚姻大事来设置圈套。如果他们真的知道了金玄的行动，又确实是想提魏家报仇，大可用其他的方法。”

    　　熊傲阳拿起毛巾擦擦嘴角，起身走向藤椅：“金玄这个名字到现在仍旧很敏感，没人敢再诱发一场当日屠杀，他赵家绝对没那个胆量。狄成，我问你一句，如果宴会上金玄想报仇，你帮还是不帮，如果帮，怎么帮？”

    　　“视情况而定吧，我本意不希望金玄继续被这些仇恨羁绊，也不想他受到伤害。”

    　　“如果出现意想不到的意外，危机金玄的安全，在婚宴晚会上、在各大家族面前，你作何抉择？”

    　　“还是那句话，不希望他受到伤害。”狄成重复道，他不是来闹事的，但却不介意闹事。对于那些所谓的家族，他从来没什么好感，如果对方不知好歹，该怎么处置绝不手软。

    　　熊傲阳只是简单的了狄成，没有赞许的表情，也没有不快的脸色，指尖在藤椅上敲打下，忽然从抽屉里拿出个信封，往狄成面前一推：“这里面有个东西，帮我转交给金玄。告诉他，如果需要帮助，可以来找我。”

    　　狄成接过信封，放入口袋。“老爷子你不见见他？”

    　　“以后有机会再说吧。”熊老爷子从往藤椅上一靠：“该说的说完了，都走吧。今晚的宴会我就不参加了，伟业你和熊财过去坐坐就行。”

    　　熊伟业知道父亲话里的意思，点头应是：“放心吧父亲，我会安排好的。”

    　　“狄成。”几人刚要离开，熊傲阳忽然开口叫住他，虚空点了几下，面无表情的道了句：“听清楚了，我不希望自己的孙子与黑社会有瓜葛！”

    　　狄成脚步微顿，却没有停留，也没过多的表示，推开房门离开房子。

    　　外面的天色已经大亮，早起的人们漫步在环境清幽的林间小路，有的慢跑、有的练剑，有的只是坐在林间早报，一派和谐融洽的情景。

    　　狄成深深吸了口清凉的空气，享受下难得的宁静，受到气氛感染，走着走着也踮起步子，边活动着身子边一路小跑回到住处。

    　　本想搂着艺璇再睡个回笼觉，补充补充精神和体力，可刚刚靠近卧室门前，却忽然听到里面传出阵阵嬉闹声和尖叫声，还有咯咯娇笑中的跑动声。

    　　没等狄成拿出钥匙，房门忽然打开，尖叫嬉闹中正准备逃出去的南宫幻儿正好和他撞了个满怀，娇小的身躯毫无悬念的给弹了回去，一屁股坐在地上。

    　　狄成刚要过去把她拉起来，却忽然僵在原地。原本是他和艺璇爱巢的卧室里不知什么时候站满了风情各异的漂亮女孩子，可能是刚才闹的太过激烈，不少女孩身上的衣服都撕扯下来，露出大片雪白肌肤，有的甚至半解衣衫，隐现其中惑人胸衣，有的更是直接钻到了柔软被褥里，景色香艳之极，足以让任何男人的某个部位激情勃发。

    　　至于地上的南宫幻儿……太过疯狂的活动让她上半身破破烂烂，紫色*文胸完全暴漏，挺翘又雪白的部位清晰出现在狄成眼球下，白嫩、饱满、沟壑……嘶……

    　　“啊！！！色狼！！”南宫幻儿在愣了片刻后忽然发出声惊天动地的尖叫，啪的给了狄成一巴掌，用力把房门甩上。

    　　砰！！

    　　呃……着紧贴鼻尖的房门，狄成嘴角微微抽动，半晌发出声轻微的感叹：“丫头……长大了……真的大了……”

    　　“哈哈……”狄成正沉浸在方才美景的回味中，一声爽朗的笑声把他拉回现实。

    　　狄成略显尴尬的咳嗽几声：“意外，纯属意外。”

    　　南宫商促狭笑道：“可别打我家那丫头的注意，否则你这一家子别想再安宁。”

    　　金学良坐到沙发上，这次没有再故意针对他，道：“明白熊老爷子最后那句话吗？”

    　　走到两人对面坐下，狄成道：“**成吧。”

    　　熊傲阳最后说的句话似严厉，乍听之下像是要把熊财留在家族。可狄成不是纯粹的武者，对城府深沉者惯用的“话中话”、“意中意”，他自然清楚。熊傲阳刻意在前面加注“听清楚了”，意思就是让狄成好好领会后面那话的意思。其一，他不想让熊家牵扯到黑社会势力中，但没刻意注明是天门。其二，或许是有让熊财回来的意思，但没有最终下决定，也没有确切时间。第三，言外之意……

    　　如果天门能够在他下定决心把熊财要回来之前，从‘黑社会’这个敏感势力中超脱出来，将允许熊财继续留在天成集团！

    　　金学良道：“熊老爷子是在鼓励你，记得当初我曾跟你提过，任何物质、任何人、任何势力，一旦发展到某种极致，突破了本身桎梏，便能成长到新的、不同的层次。你的天门也不例外，如果整个华夏你们一家独大，根系遍布地方基层，与社会这座大厦相互粘连。在内，能稳定治安，助长经济；在外，能为国除忧，排解隐患。利益纠合之下，国家就会认可你们，依靠你们，帮助你们。到那时，他人将不再以与你们亲密维持，反倒为荣！”

    　　狄成平静的着他，缓声道：“你是希望我成为爱国份子？为国效力？”

    　　南宫商摇摇头，道：“我们过来只是想提醒下你，如今天门越来越壮大，吸引的目光也越来越多，接下来的路该往哪个方向去迈，很可能决定你将来的成就。”

    　　“我想听听你们的意见。”谈到正事，狄成认真起来。对于南宫商和金学良，他应该说是比较信任，两年多来的帮助和支持足以证明这点。虽说平时见面后总是瞪眼斗嘴，可那份真心的关怀、无形的亲情，都由不得狄成不去感动。

    　　两人这次进京，目的不会是只是简单的为赵家送贺，与自己商讨问题应该才是重点。

    　　“我来说吧，有些长，你慢慢听，仔细的领会。”金学良整理下思路，道：“我国特工部因为金玄走向辉煌，也是因为他陷入困境。自从三年前那场惨剧后，特工部的损失比熊老爷子说的还要严重，国际任务频频出现失误，造成的损害也是不断加大，曾经盛极一时的华夏特工如今已经成为各国笑柄，根本不再被重视。

    　　陈明虎能力不错，很有当年金玄的风范，但各大家族心存警惕，不敢让他靠近管理层面，机密任务更是不敢让他涉及。所以空有这把宝刀，却因为种种顾忌而藏于刀鞘，造成如今这种尴尬局面。

    　　你或许会问为什么不重新选择优秀成员填充，或者从各大军区特种大队选派。理论上此法确实可行，也应该如此，但之前熊老爷子也隐晦提及过，八大家族并非铁板一块，彼此明争暗斗从未间断，其他各个大型家族同样如此。金玄惨案后，guo安总局局长的职位一直空缺，谁都想把自己的人安插进去，却又不敢随意接下这个烫手山芋。多番争斗无果后，最终搁浅下来，任凭外部风险不断，却没人敢挺身而出。

    　　至于七大军区和集团军，虽然都有战斗力强横的特种大队，但那都是命根子，谁也不想拿出来，像我的集团军也毫不例外。曾经有人提出过一个方法，八大家族高高在上，这等时刻应该由他们出面，每个家族选出二十名优秀成员，充填特工部空缺。

    　　如果当时的计划真的实施了，华夏特工定能重现辉煌，可……”

    　　金学良顿了顿，声音稍微放低：“熊老爷子的猛虎集团军位于华夏各大军事集团之首，其中的虎牙死士营更是威震国际军界，在黑榜天榜中位列前十！实力之强令人震颤、畏惧，也是最能稳固熊家超然地位的根本所在！

    　　除此之外，其他军区的残影部队、血刺特种大队……等等，都是国际赫赫有名的特种部队，正是他们的存在才能威慑国家强敌，保护国家安宁。你可以想象，这些部队中如果每个抽调出部分精锐好好培养改造，特工部不说能够超越当初的金玄时代，至少不会像当下这般被动。但具体实施起来……选派哪个士兵？选派什么实力的士兵？会不会有人弄虚作假？在彼此互不信任的前提下，根本不能实行！

    　　在所有方法策略全部胎死腹中之后，有人提出了新的方法，把目标对准了……国内最强黑帮势力，黑龙帮！通过与之密切的王氏家族与陈尊联系，以保证黑龙帮合法权益，和容许他们向外扩张的条件，换取陈尊及其所属龙奴战队执行国际任务的要求。”

    　　“哦？当时还有这种事？”这次狄成确实感到了诧异，陈尊与国家高层竟有这种秘密协议？

    　　“事情确实是有，陈尊当初也答应了条约。连续三个月十七场国际行动，均取得近乎完美的战果，甚至曾四度重创m国特工成员，比之当初的金玄时代尤有过之而无不及。国家高层和各个家族的老头子们也是在那个时候认识到了陈尊的可怕，华夏邪主的名号在国际打响，也在国内高层打响。”

    　　ps：爆发定在后天！七更！兄弟们呐，鲜花榜继续告急，后面那丫的追的忒狠了。小鼠哭嚎：“爱卿，救……驾……”

