    第53章 那一刻所有人都捏了把汗！

    这一幕让各个平台直播间原本正紧张的看着的观众顿时就忍不住了。

    几乎是在同时，直播间便被‘哈哈哈’刷屏。

    紧张的气氛像是一下子都得到了一些缓解。

    【我忍不住了，‘一定请你吃香的喝辣的？’，这特么的那种时候也就林天泽说得出来了！】

    【还真别说，要是我早跟其它孩子一样吓尿了，就算拉肚子也屁都不敢放，还是林天泽牛批啊！不过他这样会不会太冒险了？】

    【冒险是肯定的，但在那样的情况下，想要保证自己的安全，肯定也要先摸清楚周围的环境情况，而且那些人肯定想不到林天泽虽然只有十三岁，但却远比成年人都聪明。】

    【楼上说的对，这看起来很愚蠢的行为，放在一个孩子身上就不一样了，而且林天泽说的也没毛病啊，之前那叫黑豹的，在车上就说过要带他们发财的！】

    【就是不知道接下来还会不会有什么危险。】

    在所有人议论纷纷的时候，画面中，林天泽已经捂着肚子跑出了那间屋子。

    他按照守卫所说的方向，一边跑着，一边像是好奇一样的看着周围，不过每一个地方他都没有去细看，只是匆匆扫了一眼。

    而一路过来，几乎每隔五米左右就会有一个看守，不过也许是因为放林天泽出来的那人已经事先打过招呼了，他们虽然盯着林天泽却也没有管林天泽。

    不多时他便到了一处露天厕所。

    似乎是因为臭的原因，他下意识的就捏住了鼻子。

    “真臭啊。”

    站了有五秒钟他才屏住呼吸钻了进去。

    而在同时，他依然在观察着四周。

    这露天厕所是由空心砖砌成的，他可以很清楚的通过缝隙观察到周围的情况。

    越看，林天泽眉头皱得越紧。

    之前从车上下来，只能看到这里的一些房子很破旧，而如今再看，四周十分的冷清，就是一处废弃的居住地。

    而那些看守虽然并没有全都拿着武器，却也把守着每一个出入口。

    总之一句话，此时通过林天泽的目光所见。

    就算真的遇到危险，他也几乎是插翅难逃。

    不过林天泽却并没有失望，只是在确定了四周的环境后便起身走出了厕所。

    他先是伸了个懒腰，然后又摸了摸肚子。

    “真爽啊！”

    “小孩，搞定了就赶紧回去。”

    “别特么在外面闲逛！”

    一名看守见林天泽从厕所出来了，喊道。

    林天泽下意识的缩了缩脖子。

    也没再逗留，便往那屋子跑去。

    没有任何意外的，就算说了发财会请那看守吃香的喝辣的也一样被再次关进了屋子里。

    此时导播室中，主持人脸上依然带着紧张。

    她的一颗心显然已经提到了嗓子眼上了。

    “张局长，您说他这么冒险是想做什么？”

    “他明明可以耐心等待的。”

    “只要他不被那些犯罪分子发现异常，就是安全的。”

    “这虽然只是记忆，我还是有些替他捏了把汗。”

    张桦想了一下说道：“他不是一个把自己的性命轻易的交在别人手中的人。”

    “他虽然不怕死，但在没有完成自己想做的事情，他也不想轻易的死去。”

    “他这么做看似冒险。”

    “但以他的情况来说却也是值得去做的。”

    “其它同龄人若是这么做，可能会有很多破绽，甚至可能会因为紧张而暴露，但他不会。”

    “他伪装的很好，他说的那些话，也正好能够打消那些看守的怀疑。”

    “万一，那些看守还是发现了呢？”主持人还是一脸后怕。

    “谁能想到，一个十三岁的孩子，会有那么多心思？”张桦看着大屏幕，目光中也忍不住多了几分佩服。

    “所以他的做法对他来说并不算危险。”

    “而他这么做，不出意外的话，便是要给自己寻找一条退路。”

    “一旦出现什么问题，也能够有生还的机会。”

    主持人这才面露恍然之色，“原来是这样。”

    “不过那个地方明显已经被那些人占领。”

    “他还能找到什么退路？”

    张桦摇了摇头。

    “这就不得而知了。”

    “如果我是他的话，在那个时候，也做不到像他这样冷静。”

    “所以我无法去想象，他观察到了什么，又有什么想法。”

    主持人闻言，微微点头，“看来我们还得继续往下看。”

    但很快她又像是想到了什么，说道：“我还有一个问题。”

    “现在这个地方。”

    “您知道是哪里吗？”

    “那个犯罪组织，又是否已经被擒获？”

    张桦沉默了下来。

    在同时他看了眼手机。

    上面并没有新的消息。

    想了一下，他说道：“之前我查过过去的一些案件，海城这边并没有关于这件事记载。”

    “边境那里的资料，我已经让人去查了。”

    “至于会不会有答案。”

    “还是未知数。”

    他的目光看向大屏幕。

    “不过现在可以肯定，至少在这件事上。”

    “不管是出于什么原因。”

    “林天泽先生，都是拿命在付出！”

    他的声音也多了几分沉重。

    “的确！”主持人点头道：“那时候他不过十三岁，便有那个勇气孤身进入犯罪组织内部。”

    “不管是什么原因。”

    “的确值得所有人敬佩！”

    在同时，她也再次看向了大屏幕。

    此时，画面中林天泽依然蜷缩在角落里。

    时间一分一秒的过去。

    直至外面的天都暗了下来。

    窗户再没一丝亮光出现。

    整个屋子都变得漆黑无比。

    在那二三十个孩子的害怕的抽泣声下，屋子的门才缓缓打开。

    几道手电筒的光在同时照了进来。

    “老大，一共三十件货都在这里了。”

    阿豹的声音传来。

    “干得不错。”一个浑厚的声音说道，透过手电筒的光看去，是一个戴着眼镜的中年人。

    “干完这一票，我们也差不多就能收手了。”

    “最近风声紧，到时候你们也都消停点。”

    他说着，拿着手电筒走了进来，四下扫了扫，确定没什么问题后才又说道：“准备一下，凌晨三点出发！”

    (本章完)

