
　　江茶一脸的怒气，语气也有些咄咄逼人，“你把衣服掀开了，给大家看看。看看到底是我打你了，还是你在说谎。”天籁小说网

　　“掀开就掀开，谁怕谁？”魏涛一边说着，一边去掀自己的衣服。

　　江茶看着目光闪了闪，她等着魏涛被打脸。

　　果然，当魏涛的衣服掀起来，身上一点痕迹都没有。这下魏涛傻眼了。

　　“怎么没有伤痕？这怎么可能，她明明打我了呀。”

　　“警察叔叔，看吧，他就是说谎了。我明明没有打他，他却冤枉我。警察叔叔，你们可要为我主持公道。

　　“魏涛，这到底是怎么回事？”警察同志的脸色很不好。如果开始只是怀疑为他说话，那么现在就是百分百的肯定。

　　“我真的没有骗你们，她真的打我了。打的很疼，很疼的那种。我怀疑我被她打出了内伤。”

　　“你身上连个伤口伤痕都没有，你再胡说八道，什么还内伤呢？谁被打出了内伤，外表没有一点伤痕的？”

　　“真的，你们怎么不相信我的话呢？”

　　“你让我们怎么相信？你身上没有伤痕，自己又是个大人。你只指认的这个可是一个十岁的小姑娘。你来告诉我她怎么打的你？”

　　警察同志都有些生气了。觉得魏涛报了个假警，浪费他们的时间，浪费了警力。

　　“谁知道她怎么弄的？但我身上确实很疼啊。你们不信的话。我们去医院检查检查。”

　　“行，这可是你说的。如果检查还没有问题，我们会对你做出相应的处罚。”

　　“行，总之我没有说谎就对了。

　　魏涛满口应承了下来，他被打了是事实。虽然看不出来，但肯定能检查出来。所以他对检查的结果很有信心。

　　江茶听了这话，心中想笑。脸上确实不显，直接说，“你要检查我也没意见。不过如果检查不出什么，你可得向我道歉。还有之前我的房间被人扔了蛇和老鼠的事情，你也得给我个说法。”

　　“对啦，还有你打了周文姐姐的事情，你得给她赔礼道歉，还得赔偿她精神损失费。”

　　“周文？你们认识她？”魏涛一脸的惊讶。此时他有点明白为什么江茶会找他麻烦了。

　　他已经猜到了江茶是为了给周文出气，心中不由恨上了周文。

　　暗自骂道，“该死的贱人，自己怂了不行！竟然找别人来帮她出头，还找一个这么小的小姑娘，也不怕丢人。”

　　江茶没有理会魏涛，而是直接对警察同志说，“原本我们是打算明天离开的，现在因为魏涛无中生有。我们不得不多住一天，我要求他付我们一天的房费。”

　　“只要检查出他的身体真的没问题，你是被冤枉的。我们肯定给你讨个公道，肯定让他给你付多出一天的房费。”

　　“那就多谢了。”

　　事情要明天才有结果，魏涛和警察同志也没有在招待所多待，各自离开了。不过他们约好了第二天见面的时间和地点。

　　时间是第二天早上8点，地点就是招待所的大堂。到时候警察同志和魏涛会到这边来，带着江茶他们一起去医院。

　　01539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第372章 没有伤痕免费阅读。https://xs.23sk.com 