    被斩断了左脚的酒吞童子也是不甘示弱，他一把抓住了自己断裂的左脚，然后就将之直接凑向伤口，但是其左脚伤口处直接喷射出了一团黑色的火焰，将其伤口都焚烧得滋滋作响。

    很显然，但丁的深渊之焰也不是那样容易承受的。

    不过酒吞童子居然一口就将自己的断掉左脚吞了下去，嘎吱嘎吱的咀嚼了几下，然后取下背后的葫芦猛的喝下一口酒，咕嘟咕嘟的喝了下去。

    这口酒饮下去之后，酒吞童子的左脚伤口处陡然冒出了一股清气，然后迅速由实转虚，重新变成了一只左脚。

    双方的N2回合，即将上演！！！

    ***

    半个小时之后，

    方林岩有些哭笑不得的看着面前的森林，

    此时的这片森林仿佛已经遭受到了十二级台风肆掠过境一般的景象，到处都是大片的残骸。

    但丁只用了五分钟，就将酒吞童子全面压制，眼看就要将之斩杀的时候，月读神一方居然还隐藏了一张底牌，来自里高野的四大神将竟然登场了。

    这四大神将源自僧兵，其实本来的目的是为了斩妖除魔，但当现代社会到来的时候，妖怪和神灵的生存空间受到了压制！驱魔师也要恰饭啊，所以就只能被迫与之结合起来了。

    当然，表面上的说法那肯定是“点化”“收复”妖怪。。

    这四大神将的实力也是相当强悍的，并且身边都还有强大的妖怪守护。于是，雅辛托斯出手了，他一现身，就指定面前的敌人为所有植物的公敌。

    单是这一手，就直接让这帮敌人举步维艰，因为现在战斗的主场就是在森林当中。

    紧接着，雅辛托斯因为是在本位面上建造了地上神国，所以他的神仆和信徒也是被本位面所认可，于是，美少年雅辛托斯微笑着伸手一划，旁边就出现了一个翠绿色的光门。

    几百名狂信徒从里面涌了出来，然后迅速爬上旁边的树木，而被他们爬上的树木会在短时间内就变成树人，然后就变成了树人骑士，朝着敌人勇猛冲锋！

    这一战至此就划上了句号，方林岩此时才发现，自己全程真的就只是打了个酱油。

    若是说有什么用处的话，就相当于起到了一个无线路由器的作用，让神仆卢灵可以长时间存在于附近.........

    等到重新回到了雅典以后, 方林岩发觉自己又可以回到空间当中了, 他现在则是可以不慌不忙的回归, 同时也想好了这一次要做的大量事情，并且还写在了备忘录上。

    第一，也就是重中之重的环节, 那当然是开启节镰神掉落的那把钥匙了，至于怎么将这件事利益最大化, 还需要和山羊商议一番。

    不仅如此, 这把钥匙方林岩还不能直接卖, 因为根据莫比乌斯印记的说法，这里面有一件道具, 是他在下个世界继续复活队友的契机。

    第二，那就是荣耀剑士的升阶了。

    第三，方林岩得去升级一下装备, 尤其是新获得的那条高闪避率的腰带：嗜血者的束缚。

    这玩意儿的负面效果太狠了, 足足要扣除120点的生命值上限, 莫比乌斯印记提示, 说是将之升级到LV4的话，是有很大概率将这个负面效果改变成削减生命值上限的10%。

    第四, 方林岩手里面还有一把钥匙，是在迎阳驿那里拿到的，这钥匙乃是他召唤出来的瓦尼丁阴了一个人之后获得的, 里面有着大量的转职材料，现在方林岩已经用不着了, 要想办法将之处理掉。

    第五，为了达成近战能拥有压倒性优势, 方林岩打算让莫比乌斯印记先将东丈的缠手绳这件套装还原出来。

    第六，女神特别叮嘱了方林岩, 若是还能找到与时间相关的装备或者道具，一定要不惜代价拿下来。因为她对八尺琼勾玉的研究已经有了点心得了，若是还有可以参考的东西，那么无疑会加快进程。

    至于剩余下来的装备，道具，通用点，黄金通用点, 黄金潜能点等等，方林岩还要和山羊他们商量一点，看看接下来怎么规划使用，好钢也要花在刀刃上啊。

    带着期待的心情, 方林岩重新进入了空间当中，发觉欧米还没有归来-------大概是死而复生的她在现实世界当中遭遇到了一些麻烦，毕竟她是顶替着那个叫做伊莲的女人身份复活的。

    好在山羊此时已经进入了，估计这家伙正在紧锣密鼓的和其余的人谈合作呢，所以面对方林岩发过来的询问也只是简单了回了一句“哦”。

    这个字其中的傲娇，高冷味道，真是像极了黄蓉回复欧阳克的标准模式.......（此处吐槽忽有感慨，详情请看彩蛋章）

    考虑到就算是山羊谈得再好，具体实施起计划来也一定会等待欧米来了再说，所以方林岩很干脆的就去了X组织。

    说实话，他此时心里面也是忐忑不安的啊，万一这个组织将那个转职荣耀剑士的关键道具：荣耀之心给当成废品处理了，他真的就是欲哭无泪了。

    更要命的是，那荣耀之心严格说起来的话，对别人还真的是一件废铁了！值得讽刺的是，还是被方林岩亲手搞成的废铁，这可真是自作孽不可活啊。

    再次来到了X组织的门口，方林岩发现招牌上面的那个X字依然灼灼生辉，看起来十分光鲜。

    不仅如此，方林岩在大门口站了差不多三分钟，发觉人流量果真多了不少，看起来应该是他们的魔剑士生意做得蒸蒸日上。

    当方林岩走进去以后，一名看起来就憨态可掬的圆滚滚机器人就滚动了过来，然后用一种很有喜感的声音道：

    “欢迎光临，请问有什么可以帮您的？”

    方林岩道：

    “我找瓦尔利主管。”

    机器人立即用一种夸张的声音道：

    “噢，先生，那请问您有足够的时间吗？”

    方林岩疑惑道：

    “什么？”

    机器人道：

    “好吧，先生，我换一种问法，您大概能等待他的极限时间是多久？”

    方林岩道：

    “二十分钟......不，十五分钟。”

    机器人道：

    “很抱歉，您找的瓦尔利主管从理论上来说，想要赶来这边的话，至少需要127个小时，这还是在一切审批手续都正常通过的情况下。”

    方林岩吃惊的道：

    “为什么需要这么久。”

    机器人道：

    “因为瓦尔利主管现在已经升任董事会成员，外加负责商品分类并且评估项目，已经被调离三个工作月了。”

    方林岩万万没有料到居然会出现这样的情况，震惊的道：

    “等等！他居然升职了，那现在接手这里的是谁？”

    机器人道：

    “是麦斯威尔小姐。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “好吧好吧，你先核对一下我的身份，我是你们的贵宾会员，先带我去贵宾休息室吧。”

    机器人抬起头，然后应该是在扫描方林岩的虹膜，接着很快的道：

    “欢迎光临，贵宾先生，请跟我来。”

    方林岩来到了休息室以后就皱起了眉头，因为本来荣耀之心这件事就很难搞了，没想到熟人瓦尔利主管居然都走人了！这可真叫人头疼。

    关键是，新来的主管什么鸟样也不知道，万一很不好说话，自己想要转职岂不是有大麻烦了？

    “哎......”方林岩长叹了一声。

    其实他坐在这里也是一项试探，很显然，X组织的内部应该知道，瓦尔利的升职应该是与自己有着莫大的关系的。所以这里的主管在听说自己来了之后，在正常情况下肯定是要来主动拜访的。

    如果不来的话，那事情可就真是大条了，说明新任的主管和瓦尔利之间并不对付，这种矛盾冲突甚至会蔓延到自己这个瓦尔利一手开发出来的大客户身上。

    毕竟对于这个新主管来说，自己已经转职了，身上的油水已经被瓦尔利给榨干了，那么对这位麦斯威尔小姐来说，看起来就已经没有什么利用价值了啊！

    果然，方林岩足足等待了十几分钟之后，那位麦斯威尔小姐才姗姗来到！

    更关键的是，她或许是一个美人，但这必须是以自身本族的条件来衡量才行：

    比如方林岩就觉得她额头上面的两条耷拉的触须并不性感，并且屁股后面那条仿佛老虎尾巴一般的玩意儿也一点儿都不可爱.......

    双方毫无营养的尬聊了几句之后，方林岩基本上敲定了自己心中的判断，因为麦斯威尔小姐宁愿围绕着今天的天气来进行话题，也不愿意提到瓦尔利主管的半个字。

    在这种情况下，方林岩察觉到对方的不耐烦和敷衍已经很明显了，所以他也就有一句没一句的和他扯着。

    当然，这样的聊天很快就耗尽了麦斯威尔小姐的耐心，于是她迅速找机会结束了这场谈话，礼貌而不失冷淡的离开。

    看着这位新任女主管离开的背影，还有她那条一摇一摆的甩动的尾巴，方林岩叹了一口气。

    既然是这样的话，自己就更不可能一上来就告诉她，自己需要荣耀之心，你们开个价了，那样的话，对方毫不犹豫会张开血盆大口的！

    商人的良心和交情，本来就是世界上最可笑的两样东西！更何况还是一个新来的面对自己有敌意的主管？

    还好方林岩在之前沉吟的时候早有腹稿，要想化目前的被动为主动的话，自己就得拿出饵来！幸运的是，在上个世界当中，自己还真的拿到了不少好东西，这时候拿出一两件来，那应该能够吸引到X组织的目光。

    片刻之后，方林岩就钻进了旁边的另外一家店铺，然后拿出了一件东西开始进行评估：

    这件东西就是标签当中带有“未知奇物”特性的：魂瘤！

    不仅如此，方林岩还拿出了一件装备，这东西乃是山羊从市场上弄到的，其造型乃是一把匕首，但其实是一条项链。

    这条项链乃是银色剧情级别的装备，属性也是马马虎虎，它唯一的优点，就是锻造的时候加入了一种特殊的材料，叫做潮汐木。

    当时方林岩在与X组织打交道的时候，就从瓦尔利口中了解到：

    这个组织对自己如此优待，就是为了升华之章当中存在的魂金成分。

    这其实是一个非常重要的情报，于是方林岩就让山羊去深入了解了一下，看看还有没有什么东西会是这些财团啊，组织会需求的，免得被他们捡漏了。

    这条匕形项链，实际上就是山羊淘到的成果。

    根据山羊拿到的情报显示，潮汐木这东西，也是很受到追捧的奇特材料之一。

    但是，这玩意儿不像是魂金，有着整整两条利空的特质：

    第一，它是一种易消品。

    举个例子来说，倘若魂金是可以用上一两年都不用换的飞机杯的话，那么潮汐木就像是烟酒之类的东西，损耗很大。因此当只能二选一的时候，必然是魂金这种材料会是购买首选。

    第二，潮汐木有少数时候会被大量发现，这样的话，那一段时间内，潮汐木的价格会被压得很惨，若是在此前高价收购的人会亏得上吊的心都有了。

    所以，针对此类情况，在这里的各大财团，组织都针对潮汐木，还有一些罕见材料制订了限价标准，业内不允许溢出最高价收购。

    至于看谁有竞争力的话，那就各显神通了，可以利用那些相对诱人的附加条件来说服卖家。

    比如瓦尔利就连钱都没花，直接用荣耀剑士的转职来换取了方林岩手里面的魂金。

    方林岩拿着匕形匕首和魂瘤出去逛了一圈儿之后，因为他本来就没打算要成交，所以当然就在狮子大开口，不过市场上很快就有了消息传出，知道来了个心黑手狠的家伙在卖好东西。

    这些消息当然是从方林岩光顾过的商家那里流出来的，什么？这不是商业机密吗？

    当然是商业机密了，但也要分什么商业机密的，

    有的商业机密是要保密的，比如独家消息，独家捡漏，那就谁泄露弄死谁。

    但这种方林岩狮子大开口摆明捡漏不了的情况下，商家觉得自己得不到，那么就会很干脆的将之放出来卖钱了。

