    黎伦的话音落下，浩瀚空间顿时寂静无声。

    无数人内心掀起一阵波澜，终于明白黎伦前来的用意了。

    他这是，要让昊天殿当众难堪。

    若是昊天殿在复出之日颜面受损，无疑会让世人耻笑，以后他人提起今日之事，不会想到昊天殿复出之时是何等的声势浩荡，只会想到所受到的耻辱。

    而且，黎伦名义上是领教昊天殿的实力，合乎情理，若是昊天殿拒绝的话，传出去声望必然会受到一些负面影响，那么今日的复出仪式无疑是失败的。

    如此看来，昊天殿恐怕不得不答应黎伦的要求。

    只见萧沐阳双眼眯了起来，眼眸中露出一缕深邃的锋芒，他如何看不出来，黎伦认准了他不敢拒绝，因此才当众说出这样的话语。

    想到这萧沐阳目光朝黎伦身后望去，看到了一些年轻身影，由此可见黎伦根本是有备而来，要让昊天殿颜面扫地。

    “不能直接复仇，便用如此阴险的手段吗？”萧沐阳嘴角浮现出一抹讽刺的笑容，所谓的顶尖势力，也不过如此。

    “看来太阴殿已经跃跃欲试了，既如此，那么我昊天殿便奉陪到底。”萧沐阳淡淡开口，这句话使得无尽人群神色皆都为之一变，这是答应了？

    “太阴殿乃是顶尖势力，这次又是有备而来，昊天殿想要守住颜面，恐怕不是那么容易的事。”有人低声说道。

    “谁说不是，希望有奇迹发生吧。”旁边一人叹息道，他们都是青云城的本土百姓，自然不希望昊天殿受辱。

    “果然答应了，真是不自量力！”黎伦心中嗤笑不已，在他看来，萧沐阳为了守住颜面接受他的要求，殊不知，这样只会让昊天殿摔得更惨。

    他此次将太阴殿天赋最出众的一批弟子带过来了，压制住昊天殿弟子绝对不在话下。

    然而任霄、韩奇等昊天殿之人脸色依旧淡然如常，仿佛什么事都没发生一般，他们了解萧沐阳的性格，既然他敢应战，必然有充足的把握，不会让黎伦的阴谋得逞。

    “太阴殿乃是顶尖势力，而昊天殿如今只能算是一流势力，因此切磋的规则由我来定，这个要求不过分吧？”萧沐阳看向黎伦问道。

    “可以。”黎伦爽快的答应了下来，无论是什么规则，结果不会改变。

    萧沐阳脸上露出一抹思考之色，片刻后只听他开口道：“昊天殿弟子太多了，每一位都出战太麻烦，不如便用三战来决定胜负，同境之间的对决，这样对双方都公平，如何？”

    黎伦眼神中闪过一道深意，论整体实力，太阴殿自然完胜昊天殿，但如果比顶尖天骄的战力，那便不太好说了。

    萧沐阳想用三战来决定胜负，换而言之，让两大势力天赋最强的三人出战，这样昊天殿获胜的把握会大一些。

    不得不说，萧沐阳此举非常聪明。

    “出战的顺序呢？”黎伦问道，这种时候出战的顺序非常重要。

    同境对决，先出战的一方会有优势，后出战的一方只能根据对手的境界派人应战，从这一点便失了先机。

    “昊天殿为东道主，便让太阴殿先派人吧。”萧沐阳开口道，显得十分大度，将先发的优势让给了太阴殿。

    不少人目光看向萧沐阳，心中不禁生出几分敬佩之意，这位昊天殿新殿主虽然年纪不大，但却有几分大人物的气概与魄力，远非寻常同龄人能够相提并论。

    “那就这样说定了。”黎伦点头回应一声，随后目光看向身后人群，开口问道：“何人愿第一位出战？”

    “我去吧。”只听一道声音传出，黎伦的目光顿时落在一位年轻男子的身上，此人正是太阴殿的天骄余彦，上天位初期。

    太阴殿最出众的弟子自然是姬天命，而除了姬天命之外，余彦的天赋能够排入前三。

    余彦敢于第一场出战，可见他底气有多强，显然是想为太阴殿拿下首胜。

    只见余彦一步踏上虚空，目光扫向下方的昊天殿人群，脸上噙着一抹轻蔑的神色，傲然开口：“何人出战？”

    看见余彦的脸色许多昊天殿弟子双拳紧握，神色愤怒，恨不得立即上去将余彦暴揍一顿，这混蛋简直太嚣张了。

    “任天歌。”萧沐阳吐出一道声音。

    “在。”任天歌立即上前一步。

    “你去与他一战，让他领教一番昊天殿弟子的风采。”萧沐阳开口道，语气十分平静，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    “遵命。”任天歌朗声开口，声音中仿佛蕴藏着一股强大的自信，使得不少人目光纷纷看向任天歌，透着几分好奇之色。

    萧沐阳派此人出战，应该对他的实力十分信任。

    昊天殿一直隐匿于深山之中，外界自然没有人了解任天歌的天赋，唯有昊天殿之人才清楚他的天赋在什么层次。

    在遇上殿主之前，任天歌从未败过。

    不过他们并没有对任天歌盲目自信，毕竟他们之前没见识过外界顶尖天骄的实力，两人孰强孰弱，还要战斗过后才知道。

    只见任天歌身形腾空而起，来到与余彦平齐的高度，两人目光隔空相望，身上都有一股威势弥漫开来，在虚空中无形的碰撞着。

    萧沐阳目光平静的看着虚空中的两人，任天歌的实力他清楚，同境之中难逢敌手，中天位修为便能抗衡寻常上天位初期人物，如今踏入上天位境界，实力比之前更强大了。

    至于余彦，他虽然没有交过手，但想必比上次的周环强不了太多，应该无法对任天歌造成威胁。

    “昊天殿沉寂多年，不知能培养出何等人物，今日正好见识一番。”余彦口中吐出一道声音，虽然语气平静，然而却透露出一股争锋之意。

    “你会后悔说这句话。”任天歌淡淡回道，

    只见他身上的气息逐渐变得狂暴起来，眼神凌厉无比，太阴殿如此欺辱昊天殿，他心中一直憋着一股劲，此刻终于能够释放出来了。

    “砰。”一道沉闷的声响传出，任霄抬起拳头向前轰杀而出，一道霸道绝伦的金色拳芒似打穿空间，裹挟洞穿一切的威势杀向余彦。

    余彦瞳孔猛地一缩，脸色的随意之色收敛起来，从那道金色拳芒之中，他感受到了一股强烈的威胁感，此人的实力，很强。

    “寒冰束缚。”余彦大喝一声，身上有强大的寒冰之势扩散开来，使得这片空间的温度瞬间降低了许多，只见金色拳芒之上出现了一层层冰霜，欲将之凝固下来。

    然而金色拳芒中蕴藏的力量何其强大，一道轰咔声响传出，冰霜直接被震散开来，拳芒继续向余彦杀去，不过气势相比之前减弱了许多。

    余彦眉头皱了起来，此人的实力比他想象中的还要强，看来寻常的攻击无法奈何对方，必须全力以赴。

    只见余彦身形如一道闪电般射出，在他身前出现了一柄柄寒冰长剑，气息寒冷而又锋利，与金色拳芒碰撞在一起，爆发出一道巨响声，长剑与拳芒同时炸裂开来。

    任天歌同样向前踏步走去，身上气势如虹，使得围观人群脸色颇为惊讶，看来此人也是一位顶尖天骄，实力并不弱于余彦。

    相比之下，黎伦以及太阴殿诸人的脸色则显得不太好看，他们本以为余彦能够稳胜，但现在看来，似乎胜负难料。

    只见任天歌身后出现一道命魂，乃是一尊火鸟，通体沐浴在火焰之中，散发出一道道无比灼热的气息，竟隐隐将空间中的寒冰气息压制住了，温度开始逐渐回升。

    “他的火焰之势，比余彦的寒冰之势更强大。”不少人心中暗道，开始看好任天歌获得此战胜利。

    只见余彦双手飞快舞动起来，无尽寒冰灵气在他身后汇聚在一起，竟逐渐衍化出一道虚幻的身影，面容英俊，伟岸无边，一头银色长发在风中飞舞，透露出盖世无双的气概。

    “这是太阴殿的顶尖灵术，可召唤冰神，一念间冰封天地，威力非常可怕！”一些人顿时惊呼出声，神色间布满了震惊之意。

    周围人群听到此话内心极不平静，余彦动用这等级别的灵术，看来是不打算留手了，想要尽快拿下这一战。

    昊天殿方向，只见人群脸色显得格外的凝重，目光死死的盯着上空任天歌的身影，不知道他能否抗下这一击。

    “灵术只是外力，终究还是要自身足够强大，你以为凭借强大的灵术便能胜过我吗？未免太看得起你自己了。”任天歌目光扫向余彦冷漠开口道，显然并没有将余彦放在眼里。

    “大言不惭！”

    余彦冷喝一声，说着他手掌拍打而出，只见虚空中那道冰神虚影同样伸出手掌，刹那间有漫天的飞雪飘落而下，这片天地被一股极致的寒意所笼罩，仿佛陷入绝对静止的状态。

    与此同时，一股恐怖至极的寒意笼罩着任天歌的身躯以及他身后的火鸟，仿佛要将这一人一鸟彻底冰封凝固！

