    吸收魂环的快慢与魂师的身体素质，精神力等级息息相关。相比于马红俊，体质更强，魂力等级更高的奥斯卡和焱就要快得多。半个多小时后，二人一前一后完成了魂环的吸收。

    吸收完魂环的奥斯卡一跃而起，仰天长笑。

    众人围了上来，马红俊迫不及待的问道：“快说说，你的第四魂技是什么？”

    奥斯卡眼中闪烁着兴奋的光芒，“我的第四魂技是饮血狂化亢奋肠，能够令服用者在十分钟之内全属性提升百分之二十，并且不会留下副作用。”

    “百分二十？还只有十分钟？小奥，你这也不行啊。”宁荣荣有些失望，“灵哥的第四魂技不就能全属性增强百分之二十，还没有时间限制。”

    “荣荣，你怎么能说我不行？你没试过怎么知道我不行？”

    奥斯卡当即变出一根，得意的说道：“我还没说完呢，我这饮血狂化亢奋肠的饮血二字可不是浪得虚名，只要攻击生命体，造成的伤害就能一定比例的转化成恢复能力，恢复咱们身上的伤势。”

    一边说着，奥斯卡并指成剑在胳膊上用力划了一道，顿时血流不止。

    之后他赶忙将刚制作出来的香肠吃下，奋力朝着身旁的大树猛打出一掌。

    烟尘四起，落叶飘零，在大树折断的同时，奥斯卡胳膊上的伤口竟然以肉眼可见的速度在缓缓愈合，简直如同神迹。

    “荣荣，这回你再看我行不行？”

    “行你个大头鬼！”

    看着奥斯卡获得的魔改增强版粉红亢奋肠，夏天灵心想：我鈤，这不就是饮血剑吗？怪不得叫饮血狂化亢奋肠。

    也就只有斗罗大陆的魂环体系能让修炼者在修为极低的情况下获得这种近乎于规则技能的恢复手段，属实是不讲道理。

    “小奥，你现在多少级了？”胡列娜问了一句。

    “四十二级，虽然魂力提升的不太多，但我感觉我自身的魂力品质要比原先强了数筹不止，全靠灵哥给的那混元仙草的提纯之效。”

    “诶嘿，小奥，这样一来我的魂力等级可就超过你了。”马红俊用胳膊肘捅了捅他，一脸小人得志的坏笑。

    “你好像很得意？要不咱俩干一架？”奥斯卡瞥了他一眼，抱着膀子说道。

    “呃，那什么，我去看看焱哥。”

    比起奥斯卡惊艳的饮血狂化亢奋肠，焱的第五魂技就要中规中矩了许多，是大地之王熔岩爆裂击的增强版。

    从单纯的震荡眩晕和喷出火柱变成了震荡眩晕和喷出火焰与岩浆，由单一火系技能转变为了土火双系，增加了改变地形的能力，倒也还算很强。

    焱这种大规模改变地形的魂技虽然在平时看来中规中矩，但如果是在擂台上则堪称神技，足以极大程度限制对方走位，并且天克需要铺场的植物系魂师。

    你的植物再牛批，总不能长在岩浆上吧？火免这种bug级的能力可不是那么容易得到的。

    稍作休整，众人整理好了随身物品，打坐将消耗的魂力再次补满，一行人再次向着星斗大森林混合区中央进发。

    比起原著中带队的弗兰德等人，三名封号斗罗给与了八人极大的自主权利，一切全凭他们做主，他们仨不到危险降临，只充当看客的角色。

    一天的时间过去，夏天灵带着众人按着武魂殿内部绘制的地图有条不紊的行进着，同时邪月也成功获得了自己的第五魂环，同焱一样升到了五十二级。

    不过夏天灵、朱竹清和胡列娜需要的魂兽都比较特殊，哪怕按照魂兽大致的分布区域去找也并没有遇到合适的目标。

    时间充裕的一行人倒也不着急，就地扎营过夜。

    不到三天时间解决了五个人的魂环需求已经是极快的速度，犯不上像原著中唐三他们那样使用幽香绮罗仙品招惹魂兽。

    在魂兽众多的星斗大森林里用这个东西，魂环能不能拿到另说，引发小规模兽潮绝对是肯定的。

    相比于其他散人魂师的猎环行动，身处武魂殿的他们有着极大的便捷优势。

    武魂殿在上万年的时间里有着一代又一代的各级魂师前赴后继的进入星斗大森林，几乎已经摸清了百分之七十以上的魂兽分布。

    这极大的节省了搜寻的时间，让他们不必像无头苍蝇一样四处转悠碰运气，亦或是采取凭感觉这种玄乎的经验之谈。

    次日，一行人摸到了一头名为天魅雪狐的精神系魂兽巢穴前。一万三千年左右的修为虽说已经超出了正常的年限，但是对于背起了行囊的胡列娜来说问题不大。

    这次夏天灵没有出手，全权由其余七人自行出手围攻。

    一头精神系的魂兽罢了，最强的攻击手段被灵渊境的胡列娜作为兑子顶掉之后，其余人一拥而上，轻轻松松便将其制服击杀。

    有些令人感到意外的是，胡列娜在吸收完魂环之后不但提升到了五十二级，更是极为好运的获得了一根狐狸尾巴形状的外附魂骨。

    原本武魂附体后只有五条尾巴的她现在则有六条，六条毛茸茸的白色尾巴在她的身后如同开屏的孔雀一样招展。

    “灵哥，上次你说的关于外附魂骨的爆率是不是不准啊？”在继续寻找魂兽的路上，马红俊提出了疑问。

    “是啊老大，你不是说这东西爆率很低的吗？咱们这进了两次星斗大森林，已经爆出三块来了。”奥斯卡也在一旁附和。

    见证了他，唐三，胡列娜三人爆外附魂骨全程的朱竹清和宁荣荣深有同感的点了点头，这掉宝率当真高的离谱。

    知道是怎么一回事的夏天灵明显不能这么说，于是开始跟他们一本正经的解释外附魂骨出产的原因。

    同时引经据典，罗列各类数据博征旁引，硬生生把魂骨和外附魂骨的爆率问题讲成了一堂数学课。

    “天灵，别讲了，有情况。”

    就在他讲的正高兴的时候，朱竹清忍不住出言打断了他。

    “.......嗯？什么情况？”

    夏天灵停下脚步，赶忙将神识扩散开探查着周遭的情况。

    “什么也没有啊？竹清，你发现什么了？”

