
　　这三人正是慕兰谷的三大长老，修习三兽蛮荒决，同样是三位斗皇巅峰强者。

　　而且因为功法的特殊，三人联合起来可战斗宗！

　　出云帝国前段时间被一个神秘人闹的不可开交。

　　出云帝国的几大宗门也在那个神秘人手里吃了大亏。

　　最后几大宗门一起围剿那个神秘人，不仅没抓到人家，还让人家抢了不少好东西后完好无缺的跑了。

　　这件事让几大宗门和出云帝国皇室的公信力大大下降，不少人都在怀疑他们的能力，所以出云帝国最近准备对周边帝国发起一些小规模的战争。

　　战争的胜利是平息民众怀疑最好的方法！

　　这次得到探子消息的加刑天就是准备悄悄的亲自去打探一下情报，结果好巧不巧，他们一行人被慕兰三老撞个正着，战斗一触即发！

　　不过这战斗才刚刚一触即发，就呈现一边倒的状态，而且堪堪数个回合就已经要结束了。ŴŴŴ.23sk.com

　　双方的实力相差的太大了。

　　加刑天一人挡住两位斗皇巅峰，海波东带着两位斗王要挡住剩下一位斗皇巅峰那是痴人说梦。

　　海波东又有了当年与美杜莎女王对战的无力感。

　　他好不容易摆脱了美杜莎女王的阴影，现在又被出云帝国的斗皇打个半死。

　　慕兰三老显然是先准备收拾掉杂鱼，再三人一起围攻加刑天。

　　他们也认识这个加玛帝国皇室的顶梁柱，修为可一点不比他们低。

　　如今稳才是最重要的，在这个出云帝国动荡的节骨眼上，浪不得！

　　加刑天此时焦头烂额，海波东一旦落败，那他也危险了！

　　另一边熊长老决定速战速决，一个巨熊的虚影出现并且与他慢慢重合，那巨熊仰天咆哮，震的海波东耳膜生疼。

　　熊长老此时全身都充满了力量，一个闪身就出现在海波东面前，双手握拳，拳头上的熊掌虚影也同样握紧成一个拳头。

　　熊长老向着海波东挥出了势大力沉的两拳。

　　海波东大惊失色暗道不好，他恐怕会在这一对拳头下受到重伤失去战斗力。

　　他的余光看到了加刑天被死死缠着没有来救援的机会。

　　海波东只能怒吼一声，用全身的斗气在双拳上构筑了一对冰晶手套，同样两拳迎了上去。

　　“轰”

　　不出意料，冰晶破碎，冰屑飞舞，海波东两条手臂应声而断，胸口都有了微微的塌陷，整个人像一颗炮弹一样被击飞撞向了后方的一座小山。

　　随着一声巨响，烟尘飞舞之间，只见海波东整个人都嵌在了山体中，而熊长老已经来到了他的身前，对着身下海波东的脑袋，又一拳轰了上去。

　　“没了。”海波东含糊不清的声音响起，他没想到他竟然会死在这里。

　　严狮和风黎在远处目眦尽裂，可是他们实力太弱没有办法。

　　“砰”

　　低沉的声音响起，本来已经闭目等死的海波东睁开了自己的眼睛。

　　只见一个身穿熟悉衣裙的女子背对他站在他面前，那熊长老的拳头被她淡青色的斗气之手抓住。

　　熊长老眼神凝重，他根本就没感知到这个女子的到来，他低吼一声，斗气汇聚，再次发力挥拳。

　　可是被云韵轻描淡写抓着的拳头没办法再前进一分。

　　熊长老意识到自己遇到了硬点子，他想收回他的拳头，可是他又发现无论怎么挣扎都没办法脱离。

　　他终于意识到，他作为一个斗皇巅峰的强者，就这么被人抓住了？！

　　“斗宗！”熊长老凄厉的叫声响起。

　　另一边的虎长老和狮长老听到后没有一丝犹豫，三兽蛮荒决同时施展，熊长老的实力在一瞬间就突破到了斗宗的层次。

　　熊长老手上斗宗级别的斗气爆发，这才摆脱了云韵的束缚，一个闪身回到了另外两位长老身边。

　　“云韵！”海波东认出了来人，惊喜的喊道。

　　加刑天看到云韵后也松了一口气，今天算是可以安然撤退了。

　　云韵：撤退？

　　不过两人突然想到了那熊长老喊出了斗宗两个字，他们迅速看向云韵竟然发现她脚踏虚空，身后没有斗气化翼！

　　“你已经是斗宗了？！”海波东惊骇的问道。

　　加刑天本来看到云韵来救场的好心情迅速消失，他的内心反而沉重了起来。

　　“怎么回事？”云韵问道。

　　加刑天自然知道现在不是纠结云韵已经是斗宗的时候，他快速的把出云帝国最近的情况和打算对云韵说了一遍。

　　云韵挠挠头，她总觉得这可能是小医仙弄出的情况。

　　如果真是自己小徒弟，那这件事自己起码也得出点力才行。

　　“慕兰谷的三个老头？”云韵看着慕兰三老问道。

　　虽然对云韵给他们的称呼很不爽，不过如今他们才是劣势的一方。

　　一位斗宗加上一位斗皇巅峰，够他们喝一壶了。

　　“阁下，既然你是斗宗，那我们就此退去如何？你们无人阵亡，如果非要一战，那对我们双方都没有什么好处。”虎长老警惕的开口道。

　　“对双方都没有好处？我看你们是错估了情况。”云韵眉头一挑说道。

　　“我们慕兰谷的三兽蛮荒决你应该听过吧？我们可不怕你！”虎长老声色俱厉的说道。

　　“我没听过。”云韵淡淡的说道。

　　“你！三兽蛮荒决可以让我们任意一人。。。“虎长老还在对云韵解释他们功法的神奇，想让她知难而退呢，云韵直接化为了残影向着三人冲了过去。

　　虎长老见状迅速的吸收了另外两人的力量，伴随着一声虎啸，一个虎头出现在掌中，然后他迎着云韵一掌拍出。

　　“大悲撕风手”云韵的声音响起。

　　一个燃烧着青色火焰的巨手在云韵面前出现，拍向了冲来的虎长老。

　　“轰”

　　令人目瞪口呆的是，那巨手一把抓住了虎长老的拳头，然后捏了下去。

　　众人听见了一阵令人头皮发麻的骨头碎裂的声音和紧接着而来的虎长老的惨叫声。

　　在巨掌捏碎了虎长老的拳头后，一巴掌拍向了虎长老的身体。

　　虎长老和之前的海波东一样，被生生向远处拍飞了。

　　没等众人反应过来，云韵已经踏碎虚空出现在了虎长老上空。

　　“风之极，陨杀”云韵平淡的声音传出。

　　她的手中已经出现了一把青色长剑，对着虎长老的脖子砍下。

　　虎长老强行打起精神，怒吼一声，一面盾牌出现在自己上方。

　　盾牌上有着一只狮头，一只虎头和一只熊头，栩栩如生。

　　另外两位长老此时脸色猛地苍白了下来。

　　“呲！”长剑切过盾牌产生的尖锐的声音让人不禁起了鸡皮疙瘩。

　　这面集合了三人之力的盾牌没能挡住云韵丝毫，被云韵一切两半。

　　虎长老眼眶瞪大，准备再施斗技抵挡这一剑的时候，他突然感觉他失去了对身体的控制。

　　眼神一歪，他突然看到了自己无头的身体。

　　原来自己的脑袋被砍了下来，虎长老下意识的想。

　　再下一瞬，他的眼前变得一片漆黑，耳朵最后只听到云韵最后说了一句：“帅气！”，之后他遍失去了对这个世界最后的感知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十三章 虎长老之亡免费阅读。https://xs.23sk.com 