    听店员如此一说，我忍不住骂道：“什么天帝敕封的正神！正神能干这事！”

    对方大惊：“嘘，可别乱说！你们两个婚纱照都拍过了，婚期肯定不远，可不敢招灾惹祸啊！”

    我略一思忖，点头道：“好，谢谢提醒。你们这城隍庙在什么地方？我准备去拜一拜。”

    对方松了口气：“你们新人去拜一拜城隍爷是对的，我们这的城隍爷最灵验啦。喏，出门沿着这条路一直走，拐角处就是城隍庙。”

    我又问她，用鲜血犒劳阴兵，是把鲜血放到自家的供桌上，还是要集中送到城隍庙？

    店员告诉我，当然要集中送到城隍庙，否则那些阴兵在城里乱窜，肯定不行。

    我表示赞成。

    离开影楼，我和聂凌霜沿路很快就找到了城隍庙。

    城隍庙前果然人山人海的，血腥气更加浓厚。

    挤过人群近前一看，高大的城隍庙黑门红柱、相当气派，门楣上的对联更是让人肃然起敬。

    上联是，为人须凭良心，初一十五何用你烧香点烛；

    下联是，做事若昧天理，半夜三更谨防我铁链钢叉。

    横批：庇佑万民

    我咂咂舌，感慨道：“不用烧香点烛却要百姓用鲜血供奉，横批应改成坑害万民才对。”

    周围的香客们纷纷侧目，深感震惊。

    一个老者率先冲我喝斥道：“小伙子你会不会说话？就不怕得罪神明、招来报应？”

    有人一带头，众人纷纷附和，劝我赶快进庙跪拜忏悔。

    我趁机大声说：“各位父老乡亲们，大家不要被骗了！阴曹地府根本没打仗！”

    “再说，就算打仗也论不到阳世的百姓犒劳阴兵，更不可能让百姓用鲜血供奉它们……”

    我话未说完，就被打断道：“住口！不想活了就滚远点！再敢信口雌黄，腿给你打断！”

    扭头一看，是一个售买香火供品的年轻人，所有进庙的百姓都必须买他的檀香纸烛等东西。

    我打量着他：“这位大哥，我怎么就信口雌黄了呢？你瞧门楣上的对联，为人须凭良心，初一十五何用你烧香点烛，意思是只要为人做事不昧天良，根本不用烧香点烛、供奉各路神灵。”

    对方理亏词穷，直接摆手：“走走走，一边去！”

    我淡然道：“既然你刚才说我信口雌黄，总要拿出证据吧？”

    对方一瞪眼：“找事是不是？”

    我摇摇头：“不是找事，是平事。为了一个小小城隍，宰杀那么多生灵，又浪费百姓这么多时间，我觉得这很不好。”

    年轻人大怒：“你敢辱没城隍爷？”

    我正色道：“不是我辱没他，是他行事不正、自己辱没自己！庇护百姓就是要惩恶扬善、让百姓们安居乐业，而不是折腾百姓！”

    部分香客交头接耳、小声议论着，表示赞同我的说法。

    也有几个老年香客勃然大怒，斥责我不知天高地厚、亵渎神灵。

    售卖香火供品的年轻人终于忍不住了：“你再敢胡说八道，信不信我替城隍爷教训你？”

    我冷道：“如果城隍神需要你这种狗腿子来维护尊严的话，那他就不配享受香火供奉！”

    年轻人气得横眉竖眼、看样子很想动手揍我一顿。

    但瞧瞧我身高体壮的，他自知动手很难讨到便宜，转而煽动着众香客：“各位听到了吧，这小子分明是想惹怒城隍爷，让他老人家降灾给我们！像这种东西，大伙还不一块轰走他！”

    几个老年香客立即起哄，让我赶快走远点。

    年轻人见状，继续煽风点火：“他不走，大伙儿就扔出去他！像这种东西，打他一顿算是替城隍爷出气呢！”

    人群中果然有几个家伙跃跃欲试。

    聂凌霜拽拽我的衣袖，提醒我众怒难犯、不要跟寻常百姓一般见识。

    我退让一步：“好吧。你们愿意上当的，就继续。我进去和城隍聊聊。”

    年轻人上前拦住我：“滚远点，别亵渎了城隍爷！”

    许多老年香客支持年轻人，纷纷让我走开。

    见火候差不多了，我话锋一转：“既然你们不许我进去，那我只好叫城隍出来了。”

    年轻人斥骂道：“你算什么东西胆敢这样说话，当心你活不过今天，夜里就会被鬼差勾魂抓走！”

    周围一片嘲笑声、斥责声。

    我没再多说什么，掐诀念咒冲前方喝道：“小小城隍神死到哪里去了，还不赶快给我滚出来！”

    年轻人彻底怒了，一卷袖子，号召大家一块动手揍我。

    几个老年香客当真纷纷响应，朝我冲来。

    恰在这时，一团旋风从城隍庙中席地而来、呼呼作响。

    我淡然喝道：“慢着！你们瞧，城隍神这不出来了么？”

    众人愕然。

    我抬手一指年轻人，冲那团旋风喝道：“附他身上说话吧！”

    话音一落，旋风瞬间停息，刚才还鼓动众人一块揍我的年轻人浑身颤抖一下，立即冲我拱手施礼：“本官来迟，还请阁下见谅！敢问阁下如何称呼？”

    声音，已完全不是年轻人刚才的声音了，而是一个老气横秋的嗓音。

    众人大惊，一时不知所措。

    我冷道：“小小阴司喽啰，你还不配知道我的名姓！”

    说着，我使出佛门神通，瞬间佛光罩体。

    城隍骇然，立即双膝落地、瑟瑟发抖：“小神有眼无珠，不知佛爷显圣驾临，万望恕罪！”

    一边说，城隍一边连连叩首。

    众香客终于反应过来了，纷纷跪地、口称拜见佛爷。

    我也懒得解释，收了佛光并示意众人不要拜我、赶快起来。

    众人哪里肯听，一个个连连叩首，祈求着我能保佑他们全家平安、升官发财、生意兴隆等等。

    我暗暗苦笑，如果因为你们的叩拜就保佑你们全家平安、升官发财，那佛祖菩萨岂不成了贪墨枉法之辈甚至是收保护费的歹徒！

    暂时顾不得这些，我问城隍，让百姓们用鲜血犒劳阴兵一事，是何原因？

    城隍惴惴不安，似有难言之隐。

    我扭头瞧了一圈，发现由于刚才佛光闪现的缘故，周围的百姓越聚越多、纷纷跪拜，于是冲城隍说：“今天晚上，到南山卧佛寺找我禀报。”

