    极寒之地和极炎之地的交界处，一条数千里宽的黑色裂缝深不可测，淡蓝色的冰风切割着空间，还有紫颜色的火焰夹杂在冰风之中，一时间极寒与极热的交换，空间被两种力量冲击的模糊不定，让人感觉仿佛在地狱之中。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小黑，侯费，等进了死亡深渊之后，你们两个向我靠近一些，以免遇到危险！”秦羽暗中给自己的两个兄弟传音说道。

    黑鹰和侯费两个没有出声音，悄无声息的靠拢过去。

    秦羽向前看了一眼，华颜、余良、傲奉等人正在全力的催动着防御，马上就能来到死亡深渊的面前，秦羽见状心中暗自咬牙，面上忍不住露出了一丝冷意。

    他得到三张破天剑图之后，和小黑侯费一人一张，然后离开了赤血洞府，根据郭龙真留下来的九柄玉剑，再次前往上次的寻宝之地青禹仙府，炼化了这座仙府的镇压石碑，不过他在收取仙府之后，偶然间走漏了消息，让这座星球的顶级强者知道他得了仙缘。

    几个想要得到仙缘的强者不约而同的前来袭杀，正当三人即将被杀的时候，秦羽灵机一动，说出了破天剑图内的秘密，说自己可以为这几个强者指路，要是三人被杀，就会在死亡之前毁了破天剑图中的地图，有了地图的牵制，三人这才免遭杀身之祸。

    “希望进了死亡深渊，我能找到摆脱这些人的机会！”秦羽心中转动。不断的思考着有什么办法才能安全脱身。

    还没等他想出对策，死亡深渊便到了眼前，华颜转过头看向秦羽，沉声说道：“小兄弟，现在你该把地图拿出来了吧，你放心，我华颜言而有信，只要你能帮我找到逆央仙府，我就放你们三兄弟一条生路！”

    “不错，快点把地图拿出来赶紧出，我们一个个都名声在外，答应的事情绝对不会反悔，如果这次在仙府收获丰厚，分给你们一些也极有可能！”华颜身边的一个高手眼看着空间碎片夹杂在狂风当中不断的席卷而来，面上露出急切之色，连忙的催促。

    秦羽深深的吸了一口气，向黑鹰和侯费示意一下，然后三人各自拿出破天剑图，三件仙器合为一体，上面出现了密密麻麻的行走线路。

    “大家小心一些，死亡深渊里面的天火和寒气一旦沾上，即使是金仙也会毙命，我们必须齐心协力，一切以找到仙府为先！”华颜看到地图之后，别有深意的扫了身后的众多强者，他的言下之意很明显，现在秦羽三人绝对不能死，他们一旦死了一个地图不全，所有人都会陷入绝境。

    “放心，我们知道轻重！”众人知道厉害，纷纷神色凝重的点头。

    随后他们裹挟着秦羽三人看准机会，趁着天火和寒气稍微缓和的时候，做好了防御，决然的进入了深渊之中。天火和寒气逐渐的将他们留下的痕迹全部焚毁。

    过了不久，郭龙真也赶到了这里，“这些天火和寒气威力不错，要是能炼制一件法宝将它们纳入其中，到时候手中又多了一件上好的宝物！”

    和战战兢兢的华颜、余良等人不同，郭龙真的神色放松不少，他的玄黄九转不灭体修炼到第四重，肉身强化到不可思议的境界，空间碎片轰到身上只当是挠痒痒。

    向前走了两步，来到死亡深渊的边缘，郭龙真感应着眼前极热与极寒两种截然不同的环境，寒热交替的刺激，竟然让他的九转玄功有了一点点的提升！

    “这里的天火和寒气，在记忆中沾染一点就能杀死金仙，是极度危险的东西，不过我怎么感觉到它们对我无法造成威胁？还能淬炼我的金身！”

    想了一下，郭龙真心中暗动，凡人当中的铁匠打造兵器，还需要火炉锻造、冷水淬火，武道金身的修炼应该也是这个道理，在修炼者吸收天地灵气提升境界的同时，也能利用天地间的恶劣环境来修炼。

    “先试试！”

    郭龙真没有按照黑焱君之戒里面的地图，直接上前跨了一步，进入到死亡深渊的范围中，轰！天火焚烧、寒气涌动，能够焚毁虚空冻结天地的火焰和寒气，轰击在郭龙真的肉身之上。

    咔嚓！一片淡蓝色的寒气吹过，身上的衣服和皮肤瞬间被冻成冰渣，然后火焰一动，衣服和皮肤的表层瞬间消失，寒气和火焰交替着，继续向前，不断的侵袭毁灭。

    郭龙真痛的倒抽一口凉气，连忙运转九转玄功，肉身陡然闪现金光，将寒气和火焰死死的抵挡在外面。寒气火焰连番涌动，就像是一个磨盘一样想要将他的肉身碾碎。

    “有些效果，不过需要承受一些痛苦！”郭龙真忍着痛，苦中作乐的想着。

    他的肉身被不断的破坏，然后运转九转玄功修复，一破一立之间，九转玄功缓缓的进步些许。如果有足够的时间在这里修炼，郭龙真有把握将第四重修炼到大圆满。

    片刻之后，郭龙真渐渐的适应了天火和寒气的侵袭，然后慢慢的朝着死亡深渊的深处移动，随着不断深入，寒气和天火的威力越来越大，九转玄功运转起来需要消耗大量的灵气，在周围没有灵气吸收的情况下，郭龙真不得不调集体内世界的能量。

    无法补充灵气这点是个巨大的麻烦，郭龙真体内的百里世界刚刚开辟，所提供的能量有限，要是消耗的能量多了，有着崩溃的危险。

    “天火和寒气究其根本，也是天地间的两种力量，要是能把它们收到体内世界，说不定转化成最为精纯的天地灵气……”

    郭龙真急切间心中一亮，连忙通过黑洞通道将寒气和火焰纳入体内的小世界，然后用寒气火焰冲击世界边缘的混沌气流。

    滋滋滋滋！天火和寒气进入体内世界之后，以轮回金盘的力量一时间也难以将两者炼化，只能让它们作为开辟混沌气流的工具，极寒极热的两种力量犀利无比，转眼之间就从滚荡的混沌气流边缘，撕扯出两道细微的混沌气流……

    吸收天火寒气开辟混沌，然后混沌气流化为玄黄之气融入体内世界和武道金身，两者竟然形成了一个简单的能量流转环路。

    外部有着天火寒气的淬炼，内部可以吸收玄黄之气修炼，眨眼间，九转玄功的修炼度变得飞快，郭龙真猛地哈哈大笑起来，以这种修炼度，过不了多久他的力量就能更上一个台阶，一时之间，他竟然有种放下逆央境中的神器，留在这里长时间修炼的冲动。