    “来啊！曙光临世，照！”

    光辉大帝将剑意发挥到了极致，一道巨大的光芒，和魔帝的魔焰撞在一起。

    李青山和魔殿左护法也停手了，魔帝和光辉大帝的战斗，至关重要！

    几乎可以说是，决定着大战的走向！

    别看下面支援这么多，除了唬人，还有啥用？你指望一群武尊为啥准帝？

    人家一招，就可以秒杀一片武尊，你打个锤子？

    魔帝大人，您要是没把握，咱们就走人吧，这尼玛太吓人了！

    灵州还有好多圣地没出来，咱们几乎都没支援了！

    要是来个准帝巅峰强者，咱们都得嗝屁！

    谁也没有注意到，箫无涯和夜刀在数里外，正盯着天空上。

    这群强者的注意力，都在魔帝和光辉大帝的身上，压根不会想到。

    上千名武圣，几千名武尊、还有这么多准帝，居然还有人敢在一边偷看。

    这是找死？仅仅余波，就可以让武尊嗝屁，寻常人能看个菠萝！

    随着魔焰和光芒撞在一起，魔帝和光辉大帝也在拼命注入灵气！

    想要一击分出高下，谁也不让着谁！

    魔殿右护法看了看周围，默不作声的和左护法对视一眼！

    似乎达成某种共识，只见魔殿右护法身影凭空消失，再一次出现，就来到了光辉大帝的背后。

    李青山等人目光欲裂，魔殿右护法…居然偷袭！

    “卑鄙小人！你敢！！！”

    光辉大帝自然感受到了，魔殿右护法的气息，但是…现在的他，根本不能做什么。

    他要是松懈一点，魔帝的魔焰就会追着他打，按照这种威力！

    他多半会当场嗝屁，即便不死，也差不多了！

    “桀桀桀～李青山，给我留下吧！”

    魔殿左护法虽然和右护法，时常吵架，但是对于剑神宗一事，他们倒是前所未有的默契。

    只要能打赢，卑鄙？又算什么？

    赢了才是硬道理，你输了，只能在黄泉咆哮，有个锤子用？

    “不！！！”

    李青山看着魔殿右护法，朝光辉大帝拍出一掌，其掌中带有浓郁的魔气。

    这是魔殿右护法…全力一击啊，要是击中，必死无疑！

    魔帝脸色也松了一下，只要光辉一死，剑神宗基本上就灭定了！

    看着魔殿右护法的手掌越来越近，李青山愤怒不已，他朝着上面大声怒吼！

    可惜…没啥用，左护法就是死死拖住他，其他圣地也开始动手。

    往生神教、猩红教也没有干愣着，一起阻止了他们！

    就在魔殿右护法，快要打中光辉大帝的时候，一声叹息响彻整个浮云台。

    “唉…光辉，你何必如此呢？并不是只有剑神宗和魔殿作对啊！”

    魔殿右护法的手掌，永远停顿在光辉大帝的背后，就那么一丝。

    他就可以打中光辉大帝，现在光辉大帝的情况，基本上，可以宣布掰掰了！

    “你…你是…云空大帝！不…这不可能，你怎么可能还活着？”

    魔帝看着来人，面色十分激动，云空大帝，是光辉大帝的挚友！

    但是上一次剑神宗和魔殿大战，他也没有出现，魔帝还以为他嗝屁了。

    要知道…云空大帝寿命几乎也差不多了，他存活了九千多年。

    按照推算，他应该嗝屁了才对啊！

    “呼…魔殿，你们这群卑鄙小人，拿命来！”

    看到云空大帝前来支援，李青山脸色转悲为喜，朝着魔殿左护法不要命的进攻。

    剑势也时刻在危及左护法，毕竟是剑势，加成太多了！

    左护法也只能和他持平，没有办法打赢！

    “云…云空！”

    光辉大帝见到来人，并没有欣喜之色，他太清楚自己老友的情况了！

    他能活到现在，完全就是增寿丹的原因啊！

    可是…云空只怕，就在这一两年，会陨落！

    没想到，他拼着这副身体，也要救自己！

    噗…

    魔殿右护法被云空一掌拍飞，后者看都没看他，就和光辉一起注视着魔帝。

    魔帝脸色苍白，他…他居然要面对两名准帝巅峰强者！这尼玛玩个菠萝？

    “魔帝，退吧！我不想对你出手，今天前来，只为救老友一命！”

    云空说话非常认真，但是魔帝怎么也想不到，现在的云空大帝…已经支撑不了多久了。

    虽然表面上安然无恙，其实经脉、身体等等机能，全部进入半个死人的地步。

    只要魔帝不甘心，动手一试，云空大帝做的一切，都成了白费力气。

    可是…魔帝犹豫了！

    他真的没有信心一打二，魔殿右护法在这时候，也来到了魔帝的旁边。

    嘭～

    似乎做了什么决定一般，魔帝引爆了魔焰和光芒的僵持！

    魔殿右护法的脸色，顿时被炸黑，宛如一个乞丐！

    魔殿右护法：？？？

    魔帝大人，你是不是对我有什么意见？你提出来啊！你特么早不炸晚不炸！

    等我来了，你就炸，你啥意思？不要以为你是魔帝，我就怕了你！

    我等下非要左边膝盖跪地，你服不服？反正我是服了！

    “我们走！”

    魔帝阴沉的丢下一句话，下面的众人，也开始停手！

    深深的看了一眼云空大帝、光辉大帝，魔帝正要丢狠话。

    云空大帝突然口吐鲜血，身体从空中掉落下去！

    “云空！！！”

    光辉大帝悲愤的看着他，连忙接住，可惜…他没有时间怀念老友了。

    李青山见后，心中又是一股悲鸣之意，难道…我剑神宗真要在今天陨落吗？

    魔帝脸色则是欣喜不已，他和右护法对视一眼，齐齐朝着光辉大帝冲去。

    “哈哈哈～原来是个装腔作势的老东西，早就要死的家伙，差点被你们吓走了！

    今天…谁也救不了你们！给本座死去吧！”

    魔殿右护法心里也是一叹，这下魔帝总不能再抱怨我了吧？

    “啊！！！魔帝，我要你死！我要你死！！！”

    光辉大帝像发了疯一样，身上的光芒四射，根本没有抵挡魔帝和右护法攻击的打算。

    而是将自身融入光芒，以极高的曙光斩击！朝着两人斩去！

    魔殿右护法虽然击中了光辉大帝，但是自身刚刚受伤，又被打飞了出去。

    尼玛…我招谁惹谁了？怎么光打我？

    右护法郁闷不已，虽然光辉的攻击让他受了重伤，但是魔帝的攻击也到了！

    他的拳头直接贯穿光辉大帝的身体，他自己也被光辉大帝击飞！

    光辉大帝这一次斩击，是以自身作为媒介，来发出曙光的剑气！

