    “嗡嗡嗡……”
    没过多久，外面传来一阵阵嗡鸣。那是膜翅高速鼓动产生的气流声，越来越大，仿佛千百台发动机同时发动，震得人五脏六腑都在抖。
    山洞里光线昏暗，少量手电筒亮着，勉强能视物。一双双眼睛晃动着，来回张望。
    这里是据点的中心，大部分都是后勤人员，战斗人员分散在外围三个营地，由吴金剑、鬼狐、卡西三人带领。陈兴和大猫不时对望一眼，缄默无声，用目光交流。
    “骨碌碌……”
    忽然之间，堵在洞口的石块和家具震动了一下，一块足球大小的石头滚落下来。
    “糟了，我们被发现了！”“快找东西堵住！”“没东西了！”“箱子，弹药箱！”“还有压缩饼干！”“全都般过来！”
    佣兵们七手八脚地搬来铁皮箱子装的弹药和压缩饼干，不断往上堆，加固阻挡墙。
    “叽叽叽叽叽叽叽！”
    缝隙中光暗交替，尖锐的虫鸣刺得人耳膜发疼。所有人都面面相觑，大气都不敢喘一口。突然间，一只虫足猛窜进来，尖锐的足端疯狂地抓挠着，石块的表面不断剥落，看得人心惊胆跳。
    大猫抡起大砍刀，一刀砍下去。只听见“锵”的一声，火花四溅，半截虫足飞了出去。外面的飞蝗发出痛苦的虫鸣，剩下的半截缩了回去。
    “卧槽，这东西也太硬了吧！”
    大猫看着大刀的崩口，忍不住骂了一句。精钢制造的大刀，竟然不比虫足硬多少。
    “那边，那边又来了！”
    一名佣兵叫道。循声看去，几只虫足从一条缝隙中钻进来，疯狂地抓挠，透过拳头大的缝隙可以看见张牙舞爪的怪虫。陈兴抽出三菱军刺，朝缝隙猛刺进去。
    或许是扎进了虫口，三菱刺没有受到太多阻力，直刺进去。
    “叽！”
    外面传出痛苦的虫鸣。虫类不是用嘴巴鸣叫的，而是胸部的鼓膜。陈兴用力一绞，外面顿时一松，似乎能听见重物落地的声音。紧接着，一股恶臭弥漫进来。
    那气味就像腐败的尸体，不少人捂着嘴巴鼻子，干呕不止。尸鲲就是受到活尸病毒影响的巨鲲尸体，藏在它体内的虫子自然恶臭难当。
    “沙沙沙……”
    受到攻击的虫群变得更加疯狂，一根根节足从缝隙中钻进来，抓得碎石四处蹦飞，土灰粉粉剥落。
    缺口越来越大，一个狰狞的虫头钻进来，张牙舞爪，形状极为可怖。陈兴抢过旁边佣兵的长匕首，直斩虫头。
    “锵！”
    虫头溅出大量火花，多了个条形的缺口，却没能破开头壳。陈兴挥动手臂，一刀刀地斩下去，第六下才斩开虫头，腥臭的绿色浆液流出来，臭的让人作呕。
    “它们要进来了！”“找东西来堵！”“没了！”“箱子用光了！”“随便什么东西，快啊！”
    一时间，山洞里乱成一团麻。锅碗瓢盆、衣服帐篷、米袋罐头，拼命地往上堆填。可虫子的攻势越来越猛，缺口也越来越大。
    转眼间，一只飞蝗从缝隙中挤进来，粗壮的后足用力一蹬，向一道褐色的闪电，扑在一名佣兵的身上，一口咬住脖子。
    “啊啊啊！”
    佣兵发出凄厉的惨叫，鲜血不断从脖子处喷出来。那飞蝗一米多长，体型和普通家犬差不多，前面两对节足细长尖锐，扎进佣兵的身体，血花四溅。
    旁边的人都不敢上去帮忙，大猫看见，立即冲上去抓住飞蝗的后腿，用力拖拽。那飞蝗咬得死死的，竟然连虫带人一起拽了起来。
    大猫一拳砸在虫背上，飞蝗终于松口。大猫手上一松，差点向后摔倒。飞蝗拼命地扭动，想掉头咬大猫的手背。
    “死！”
    大猫一声咆哮，将飞蝗摔在地上，然后猛踩下去。
    “啪嚓！”
    大猫的体重超过两百公斤，力量超过六十点，脚上的力量极大，顿时踩得飞蝗四分五裂。
    “嘭嘭！”
    陈兴改用手枪，轰飞了两只钻出半个头的飞蝗。由于山洞窄小，人又多，为了避免误伤，除他以外所有人的枪都被收起来了。
    “再这样下去，就要守不住了。”大猫在陈兴身边低声说道。
    “不行就从密道走。”陈兴回答。他们之前就是靠堵住出口、瓮中捉鳖的战术打下这里的，所以一进来，陈兴就安排人挖了两条密道。但即便从密道出去，也未必能躲得过虫群。从刚才外面的景象看，铺天盖地，覆盖范围起码有五、六公里。
    陈兴不禁有些苦涩，舒服的日子还没过上两天，又要面对生死绝境。可他又不愿意躲在安全所里虚度时间，三国演义中刘备才赋闲三个月，腰间就长出赘肉。别说十年了，只要在安全所蹲上一年半载，他就彻底废了。
    患得患失间，外面忽然传来巨大的气流声。不同于虫群的嗡鸣，那是飞行物高速掠过上空的声音。一瞬间，外面就像煮沸的开水，膜翅的嗡鸣提高了数倍，然后迅速变小，像是离开了。
    “好像走了？”“是啊，没声音了。”“怎么回事？”
    众人小声议论起来，上一刻还生死攸关，下一刻却风平浪静。危机解除得这么快，都有些不敢相信。
    “轰轰！”
    就在这时，外面接连响起两声爆炸。刹那间，橙红的火光透出缝隙，照得洞壁上人影幢幢。
    “战斗机，是战斗机！”
    有人叫了起来。陈兴也听出来了，立即冲到洞口，稀里哗啦地扒开石块朝外望去。这个世界和地球一样，也有喷气式战机，而且科技含量更高，性能比第三代战机高出一大截。
    天空中一片灰暗，如同盖着一个竹片编织的大筛子，阳光从筛孔中漏出，形成一束束细小的光柱。
    远处，庞然大物的身影在蒸汽中若隐若现，仿佛一座云雾缭绕的浮空岛屿。
    “汹汹汹！”
    巨大的气流声从山顶一掠过而。紧接着，大片火光闪现天际。伴随着沉闷的咆哮，一颗颗火流星飞入蒸汽中，轰然炸响。
    “轰轰轰……”
    火光一隐一现，将白色的水蒸汽映得通红，如同洪流般向四处涌动。
    “万岁！”“好样的！”“干死它！”
    佣兵们欢呼起来，至少一个飞行中队的齐射才能造成这样的效果。一时间，所有人都信心十足，纷纷扒开障碍物走出山洞，观看惊天动地的景象。
    可众人还没高兴多久，漫天的飞蝗突然冲向高空，组成一张张巨网。下一秒，数十颗火球冉冉升起，爆炸声响彻天际。
    仅一个照面，飞蝗就将整个中队的战斗机摧毁。在强大无比的存在面前，仿佛绽放于夜空的烟火，转瞬即逝。
    然而，在面对不可战胜的存在面前，人类的倔强显露无疑。天空再次响起战机的轰鸣，拖拽着长长的尾焰，划破黑暗，飞蛾扑火般冲向尸鲲。
    顷刻间，一颗颗火球升腾而起，染红了天空。
    看着残酷的景象，众人的心跌倒了谷地，手脚冰凉冰冷的。大伙都想到了死，想到了故乡的亲人，想到了曾经的爱恋，或许这里就是他们的埋骨之地。却在这时，一个洪亮的声音由远至近地传来。
    “我是沙海旅人，麦可罗罗。”
    “诸位朋友，请退至后方。剩下的，就交给我了！”
    声音雄浑浩荡，响彻群山，瞬间就盖过了震天的嗡鸣，仿佛天地间唯一的声音。
    “呜……”
    似乎感应到强敌的出现，尸鲲发出沉闷的鸣响。蒸汽水雾中，一道白柱冲天而起。
    下一刻，大风刮起，吹得人衣衫猎猎。部分人站立不稳，被强风吹得向后翻滚。陈兴双手扒拉着洞壁，这才没被吹飞。
    紧接着，铺天盖地的黄沙从后方卷来。翻山越岭，涤荡尘世。沙中人影叠叠，似有千军万马，却又沉静无声，庄严肃穆。
    当黄沙吹过，无数高大的身影出现在山巅之上。狗头人身，镰刀金甲，在阳光下流金灿灿，仿佛传说中的神祗。
    “哈哈哈，有救了，有救了！”“黄金军团，我们大方洲的黄金军团！”“万岁！”“沙海传奇，麦可罗罗，万岁！”
    流放者中的沙民兴奋地大叫起来，眼中绽放异彩，状若癫狂，充满了无法形容的自豪，仿佛在对所有的人说：“那是我们的英雄，我们的！”
