    等程方毅跟着护士离开后，袁长峰就去敲了敲里面病房的门，小声地叫道：“苏晓曼，早饭我给你盛好了，你先吃点吗？”

    苏晓曼打开门，看到外面只有他一个人，稍稍松了口气，可想到之前的情形，还是微微有些脸上发热，“谢谢你，我还不饿……”

    “不饿也得吃啊！”袁长峰压根不懂什么是客气，什么是拒绝，依旧笑眯眯地说道：“你也累了一晚上了，越是没胃口越得吃点东西，你没见阿毅那么壮的身子都倒下了，要是你有什么事，我怎么跟小思思和曦然交代？”

    苏晓曼说不过他，闻到外面八宝粥热腾腾的香气，确实也有点饿了，回头看了眼还在昏睡中的刘思怡，只好点点头，打开病房的门听着里面的动静，跟着他去小客厅里吃饭。

    “这是曦然给你准备的。”袁长峰给她盛了碗粥，又从保温盒里拿出小笼包来，“说是你平时最喜欢吃的，特地让我一大早就排队去买的。她这两天项目忙，等下午才能过来看你和思思。我就算是她的全权代表了！”

    “谢谢！”苏晓曼这两天说的最多的，就是这个词了，感觉欠下的这些人情债，比那几百万的负债还要难受。钱可以慢慢赚钱去还，这些人的感情，却不是几句话能偿还得了的。

    袁长峰看着她斯斯文文地喝着粥，小口小口地吃着包子，就算在医院这种地方，就算再辛苦憔悴的时候，她的每个动作依旧从容雅致，那种骨子里透出的气质，是他和林曦然这种成天粗粗咧咧的人永远没有的。那看起来纤细柔弱的身子，却有着常人难以比拟的坚韧和勇气，能够支撑着她一个弱女子扛下那么多的苦难。

    要知道，以她的资本，用句俗套的话说，靠脸就能吃饭的人，偏偏还要从低做起，扎扎实实靠自己的劳力还债，宠辱不惊，贫贱不移。说出去真是把那些动不动就想让人包养，傍大款靠名牌装点自己还标榜真爱的小三小四们比的不知甩出几条街了。

    难怪程方毅隔了这么多年，还是死心塌地地一头栽进这个坑里，怎么捞都捞不出来。

    苏晓曼感觉到他的视线一直盯着自己，却并没有理会，这些日子来她经历的太多，别人好奇的鄙视的敌意的各种眼神都看得多了，也就慢慢的淡定了，自从知道他跟程方毅的关系之后，对他的种种怪异行为也就见怪不怪了。何况刘思怡还格外的喜欢这个曾经当过兵的叔叔，这人的脸皮又厚，她赶不走，也就只能由着他了。

    吃完饭，她主动收拾了碗筷，放回他带来了袋子里，好心地提醒他，“我吃完了，谢谢你，你是不是该去上班了？”

    “不用！”袁长峰压根没感觉到人家的潜台词是请他走人，反倒得意地说道：“我今天特地给自己放了假，专门来陪思思的！”

    “思思还在休息……”苏晓曼觉得他完全是在锻炼自己的耐心，“她昨晚才做了手术，医生说要多休息，保持情绪稳定，不能再跟你玩了。”

    “呃……”袁长峰想了想，还是坚持留下，“那你去休息吧，我在这边看着，要是有什么事，还能帮忙跑个腿。”

    苏晓曼刚想再推辞下去，可见他一副不达目的誓不罢休的架势，那眼神跃跃欲试得简直恨不得再跟她来几个回合，顿时就败退下去。她对程方毅还能有点脾气，可对上袁长峰这种厚脸皮又完全拿人脸色当游戏的家伙，完全没辙，只好无力地点点头，“随你吧！我去里面陪思思，你可以在这边开了电视看，声音小点就行。”惹不起她只能躲着，唯一庆幸的是这VIP病房的小套间还可以隔开这个家伙，眼不见为净。

    看着她躲进里面的病房去，袁长峰一直嬉皮笑脸的表情顿时收敛了起来，到病房门口，透过门上的玻璃条朝里面看了看，确认她已经在刘思怡旁边的陪床上躺下休息，听不到自己在外面的动静，他这才走到小客厅的窗前，拨了个电话出去。

    “小正，立刻给我查一下，网上关于魏思德小学车祸的那些录像是从哪里流出去的。想办法找人把跟苏晓曼有关的帖子和评论都处理掉，尽量消除影响。让人盯好了，尽可能别找那些记者找来，有什么事随时联系我，我今天会一直在医院盯着的。”

    听到那边传来确定的答复后，袁长峰才挂断了电话，又打开手机翻看了下早上收到的一个视频，忍不住皱起了眉头。

    这段视频应该是魏思德小学的家长录制的，就在学校门口，从车祸前几分钟开始，可以远远地看到路边的两个女人正在说话，其中一个向另一个跪下，后来被拉了起来，说了几句之后，接了个电话，就突然冲出了马路，结果那辆帕萨特轿车正好驶来，为了躲避那个女人而转向，结果失控打横撞向了刚刚从校门口出来的老师和孩子们……视频的后半段很乱，只注意了被撞的老师的孩子们，而没了之前那个冲出马路的女人。

    视频下的评论很尖刻，有骂人的有痛心疾首的有愤青阴谋论的……但大部分都在争论——罪魁祸首是谁？

    虽然视频很模糊，是隔着马路拍的远景，但熟悉苏晓曼的人，还是能认出她来。另一个女人，袁长峰也一眼就认出来了，早上一收到这个视频后，他就开始封锁消息和控制传播，以最快的速度赶来了医院，免得苏晓曼在没准备的情况下被人盯上。要知道，她因为刘浩然死后的争产风波已经上过一次媒体，在记者们的资料库里一旦挂上了号，有个什么风吹草动的，就会被人挖出来大八特扒。若是被些唯恐天下不乱的人盯上，还不知道会给她扣上什么款式型号的黑锅呢。

    照他对苏晓曼的了解，只怕是被人扣上了黑锅，她也不会解释，顶多就是无视。

    可这年头，可没有什么清者自清的事儿，你越是不回应，那些人的想象力就越丰富，上纲上线的舆论往往都不惮以最大的恶意来度测人心，所以这些事儿，能隔绝的能避免的，就尽可能别让她接触到。

