    气氛一静，火天尊等人都是傻傻的看着袁大宝。

    “有问题？”袁大宝眯着眼睛扫了一眼其他人。

    “哈哈哈哈，你小子是疯了吧，你知不知道你在说什么，你知道你嘴里的邯是什么么？”水天尊突然捧腹大笑了起来。

    “哦？”袁大宝心中的最后一丝迟疑消失，此时冷冷的看着水天尊。

    一旁，满玉抱着胳膊一直笑面盈盈的看着，此时是看着袁大宝神色一变，满玉立刻笑的更开心了，同时看向水天尊的目光活生生就是在看一具尸体。

    “邯，灰层十大妖王之一，我们天方岛得到了夜兔族，赤鬼族，以及风雷峡谷的三位前辈支持，我们才堪堪的在灰层活下来，你现在居然说要杀死邯，你是不是痴人说梦？”水天尊捂着肚子笑的前仰后合的。

    沉默。

    袁大宝没有说话，对于袁大宝来说，和这些人浪费口舌显然根本无用，毕竟从一开始袁大宝就没想过要借助这些人的力量，现在袁大宝的目标只有一个，杀死邯，只有杀死邯。

    “水天尊，够了。”火天尊突然站了出来。

    “嗯？”正享受的水天尊猛地神色一冷，袁大宝的沉默对于水天尊来说就是最大的享受，可偏偏现在这个家伙居然打断了自己的享受。

    “老火，你要干嘛？”水天尊不耐烦的问道。

    “我觉得大宝的想法是很好的。”火天尊摸着胡子缓缓说道。

    “好个屁，他那是痴人说梦。”水天尊不屑一笑。

    “哼，对于大宝来说，或许是痴人说梦，但如果我们天方岛集结起来，拿下一尊妖王，那还是有希望的，那可就不是痴人说梦了。”火天尊沉吟着说道。

    这话音刚落，其他天尊立刻面色一变。

    “老火，你什么意思？”

    阴天尊第一个站出来，同时金天尊动了动嘴皮子虽然没说话，但一旁的玄海天尊已经发话了：“想都不想要。”

    “老火，你说这种话莫不是老糊涂了吧，天方岛本就岌岌可危，当然我不是不愿意救王海，只是集合整个天方岛的力量，胜利了还好，败了呢？这个责任谁负责？”水天尊阴恻恻的说道。

    “败了就败了呗，前往天界便是了。”火天尊随口说道。

    “你话说的轻巧，败了就败了，但败了的后果是什么，是我们这些人付出生命的代价，死一个谁都不在意，但死谁呢？”玄海天尊眯着眼睛低声问道。

    “没错。”

    阴天尊站了出来：“王海要救，但只能力所能及的救，如果有办法，我不会迟疑，可天方岛这最后的屏障，保证的是我们数千修士的安全，哪怕十二年后结界破碎，我们可以前往天界，但现在要是去杀邯，谁愿意去？”

    “对不住了，青天尊。”阴扭头对着王海抱了抱拳。

    “无事。”

    王海虽说性格儒雅，但王海内心也是极其高傲的，莫说这些人不愿意救，王海宁死不愿意求他们，就算他们同意，王海也不是那种为了自身牺牲一切的人，如果是的话，怕是王海早就叫袁大宝来天方岛了。

    “土天尊，金天尊，你们怎么看？”水天尊见阴阳和玄海已经发话了，水天尊立刻得意的看向了没说话的土天尊和金天尊。

    “救。”土天尊冷冷的开口道。

    “十二年后，修世界灭，我等先祖拿命维持的修世界，我们只能眼睁睁看着灭了，你等有何面目期待着十二年后去仙界，反正我是没有那个脸，杀邯救青天尊，能杀了一个妖王，我等也能体面的走，我愿意去。”

    土天尊说完闭口不言了，但这话直接让众人脸都黑了，尤其是水天尊和阴天尊。

    至于火天尊凝重的脸直接阴转晴，笑眯眯的摸着胡子。

    随即，所有目光都看向了最后的金天尊。

    “不救……”金天尊开口了，刚刚吐出两个字就让水天尊等人脸上一喜。

    “不救的话，我心里不畅快，其实在我看来，救不救王海不是重点，重点是我们这近千年的时间在灰层里苦苦挣扎，十一年后就要离开了，那离开之前难道我们还夹着尾巴小心翼翼的么？”金天尊看向了众人。

    “这不是儿戏。”阴天尊沉声道。

    “谁告诉你了这是儿戏，如果你怕，你大可直接说你怕了便是了。”火天尊淡淡的看了一眼阴天尊，旋即举起手来。

    “投票吧。”

    其他几人闻声同时开口。

    “反对”

    “赞成。”

    沉默。

    三比三的平局。

    “平局，看来是没办法了。”

    水天尊瞥了一眼火天尊，旋即笑眯眯的看着袁大宝，那眼中的嘲讽几乎是毫不掩饰：“看来，现在你是没办法希望我们救你师傅了。”

    “你……”袁大宝眼中杀气几乎是掩盖不住了。

    “行吧，既然我们天尊是平局，那就召开一次大会吧，看看所有人的心声是如何。”火天尊沉着脸一巴掌打在空中，一瞬间一股波纹远远传遍了整个天方岛。

    “你……”

    其他几人都是一愣：“老火，你疯了你……”

    “我可没疯，现在事情的重点或许不在王海了，但老金说得对，我们夹着尾巴过了几百年了，祖辈受难至今，十一年后就要走了，难道还要夹着尾巴做人？，我就不信你们都没意见。”火天尊嗤笑了一声。

    而远处，一道道气息传了过来。

    旁边，袁大宝给了满玉一个询问的眼神。

    “我也不知道啊，安心的看着吧。”满玉眯着眼睛笑了笑。

    “对了，赤鬼族和风雷峡谷是什么？”袁大宝想起了刚才水天尊话里的两个种族。

    “一千多年前，你们人族从凡间迁徙的时候，一部分直接进了天界，比如加入我们夜兔族的，赤鬼族也是，你们人类加入的种族最多的就是我们夜兔和赤鬼。

    至于风雷峡谷是武帝城和横断山脉中间的一座小城，这小城乃是当年你们人族到了天界后建立的，虽然在天界不起眼，但多少还是能给你们下界的人一些照顾。”满玉解释道。

    “原来是这样。”袁大宝闻声点了点头，不管咋说情况大概是了解了。

    而这时候远处一道道人影飞了过来，而火天尊一招手，直接飞出了塔。

    袁大宝和满玉也跟了上去。

    很快。

    天空之上，火天尊席天地清气而坐，旁边是其他五位天尊。

    袁大宝和满玉就站在远处，而此时密密麻麻的人，有真身前来的，也有真身正在灌输力量神魂到来的众多修士。

