
　　狐天一身狼狈，在密林中穿梭，谋划了这么久的天神花园，最终却失败了，让他心中悔恨；

　　“在这样一个原始土著星球上失败，如果被其他人知道，一定会被笑死；”狐天心中暗道，眼神中一抹阴鹜一闪即逝；

　　“袁一，你藏的好深！”狐天咬牙切齿，当初狐天以神使的姿态降临，给一群守护天神花园的野兽启灵，最终，这些启灵后的野兽，建立了兽妖村，同时，还允许狐天以大祭司的身份，住进了古城；

　　那时候，狐天意气风发，以为一切尽在掌握之中，在他得知了天神花园的秘密后，并没有声张，而是暗自积蓄力量；

　　袁一原本只是一只老猿，如果不是身为那群野兽的首领，狐天甚至都不会给袁一举行启灵仪式，毕竟举行启灵仪式，对狐天的消耗也是很大；

　　结果，就是这样一只老猿，一直欺骗着他，隐藏实力；

　　“该死，还有那个人类，实在阴险狡诈。”狐天突然想起那个叫做许峰的人类，趁着他和天神花园中守护者打斗的时候，钻进天神花园，获取好处；

　　要知道，在狐天心目中，天神花园中所有东西，都是他的；

　　“前面就是金羽山，金翅鹏王如果知道他唯一的孙子死在一个人类的手中，一定不会罢休；”狐天脸上露出一个狰狞的笑容，朝着前方那座大山奔去；

　　……

　　金羽山，方圆百里唯一一座兽妖山，山中怪石嶙峋，峰峦叠嶂，怪兽无数，其中最强悍的就是金翅大鹏王，金翅大鹏王起码有上千岁，在末日之前就已经存在，但却一直在金羽山，从未踏出半步；金羽山上下都是凶悍的怪兽，峰顶一座大殿，宽广粗犷，全部是由岩石建成，很多岩石上，还留着凿击的痕迹，没有一块平整光滑，看起来很是怪异；

　　大殿内站着许多兽妖，一个个面目狰狞，气势凶悍，但却老老实实，不敢大声喧哗，甚至连大声喘气都不敢；

　　狐天坐在一张石椅上，微微喘气；

　　大殿内的这些兽妖，都是由他启灵，对他很是恭敬，让他心中颇为得意；

　　“狐天祭祀，鹏王正在修炼，已经通知他了，请稍等片刻；”一个兽妖端了一只石碗，石碗内碧汪汪，散发着淡淡的果酒香味；

　　“无妨，无妨！”狐天满脸堆笑，接过果酒一饮而尽，满口生香；

　　呼~

　　一道狂风吹过，众兽妖微微闭眼，狐天心脏猛的一紧，手中石碗跌落地上；

　　大厅中，强烈的气势如波涛一般汹涌澎湃，压的兽妖们喘不过气来；

　　大厅前方的一张石椅上，金光闪耀，一个金眉垂肩的中年男子，端坐在石椅上；

　　这名男子看起来只有三四十岁，面如重枣，一脸阴沉，除了一双眼睛，酷似大鹏鸟，面容看起来和人类没有什么两样；他的身后，一对宽大的羽翅收拢着，羽毛金光闪闪，煞气逼人；

　　“狐天祭祀，今日来我金羽山，所为何事？”石椅上这人，就是金翅大鹏王；

　　“鹏王，今天来，我是向你赔罪的。”狐天低声说道；

　　以前狐天一直将自己的地位摆在兽妖之上，觉得如果没有自己给它们进行启灵仪式，这些兽妖现在还是一副野兽的做派；

　　但是，今天，在金翅大鹏王面前，狐天忽然感到一阵阵心悸，不知道什么原因，鹏王实力突然变得强悍起来，即使全盛状态的狐天，也不是现在的鹏王对手，面对他，仿佛面对着天敌一般，狐天忍不住浑身瑟瑟发抖；

　　“继续说，可是和我那鹏儿有关？”金翅大鹏王脸色一沉，顿时，整个大厅中，气氛变得压抑起来，有些兽妖甚至忍受不住，跪倒在地上；

　　“不错，金翅大鹏鸟库瓦，死了！”狐天咬牙，从怀中掏出几支沾着鲜血的金色残羽；M.23sk.com

　　“我那可怜的孙儿啊！”金翅大鹏王沉默半天，突然脸色一变，忍不住泪如雨下；

　　“鹏王，节哀顺变啊！”站在最前面一个兽妖犹豫着，走上前朝着鹏王行了一礼，低声说道；

　　“节哀……顺变！”鹏王咬牙切齿，抬起头，两只眼眸中浮现一抹金色，涌动着可以焚烧一切的怒火；

　　鹏王右手一伸，那只兽妖不由自主的朝前飞去，脖颈被鹏王紧紧握住；

　　兽妖吓得魂飞魄散，挣扎道：“鹏王……饶命啊~”

　　“节哀，节哀，你让我节哀顺变，你让我如何节哀，又怎么顺变！”鹏王声震如雷，浑身涌动着汹涌澎湃的气势，这气势，竟然呈现淡淡的金色光芒，仿佛金色海浪，一**朝着四面八方涌动；

　　嘭~

　　手中那个兽妖，发出一声惨叫，身体四分五裂，鲜血流淌一地；所有受邀噤若寒蝉，不敢发声；

　　就连狐天也呆立当场，脸颊溅上的一滴鲜血，都不敢擦拭，任由它慢慢滑落，好似狐天哭出血泪一般；

　　“是谁，杀了我那可怜的孙儿！”鹏王一把将手上的鲜血甩去，扭过头，盯着狐天；

　　狐天浑身颤抖，他从来没有想过，竟然会有兽妖，仅仅是注视着他，就给他这么大的压力和……恐惧；

　　“是被一个叫做许峰的人类杀死的。”狐天低着头，老老实实的交代着；

　　“他现在在哪里？”鹏王问道；

　　“也许，也许已经回到华夏……”狐天低声说道，那个传送阵，兽妖村早都发现，只不过却没有命运点数，无法启动，但他们却是知道，那个传送阵，能够达到的唯一一处地方，就是华夏的女娲城；

　　“可能，也许？”鹏王满脸怒气，盯着狐天；

　　“华夏，女娲城！”狐天咬牙道，现在可不是追究的时候，鹏王气势骇人，想要知道杀死自己孙儿的凶手，如果狐天不给一个准确答案，恐怕鹏王会将气撒在他的身上；

　　“华夏？”鹏王突然气势一收，沉吟起来，眼底闪过一丝惧意；

　　狐天偷看了一眼，心中好奇，难道华夏有什么让鹏王感到恐惧的存在？

　　“飞虎，这件事交给你，你去趟华夏，将那个叫做许峰的人类头颅带回来，祭奠我可怜的孙儿；”鹏王说完，嗖的一声，一道金光闪现，鹏王消失在大厅之中；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第198章 金翅鹏王免费阅读。https://xs.23sk.com 