    “可以。”叶青点了点头，现在的话，他倒不怎么排斥自己叶家的这个身份了。

    毕竟当年自己是被无念从诸葛梦那里抢走的，而不是被她抛弃的，所以说叶青的心里也没有什么怨念了。

    而且他在心里也接受了诸葛梦，至于说要怎么相认，他却不知道怎么办。

    陈智国开始讲述叶家对大华作出的贡献，以及叶家的历史。

    叶青只是静静的听着，并没有发表意见。

    事实上叶青的历史很简单，武道传家，经过数代人对叶家人的血脉进行改良，叶家的基因中出现了什么龙魄体质，正因为龙魄体质的出现，叶家人在武道上有着无与伦比的天赋。

    再加上历代叶家在武道上的探索，终于在叶青太爷爷那一代，迅速的壮大，成为大华顶级的武道世家，而在七十多年前的那场战争中，叶家露出锋芒，为大华赶走侵略者做出了不可磨灭的贡献。

    而在随后，叶家却将锋芒给收了起来，渐渐的谈出了人们的视线，然而，很多人不知道的是叶家由明转暗，成为了大华守护国家安全的秘密武器。

    当然，虽然叶家转入了暗处，但是知道叶家存在的还是有不少人的，而这些人无疑都是大人物，随着叶家进入叶青爷爷的时代，老爷子更是一举突破气宗之境，成为了成化之境的大宗师。

    按理说出大宗师，这绝对是利国利民的好事情，但是用一句现在这个时代的话来说，那就是人红是非多，显然，正是因为此，诸葛梦才会怀疑有人眼红了，才会打压叶家，甚至是发动了那种足以震惊大华高层的浩劫。

    听完陈智国的讲述后，叶青也是赞同诸葛梦的分析的，这场浩劫有可能是护国四宗师背后的家族伙同隐世武道世家发动的。

    当然，叶青也不相信是四大护国世家联手的，毕竟叶青还是相信四家中也有一心为国的家族，绝对不可能四家一起沦落。

    当然，这些都只是猜测，如果要了解事情的真相，那还得调查，不过叶青手中有阴武门，调查这件事情的话，估计比诸葛梦也强很多。

    显然，叶青已经在心里决定查出当年的真相，找到那些灭掉叶家的歹徒，报仇血恨，甚至他还有了重建叶家的想法。

    不过他也知道这挺难的，然而，他从来不是一个面对困难而退缩的人，他只会迎难而上，直面挑战。

    原本他的理想是将筑城打造成为安居乐业的天堂，守护着自家老婆，顺便将阴刹门这个背叛者从历史的长河中抹去，现在又有了新的目标，这个目标显然更难。

    讲述完之后，陈智国看着叶青，问道：“你是怎么想的？”

    “困了，我睡一觉！”叶青答非所问，而且将头靠在椅背上就睡了过去。

    “呃！”陈智国无语的翻起了白眼。

    “他是什么意思呀？”诸葛梦小声的问道。

    “我也不知道，这小子真是太难琢磨了。”陈智国摇着头苦笑着说道。

    看到叶青什么也不表态，两人也挺无奈的。

    陈智国倒也没什么反应，不过诸葛梦的心里却是忐忑起来，毕竟在她看来，如果叶青对叶家的历史，对叶家遭遇的那场浩劫视而不见，毫不关心的话，这说明他只是将这些当成故事来听了，并没有将叶家放在心上，不放在心上，就是排斥，那他又怎么可能认她这个妈呢？

    “唉！”诸葛梦深深的叹息了一声，不过看到叶青睡觉时，脸上浮现起来的疲惫，她的心有很痛。

    二十多个小时的飞行，叶青吃了睡，睡了吃，绝口不提叶家的事情，这就让诸葛梦更加忐忑了，不过她也无法多问什么，多说什么，毕竟她总不能逼着叶青认她吧？

    第二天，大华时间早上九点钟的时候，飞机平安的降落在了筑城机场。

    一行人才下飞机，叶青回头看了一眼跟在诸葛梦身后的一大帮人，最少得有二十来人。

    嗯……虽然说诸葛梦跟着来筑城最大的目的是想和自家儿子近一点，但是也总不能守着叶青吧？

    所以说她带着一个团队顺便考察一下筑城的市场。

    叶青回来没有通知任何人，而且还让冷丰不要跟华娴珊讲，他并不希望自己的出行劳师众众，所以并没有人来接他。

    不过他去瑞国的时候是自己开车在机场的，所以他开来的那辆车还在机场的停车场中停着的，直接就可以开回去了，没人接也挺方面的。

    叶青想了想，看着诸葛梦说道：“你们安排在哪个酒店了？”

    事实上诸葛梦也不知道安排在哪里，回头看了一眼身后的胡佳欣。

    胡佳欣立马说道：“筑城大酒店。”

    “嗯！那挺好的。”叶青点了点头后，看着诸葛梦沉吟着说道：“你去我家住，其他人还是住筑城大酒店。”

    “真的？”诸葛梦惊喜万分的问道。

    让自己到叶青家里住，这说明什么是不言而喻的了。

    虽然说叶青嘴上一直没有认自己，但从这件事情上，诸葛梦知道，其实儿子心里是接受了的，至于说叫不叫那声“妈”，她并不介意。

    只要儿子接受她，就算叫她名字，她都无所谓的。

    “当然是真的，如果你不愿意的话，就当我没说。”叶青耸着肩说道。

    “愿意，我肯定愿意啊！”诸葛梦急促的说道，看上去她还真担心叶青改变注意啊！

    “小少爷，我也跟你去您家。”一旁的黄素华也急忙说道。

    听到叶青让少夫人到家里住，黄素华自然明白了叶青的心思，虽然嘴上不说，但是心里是接受了少夫人的，他也挺开心的，所以直接称呼起了小少爷。

    “怎么？对我家的安全没有信心？”叶青眯着眼睛说道。

    “这……”黄素华却不知道怎么回答了，毕竟叶青的实力再他之上，不过问题是叶青也不可能一直待在诸葛梦的身边保护她啊！

    叶青瞥了一眼黄素华，撇着嘴说道：“我叶家的保卫可比瑞青丽集团的保卫强多了。”

