    天元境才可御空飞行，这是天元大陆人皆尽知的常识。

    然而，此刻常规被打破。

    陆尘凌空虚立。

    而陆天鹰，虽然比陆尘高四个小境界，却只能在地面战斗。

    高下立判。

    就连司徒空这等高手，此刻也为之震惊。

    然而，陆天鹰的炼气境界毕竟高出太多，元力更为雄浑，这是不可弥补的差距。

    陆尘此刻元力凝聚而不散，却是让人感觉他的气势要相差太大了。

    “不对！”

    司徒空仔细一感觉，却发现，陆尘体内的元力波动，虽然极为凝聚的状态，但仍然远超同等境界的修士。

    “这陆尘，到底修炼的什么功法？怎么元力如此的凝实精纯？”

    他却是不知道，陆尘修炼乃是龙魂天帝经，元力超越同境界两倍之上。

    单论量，却是不输于炼魂境第六层。

    “去死吧！”

    陆天鹰暴怒之下，武魂黑狱狂熊朝着陆尘冲去，猛然一个扑击。

    陆尘的武魂冰煞银龙，正欲硬抗，就在这时，他的脑海中突然出现一道焦急无比的传音。

    “主人，快放我出来！我要吃，我要吃！”

    陆尘心中一惊。

    “果果？”

    噬魂鼠果果最近一直安安静静地呆在仙鼎之中，陆尘都差点将这小东西给忘了。

    此刻，果果一看到那武魂黑狱狂熊，顿时就感觉像是看到了人间美味一般，迫不及待就要出来。

    陆尘略一犹豫。

    噬魂鼠的存在，也许会给自己带来不小的麻烦。

    或许，会有很多有心人，来打它的主意。

    “来吧！我有仙鼎在手，又有何惧？”

    陆尘心念一动，仙鼎直接祭出，虚立于头顶之上。

    这仙鼎的鼎口，直接朝着那扑击而来的黑狱狂熊，紧接着，一股可怕的吞噬之力，从鼎口传来。

    在场众人大惊失色。

    陆天鹰更是感觉自己的武魂此刻有些不受控制。

    那鼎口如一个吞噬一切的黑洞一般，强大的吞噬之力，瞬间便将那武魂黑狱狂熊给笼罩。

    “嗷！”

    黑狱狂熊低沉的咆哮响起，然而，庞大的身体，却是不受控制的变形，被那恐怖的吸力，一点一点吸入那仙鼎之中。

    围观的众人，一个个都惊呆了。

    “这……这是什么东西？”

    “这个鼎，难道是灵器？”

    “天哪！这个陆尘，在哪里得到的这种宝物？”

    “这鼎可以吞噬武魂吗？”

    众人相顾失色。

    然而他们并不知道，吞噬武魂的，并非那奇怪的仙鼎，而是在仙鼎之中的噬魂鼠果果。

    果果此刻在仙鼎之中，张着小嘴，露出两颗尖利的牙齿，如吸气一般，将陆天鹰的武魂直接吞噬掉了。

    黑狱狂熊直接被吸食了个干干净净。

    陆天鹰脸色惨白，整个人都呆滞了。

    “我的武魂……没了？”

    陆天鹰一脸震憾地看着空中的陆尘，脑海里一片空白。

    武魂被吞噬，令陆天鹰灵魂和肉身同时遭受重创，虽不致死，但要重新凝练出武魂，需要不少时间，而且，灵魂的重创，短时间内是不可逆转的。

    需要漫长的时间，以天魂丹加以调养。

    方能渐渐修复。

    陆天鹰此刻，却是连武魂都没法用了。

    “啊！太美味了，太好吃了！”

    果果一口气吞了一整只黑狱狂熊，乐得在仙鼎之中蹦蹦跳跳，别提多激动了。

    陆尘心念一动，便将这仙鼎收回，心中也是极为痛快。

    “哈哈，有噬魂鼠在手，武魂攻击对我无效，简直就是给我家小果果送美食啊！”

    遥远的陆家后山禁地，一处山峰之下，一道须发皆白的身影，凌空虚立，遥遥看着远方。

    “嗯？这是……”

    陆元真此刻也在远处观看着青州城的战斗。

    以他的修为，在这等距离之下观战，丝毫没有影响，他能清晰地感应到这里的动静。

    司徒空自然也感觉到了，立即传音道：“元真兄，既然好奇，为何不直接过来观战？”

    陆元真回道：“小辈之事，陆某不便出手！”

    这个司徒空倒是理解。

    陆元真若在此，不可能放任陆家的人斗个你死我活。

    干脆不管了！

    陆元真忽然又问道：“你可知陆尘刚才所用的鼎，是什么宝物？莫非是太守大人所赐？”

    “元真兄你也不知？实不相瞒，太守大人只赐给了陆尘一枚乾坤戒，并未赏赐过其他的宝物！而且……只怕这等宝物，太守大人也未必有！”

    “什么？”

    二人千里传音交流，却是不为旁人所知。

    此刻，陆尘已出手。

    “好了，该送你们父子团聚了！”

    陆尘悍然出手，化为一道流光，冲向了陆天鹰。

    滴水穿石！

    这一剑爆发出前所未有的凌厉剑气，直刺陆天鹰的丹田，速度之快，令人失色。

    陆天鹰神色郑重，手中剑横于身前，同样也使出了云水剑诀。

    陆天鹰修炼云水剑诀多年，奈何天赋有限，如今也只不过练到第九式——滴水不漏！

    这一云水剑诀之中唯一的防守剑招。

    陆天鹰手中的剑舞出一道道剑光，护住了全身。

    一滴水也别想穿过去。

    这一式剑法，与陆尘的这一招滴水穿石，可谓一守一攻。

    而且，这一招滴水不漏，修炼起来不算多么困难，只是极为耗费元力。

    元力越精纯，越雄浑，对元力的控制越熟练，这一招的威力越强。

    陆尘一剑刺穿了剑光罩，然而，没入其中一半之时，便已去势渐尽。

    而后，陆天鹰抓住这难得的机会，朝着陆尘一剑刺来。

    强大的元力爆发。

    陆尘若是硬接，势必会被震伤。

    二人的元力差距太大了。

    可若不硬接，陆尘只怕难以闪避开来。

    况且，陆天鹰还有后招。

    眼看陆尘就要陷入绝境，忽然，陆尘以无比诡异的身法，一步跃至了半空，处在陆天鹰头顶之上。

    而后，周身龙形气劲环绕，瞬间，又出现在了陆天鹰的身后。

    这一手，令众人大惊失色。

    “好可怕的临敌反应速度！”

    “这武技的运用，真是达到了炉火纯青的地步！”

    “似乎，陆尘早演练过无数次了！”

    而这时，陆尘出手了。

    瞬间，他的身影仿佛消失了。

    一剑花开！

    忽然，漫天妖艳的花朵围绕着陆天鹰，徐徐绽放。

    美到了极致。

    青州城大街上所有人，都看呆了。

    远处，陆元真瞪直了眼睛，大惊失色。

    “云水剑诀最后一式——一剑花开！”

