    有了贺连城的加入，众人的实力攀升大截，他如今是合道境巅峰，甚至很多人估测，即便是辟海境的高手，也难以稳稳胜过他。

    　　“所有人准备，一刻钟后出发！”秦远在这个时候忽然更改了之前的决定。

    　　众人没有异议，他们早就想要离开这个鬼地方，巴不得快点赶往安全之地，只是因为担心抹黑行路会出现问题，这才不得已在此处休整。

    　　也有人表示疑惑，因为在他们看来，秦远并不是一个朝令夕改之人，他的意志坚定，行动果决，思考周密，断然不会因为有贺连城的加入而更改之前的决定。

    　　在他们看来，也许马上就要迎接一场浩荡的狂风暴雨。

    　　果然，下一刻秦远透露出了他的担忧，他朗声说道：“点起篝火，燃烧火符，放出蓝月蝶，这肥虫子叫飞蛭，会飞的吸血蛭，行动异常快速，难以捕捉其身形，大家不仅要看着空中，还要留意地上的影子，一旦发现它们的踪影，统统灭杀干净！”

    　　刚才还在欢呼高兴的众人，忽然之间安静下来。

    　　能够让秦远这般如临大敌，那东西肯定恐怖异常，没有人敢迟疑，也没有人再多问，不到片刻功夫，一堆堆篝火点燃，一枚枚赤焰符燃起，一只只散发幽兰光芒的蓝月蝶升空，将此地照耀如白昼。

    　　贺千城苦笑一声，秦远给众人的准备时间只有十五分钟，给他的时间同样也只有十五分钟。他越想越觉得不是滋味，怎么想怎么感觉上了秦远的贼船。

    　　这哪里是秦远要救他的性命，完全是秦远要将其当牛马使，而且使唤的他还一句话说不出来！

    　　贺千城没有多言，找了个帐篷，开始炼化毕方妖血，压制自己的血瘾危机。

    　　若是寻常异种，这毕方之血只能压制一时血瘾，一旦时间过后，血瘾的发作会更加凶狠，他们的状况会更惨，而贺千城不同，他只要恢复到常态，在没有再次受伤，亏空灵力的情况下，便不会再发作。

    　　秦远当初其实也在犹豫，这毕方妖血对白肖薇不起作用，不知道会不会对贺千城也不起作用，他之所以拿出来，纯粹是为了凑上那么两点所谓的利息，没想到贺千城还真接受了。

    　　“肖薇，这是给你的。”秦远将那本连坑带骗，从贺千城那里弄来的修行笔记交给了白肖薇。

    　　白肖薇接过来翻看两页，一时间也看不出这东西有什么用处，只能将亮晶晶的大眼睛看向秦远。

    　　秦远早就准备好，道：“这就是你需要的东西。”

    　　“我需要的东西？”

    　　白肖薇怔了怔，忽然想起秦远曾经与她讲过的一些话，陆小观得到了天煞，秦远得到了九曲黄河阵，而她也有需要的东西在前方等着她。

    　　白肖薇点点头，将那本笔记收好。

    　　秦远狐疑地看着她，道：“就没点兴高采烈的表示？”

    　　白肖薇淡淡一笑，“我需要的东西早就得到了，这只是附属品。”

    　　秦远明白她在说什么，她需要的是像个正常人一般，有朋友，被关心，被信任，而在这之前，秦远都已经给了她了。

    　　……

    　　一刻钟之后，所有人收拾行囊，贺千城顺利炼化毕方妖血，状态算不得鼎盛，但血瘾已经压制，脸色再无那般苍白。

    　　随着秦远的一声号令，所有人马再次启程上路。

    　　这一次秦远再次走到了最前面，而殿后的人则是增加了一位华东省最强城主贺千城，少了一位无量道人。

    　　陆小观之前对贺千城那是千般不爽万般不屑，背后里总以骚包货相称，可是此时的态度却是来了个一百八十度大转弯，这货那叫一个兴高采烈，拉着贺千城亲热的跟失散多年的亲兄弟一般，弄得贺千城赶紧躲到一边，一脸恶寒。

    　　陆小观毫不在意，死活也要往他身边贴。

    　　有了这么一个修为和名头都顶上天的保镖在身边，陆小观感觉要是不肩并肩踵接踵，那就是大大的对不起自己，对不起人民群众。

    　　“秦先生，我不安的感觉越来越严重，这里太安静了，安静的不正常。”楚汉走在秦远身边，表达着他的担忧。

    　　无量道人也说道：“不错，我们明火执仗，浩荡而行，却是从未遇到怪物袭击，这很说不过去。”

    　　秦远笑了笑，道：“楚先生，你还记得我说过的那双眼睛吗？”

    　　“记得，那种不安的感觉确实就像是有一双眼睛在盯着我们，满含恶意，似是它在前方张开了一张口袋，正在等着我们往里面钻。”楚汉的声音很紧，他情绪在此时也很紧张。

    　　“口袋张没张开我不知道，但是我知道它正在编织，一旦织好，就是收网的时候。”秦远冷笑一声，目光森寒。

    　　见到身边几人除了白肖薇之外，其他人都是一脸询问的模样，秦远便解释说道：“狼蜥的攻击，有天煞应对，来多少收多少，铜甲飞蜥有天上的铜兽应对，我们再以飞剑法宝辅助，也是胜多败少，所以，这两者的攻击都未曾发生，而恰恰在此时，出现了行踪莫测的飞蛭，一旦被它混入人群，无论是天煞还是铜兽，都难以有效应对，如此说来，那双‘眼睛’已经改变了策略，从蛮干变成巧取。”

    　　楚汉咬了咬牙，道：“那秦先生可有应对的办法？”

    　　秦远摇头，“哪里可能什么都有应对办法，走一步看一步，再说，我感觉等待我们的并非只有这几种东西，说不定还会有其他怪物出现，再多的准备也无济于事，只能以不变应万变。”

    　　楚汉虽然很不愿意，但不得不承认确实如秦远所说，如今他们除了以不变应万变，也没有其他更好的办法。

    　　“所有人加快行进步伐，再有几个钟头就能达到目的地，只有到了那里，我们才是真正的安全。”

    　　秦远转身向着众人传达加快行进的命令，而后率先加快脚步，再也不顾什么踩落岩石，甚至连路线都不顾，快速往朱红小楼的方向行去。

    　　当人一旦舍弃了包袱，潜力是无穷无尽的，一个钟头后，他们已经行进了足有白天半天的路程。

    　　近两千人的脚步踩在大地之上，不说如万马奔腾，那也是响声凌乱一片，他们的汗水流出身体，他们的血液在血管中兴奋的呼啸，强大的血气在的此处弥漫。

    　　在这期间，也不知有多少石块被踩进了裂谷之中，在暗夜里惊起阵阵尘埃。

    　　然而，即便如此，他们竟是一只怪物都没有遇到，天空中的铜兽不时向秦远传回信息，大地一片安静，没有任何的异常。

    　　暴风雨来临之前总是会有那片刻的安静，而这片刻越是安静，紧随而至的暴风雨便会愈加摧枯拉朽。

    　　秦远不愿意遇到暴风雨，但也不怕暴风雨，若是非要遇上不可，那他就是那最坚硬的礁石，遇强则强，稳如泰山，任尔东南西北风。

    　　而就在此时，这块礁石忽然之间停了下来。

    　　“秦先生，您怎么了？”

    　　楚汉差点刹不住脚步，撞到秦远后背上，他瞪着眼睛不明白秦远为何在此时停下，在他一路上与秦远的交流之中，此时距离那朱红小楼不过是十数公里的距离，只要他们继续前行，用不了十几分钟就能到达那所谓的安全之地。

    　　秦远没有回答他，或者说是以另外一种形式在回答他。

    　　他取出方天画戟，运转灵力，猛地向前劈砍而去。

    　　大戟之上黑色雾气翻转，一条黑鳞巨蟒自戟端生出，张开大嘴，向前扑杀而去，那里没有敌人，只有一片白骨之地，白骨之下则是黑褐如血液干涸的土地。

    　　似是可以分开长江大河的巨蟒冲出，将白骨撞成粉碎，一口咬在地面之上，地面炸开，轰隆巨响，无数砂石崩飞。

    　　楚汉惊讶地看着那里，他终于发现了那里的蹊跷。

    　　在大戟劈开的一道长长裂缝之中，竟是流淌着鲜血，而那些鲜血则是来自一条条横尸地面的巨型生吃长虫。

    　　飞蛭！

    　　在不久之前神不知鬼不觉要了一位修者性命的飞蛭！

    　　“草，我说怎么这么安静，原来在这里等着呢！”

    　　秦远冷冷一笑，那双“眼睛”果然足够狡猾，飞蛭于地下潜行，哪怕是一直在天空中飞行侦查的铜兽，也无法在这有限的光线之下发现端倪。

    　　那双“眼睛”同样的凶残，如果秦远毫无发觉的踏在了上面，那他们的下场将是凄惨无比，数不清的飞蛭从地下飞出，进入人群，大肆屠杀，无论是秦远的九曲黄河阵，还是陆小观的天煞，都无法做出救援，只能干瞪眼而无能为力。

    　　“敌袭！”

    　　楚汉那结实喉咙迸发出了尖锐的嗓音。

    　　所有人都停下了脚步，面带紧张的各自取出法宝武器，严阵以待，等候随时随地都有可能出现的危险。

    　　只有秦远一个人带着讥讽的笑容。

    　　在一位高明的地理师傅面前，将数千条飞蛭藏在地下，这不是自投罗网又是什么？

    　　秦远冷笑一声，右手猛地甩出九道流光，那是九支洁白如雪的骨矛，它们刻画着密密麻麻的符文，诡异而妖冶，就如那来自地狱深处的白骨判官笔，一笔定生死！

