    叶承看着这摘下眼镜的女学霸，超级女天才，目光不由微微动了一下。

    真漂亮的一双眼睛啊。

    水汪汪的，还有那浑然天成的媚意，除此之外，目光中的呆滞，以及随之逐渐产生的羞恼，都让叶承心中不由生出了感慨。

    可惜的是，脸长得不是特别漂亮。

    叶承并不知道，只要撩开那两边的头发，就能让这张本来毫无特点的脸，瞬间变得无比的出彩。

    “啊！你干嘛啊！”陈鹿叫了起来，伸手就抢回了叶承手上的眼镜，羞恼道：“你摘我眼镜干嘛？耍流氓啊你？！”

    叶承任由她夺回了眼镜，笑眯眯地说：“你刚才在研究中心的时候眼镜不是摔地上了嘛，我帮你看一看有没有坏。”

    “那你也不能不经过我同意就抢了啊！”重新戴上眼镜，陈鹿心中稍微有了安全感，气愤地说。

    “对不起对不起。”叶承笑了起来：“好，那作为道歉，我下午再给你做一顿饭，行吧？”

    心中顿时想起叶承中午做的那顿饭，陈鹿咽了咽口水，她心想自己不能这么不争气，理应拒绝也称。

    只是，她又好想再吃一顿，毕竟这个男的做饭确实很好吃。

    她从小到大都是吃食堂的饭长大的，虽然也不是没有去外面吃过大餐，毕竟以前某个项目做成功了，当然要和项目组的人一起去聚一餐。

    但是她更喜欢吃的是那种家常菜，也就是叶承给她做的那种，简单但好吃。

    最后她咽了咽口水，还是点了点头，说道：“那……好吧，你给我做饭吧。”

    叶承笑了笑，“那你现在先去休息一下吧，我再去买些菜，给你多准备几道菜。”

    “你不会骗我吧？”陈鹿连忙说道：“你会不会趁我休息的时候跑了？”

    “我一个身家几千亿的人会骗你一个小姑娘？”叶承失笑的摇摇头，说道：“行了，你就放一百个心吧。我下楼了。”

    而后他转身就走。

    陈鹿看着叶承离去，喊道：“你可不能骗我，不然，我就回上京，我也不赔你钱！我认识中央的领导伯伯，到时候我让伯伯收拾你。”

    叶承差点一个趔趄。

    好家伙，这个女天才居然还有这种关系？

    “知道了知道了！”

    回头喊了一声，他关上了房门，当然也没忘记带上备用钥匙。

    而后他便真的下楼去超市买菜了。

    对于陈鹿，他没有什么坏心思，刚才也只是好奇她眼镜下面的样子到底是什么样的。

    而且，他这样坑蒙拐骗的把人家从上京骗回来，还不让人家回去了，人家在这人生地不熟的，也只有自己一个认识的人，他心中还是对她有那么一些歉意的。

    既然她这么喜欢自己做的菜，那他以后多给她做几顿就好了。

    来到了超市，他开始挑选，中午的菜自然不用再做一遍了，得换一些做的。

    比如一些制作起来步骤比较繁杂点的，如红烧肉、糖醋排骨之类的。

    顺便再给她做几道国宴级别的菜，文思豆腐、开水白菜之类的都来一份吧。

    反正现在距离下午的饭点还久。

    挑菜又花了半个小时，重新回到了那套房子，陈鹿已经不在客厅了，估计是回卧室睡觉了。

    叶承倒也没有去吵醒她，直接进入厨房开始准备。

    做到中间休息的时候，他顺便给天启科技公司的总经理田营又打了个电话，让他找个女助理，需要有科研从事经历的那种，而且还得会做饭，得做的好吃，会照顾人，最迟明天得见到人。

    立马，田营就开始在整个公司里寻找起这样的人，反正叶承给出的待遇也不差，一个月五万，魔都富人家的保姆也就这个工资水平了，而且还是和陈鹿同吃同住。

    叶承给陈鹿准备的房子，那可是价值上千万的豪宅，因而这个工作除了很少有自己的时间之外，基本上属于捡钱的那种。

    薪资水平、待遇都不错，叶承做饭做了两个小时后，田营就打电话过来说有两个符合条件的。

    叶承想了想，便打算将两个都给用了，两人轮流照顾陈鹿。

    解决了助理的问题，叶承继续做饭。

    一直到了下午五点，菜基本上都做好了。

    来到了卧室门口，他敲了敲门。

    “陈鹿，醒来了。”

    结果敲了半天没有听到回应，叶承心里就奇怪了，拧开了门把手，没有锁。

    走进去后，床上的陈鹿睡得很死。

    她也没有戴眼镜，只不过闭起来的眼睛，将那美丽的大眼睛给遮住了。

    而她因为平躺的姿势，两边的头发已然因为重力缘故而分开到了两旁，终于露出了那张的动人面孔。

    叶承再度惊讶起来。

    这还是他所以为的那个，除了智商极高之外，平平无奇的女学霸？

    藏在她那眼镜和两边的头发里，居然会是这样一张白皙精致的面容，是瓜子脸，充满了妩媚的感觉。

    天知道如果她再睁开眼睛，让那个那双明亮带着点媚意的眸子点缀其上，又会是怎样的一番模样。

    拥有大师级设计精通的叶承，一瞬间就想出了无数种适合陈鹿的造型。

    哪怕她的个子不到一米六，那也能让她成为一个极品女神。

    只是，叶承有些不明白，她既然长得这么漂亮，为什么又要掩藏住自己呢？

    还有她总是被‘骗’这个字挂在口中，对别人十分的警惕。

    叶承无奈地摇摇头，心想待会儿吃饭的时候再问问她吧。

    想了想，他回餐厅，用筷子夹了一块肥瘦最为均匀的红烧肉，走进了卧室，放到了她的鼻子前。

    半晌后，陈鹿的鼻子动了动，然后无意识地凑到了筷子上去，让叶承莫名想到一只熟睡的小猫，将它最喜欢的食物凑到它的鼻子上，看着它逐渐从睡梦中醒来的样子。

    嘴角一翘，将筷子拉开，陈鹿的鼻子迅速跟上，最后她终于慢慢睁开了眼睛，一脸迷茫地看着眼前那块红烧肉，以及快要忍不住笑起来的叶承。

    睡了一下午的脑袋，让她有些昏昏沉沉的感觉。

    而且很多年没有睡过这么长的午觉了，又让她的潜意识中有种恨不得就这么一直躺在床上的感觉。

    忽然，她听到了一声“张嘴”，下意识地，她张开了嘴，而后就见到叶承将筷子塞进了她的嘴里，接着就感到一个十分香的东西钻入了她的嘴巴里，令她条件反射地合上了嘴，用舌头上的味觉感受区去感触嘴里那块一半软一半硬的红烧肉。

    她开始嚼了起来，脑海中便只剩下了两个字：好香！

    大脑开始活跃起来，她的意识也总算恢复了过来。

    她猛然意识到，好像是叶承把那块肉喂给她的？

    她顿时睁大眼睛，那张动人的脸蛋霎时间便染上了红霞，而后坐了起来，嘴巴里面也不动了。

    叶承正欣赏着她睁开眼睛后，明眸配上那张俏脸时的动人模样，但是她坐起来后，两边的头发又垂了下去，重新遮住了她的脸，只剩下了那双眼睛。

    心中微微遗憾了一下，他说道：“好了，起来吧，洗手吃饭。”

    而后，他转身离去。

    看着叶承离开，陈鹿想起了什么，捂住了自己的脸。

    “糟了，被他全看到了！”

    她心中顿时感到无比的羞耻。

    自己藏了十几年的脸，结果全被这个男人看完了！

    自己对他的警惕心怎么总是不由自主地给放下了呢？

    她心中很是不解。

    忽然想起了嘴巴里面还有一块红烧肉，她又不由自主地嚼了嚼。

    好……好吃。

    闭着眼睛，将嘴中的肉吞下，她咽了咽口水，汲取着嘴中残留的味道。

    他已经做好饭了，不知道会有多丰盛。

    但是出去之后，又要见到这个男人。

    她犹豫了半天，最后对食物的渴望战胜了羞恼，她赶快从床上起来，直接冲向了餐厅。

    看着那一盘盘无时不刻不再散发着香气的食物，她眼睛都亮了，口中分泌着津液顿时食指大动，直接坐了上去，可是没有筷子。

    恰在这时，叶承从厨房走了出来，端着一个盛了米饭的小碗，递到了她的面前，还有刚才喂了她的那双筷子。

    “吃吧。”

    叶承示意，而后也坐到了他的位置上，开始动筷。

    看着叶承吃了起来，陈鹿动了动筷子，有点害羞，但是看了一眼餐桌上一大堆香气十足的食物，她还是选择臣服。

    红烧肉！

    一次夹两块。

    还有那个肉末茄子！

    一次夹两块。

    她又注意到自己的旁边还有一份汤，里面是整整齐齐的白菜，另外还有一个碗，里面好像是豆腐，这豆腐居然被切成一条一条的，简直就像海葵花，十分的好看。

    她不知道这两道菜有多难做，但也知道非常的好看。

    想到这样一顿好吃的菜，她很有必要给奶奶看一看，于是她拿出手机，开始拍照，特别是那碗海葵花豆腐，这么好看。

    要是叶承知道陈鹿把那碗文思豆腐叫成海葵花豆腐，不知道心中会怎么想。

    拍好了照片，陈鹿满意地点点头，而后再次开始干饭。

    这一顿饭，她塞满了自己的胃，感受到了无比的满足。

    ……

    “我走了。”

    吃过了饭，叶承也到了该走的时间，“助理明天就会到了，有两个人，轮流照顾你，也都是公司在其他城市的研究员，和你应该能有共同话题。”

    “不过记住，我给你的笔记本，谁都不能看，只能你自己看，知道吗？”

    “知道。”陈鹿点点头，她已经看过了资料，知道那份资料有多重要，她当然知道要保密。

    “嗯。”叶承点点头，其实他也不是很担心，因为那两个助理本身就是公司的人，在皇帝权力BUFF的影响下，对他对公司都是绝对忠臣的，不会发生什么盗窃秘密的事情。

    随后走出了门，他说道：“那就再见了。”

    陈鹿犹豫了一下，问道：“你明天还会来吗？”

    叶承挑眉，笑道：“怎么，这就期待明天继续和我见面了吗？”

     陈鹿那重新变得平平无奇的脸一红，气道：“我才不是！算了，懒得跟你说了，快走快走。”

    哈哈一笑，叶承说道：“以后我有空就会过来，知道你想吃我做的饭，好了，你等着吧，不要想我。”

    “呸，鬼才想你。”

    门关上了，陈鹿回到了客厅，坐在沙发上，一会儿又躺在上面，只不过胀鼓鼓的肚子让她感觉难受，于是又重新站了起来，简单活动着。

    她手上拿着手机，翻看着刚才拍的照片。

    每一张照片里面的食物都很香，让她回味无穷。

    叶承做的这一顿，种类多，分量比较少，所以他们两个人把全部菜都吃完了。

    也不知道什么时候还能吃到这样的菜。

    还有那个家伙说明天她的助理就回到了，也不知道那两个助理做饭有叶承做的好吃吗。

    她都没有发现，自己居然还有这种吃货的天赋，实验研究什么的都不想做了，光想着吃了。

    拍了拍脑袋，她脑海中又回想起刚才醒来时，被叶承喂红烧肉的场景。

    自己当时怎么就没回过神呢！

    想着想着，脸又红了起来。

    还有，奶奶不是说，男的要是看到她的长相，肯定会对自己起坏心的吗，就像她很小的时候被人拐卖了一样，就是看中了她的长相可爱。

    是的，陈鹿三岁的时候，被人贩子拐卖过，幸好的是被警察查到了，不然的话她可能就要被拐卖到深山老林里面去了。

    被救了后，她当时才三岁，当然什么都不知道，人贩子组织在逃跑时，知道她是从哪抓来的那个人贩子被警察开枪打死了，而且那个年代还没到新世纪，所以根本就无从得知她是哪里的人，父母在哪。

    于是她就住进了孤儿院，和孤儿院的院长，也就是她口中的奶奶生活在一起，她将奶奶视作自己最亲的人。

    而之后，她长大后，超群的智商逐渐显露，便光凭着自己的学习，得到了各种奖学金和补助，就连出国留学，国外的大学不仅承担了她的所有费用，甚至还给她发各种补贴。

    思想回到了奶奶叮嘱她的那句话。

    叶承也是男人，为什么没有对她起坏心？

    唔……刚才给她喂吃的应该不算起坏心吧？

    按照奶奶说的，起坏心就是馋她的身子。

    奶奶难道说错了？

    她对于感情和男女这方面的知识一直都是空白，又因为对奶奶十分的信任，所以从来都把自己打扮的普普通通，不会引人注意，从小到大都是这样。

    再加上她只喜欢搞研究，不喜欢参加什么社交活动，所以一直以来也没有哪个男的看到她身上的闪光点，而对她展开追求。

    唉，算了，想不通就不想了。

    而后，她回到了卧室，打开了叶承给她的笔记本，开始看起了资料。

    当她将自己的思维放到研究上之后，她心中就能感到无比的愉悦。

    …………

    ……

    时间慢慢过去。

    第二天，星期二。

    叶承并没有再去见陈鹿。

    因为这两天他有自己的事情。

    星期三就到他论文答辩的时间了，于是便打算今天提前回来一下。

    因此，白天又去公司扮演了一天颜月凝的小助理，他下午便回到了学校。

    行走在校园小道上，他的身旁跟着宁卿雪。

    宁卿雪的答辩倒是很久之前就已经结束了，只不过现在仍然住在学校宿舍里。

    “新工作怎么样？”

    安静地走了许久，叶承忽然问道。

    “嗯，很好。”宁卿雪拉着叶承的一只手，轻声道。

    她的目光时不时看向叶承，那天的经历，让她心中无比的感动。

    而新的职位，也让她终于感到了舒心。

    虽然算上今天她才上了两天的班，但还是感到了部门主管对她的友善，终于摆脱了之前的刘燕的那种喋喋不休。

    其次工作也比较充实，毕竟采购部的工作是比较繁复的，而她又担任的是文具采购，什么笔啊纸啊没了，都要她去跑一趟，不过这种充实的工作，也让她感到了满足，而且因为担任的是龙腾集团分部的采购员，因此那些供应商对待她也十分的尊敬。

    反正，她对现在的这个工作无比满意，连带着对叶承的爱意也更浓。

    “谢谢你，叶承。”

    转过身，拉着叶承的两只手，她看着叶承的眼睛中充满了柔情蜜意。

    “和我有什么谢的。”叶承摇摇头，将她搂入怀中，在她耳边轻声道：“你能开心，就是我最想看见的。”

    “嗯。”宁卿雪点点头，将脸埋入了叶承的怀中。

    半晌后，宁卿雪的手机忽然响起，她拿出来一看，惊讶道：“呀！主管给我打电话了。”

    叶承眉头一挑，“嗯，你接吧。”

    宁卿雪接通了电话，说了几句后，就对叶承说：“是叫我回去加班，说是有几个供应商上门来了。”

    “加班？”叶承皱了皱眉头，他正约会呢，你就给喊回去加班了？

    宁卿雪见到他的眉头，连忙拉住他的手，说道：“好啦，你就别生气嘛，加班很正常的，我不想让自己显得太特殊了。”

