    “这就是星罗帝都派来的角斗士？”宁小天站定，目光向前看去。

    男子身高1米9有余，身披鎏金轻铠，胸前雕琢成凸起的雄狮头模样，四肢关节处被莫名材料制成的锁甲包裹，头部亦是被连着下颚的黑色头盔笼罩。

    棱角分明的唇鼻与眼角勾勒出沉稳冷峻的脸庞，看上去三十岁模样。

    目光向下，男子腰侧别着一柄黑色长刀，款式似宁小天前世所见的唐刀，长而笔直，刀锋锐利。只不过要更宽阔些，刀身约有三指宽，三尺长，刀背两侧划着两道浅浅的沟壑。刀柄是修长的，竟有近30厘米，被黑色的皮革紧密包覆着。

    他拇指按着刀柄，目光肃穆，静静地看着宁小天。

    “此人脚步沉稳有序，腰身挺直，跟之前的野路子角斗士完全不同。身上还带着股浓厚的军伍气息，怕不是个现役军士，而且还是最精锐的那种。”

    “这样的人很难被情绪左右，即使受伤也不会影响进攻，只能靠硬实力取胜。”宁小天做出判断，像这种正规军士他之前也遇到过几次，不过实力都不高。

    毕竟，高阶魂师参军一般也不会被外派他国或是被当做炮灰冲在战场最前面，生擒的几率很低。在天斗帝国，魂力达到40级，都能做个小贵族了。

    这个世界，无论在哪个国家，魂师都是备受优待的战略资源。

    角斗场中心，两人沉默对视着，静候战斗的开始。

    头顶上，妙龄女裁判激情昂扬地说着开场白。

    看台上，观众议论纷纷。

    “这人什么来头？铠甲如此精美，不会是个纸老虎吧？”

    “你懂个屁！这是陛下亲卫，帝国部队精锐中的精锐，实力最差的也是魂帝。”

    “嘶...魂帝。”不明真相围观群众倒吸口凉气。

    “而且还是巅峰魂帝。”观察室内，玉罗冕也在向几人介绍着：“至于这位金勇士，为父之前在大厅内也曾仔细观察过，倒是没有看出来。他的体内似乎有什么东西在隔绝我的窥探。不过，看面相，此人年龄应该在20岁左右，魂力绝不会超过55级。”

    20岁的魂王，他这辈子都没见过几个。

    唐昊当初20岁，也才魂王中阶。

    “魂王打巅峰魂帝？”

    柳二龙也是面色慎重，点评道：“这姓金的确实勇气可嘉。”

    她虽然性子直，但也不傻，内心十分清楚这种跨大境界战斗的难度，抛去技艺，体魄上的优势也是难以弥补的。魂帝和魂王之间，可是差着一枚两万年魂环。

    “不只是勇气可嘉那么简单，他敢于挑战第39场，肯定有所依仗。”玉罗冕说着，脑海不由浮现唐晨当年那场战斗，身子逐渐端正，转头道：

    “好好看吧。这两人魂力虽然不及我们，但真要比起战斗技艺和对武器的运用，或许还在我们等之上。多加观摩，对于以后与器魂师交战，也是有所裨益。”

    “嗯。”身后三人点头回应，活到老，学到老，他们这个年纪都懂。

    “知道啦...知道啦...”柳二龙不耐烦地摆手，视线却是没有移动过。

    “重叔，你说这金勇士能赢吗？”另一间观察室内，戴维斯转头看向一侧中年男子，这是他们戴家的一名族叔，戴九重，75级魂圣，负责此次角斗比赛的收尾工作。

    “不好说。”男子轻轻摇头“单看面相，金勇士无疑非常年轻，实力最多魂王。而赵内卫乃是一名巅峰魂帝，因此，从身体素质来讲无疑优势明显。”

    “但双方魂力都已被封印，这就还要看各自的战斗技艺和实战经验了。大皇子，你也知道，当年的唐昊...”讲到这，他没有再说下去。

    “哎，我倒是挺希望金勇士能赢的...”戴维斯叹息。

    “金勇士能连胜38场，无疑是个天才人物，若能被帝国所招揽，自然是天大的好事。”戴九重微笑说道，以他的实力，此次来解决一个魂王，简直不要太轻松。

    “可惜，这名金勇士到目前为止从未以真面目示人啊。”戴维斯双眼眯着，淡淡道：“如今他身份不明，我们也不好强迫。不然让他身后之人对帝国留下不好影响，可就不好了。重叔，待会我跟金勇士谈完后，不管结果如何，你可得好好跟着金勇士，千万别跟丢了。如今庚辛城内人龙混杂，金勇士要是出了安全问题，那就是帝国的不是了。”

    “而且，我对他的来历，也是好奇的很呢。”

    “金勇士这等人物，自然只能留在咱们星罗帝国。”戴九重笑呵呵道。

    “这也是陛下的意思。”

    “那我就放心了。”戴维斯面露微笑，继续看向场内。

    放眼望去，此时角斗场内，喧闹声已然停息。

    美女裁判也已结束最后的发言，纤纤玉手正伸向身前那按钮。

    看台上，众人目不转睛地看着，不敢发生一丝声响。

    “叮铃铃...”刺耳的铃声响起，在这环形场地内，如同洪钟。

    抽刀，拔剑，两人像是事先商量好了一般，同时出手，身影如同疾风，迅速扑向对方。

    “锵！”刀剑合鸣，响彻四方。

    “好大的力气。”宁小天被震的虎口发麻，身子不由后退半步。

    很明显，在力量的比拼上，他输了。

    “好快。”前方男子不愿放过这个机会，刀刃仅是瞬间便再次扑面而来，“砰”，宁小天横剑格挡，脚下石板嘭地一声，瞬间被崩裂。

    随后，便是如同海浪般的进攻，再进攻，仿佛没有停歇。

    男子脚步沉稳有序，手中刀刃不断发动着攻击，刺、劈、砍、削...一招一式，如同暴风般，以最简单直接的方式，一一倾泻在宁小天上身要害。

    “这是百战刀法，果然是军方的人。”宁小天一眼就看出了端倪，剑斗罗为精深剑技曾游历大陆，观看过各种器魂师的战斗，甚至靠近战场观摩过普通兵士的战斗技巧。最简单的，往往是最致命的，这百战刀法，易学难精，是大陆军队通用的刀法。

    他从师多年，自然也了解过。

    而面前的男子，无疑已将这门刀法研习至化境，毫无破绽。

    “可要杀我，还远远不够！”

