    当然了。

    自主呼吸恢复，心脏开始跳动，血液开始运行……

    但是这些并不能意味着手术已经完全成功了！

    甚至，从某种意义上来讲。

    患者只能说走过了第一步！

    但是，哪怕是这第一步，也是无数人无法走来的，如同天堑。

    换头手术之后，还需要麻醉长达一个月的时间，这一个月的时间，主要的目的就是防止排斥反应的发生，以及促进头部和身体完全长到一起。

    毕竟……

    现在整个头部都是缝合上去的，那要那么简单。

    免疫排斥反应，这些都是有办法进行一些降低的。

    而且，考虑到祝明杰兄弟二人是双胞胎，其实在很多方面，其实是可以降低一些排斥反应的。

    更何况现在有些国家就连患者的血型都能改变！

    通过移植骨髓干细胞，受者的造血功能被移植进的供者的骨髓干细胞大部分替代，那么血型将会长期改变。

    所以，伴随科学的发展，很多以前想不到的事情，都是可能发生的！

    而与之发展的，应该是医学伦理学！

    就如同几千年之前的中国一样！

    在那个年代，身体发肤受之父母，别说手术了，就连头发都舍不得。

    而且，在当初，解剖人体更是属于异类。

    而现在，器官移植，肝脏移植、心脏移植发展如此迅猛。

    谁也不知道，在未来的某一天，会发生什么样的事情！

    说不定……

    真的可以出现小说或者电视里的那种换头重生！

    而且，陈沧也不可能完全部所有的神经进行修复。

    他只能尽可能修复一部分！

    而这一部分，也只能让他生存下去。

    至于生活质量，一切都还很难说！

    甚至……

    说这些都还很遥远，能不能撑过神经恢复期，都还很难说呢！

    手术到现在。

    基本上已经结束了，接下来就是收尾工作了。

    陈沧给吴辉点了点头。

    随后起身到一旁坐下。

    他真的太累了！

    而所有人都纷纷避让开来，给陈沧让开一条路，大家看着陈沧，眼神里满是尊敬，如同看最厉害的长辈一样！

    而吴辉，则是平静的开始手术！

    陈沧在远处看着吴辉，有些感慨，他没想到，吴辉的进步会这么快！

    天赋卡使用之后，吴辉对于神经外科的理解真的越来越强了。

    手术技能的提升也很快！

    杰克帕斯等人看着吴辉的手术，感慨之余，有些羡慕！

    因为他们清楚的看见，吴辉的手术里，到处都是陈沧的影子！

    这是什么？

    传承！

    想到这里，他们说不羡慕是假的！

    手术经过半个多小时的善后收尾之后，已经彻底结束！

    这个时候，陈沧忽然听见系统的提示音响起！

    【叮！恭喜您，越级完成110级超越级BOSS换头手术，获得丰厚的奖励！】

    【叮！获得超越级奖励：1、一个超越级的祖传DNA（精子）！2、《功能神经外科》！】

    陈沧顿时愣住了！

    他瞪大眼睛，看着眼前的奖励，半天说不出话来。

    超越级的……祖传DNA？

    陈沧真的看傻眼了！

    他从来没想到！

    原来这玩意儿也能奖励？

    按照系统的尿性，自己的精细胞中会脱颖而出，成为超越级的精细胞。

    难道……是游动速度提高？

    帮助卵子着床几率增加？

    还是能对自己的孩子进行私人订制，要男还是要女？智商限定250？音体美天赋？

    想到这里，陈沧着实有些说不出话来。

    但是！

    他感觉这绝对是一个好东西。

    超越级的祖传DNA，生出来什么妖孽呀！

    好吧好吧！

    陈沧原本还觉得自己的儿子的天赋可以选择性加点。

    现在好了！

    直接变异！

    完犊子。

    千万被出来一个泰坦就行，恩……变形金刚也不可以！

    陈沧深吸一口气，努力平复了自己半天的心情。

    这才开始观看下一个奖励！

    似乎是一本书！

    《功能神经外科》

    功能神经外科陈沧有所了解，是采用手术的方法修正神经系统功能异常的医学分支，被称为功能神经外科学！

    陈沧有所了解！

    因为帕金森就是一种功能神经外科学疾病。

    功能神经外科学是最近这些年被戴恩教授他们牵头提出来的一种学科。

    其中包括运动障碍、癫痫、疼痛、精神紊乱的治疗方案！

    陈沧在看到这本书的介绍之后，整个人的呼吸都急促起来了！

    如果说，那一颗变异的超越级的精子让陈沧是哑口无言，不知道该如何评价的话！

    那么！

    这一本《功能神经外科》书籍，则是让陈沧喜出望外！

    这本书简直太实用了！

    甚至可以说出现的机会也太合适了。

    现在戴恩之所以能当主席，很大的一部分原因就是得到了欧洲神经外科学会的支持！

    要知道，英国作为老牌发达国家，现代医学发展要远超世界上很多国家，英国的医学会，可以说是欧洲最厉害的医学会，影响深远。

    能得到这个学会的支持，基本上在国际学术界就拥有了极大的话语权！

    而欧洲神经外科医学会的现任主席就是卡梅希尔。

    卡梅希尔也是欧洲新神外学派的代表人物，主要贡献就是提出了功能神经外科，这些年的发展也不错。

    而卡梅希尔曾经做过两届主席，后来年纪大了以后，现在退居幕后，主要研究功能神经外科。

    而戴恩的神经介入出现，对于卡梅希尔的功能神经外科来说，无疑是一次强有力的补充，甚至在介入的帮助下，可以推动功能神经外科的发展。

    对于卡梅希尔来说，他根本不在意世界神经外科联合会主席的位置。

    他更多的是想要做出一些成果来！

    眼界这个东西，只有你达到了那个位置，你才能体会到。

    陈沧觉得。

    距离自己梦想的实现，已经越来越近了！

    距离中国成为世界神经外科中心的那一天。

    已经不远了！

    手术做完。

    陈沧起身从手术室出来。

    带着众人，来到了大会议室。

    此时，这里聚集了很多人。

    当相机对着陈沧以及身后众人的时候。

    大家都很激动。

    所有人都有说不完的话想要问陈沧。

    陈沧也不烦。

    不管怎么说，这些媒体人也辛苦了。

    毕竟他们也陪着自己，等了很久，等到现在！

    其实，陈沧本身并不排斥媒体人。

    因为媒体的存在并不是坏事儿，传播正能量，宣传真实……正是因为他们的存在，才有了今天这样的文化环境！

    陈沧讨厌的是那些做假新闻和噱头的组织和团队！

    为了利益，竟是胡作非为。

    所以，陈沧的回答很配合！

    一番简单的作答之后。

    轮到最后一个年轻的女记者，她紧张的起身，说话都有些激动，小声说道：

    “陈教授，您辛苦了！”

    说完，她鞠了个躬，然后才问道：“你坚持到现在最大的动力是什么？一台手术十八个小时，你几乎全程参与了，您现在最想做的什么！”

    陈沧看着这个中国记者，笑了笑：

    “不用紧张，其实，你们比我更辛苦，我有事儿做，不枯燥乏味，你们能撑到现在很不容易的！”

    “说实话，这可比看电影无聊多了！”

    顿时，大家哈哈哈的笑了起来。

    大家都被陈沧这个回答说笑了！

    而陈沧接着说道：

    “其实，你的两个问题，只需要两个字就能回答！”

    顿时，记者好奇的看着陈沧：“哦？陈教授，哪两个字？”

    陈沧深吸一口气，目光如炬，认真的一字一句的说到：

    “我最大的动力是：国！”

    “我虽然只是一个医生，但是我也想让祖国医学得到世界的关注！”

    “而我想在最想的是：家！”

    “说实话，我有点饿了，我老婆现在应该刚刚做好饭菜，等我回家吃饭。”

    “吴辉，你留下给记者朋友们回答一下。”

    “抱歉，各位！”

    陈沧说完之后，深鞠一躬，起身离开。

    听见陈沧的回答，大家都愣在了原地，随后掌声响起来！

    十分热烈！

    经久不息！

    陈沧的回答真的很简单。

    感情却很真挚！

    ……

    ps：感谢盟主“道衍”兄弟又是100000的打赏，真的是多谢了，明天加更哈！

    感谢qq阅读“枫”的50000打赏，谢谢支持！

    今天写不完了，先两章了哈，大家晚安。

