    第190章不知这牌位的主人

    吃过晚饭后，封景渊拿晏宁的手机，给胡子扬拨了个电话。

    胡子扬正与他的新女朋友温存，手机关了静音，根本就没听到电话。

    封景渊有些生气，上次胡子扬没有及时接电话，差点酿成大祸。

    这次胡子扬又不接电话,这让封景渊有些生气。

    “阿渊要不晚些我们再打，说不定胡大哥有别的事，手机关了静音。”

    见封景渊的脸色有些差，晏宁在旁劝说着。

    晏宁抱着封景渊的腰，亲了亲他的后背，这让封景渊一时情动。

    他把晏宁抱跨在他的腰上,温柔的吻着她耳垂。

    “宁儿,你……刚才的火可是你点的。”

    晏宁想起医生的叮嘱，吓得赶紧从封景渊身上给跳了下来。

    她伸手撑着封景渊的胸,不让封景渊靠近。

    “阿渊，对不起，我……我不是故意要点火，医生说了我们这些天不适宜房事。”

    封景渊红了红脸，刚才他尴尬的有了冲动。

    他一脸抱歉的看向晏宁。

    “宁儿，对不起，我……我去冲个凉。”

    听着浴室里传来的水声和封景渊的喘息声，晏宁捂着耳朵躲进了被窝里。

    唉！她实在搞不懂禁欲了千年的老狐狸，真的容易有生理反应？

    那岂不是以后是个女人靠近封景渊，封景渊也会这样。

    晏宁的脑海里，竟莫名出现了封景渊赤着身子与其他女人打扑克的情景。

    正当这时封景渊从浴室出来，他见晏宁躲进了被子，忙上前逗着晏宁。

    “小心肝睡着了吗？”

    听封景渊唤自己小心肝，晏宁红了红脸，她从被子里探出头来。

    “老狐狸，你要不要这么肉麻。不想再去冲冷水澡，就别惹事。”

    晏宁向封景渊没好气的嗔怪着。

    封景渊见晏宁小脸红扑扑的不太放心,他伸手探了探晏宁的额头。

    发现没有发烧，他才松了口气。

    “睡吧，我去趟外公的书房，跟外公说点事。”

    封景渊想搞清楚香狐和席家的关系，这关键人物只有席安元最清楚。

    看着封景渊关门出去后，晏宁打了个呵欠。

    她想着刚才封景渊拨胡子扬的电话没拨通，她又把电话给拨了一遍。

    哪知电话还是无人接听。

    晏宁在心里狠狠的把胡子扬给骂了一通。

    封景渊出现在席安元的书房门口，他有些意外。

    他向封景渊招了招手，见封景渊换了件睡袍，不由得多看了两眼。

    “外公，我平时在家习惯了，穿睡袍自在些。”

    见席安元一直盯着自己的睡袍，封景渊有些不自在。

    “深夜造访，阿渊有一事想问一下外公。”

    席安元把门上了锁，他坐在了封景渊身旁的沙发。

    他心里没底，他不知道封景渊要问的内容。

    “今天宁儿在香房上香，我见香案上还供了一个无名的黑牌位，不知这牌位的主人是？”

    有些事情没搞清楚,封景渊会睡不着，这是历来的习惯,当日事当日毕。

    席安元神色有些慌乱,他握着封景渊的手，徐徐道来了牌位的来历。

    封景渊的直觉没错，无名的黑牌位还真是供的香狐。

    这让封景渊觉得有些奇怪！

    按理说，供奉的牌位都会镌刻名号，怎会留一个无各牌位？

    (本章完)

