    第269章我要是不说呢

    晚上，苏念福躺在炕上，乖乖的闭上了眼睛。

    不一会儿，苏念福就听到了苏八郎平缓的呼吸声。

    紧接着，就是李兰芝和苏老四低声交谈的声音。

    “八郎也大了，现在天气也渐渐暖和了，要不要和几个嫂子还有娘商量一下，让他们兄弟几个搬到新房子去？”

    这话是李兰芝说的。

    新房子里的火炕十分的大，并排躺下他们兄弟八个也没有什么问题。

    听到这话，苏念福的耳朵就动了动。

    原因无他，她也想搬到新房子去。

    她想一个人睡。

    如果她能一个人睡，就能方便很多。

    至少和布丁有貘说话，就不用那么小心翼翼了。

    过了一会儿，苏念福才听到苏老四开口。

    “可以啊，明天就把这事儿和娘说说。”

    随后，夫妻两个又说了几句话，这才熄灯睡觉。

    苏念福一直闭着眼，等到李兰芝和苏老四也睡着了，这才睁开了眼睛。

    与此同时，布丁也跟着睁开了眼睛。

    “阿福。”

    听到布丁的声音，苏念福就轻轻的摸了摸它的头。

    布丁毕竟刚刚会说话不久，连人形都不会幻化，这种事情，以前更是从来没有见过。

    现在第一次经历，难免紧张。

    不仅布丁紧张，苏念福其实也很紧张。

    但为了不让布丁害怕，苏念福还是将紧张隐藏在了心底。

    “布丁，你不用怕，一会儿我睡着了，你在这儿守着我就行了。”

    布丁点点头，“阿福你放心，我会守好你的。”

    苏念福深吸一口气，这才再次闭上了眼睛。

    苏念福之所以等到现在才敢睡，救赎怕在李兰芝和苏老四之前睡着，万一闹出什么动静，会被李兰芝和苏老四发现。

    心中紧张着，苏念福还以为，她一时半会儿怕是睡不着。

    但是苏念福完全没有想到，才刚刚闭上眼睛没一会儿，她就睡着了。

    看着面前出现的黑衣男人，苏念福明白了。

    她这不是睡着了，她这是被黑衣男人拉进了梦里。

    苏念福看着黑衣男人的时候，黑衣男人也在看在苏念福。

    “怎么样？你可想好了？你要知道，今天你要是不给我一个满意的答案，你可就出不去了。”

    说着，男人还笑了起来。

    苏念福抿了抿嘴，“你为什么要吃掉它？”

    “当然是为了变得更强大！”

    “你还吃过其他的食梦兽！”

    “这是自然。”黑衣男人没有任何犹豫的承认了这事儿，“食梦兽想要变强，想要化形，至少也要百年，我哪有那么长时间等待？有更简单的方法，我为什么不用？这就是物竞天择，适者生存。那个小家伙活不长的，与其被别的食梦兽吃掉，不如便宜我。”

    他说这些话的时候，脸上的表情逐渐变得狰狞。

    原本还算俊美的脸，因为这些表情，变得丑恶无比。

    苏念福皱眉看看着，迈着小腿往后退了两步，“我要是不说呢？”

    这话像是戳到了男人的痛点，他突然朝着苏念福看来，人也一步步朝着苏念福逼近。

    (本章完)

