    第>

    第>

    瘦削的脸颊，额头的皱纹，因为生病而迅衰老下去的宋定一唯一不变的只剩下那双仍然清明的双眼，望着面前的周邰升，宋定一笑了，笑容里面包含着太多的感情。

    看到老书记笑了，周邰升也跟着笑了起来，笑着，笑着，周邰升的笑容有那么一刹间的僵硬，他隐隐感觉到了宋定一脸上的笑容有些不同寻常，再细细一看时，却又没觉什么，心里头莫名的咯噔一下，周邰升认真的打量着宋定似是想找出心里的疑问。

    “或许是我看错了。”周邰升心里如是想着，宋定一应该是听到他说起以前的事才高兴起来的，想到自己昨晚彻夜没睡，今天的精神难免有些不好，偶尔出现恍惚也是再正常不过，周邰升没再多想，琢磨着宋定一喜欢听的话，周邰升继续笑道，“宋书记，现在咱们津门的广大干部可都还念叨着您在津门的那段时间，那时候大家干什么事都有漏*点，同志们都说那是一段值得一辈子记忆的峥嵘岁月，以后津门展成一个国际性的大都市，那时候可以跟子孙后辈炫耀一番，都是跟着宋书记您干出来的。”

    宋定一目光从周邰升身上移开，再次轻笑了一下，带着些许遗憾，“津门的展离不开国家的支持，也离不开每一个干部的努力，每一个阶段，都有着不同的干部在为其展而呕心沥血，我的使命已经完成，接下来的使命，裕明书记会带领广大的干部同志一起去努力，相信津门的展只会越来越好，你们要多多支持裕明书记的工作，大家都是抱着同样的目的，那就是为了津门的展，应该抛弃任何成见。”

    宋定一的声音不大，却是低沉有力，周邰升微微笑着点头，“裕明书记来了之后，确确实实也是为津门的展劳心劳力。”

    周邰升说着话，话锋一转，“最近这段时间，津门生了不少事，有一些干部被查，弄得很多人都是人心惶惶，受到各种各样的因素影响，没办法专心投入工作，干部们都说很怀念宋书记您在的日子，那时候大家一门心思的扑在事业上，不用去担心其他的，现在却是没办法专心做工作。”

    周邰升没有将话说的很明白，这段时间生的事，媒体上的报道同样是沸沸扬扬，宋定一虽然从市委书记的位置上退下来，周邰升相信对方肯定还会关注津门的事情，他的目的就是要将话题引到这上面来，为他接下来的话做铺垫。

    脸上的表情装着很是随意的样子，周邰升实则在暗中观察着宋定一的反应，心里头略微有些失望，宋定一并没有如他所预期的那种反应，清了清嗓子，周邰升忍不住道，“宋书记，再这样搞下去，怕是会造成干部们人心不稳，这可是会影响津门经济展大局的事情。”

    “那你有什么看法？”宋定一眨着那略微有些疲倦的眼皮道。

    “看法倒是谈不上，我是觉得现在的津门走岔了路子，我一直都是主张要坚决贯彻中央的路线方针的，已故的那位老长曾经说过，展才是硬道理，宋书记您主持津门工作的那几年，也多次在不同场合强调要狠抓经济建设，展才是当前的主要工作，要让津门名副其实的成为北方经济展中心，我觉得宋书记您的看法是对的，您也一直在身体力行的做着这件事，若不是您的身体。。。哎，要是您能早日康复，相信我们津门的广大干部同志都能大受鼓舞。”周邰升声情并茂的说着，眼睛努力的眨呀眨，眼眶很快就湿润起来。

    宋定一望着周邰升，没有说话，良久才叹了一口气，“我以前就是太注重物质文明的建设，而忽略了干部精神文明的建设，津门市如今接二连三的出问题，我要承担很大的一部分责任，这是我一个领导者的疏忽所致，说起来，裕明书记现在反而是在帮我收拾烂摊子了。”

    “宋书记，您怎么能那样说，要是没有您，哪里有今天津门的大好局面，要论津门展的第一功臣，非宋书记您莫属。”周邰升脸色急道。

    见宋定一对自己的话没有多大的情绪波动，周邰升张了张嘴，欲言又止，道，“宋书记，津门这阶段接连生干部落马的**事件，有些干部私下就有了一些传言，这样下去，我怕真的会影响到干部们的心气，很多干部当时跟着您一起打江山的。”

    “你这个老周，什么叫打江山，你这个词就用的不对，这次用在那些开国功臣身上还差不多，你这样说，是不是想把我置于风口浪尖之上。”宋定一笑着点了点周邰升，骨瘦如柴的手臂显得有些无力，笑了笑，道，“我们只是在为津门的改革开放事业尽自己一份力而已。”

    “宋书记批评的是，瞧我这嘴笨的，真是越来越不会说话了。”周邰升笑着附和道。

    宋定一双眼含笑，如同刚才的眼神一般望着周邰升，“少说多做，那就不容易出错了。”

    周邰升并未注意到宋定一笑容里隐含的一些劝告，他急于将自己接下来的话抛出来，道，“可能是我今天精神状态不太好，这不，老说错话，最近我是经常失眠，想到干部们的心气都受到影响，我比谁都难受，宋书记您在津门工作几年，好不容易才将大伙儿的心气拧成一股绳，想想您在的日子，大家都是万众一心，众志成城，那时的心气不知道有多高，每个人都一门心思的为津门的展添砖加瓦，出谋划策，而现在，大伙儿的心都散了。”

    周邰升边说边看着宋定“现在不少干部私下议论，说裕明书记大力支持反腐，实则是想借反腐之名，打压一批跟您一起并肩作战过的干部，反腐是假，行私欲是真，有个别干部甚至来当着我的面大吐苦水，将这些话说了出来，我当时就严厉批评了这种说法，裕明书记的为人我还是相信的，只是我能够理解，下面的干部同志未必就能够理解，干部们一旦离心了，工作就不好做了，宋书记，您说是不是。”

    “还有，有干部说中央的领导是戴着有色眼镜在看待津门，从您病退之后，就对津门的干部不信任，有些领导同志甚至是看到了津门展的前途，让自己的子女到津门来任职，想干实事是假，摘桃子是真，这样下去，谁不会寒心？谁还能真正尽职尽责的做事？关键是摘桃子也就算了，还在津门搅风搅雨，弄得人心不安，早晚把宋书记您辛苦创下的大好局面破坏掉。”周邰升嘴上的话滔滔不绝，似乎有些止不住的架势。

    宋定一没有插话，一直认真的听周邰升讲完，他的目光久久的凝视着周邰升，没有移开片刻，周邰升讲完了，宋定一仍是沉默着，宽敞的病房里陷入了一阵寂静当中。

    床榻前的周邰升见宋定一没有讲话，猜测着自己所讲的话是不是已经对宋定一造成影响，心里隐隐有些喜意，嘴上正待接着往下说，宋定一突的说话了，“邰升啊，这些话都是你自己说的，还是下面同志议论的？”

    “肯定是下面同志议论的，我当时听到这些议论，也是狠狠的批评了那些脑袋里胡思乱想的同志们，让他们安心做好自己工作就是，别的事不要瞎操心。”周邰升语气肯定的说着继而又担忧道，“不过我后来一想想，下面的同志如果一直都有这种不正确的想法，时间一长也容易出问题，思想指挥行动，同志们的思想如果都没法摆正过来，那还谈什么行动。”

    “依你的看法，怎么样才能让下面的同志摆正思想。”宋定一不动声色的望着周邰升。

    “我是觉得还是应该回到展的主旋律上，大力抓经济的展建设，这才是当下最主要的任务，也和中央的文件精神相符合，只有经济上来了，老百姓的生活水平才能提高，这才是真正的全心全意为人民服务嘛。”周邰升神情庄重，严肃道。

    宋定一不可置否的笑笑，“展是主旋律，这是没错的，但精神文明建设也不能忽视了，中央是要求精神文明和物质文明建设，两手都要抓，两手都要硬，我们不能偏重于一个，而忽略了另一个，精神文明建设要是不抓，那也是容易出大问题的。”

    “当然了，宋理，但是物质文明不展，又何来的精神文明，经济基础才是上层思想的决定要素。”周邰升望了宋定一一眼，随即笑着摆手，“宋书记，我们扯远了，扯远了，其实我是觉得眼下津门刮起的反复旋风跟这精神文明和物质文明都没啥关系不是，反腐固然重要，但也要有个限度，不然把人心都反下去了，还有谁来干事。”

