    王崇捏了大天魔刀，跟对方硬撼了一记。

    双方居然功力悉敌，各自跃开数丈，沉肩拔背，蓄势以待。

    王崇见对方不肯腾空，也不敢腾空，他已经认得出来，对方十之八九是魔极宗的人物，一身魔功修为深厚，绝不下与黑斯礼。

    若是他以季观鹰的身份出手，只怕最多三招，就能把这位魔门中人生生打爆，但换了黑斯礼，大家就只能耐着性子拼斗了。

    其他黑袍人，似乎也不在乎他们两个，仍旧默默呆在孤峰之下，或坐或卧或立，姿势各异，但却都呆呆愣愣。

    这座高峰上被无形之力，压住了一头似龙似蛟的怪物，人首蛟身，六臂挥舞，也不知道修炼的什么道法，被道化成这般古怪的模样。

    王崇以大天魔刀和天魔大手印跟对方恶斗了一场，心头忽然生出明悟来，暗忖道：“若此间之人都如斯强悍，天心观那种废物门派，又怎会给我招惹麻烦？他们怕不是刚进来，就死的差不多了。”

    王崇也是颇有决断之人，把这件事前后推想了一遍，就否决了被囚禁在乾元牢的天心观之人，会给季观鹰带去麻烦之事。

    他对面那位，已经打出了真火。

    此人修行的是魔极宗《天魔万化玄变经》之中，玄玄天书之中的十八泥犁地狱剑，也是天魔真传。

    此门剑法共分一十八招，分别是：光就居、居虚倅略、桑居都、楼、房卒、草乌卑次、都卢难旦、不卢半呼、乌竟都、泥卢都、乌略、乌满、乌藉、乌呼、须健居、末都干直呼、区通途、陈莫。

    修行至最高境界，据说能够展开泥犁地狱，将之接引到人间！

    十八泥犁地狱剑的至高境界跟万魔山的魔渡人间有异曲同工之妙。

    这位魔门弟子，魔法精深，把一十八路泥犁地狱剑使的气象万千，每一剑斩出，都有相应的泥犁地狱景象浮现，蛊惑心神。

    也亏得王崇真正实力，远在此人之上，若是他真个就是黑斯礼这点本事，说不定还斗不过此人。

    王崇知道在乾元牢，寻找天心观门人的线索，已经不太可能，本想退走，但却被这位魔人金丹宗师牢牢缠住，不得脱身。

    小贼魔暗忖道：“大家实力一般，我怕你个鸟！且先杀了这厮再走。”

    两人恶斗的翻翻滚滚，早就惊动了山峰上那头妖物，他蜿蜒游动，却争不过道痕的牵制，只能大口一张，一道涎水垂落！

    王崇惯经大敌，立刻就催动了极乐魔光，把自己保护了一个风雨不透，但对方却根本没有防护的意思，反而纵身一跃，双手一圈，魔功运转，把半人半蛟龙怪物的涎水接引，直接浇淋在自己身上。

    此人一身魔气，骤然间就膨胀了数倍，哈哈狂笑，喝道；“新来的！你不知道吧？这是天道甘霖，能够增长功力。”

    王崇骂道：“这么恶心的玩意，增长什么鬼功力。”

    他可不敢被什么“天道甘霖”沾染到身上，此物蕴含有极深的道化之力，的确能增长功力，但却也能增加道化之危机。

    只有破罐子破摔的人，才会毫不犹豫的接引道化之力，王崇可还是想正经修成劫仙的，哪里会碰这玩意，再说也太恶心。

    魔极宗的金丹高手狂喝道：“你懂得什么？只有这道化之力，才能让我们醉生梦死，忘记一切。”

    对方似乎觉得王崇这“新人”夏虫不可语冰，再也懒得多说，催动了泥犁地狱剑，一招泥卢都疾斩。

    王崇催动了大天魔刀，一身浑厚魔功，催运成灿烂黄金刀环，狠狠的反扑了回去。

    两人都没有留手的意思，这一击又是硬拼。

    得了“天道甘霖”之助的魔极宗金丹宗师，功力悍然强横了一大截，生生把王崇击退。

    小贼魔被对方强横的剑意逼退，双手一翻，捏了一个法印，施展出天魔五绝的魔皇剑玺，一道剑意横空，化为无形的剑光，兜绕了回去。

    大天魔刀是硬拼的绝招，魔皇剑玺却是以柔克刚之法，更擅长操纵魔门飞剑迎敌。

    王崇虽然手头没有飞剑，但他的剑术，在天下间正魔各派，也是数得着的人物，与寻常的剑法之中，发挥出来精妙若斯的妙用。

    魔极宗的金丹也没有料得，王崇功力不济，却能施展如此精妙的刀法剑诀，被这一招魔皇剑玺催生的剑意，生生斩去了一缕头发。

    这个魔门宗师忽然放声大哭，无数剑气腾空，把自己包裹成了一个剑粽子。

    王崇也不知道，对方要使用什么厉害手段，但既然对方收回了剑气，不再纠缠，他立刻就抽身退走。

    只可惜妖身不能使用本身的法术，不然他以极乐魔光，催动虹化之术，保管跑的比什么都快。

    王崇贴地飞出了百余里，也不迟疑，立刻就退出了乾元牢。

    那位魔极宗的宗师此时刚刚催动了秘法，浑身都长出了尖刺，无数剑光汇聚成了一座剑域，但却再也找不到王崇了。

    他惊呆之下，气愤之下，把剑光砸向了其余的黑袍人，立刻就有几个金丹境的黑袍人冲起，跟他恶斗起来。

    王崇也不管这些乱七八糟的事儿了，他退出了乾元牢，暗暗忖道：“难道是我推算之术不行，所以推算出了错？”

    便自此时，演天珠送出一道凉意，却没什么话说，把一幅画面，展现在他眉心。

    那是一艘大海船，被无数海船包围，王崇正在驾驭剑光，跟十四岛的散修拼命。

    王崇忘了一会儿那艘大海船，这才一拍大腿，叫道；“怎么忘了，还有这些同门！”

    当初他回了天心观，把残留的一些同门用九鸦魇神术收伏，一起带了出海。后来遇到十四岛的人，就只能自己逃命，把这些人给抛弃了，如今却没想到，自己的金丹三难，要应在这些人身上。

    王崇忍不住问道：“你怎么不早说？”

    演天珠送出一道凉意：就是让你知道，老子何等重要。

