    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　那么大胆的计划，换做其他人可得墨迹一阵呢，就算最后答应帮忙，时机也没了。

    　　

    　　话说回来，今晚这个钓鱼计划确实是险象环生，即便林逸自己此刻都忍不住有些后怕，常命归的强大程度实在是乎想象，好在运气还不错，再加上对方大意轻敌，要不然别说想着拖到最后让庄一凡出手，林逸估计连第一步的诱敌都扛不过去，还没到伏击点就得死于常命归的风刃之下了。

    　　

    　　而且最后若不是庄一凡现身，以当时他和柳子玉近乎体力枯竭的状态，面对暴怒的常命归可谓九死一生，就这一点来说，庄一凡其实还是帮了大忙的，虽然没能如林逸所愿杀掉常命归，但至少将对方吓跑，保住了他和柳子玉的性命，这份人情还是得记在心上。

    　　

    　　“嗯？”林逸一边自我疗伤一边检视着体内状态，突然现复合八灵根比起刚刚晋级突破之时凝实了许多，各系属性融合得更加天衣无缝，连着体内真气也都多了几分沉静，少了几分浮躁！

    　　

    　　这个现顿时令林逸喜出望外，根据以往经验，这分明就是彻底巩固了玄升初期境界的表现，这才突破多久啊，他本来还以为至少得要三个月甚至小半年呢。

    　　

    　　不过仔细想想，这个结果其实也并不那么令人意外，实战是巩固实力的最佳途径，而回顾林逸最近这几次交手，抛开常命归那种同级弱渣不提，深不可测的怨灵元神、开山初期的臧自立、开山后期的常命归，每一次都是强度战斗，实力境界要是这样都还巩固不下来那才真是咄咄怪事了。

    　　

    　　这边林逸欣喜的同时，另一边骑着鬼眼金雕狼狈逃走的常命归，此时的心情却是恶劣至极。

    　　

    　　不仅没有杀掉林逸，反而被林逸和柳子玉联手坑了一把，胸口一剑贯穿外加最大强度的雷葬，对于他这个开山后期高手来说，这等伤势虽说不足以致命，那也绝不是一天两天就能痊愈的小伤。

    　　

    　　而比受伤更令常命归郁闷的是，明明林逸就在雷动平原岛，他却只能眼睁睁看着而不敢再次出手，刚刚庄一凡的突然现身已经让他吓了一大跳，虽说庄一凡没有出手留下他，但如果再来一次，谁知道庄一凡会怎么做！

    　　

    　　郁闷之余，常命归也总算想明白了，以他的实力要杀林逸确实易如反掌，但是林逸身边有柳子玉这样的高手保护，他做不到绝对碾压，一旦时间稍微拖延几分，庄一凡肯定就会出来救场，这种情况下想要杀林逸几乎不可能。

    　　

    　　不过想明白是想明白了，常命归却没打算就此放弃，然而按照之前林逸让李仁放出的风声，留给他动手的时间已经不多，别说让林逸逃回北岛，哪怕只是回到晨星学院的地盘，他都不好再次下手。

    　　

    　　要知道，晨星三巨头的实力都不在柳子玉之下，尤其院长凌远清的实力比他常命归都弱不了几分，他要是敢在晨星学院的地盘杀林逸，晨星三巨头可不会像庄一凡肚子里这么多弯弯绕绕，他们绝对是会动手死磕的，说不定常命归连命都得搭进去，他可不敢冒这个险。

    　　

    　　思来想去，常命归觉得最好的机会还是在这里，趁庄一凡没有反应过来之前，以绝对碾压的实力一击毙命，亦或者干脆连那可恶的庄一凡也一并收拾了？

    　　

    　　犹豫了一阵后，常命归忽然灵光一闪，顿时就打定了主意，不惜以透支鬼眼金雕生命力的法子将其度提升到极致，一人一雕迅消失在月色之中。

    　　

    　　晨星学院宝船大厅，因为之前的巨大动静，此时几乎船上所有人都聚在大厅之中，身为带队祭酒的李仁则在忙着安排人抢修防护法阵。

    　　

    　　虽然防护法阵被常命归两道巨大风刃当场轰碎，不过无论是宝船主体还是防护阵本身，其实都没有受到多大损害，只要稍微抢修一下重新灌注足够的灵气之后，防护法阵自然可以再次开启。

    　　

    　　“师尊，林逸他怎么样？”霍雨蝶几人看到柳子玉出来连忙围了上去。

    　　

    　　“看他状态不错，应该没什么事儿，你们尽管放心吧。”柳子玉笑着安慰道。

    　　

    　　“哦哦，那就好。”霍雨蝶几人纷纷松了口气，这才问起刚才交战的情形，柳子玉自是有问必答，虽然只是几句平淡的话一带而过，但其中透出的信息仍然令众人不自觉捏了一把冷汗，后怕连连。

    　　

    　　难怪林逸坚持不让她们参与进去，别看她们几个都已是玄升初期，而且论实力远比一般的同级高手要强得多，可在常命归这等凶神恶煞面前，她们却是连炮灰都算不上，连林逸都如此险象环生，更何况是她们几个？

    　　

    　　几人说话的这会儿工夫，林逸已经疗伤完毕，一身轻松的出现在众人面前，不用说自然又是被众女一阵强势围观，从头到脚上上下下全都检查了一遍，现确实已经痊愈之后众女这才终于舍得把他放开。

    　　

    　　“都说了我真没事儿，你们还不信……”林逸哭笑不得的看着自己凌乱的衣服，俨然一副被人凌辱过的狼狈模样，这时他眼角忽然在大厅角落瞥到一个身影，心中一动想起之前的事情，当即叫住：“秦月姑娘，方便跟我来一下吗？”

    　　

    　　话音落下，不仅是柳子玉和霍雨蝶这些人，就连远处其他那些晨星弟子也都露出了异样的目光，一个个满是促狭暧昧的来回打量林逸和秦月，若不是林逸的实力和地位摆在那里，这下早就各种风言风语满天飞了。

    　　

    　　“我？”秦月也是一愣，注意到众人的表情之后不禁脸色一红，稍微犹豫了一下，随后低下头弱弱的应了一声，跟上了林逸的脚步。

    　　

    　　两人来到林逸的房间，林逸刚一坐下，结果就看到身后秦月转手就把门给关上了。

    　　

    　　“你这是？”林逸不由有些愣。

    　　

    　　“林大师，多谢您的雷玄丹，如果不是因为您，小女子这次不可能冲击玄升成功，说不定现在都已经死了。”秦月由衷感激道。

