    林霄感觉自己被攻击的次数为每秒十次，有时候周围亡灵的数量很多，一下可以被攻击五十多次！除掉一半以上的高级能量无法被吸收，剩下的低级能量自己可以完全被吸收！

    【太快了！太快了！】

    随着自己等级的提高，比自己等级低的攻击能量都能吸收，到时候自己的修炼速度又可以提高！

    想到这里，林霄兴奋不已。

    可就在这时, 轰隆一声巨响，林霄发现自己周围许多亡灵被轰倒了，一部分亡灵被轰散了！还有一部分能量波及到了自己，不过被自己的薄纱护甲吸收了。

    “孤独求败先生，我来帮你！”苏拉立刻跑了过来，高兴地说道。

    林霄有些哭笑不得，可能是自己这样怪异的行为让别人不解，所以才过来帮忙。林霄立刻说道：“苏拉，不用你过来帮忙。”

    “那你刚才在做什么呢？你怎么不攻击这些亡灵啊。”

    “哦, 我是在做一项测试。”林霄说道。

    “那好吧，那我去其他地方了，你保重。”苏拉说完，向亡灵多的地方跑了过去。

    林霄看着眼前寥寥无几的亡灵，心中苦笑：好不容易拉了一大波亡灵，都被这搅屎棍给轰没了！

    不过，苏拉也是好心帮自己。

    没办法，只能选择继续拉怪！

    没过多久，林霄又拉了一大波亡灵，继续开始这种独特的修炼，在场所有人都没看懂林霄葫芦里卖的什么药。

    【这是在干嘛，这是在求虐吗？怎么任凭那些亡灵攻击，也不还手？】德斯米彻底无语了。

    艾里森船长也是没看明白：这个孤独求败到底怎么回事啊, 别人遇到亡灵, 躲都还来不及，为何他还要靠近那些亡灵, 任凭它们攻击呢？

    “刚才孤独求败先生说, 他是在做一项测试。”苏拉解释道。

    这个时候，除了林霄之外，其余所有人都闲了下来，四周的亡灵或是被肢解、或是被轰成碎渣、或是被焚烧了。

    大家都奇怪地看着不远处的林霄，现在也只有他那个地方，有十多只亡灵。

    “喂，孤独求败先生，你还要多久啊，测试完了吗？”德斯米大声喊道。

    林霄转头一看，这才发现所有人都在用好奇的目光，注视着自己。

    林霄有些不好意思，心想：这样光明正大的修炼不好，如果时间长了怕引起大家的怀疑。

    想到这里，林霄立刻加速，准备摆脱了那些亡灵，突然发现自己的速度又提高了！

    【啊！这应该是三级巅峰了，太好了！】想到这里，林霄感觉无比的兴奋，因为自己马上达到四级了。

    【嗯？怎么这么奇怪，刚才看到那孤独求败只有二级实力的速度，现在看来应该快达到四级的速度了。难道这孤独求败故意装弱？嗯，一定是这样！】德斯米这样想着。

    同时这样想的还有艾里森船长，他也观察孤独求败很久了，一直没能看出林霄的真实实力，一会觉得这个家伙深不可测，一会又觉得他是个弱者。

    等林霄走回来之后。

    德斯米笑道：“孤独求败先生，请问你刚才在做什么测试啊？”

    林霄想了想，忽悠道：“哦，我刚才在感应亡灵身上的气息。”

    “感应亡灵身上的气息？”大家都是疑惑不解。

    林霄解释道：“哦，是这样的，这些低级的亡灵对我们构成不了威胁，我是想通过感应它们的气息，来寻找召唤它们的亡灵魔法师。”

    大家闻言，都很惊讶。

    要说在这个世界忽悠人，林霄称第二，没人敢称第一。

    大家很快就相信了林霄的说辞，真真假假谁能分辨呢？

    艾里森船长很是惊叹，要说拥有这种能力的人，那绝对是位很厉害的魔法师，其实力应该比自己要强。

    “哦，那孤独求败先生，那你感应到了那位亡灵魔法师在哪里吗？”艾里森船长问道。

    林霄摇了摇头，说道：“具体什么地方比较模糊，只知道大概在埃尔法特秘境的深处。”林霄说完指向了一个方向。

    本来大家准备往那个方向走，那条路也是前方唯一的道路。

    “走，去前面看看。”艾里森船长说道。

    众人们在船长的带领下，继续向密林深处探寻。

    走了大概五分钟，来到了一片沙地，只见此处陆陆续续出现了一些魔兽的遗骸！看上去就像魔兽的坟场一般，大家见此情景都警惕起来。

    就在这时，德斯米指着一堆遗骸，大呼起来：“你们看，那好像是传奇魔兽苍龙的遗骸！”

    “嗯，走，过去看看。”艾里森船长疑惑地看了看，说道。

    几个人走到那处遗骸前面，仔细看了看。

    只见这堆遗骸已经化成了一堆白骨，从头颅的形状来看，这的确是一只海底巨龙，它的头颅足有三、四米高，而且额头上还有一对犄角，身子骨应该被人翻动过，堆成了一座小山。

    “从头颅的造型来看，的确像是传奇魔兽苍龙的遗骸，就算不是传奇魔兽，从体型上来看，那至少是九级魔兽。”艾里森船长说道。

    “啊，至少是九级魔兽？”剑圣问道。

    艾里森点了点头，然后走进那魔兽的头骨，在里面看了看，然后说道：“魔兽的灵魂晶石不知去向，要不然咱们就发了。”

    的确，九级魔兽的灵魂晶石可是非常昂贵的，当然如果是传奇魔兽的灵魂晶石，更加可遇不可求，只要一颗，就能让这些人拥有一辈子也花不完的金币。

    魔兽的灵魂晶石可以当做能量晶石来用，也可以当做魔石来用，一些高级法器，需要用到这些灵魂晶石。

    “就算没有灵魂晶石，它的骨头也很值钱啊。”一名战士说道。

    这位战士话刚落，大家就开始收集一些小块的魔兽骨头，并把它放进包里。

    九级魔兽或者传奇魔兽的骨头也是很值钱的，通常有炼金师高价收这种材料，用来制作顶级武器或者顶级防具，当然也可以制作顶级丹药，这种骨头是很抢手的珍贵材料。

    携带这些东西，可比携带那些零散的金币要划算得多，随便一小块也许就能卖几万金币，甚至几十万金币。

    “好了，好了，大家也不要带得太多，如果带得太多，一会遇到危险不便于作战。”艾里森船长开心地说道。

    要说带得最多的可是他自己，艾里森船长的肩膀上扛着一大截龙骨，其体积差不多是他自身体积的两倍。

    林霄对这些物质和金钱不感兴趣，唯一感兴趣的就是让自己变强。

    林霄见大家有些沉醉，便开口说道：“我劝大家还是放下手里的龙骨，因为我觉得这里很奇怪。”

    大家闻言，问道：“怎么奇怪了。”

    “你们想啊，这么厉害的魔兽，为什么会死在这里，它是怎么死的？是被谁杀死的？如果这么厉害的魔兽都能死在这里，那么我们还能活着出去吗？”

    这话一出，大家只是稍微想想就觉得所言极是。

    是啊，这么厉害的魔兽为什么会死在这里呢？

    想到这里，大家也没心思去搬运那些大块的龙骨，而是随便拿了一小块碎骨放在自己的兜里，然后聚集了过来，开始讨论。

    “这孤独求败先生说得不错，为什么这么厉害的魔兽会死在岛上？”

    “从魔兽的遗骸来看，这只厉害的魔兽应该死了有一段时间了，我觉得应该是更厉害的魔兽，杀死了这只魔兽。”

    “不对，如果是更厉害的魔兽杀死了这只魔兽，那为何这岛上一点战斗的痕迹呢，顶级魔兽厮杀，会留下许多坑洞。”

    “嗯，很有道理，难道这里不是事发现场，这只魔兽死后，被海水冲到这里来的？”

    “我觉得不可能，这里可不是海滩。”

    艾里森船长说道：“咱们也别瞎猜了，只能走一步看一步了，如果发现危险，立即撤退。”

    随后，大家各自取了一块龙骨，带上之后继续在埃尔法特秘境摸索。

    几个人又一头扎入了密林当中，就在这个时候，大家发现了异样。

    其中一名魔法师示意大家停住脚步，说道：“我看到前方有人。”

    “嗯？有人？”

    那名魔法师使用辅助技能仔细观察了一下，继续说道：“不，应该是兽人，我看到几个人兽人，他们站在一颗果树的下面，而那颗果树很奇特，上面的果子可以发光。”

    这是一名光明系魔法师，所以能看得很远。

    “发光的果子？你们可曾听说埃尔法特秘境有一种神奇的果树，吃了上面的仙果之后，可以提高一级，而这种果子就可以发光！”艾里森船长说道。

    几人也有耳闻，其中一人说道：“听说了，说不定前面那果树就是传说中的秘境之果！”

    “这个还需要进一步确认。”

    林霄没有听说过秘境之郭，不过听说前方有兽人，便问道：“你们说前方有兽人？兽人厉害吗？”

    艾里森船长解释道：“兽人只是森林里的一个物种，除了兽人之外还有树人和精灵人，它们跟我们一样，等级有高有低。不过站在外面放哨的，等级都比较低，而住在落里的兽人族长，等级会比较高。”

    林霄闻言点了点头，推测这兽人和亡灵一样应该能主动攻击自己，提高自己的实力。

    “行，那咱们小心点靠近过去。”德斯米说道。

    一行人小心翼翼地向秘境之树靠拢过去，没过多久就来到了秘境之树的不远处，大家躲在灌木丛后面，看着前方，只见前方不远处有一颗发光的果树，那些发光的东西正是果树的果实！

    除了这棵神奇的果树之外，果树的右边不远处，还有一扇简易的门，门内有许多用草木砌筑而成的简易建筑。

    这里就是兽人部落，从规模来看，这个兽人部落不大，大家也没有把这个兽人部落放在眼里，而是看着那棵神奇的果树。

    “啊，那是......那是秘境之果！”众人看到秘境之果之后，个个兴奋不已，就连艾里森船长也显得很是激动。

    吃了秘境之果，可以提高自己的战斗力，如果是七级以下，可以直接提高一级！这是何等的诱人，只要吃上一颗果子，就能让自己少修炼十年甚至更久，谁不愿意啊！就算拼上半条命都愿意！

    虽然秘境之果很多，但是只需要吃上一颗就可以了，吃多了也没用，而且这种果子还不能带着，摘下之后必须马上吃掉，如果太久，会失去效果！

    所以这种极其珍贵的秘境之果，在集市里根本就买不到。

    当林霄看到这些会发光的果实之后，感到很震惊，心想：真有那么神奇吗？难道吃上一颗就能提高自己的战斗力。

    林霄觉得凡事讲究科学，所以思考问题的方式和这些人不同，他思考问题的本质，要弄清楚这个问题，就得弄清楚战斗力是什么，吃了那些发光的果子之后，是如何挺高自己的战斗力。

    【如果把战斗力看成一种能量，一个人的等级看成储存能量的容器，那么这颗秘境之果的作用机理，应该是强行让自己吸收这种能量，还能把容器扩张。】

    林霄这么想着，不过他还是有些忌讳，觉得靠吃秘境之果提高战斗力可能会有副作用，就像那个世界的兴奋剂一样，觉得要提高自己，还是用传统的方法比较好。

    “大家听好，前面有三只兽人，看等级不算很厉害，大家必须全力一击，秒杀这三只兽人，如果不能做到一击必杀，那么它们肯定会通知自己的同伴，旁边的兽人部落里，就会冲出很多兽人，到时候就麻烦了。”艾里森船长说道。

    “好的，船长，我们听你吩咐。”其中一名小组成员说道。

    “三只魔兽，中间那只交给我，右边那只交给你们三人，左边那只交给德斯米，你们可有信心！”

    “有！”大家纷纷表态，不过声音压得很低。

    “好！剩下的人原地待命，大家听我指挥！”艾里森船长说完，带着四个人小心翼翼地向那颗果树靠拢了过去。

    二百米......一百五十米......一百米......五十米！

    继续缩短距离，就在还剩四十来米的时候，船长突然喊道：“杀！”

    唰！

    顿时间，四个人从灌木丛中冲了出来，并向那四只兽人飙射了过去！

    这是四名近战战士，因为兽人皮糙肉厚，魔法防御比较高，所以船长特意选出四位战士。

    咔嚓！一阵刀光剑影过后，地上多了三具兽人尸体。

    三只兽人还没来得及反抗，就被一击毙命了！

    “哈哈哈！”船长露出了笑容，然后跳上树开始摘果子。

    大家见状立即跑了过去，也开始摘果子。等摘下了秘境之果，纷纷开始吃了起来，一个个开心得合不拢嘴。

    只是林霄无动于衷，不过那剑圣也跟自己一样，不去摘那秘境之果，林霄问道：“剑圣，你为何不摘秘境之果吃？”

    “我的实力太低下，怕吃了这种果子，身体无法承受。”剑圣说道。

    “哈哈哈，你可是多虑，如果你们担心不吃，大家也不强求。”德斯米吃完秘境之果后，捏了捏自己的拳头，然后说道：“嗯，我感觉自己的精力充沛，战斗力提高了不少。”

    “嗯，我感觉自己突破了！”一名魔法师吃完秘境之果之后，施展了一下自己的魔法，发现魔法威力提高了一个档次。

    【真有这么神奇？】林霄感到不可思议，也有些心动，正准备去摘那秘境之果，突然听到一声号角声！

    大家立刻转头看去，只见不远处的一颗树上，有一只兽人，它正吹着号角！

    原来那里还遗漏一只。

    “啊！被发现了！大家快跑！”船长艾里森的话刚落，就听见叽叽喳喳的怪叫声，转眼一看，许多兽人浩浩荡荡地，从部落里冲了出来。

    那些兽人的速度很快，还没等大家反应过来，就围了过来。

    “杀！”船长艾里森喊道。

    “杀！”吃了秘境之果后，大家的实力都有所提升，这愁找不到敌人展现一下自己的实力。

    而林霄还是和之前的修炼方式一样，看到一些等级低下的兽人，就冲上去给它攻击，这些兽人的攻击速度比亡灵攻击的速度更快！

    没过多久，林霄听见啪的一声，仔细一检查，发现自己的薄纱护甲又爆裂了一件。

    【啊！这么快就报废了一件，这......这攻击有点强啊！】林霄心中暗惊，同时发现这些兽人的等级，普遍要比那些亡灵等级高。

    发现这一点之后，林霄尽量少拉一些兽人，而且尽量挑选那些看上去比较弱的兽人，来攻击自己。

    【突破了，又突破了！】林霄明显感觉，自己的移动速度又提高了一截，现在应该是四级了！

    林霄欣喜若狂，看来除了亡灵之外，还有兽人也能攻击自己，只要不是魔兽就行！

    再也不用花金币请求别人攻击自己了，终于找到新的修炼方法了！

    “快跑，这些兽人的实力太强，而且数量很多！”艾里森船长一边攻击一边喊道。

