    叶秋推开门，就听到从浴室里传来了一男一女的声音。

    “这几天憋死我了。”

    “看你急的，人家还没洗干净你就要，真是个坏蛋……”

    轰——

    叶秋脸色惨白，如遭五雷轰顶。

    因为后面这句话，是张莉莉说的。

    张莉莉是叶秋的女朋友。

    他们是医学院的同班同学，在一起两年了，毕业后又同时应聘进了江州医院当医生，现在都还在试用期阶段，还没有转正。

    叶秋怎么都没想到，张莉莉会背叛他。

    听到浴室里面逐渐传来的喘息声，叶秋愤怒到了极点，握紧拳头大步向浴室走去。

    他要看看、里面那个男人到底是谁！

    可是，当走到浴室门口后，叶秋又停下了脚步。

    看到那个男人又如何？

    能改变事实吗？

    一扇门的距离，却让叶秋觉得，这一刻他和张莉莉之间仿佛隔了千山万水。

    罢了，毕竟相恋一场，给彼此留点最后的体面吧！

    叶秋深吸一口气，转身准备离开，就在这时，浴室里面响起了说话的声音。

    “你快点，叶秋快要下班了，如果被他看到就完了。”

    “看到了正好。我还真有点儿期待，谈了两年的女朋友，手都没牵过，却被我睡了，也不知道他看到后会是什么表情？”

    叶秋皱眉，里面那个男人的声音有些耳熟。

    只听张莉莉说道：“你真坏……对了，我转正的事情跟你爸说了没有？”

    “放心吧，我爸是副院长，你想转正还不是他一句话的事儿。”

    是他！

    叶秋瞬间确定了浴室里那个男人的身份，是郭少聪！

    郭少聪是江州医院的外科医生，仗着父亲是江州医院的副院长，平日里嚣张跋扈惯了。

    从进外科的第一天起，叶秋就听到了很多关于郭少聪的八卦，比如逼怀孕女友打胎，勾搭有夫之妇，胁迫美貌护士……

    总之，郭少聪就是个人渣！

    “为了转正，莉莉居然跟郭少聪搞在一起，这么做值得吗？”叶秋的心里在滴血。

    浴室里。

    张莉莉又问道：“叶秋会转正吗？”

    “转正？哼，他想都别想。”郭少聪说：“我问了我爸，你们这一批试用期医生中，只有一个转正名额，其他人要等明年。”

    “叶秋应聘考试是满分，试用期表现也很好，最关键的是白主任还很看重他。”

    “白主任看重有个屁用，最后决定权还不是在我爸的手里。”郭少聪道：“不过我听我爸说了，白主任找过他，想把转正名额给叶秋，我就搞不懂了，为什么白主任对叶秋那么好，难道他们有一腿？”

    “瞎说什么呢，白主任那么漂亮，怎么看得上叶秋。”

    “说的也是，白主任每天冷着个脸，一副拒人千里之外的样子，一看就是个性冷淡。”

    “那你问了你爸没有，这次转正名额给谁？”

    “这还用问吗，自然是给你啊！只可惜叶秋那小子，不仅无法转正，还被戴了绿帽子，真惨。”

    “怎么，你同情他？”张莉莉问。

    “同情个屁啊！”郭少聪笑道：“我就是有点遗憾，他没能见到你在我身下的骚样，说起来那小子真蠢，跟你谈了两年，居然没睡你，不知道的还以为他在练童子功呢。”

    “行了，少说两句吧！”

    “我说他你心疼了啊？也是，毕竟你们谈了两年……”

    “瞎说什么呢，一个野种，我心疼他干什么！”张莉莉不屑的说道。

    门外的叶秋听到这句话，呼吸急促，脸涨得通红，眼里几乎要喷出火来。

    野种……

    这两个字虽然难听，但是说的没错，他，的确是一个野种。

    正是因为他是野种，所以他的母亲才被逐出家族。

    这件事，是叶秋最难以启齿的秘密。

    他只对张莉莉一人说过。

    “叶秋是野种？这是怎么回事，你快给我说说。”郭少聪对这种八卦很感兴趣。

    张莉莉说：“时至今日，叶秋不知道他的亲生父亲是谁。”

    “不会吧，连自己父亲是谁都不知道？他骗你的吧？”

    “他真的不知道。”

    “草，那他母亲跟谁生的他？就算是跟狗交配，也知道那条狗的名字吧，比如阿黄，小黑……”

    叶秋额头青筋凸起，母亲是他的逆鳞，绝不允许任何人羞辱，愤怒之下，一脚踹开了门。

    “砰！”

    浴室门突然被踹开，里面顿时一阵鸡飞狗跳。

    “啊……”张莉莉大声尖叫，快速扯过浴巾裹住身体。

    郭少聪也吓得一跳，慌忙从浴缸里站了起来，当看清出现在门口的是叶秋后，原本紧张的情绪一扫而空，笑了起来：“莉莉，你看谁来了？”

    张莉莉往门口一看，愣住了：“叶秋，你什么时候回来了？”

    “我回来一会儿了，不好意思，打扰了你们的好事。”叶秋脸色阴沉，极力控制自己的愤怒。

    “叶秋，事情不是你想的那样，我……”

    “我都亲眼看见了，难道你还想告诉我，我看到的一切都是假的？张莉莉，我真没想到，你会是这种人！”

    叶秋的质问让张莉莉恼羞成怒。

    张莉莉索性懒得解释，冷漠的说道：“当初我真是瞎了眼，否则怎么会看上你这个窝囊废。”

    “跟你在一起两年，什么都没得到，你只送过我一个破镯子，还说是什么传家宝，我呸。”

    张莉莉从手上取下一个白玉镯子，扔到叶秋手里，说道：“从今以后，我走我的阳关道，你走你的独木桥，你我再无任何关系！”

    叶秋怔怔得看着张莉莉，心里一片冰凉，自己心爱的女人，怎么变成了这副模样？

    郭少聪一把揽住张莉莉的腰，笑着对叶秋说：“小子，想不想看现场直播？我可以和莉莉演给你看哦。”

    “看你麻痹！”

    砰——

    叶秋一拳砸在郭少聪的脸上。

    郭少聪被这一拳打的鼻血流了出来，大怒，“草，敢打我，我弄死你。”

    砰砰砰！

    郭少聪身高一米九，比叶秋高一个头，平时又喜欢健身，身材魁梧的很，叶秋根本不是他的对手。

    很快，叶秋就被打倒在地。

    “一个野种，也敢打老子，真是活腻了！”

    郭少聪的拳头像雨点似的落在叶秋的身上，过了会儿，郭少聪打累了，又狠狠一脚踩住叶秋的右手。

    咔嚓！

    两根手指断裂。

    “啊……”叶秋痛呼，昏迷了过去。

    “妈的，这么不禁打，真是个废物。”

    郭少聪没注意到，就在此时，一缕鲜血从叶秋的手指上流出，渗入了白玉镯中……

