
张禹也是拿孟星儿没辙，加上夏月婵又是孟星儿的坚强后盾，张禹只能妥协。他牵着大水牛进到后院，先是将夏月婵扶到欧阳艳艳的房间休息，期间少不得也要说上一会话。

孟星儿十分的识相，没有跟着进房，而是带着大水牛和小狐狸去张禹的方丈跨院休息。

张禹陪夏月婵、欧阳艳艳聊了能有半个多小时，这才在夏月婵的催促下，出了房间，前往自己的院子。

进到院中，张禹就看到大水牛和小狐狸趴在一边休息，房间的门关着，却是没有亮灯。张禹知道，孟星儿肯定是在里面，他缓缓地走到门前，伸手轻轻的一推门，房门应手而开。

他闪身进门，堂屋之内，并没有人。张禹反手将门给关上，跟着走向卧室。到得卧室门前，张禹很自然的开门进屋，可人前脚刚一跨入，他就听到“咻咻咻”的声音从斜刺里响起。

张禹连忙转头看去，只见就九条好似狐狸尾巴的东西，直接朝他的这边裹挟而来。实在也是距离太近，加上张禹知道这是孟星儿搞鬼，也不能说用重手抵挡，有心巧妙的化解，那又如何可能。

就在张禹没反应过来自己该怎么做的一瞬，九条狐狸尾巴的东西，就已经将他给罩住，人跟着身子一轻，更是直接被拽到炕上。

紧接着，一个熟悉而又柔媚的容颜就出现在他的眼前，此刻的孟星儿，身上只剩下一条白色的裹胸，露出那冰清玉洁的肌肤。她的身子直接将张禹的身子压倒，一双玉臂顺势抱住张禹的脖子。

张禹一阵皱眉，委屈地说道：“你就算要出气，也用不着一上来就这样啊，这不是欺负人么……”

“欺负的就是你……”孟星儿满脸媚态，声音更是媚到了骨头里，“你就说说吧，你这房间里有多么的冷……仗着我穿得多，要不然的话……都把人家给冻死了……现在，人家好心好意的给你取暖，你竟然……还不领情……”

她的身子紧贴着张禹，嘴巴更是凑到了张禹的耳朵上，她吹气如兰，呼吸喷洒在张禹的耳朵上，让张禹的心都是痒痒的。

软玉在怀，特别是被这样的媚人儿压在身上，这是谁也经受不住的。张禹情知，反正自己是跑不掉的，那还客气什么。他双臂一张，随即将孟星儿给紧紧抱住。

“咯咯……”见张禹反客为主，孟星儿的嘴里立时发出柔媚的娇笑，紧接着，二人便翻滚起来。

然而，也只是翻滚了不到两分钟，张禹兜里的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

一听到手机铃声，张禹连忙说道：“我接个电话。”

“是谁这么讨厌啊，这么晚了还打电话……”孟星儿不满地说道。

“这么晚了找我，肯定是有重要的事情。”张禹赶紧说道。

孟星儿虽说表达了不满，却也没有为难张禹。

她松开双臂，但是裹在他俩身上好似狐狸尾巴的东西，却仍然围绕在那里。不过还真别说，房间里面本来很冷，在这个东西里，却十分的暖和。

张禹从兜里掏出手机，这是一个陌生的电话号码，他随即接听，“喂，你好。”

“张禹，你这是在无当道观吗？”电话里响起一个女人的声音。

女人的国语虽然比较流利，但是张禹下一子就能听出来，说话的是一个外国女人，声音十分的熟悉，不是帕丽斯又是何人。

张禹有些疑惑地说道：“是你……你怎么知道我在道观……”

“我琢磨着，你现在不在道观的话，应该也没有什么地方可去。”帕丽斯笑着说道。

“你这话是什么意思？”张禹若有所思地说道。

“好像是你的朋友被人做了手脚，我现在就在道观这里，你是否方便，咱们一起聊一聊。”帕丽斯说道。

“在电话里说不可以么……”张禹现在的状况，确实不太方便。

“反正是重要的事情，你要是不想知道，那就算了。想要找我的话，我就在山脚正对着停车场的山路上。我就等你一个小时，如果等不到你，我就走了。”帕丽斯说完，直接挂断电话。

“喂喂喂……”张禹还想再跟帕丽斯商量一下，然而帕丽斯压根不给他机会。

无奈之下，张禹只好讨好地看向孟星儿，说道：“星儿，能不能让我请一会假，我下山有点事……”

“哼！”孟星儿直接把头扭到一边，斜着眼盯着张禹，说道：“打电话的人，是不是个女的！”

“是个女的，但这是正事……”张禹赶紧解释。

“我可跟你说，你不许就这么溜掉！”孟星儿愤愤地说道。

“我哪里敢溜，俗话说的好，这跑得了道士，跑不了道观啊……”张禹又是讨好地说道。

“噗……”一听这话，孟星儿认不出笑出声来，说道：“算你老实，你要是敢跑，明天我就不去什么五里村了！”

“是是是……你放心好了，我绝对不跑……”张禹舔着脸笑呵呵地说道：“那个啥……你把我放出去好不好……”

“哼！”孟星儿哼了一声，但还是放开了张禹。

张禹的衣服还没脱呢，他飞快的下炕，出了房间之后，翻过院墙，走山路下山。

他对无当道观和光明山的地形不说是了如指掌，也是十分的熟悉了。都不需要从山门下山，顺着山路走，基本上就能够确定孟星儿所说的地方在哪。

果不其然，一路下山，快到山脚的时候，就看到树丛中有一个黑色的影子。

“咳咳……”

张禹故意咳嗽了两声，放慢脚步，朝黑影走去。

黑影乍一听到咳嗽的声音，似乎吓了一跳，连忙转身叫道：“谁？”

这声音，正是帕丽斯的，她之所以会紧张，想来是认为张禹会从下面上来，没有想到竟然会从背后冒出来。

“是我！”张禹直截了当地说道。

随着距离越来越近，借着月光，二人已经能够看清彼此的模样。

帕丽斯穿着一袭黑色的长裙，还是跟上次见面时一样的漂亮。

帕丽斯看着张禹，脸上却是不苟言笑，十分的严肃，她开门见山地说道：“张禹，你现在的麻烦大了。”

“什么麻烦？难道是你师父来了？”张禹面带微笑，从容自若地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43598739"  chaptername="第2977章  你惹大麻烦了">加入书签</a>
</div>
