    刚从外边回来没多久的功夫，梁月三个便就被其他人给抓住了。

    一众学者和教授们纷纷激动地围着他们问东问西，一个劲儿的想要在他们这儿得到更多关于宇宙中的详尽信息。

    幸亏在回来之前，史塔克这边就早有预料，并提前一步做好了一准备。

    让小武将他们此行外出的这段经历，做成了一部纪录片~

    过程中，所有关于机密的内容一概都被删除。

    例如，梁月的渡劫视频，有关于力量宝石的信息等，自然不可能出现在视频资料里。

    但除此之外，纪录片中依旧有着许多令人心旷神怡，心驰神往的壮观美景。

    各种的宇宙现象，射线波动，不同星球的风貌，莫拉格星的以及探索，各种海盗飞船被瞬间击毁的场景，山达尔星的风土人情，发达科技，悠闲时光，社会制度等。

    真可谓是干货满满！

    对如今的地球，无疑都有着相当程度的启发与借鉴意义。

    果然，在将纪录片传输到这边的局域网上之后，梁月三人立刻就摆脱了纠缠。

    在酒馆中小坐了一会儿，经过一轮商议后，他们还是决定暂时返回地球。

    反正，如今的华美两国已经拥有了宇宙飞船，想到这片偏僻的宇宙驿站上来，随时都可以，已经不用再通过梁月进行周转。

    当然，以这些人背后所在国度的体量，还有需求，区区几架飞船肯定是不够的，后续的他们，说不得还得再因为这事儿找到梁月这边进行交涉。

    不过，这次的宇宙之行确实收获不小，尤其是对于史塔克和孟小雨来说。

    不管是那些，得自于星际海盗飞船残骸中的仪器，装备，还是后续两人在山达尔星上所订购的那一大批正版书籍，都能为如今的地球带来飞跃式的成长。

    仔细研究一段时间，各国未必就不能根据自身的需求，量身打造出一些各具特色的初级宇宙飞船来。

    ……

    很快，一个魔法线圈再度洞穿了空间，连接到了梁月家城堡门前的小广场上，三人随之一步踏入其中。

    “啊~还是地球上的空气令人心情愉快，嗯，就是多少带着点汽车尾气，还有烟尘的味道，看样子~这段时间来，你的庄园周围应该没少来人。”

    史塔克此时双臂舒展，大大的伸了个懒腰做陶醉状，一副心旷神怡的模样。

    “那边有你家尚未完工的工业园区，另一边还有柳姨正在扩建的疗养院，我猜用不了多久，一个新兴的高级住宅区可能就会在附近诞生了。”

    梁月此时左右看了看，而后抱着胳膊若有所指的说道。

    “怎么会呢，对于纽约来说，繁华的商业文化才是这座城市的精髓，北郊这边，尽管最近动作不小，但还是太偏僻了点。”

    “嗯~那我们走着瞧吧。”

    “OK，我现在要回家了，快把那艘飞船弄出来，我的战甲还在上边呢。”

    “不进去坐坐了？”

    “明天再说吧，我想先回去看望一下小辣椒，噢~该死的！礼物！差点忘了！伙计，你身上一定带着而不少，从外星球弄回来的小玩意儿吧？

    随便给我一个，我要送给佩珀。”

    “船舱里不是有不少海盗的私人物品吗，实在找不到的话，驾驶室里好像还有一些来自驿站的精灵族们制作的手工艺品。”

    “对！你不说我都忘了，之前曾经有位精灵族的女士送给了我的一条手链，据说是由什么，魔法藤蔓编织成的。

    上面还坠着一块不错的琥珀，很漂亮，不过这还不够，我得到仓库里再找一找。”

    片刻后~

    从一堆琐碎物品冲找出了几件看着光鲜亮丽，晶莹剔透，但其实在宇宙中根本不值什么钱的宝石之后，史塔克终于满意的下了船。

    “那些破烂零件什么的，不要都送回你们华国，每样留下几件，等我过几天过来研究，另外之前在山达尔星上购买的那批书籍。

    小武应该已经扫描完毕了吧？待会儿让它直接帮我发到贾维斯那里。”

    就这样，在跟两人打了声招呼之后，史塔克便穿上铠甲蹿天而去。

    梁月则带着孟小雨向着自家城堡走去，谁道才刚刚迈上台阶的功夫，一抬头，便见一位丽人手里端着一杯茶水，正不紧不慢地从大门口走了出来。

    金色的发丝高高盘起，雪白的休闲晚礼裙装尽显典雅之气，再加上那顾盼流转间美眸中的风情之意，很自然的便就吸引了某人的全部注意。

    此女~正是几个月前，才刚刚从梁月这里拉着一套基因疗养设备离开的伊丽莎白……

    “嘿嘿嘿~”

    看到这小妞的身影，梁月顿时忍不住嘴角一扯，一阵笑意喷出。

    对面的伊丽莎白见此也是下意识的弯了弯眼角，随后，却又有些不好意思的朝他翻了个白眼。

    借着低头喝茶的掩饰，下一刻，便将目光投向了正停在小广场上的那艘几何体穿插飞船式飞船之上。

    待到梁月和孟小雨走到跟前之后，便就率先对他发问道。

    “这位是？”

    “国内刚给我配的小秘书，叫孟小雨，柳姨接下来很长一段时间，恐怕都得把精力放在基因疗养方面了。”

    “哦~”

    “你好，斯图亚特女士~”

    “你好，孟姑娘。”

    小小的一阵寒暄之后，伊丽莎白很快便就将话题转到了宇宙飞船上，并在梁月的带领下走进了船舱。

    至于孟小雨，则很是识趣的没有跟过来，而是自顾自的进入了城堡，同样为自己倒了一杯茶水，有滋有味的品了起来。

    话说~这段时间以来，这妹子跟着梁月等人满宇宙的乱转，除了增长了不少见闻，并从史塔克身上学到了很多有用的知识理论之外。

    也是没少跟在旁边蹭到一些好东西。

    例如，梁月放在飞船上作为日常饮品的灵茶~

    经过据点世界中几千年的野蛮生长之后，当初的三级灵植雨雾灵茶，早已自己繁衍成了一大片的茶山。

    再加上，老妈那边时不时地抽空照料，如今这些灵茶的产量早已堆积了不少的库存，珍贵异常，却又饮用不尽。

    因此，这东西如今已经成为了他们老梁家的日常用品，之前伊丽莎白在离开的时候，自然也得到了梁月的一批馈赠。

    而孟小雨作为一个普普通通的女性高材生，虽然知识方面积累了不少，但毕竟还是个普通人，仅仅是喝了一次，她就体验到了这种东西的好处。

    正是在这种灵茶的浇灌之下，此前这整整三个多月的宇宙航程下来，孟小雨感觉自己整个人都好似脱胎换骨了一般。

    皮肤光洁如玉，晶莹的就像是个婴儿那样，精神饱满到超出了以往的任何时刻。

    更重要的是，连身上的气力都跟着增长了不少！

    真可谓是正儿八经的体清神完，灵秀内蕴。

    现在又有免费的茶水可以蹭，她当然也不会跟梁月等人客气什么。

    ……

    另一边，梁月在带着在伊丽莎白飞船上大概逛了一圈之后，便就来到了驾驶室。

    一边播放着小武之前剪辑出来的纪录片，一边轻声地叙着话。

    此时，伊丽莎白这小妞正软若无骨的依在梁月的怀中，脸上带着几分复杂与叹息之意。

    隐约间，神情中似乎还带着些疲惫之色。

    ……

