    第276章 通天圣人拜

    自己总在为别人着想，然而现在看来，别人却把自己当做了跳梁小丑！

    通天教主手中的青萍剑微微的颤动，似乎在宣泄着主人心中的暴怒！

    可是最后, 通天教主还是安抚住了自己心中的情绪。

    把手中的宝剑再次按服了下去，看了看被叶晨撕开的这片天地，通天教主感慨良多，虽然这片天地没有盘古大神当年开辟的那片天地壮观。

    但是，这里却也确确实实被叶晨又开辟了一个新空间，而且经过西方两位圣人雪夜的加持, 此时，这片空间已经郁郁葱葱, 相信不久之后，这里一定会诞生了不少生灵。

    而且在这片空间灵气充裕，似乎和自己的金鳌岛差不了多少，看来是时候做一件事情了。

    因为这里没有一个人存在，通天教主思前想后，他决定去做一件事情。

    转身下了混沌天，随后出现在了岐山！

    叶晨刚刚从混沌之中回来，才没有捞的半刻休息，只是此时的他，心中还在回忆着刚刚的战斗。

    虽然西方二圣他们两个非常了不起，但是通过这场战斗，叶晨也看出了圣人的缺陷。

    不过通过这两场战斗之后，叶晨也发现了自身的缺陷，因为叶晨发现在自己的内心深处，似乎有一个巨大的隐患。

    特别是自己在混沌时候劈出的最后一斧！

    那根本就不受自己控制，似乎在自己的内心深处有一个人的存在。

    也不知道这个家伙是谁？

    或者是说那就是自己的心魔。

    难道自己已经产生了心魔吗？

    修炼了这么长时间，因为系统的关系, 所以他根本就没有在乎这些事情，然而, 精致所展现出来，这一切让她心中充满了担忧。

    就在他刚刚进入自己的大帐的时候，突然感觉紫气阵阵。

    这是有圣人驾临的节奏，叶晨本想安心修炼一会儿，看来自己是做不到了，想到这里，赶紧出来迎接。

    突然在九天之上，有一人身穿青衣，骑牛而来，仔细一看，正是通天教主。

    恶通天教主身后跟随的四大弟子，四大弟子，后面是随侍七仙！

    叶晨站在自己的大账前面，等待着通天教主落下之后，这才走上前来。

    “不想通天圣人驾到，晚辈有失远迎！”

    通天教主看了看眼前的叶晨，微微地点点头：“叶帝师, 不必如此客气, 老道来的匆忙, 并没有事先知会罪过罪过。”

    通天教主说话说的非常缓和，并没有一种高高在上的气势，反而给人一种中正平和之感。

    这让叶晨也没有想到，要知道堂堂圣人，能够如此谦恭，也算非常了不起了。

    可想而知，他的胸襟是多么的广阔，叶晨一笑，“圣人不必如此客气，您能够驾临那是我大商的福分！

    此地非是讲话之所，圣人，赶紧里面请！”

    说完之后，叶晨一拱手，将通天教主让在了里面，通天教主看了看叶晨，点了点头，随后让着叶晨半个身子走进了他的大帐。

    这时候早有人通知了，太师闻仲。

    闻仲也没有想到，通天教主竟然亲自来了！要知道那可是自己的师爷啊！

    特别是自己的师尊也来了，闻仲不敢怠慢，赶紧派人通知了人皇帝辛。

    人皇帝辛听闻圣人亲临，更是激动万分，这边赶紧带着闻仲等人来到了叶晨之所在！

    这些人见到通天教主之后，辈分自然就一下矮了好多。

    特别是太师闻仲，别看现在闻仲白发苍髯，但是在看完之后，现在的太失稳重，更像一个小孩子，说白了，就像一个磕头虫一样。

    等到一切完毕之后，帝辛又见过了通天教主，本来没什么大事，相互客气了几句之后，众人这才离开。

    整个大帐之内，又剩下了叶晨和通天教主以及通天圣人的四大弟子。

    通天教主对自己身后的四大弟子微微的看了一眼之后，四大弟子对着通天教主点头，随后转身告退。

    来到外面之后，他们纷纷站在了外面。

    不是他们准备听里面的谈话，这就是所谓弟子的职责。

    通天教主看看左右无人，随后他大手一挥，扰乱了天机。

    现在在这座大帐里，所有的谈话外人根本就听不到，因为这里被通天教主设了个结界。

    除非圣人想要损破自己的修为，要不然的话，根本听不到里面说的是什么？

    叶晨不知道通天教主为何如此谨慎，但是他知道，通天教主肯定有事想和自己说，而且这件事情非同寻常。

    叶晨看了看通天教主：“通天圣人不知道有什么事情如此隐秘！”

    叶晨说完之后，通天教主竟然站了起来，随后，对着叶晨微微的抱了抱拳。

    叶晨赶紧站起身来，扶住了通天教主，毕竟这可是非常大的礼节，自己可是在接受圣人的礼拜。

    虽然算不上什么重礼，但是这也非同寻常，毕竟这要是自己接受了的话，这可都是自己的因果！

    “通天圣人，有什么话，您吩咐就是。晚辈可担当不起您的大礼！”

    通天就如此，是站起身来摇摇头：“叶晨小友，你能担得起我这一拜。”

    叶晨一笑，“通天圣人。您为什么这么说呀！”

    今天教主叹了一口气，这才说道，“今天若不是你醍醐灌顶，想来我还蒙在鼓里。自你一番话之后，播个云见日，我才顿悟。

    这种恩情怎么就当不了我一拜呢！”

    叶晨听完这话之后，心中顿时一阵的悸动。

    虽然自己无意之间说出了在圣人眼中，所谓的天机，但是那也是无意之举，竟然能够得到通天教主如此重视，这让他不知说些什么好！

    “通天圣人，您太客气了！”

    通天圣人随后，接着又拜了一拜！

    叶晨赶紧的上前扶住了通天教主！

    “教主，您这是干什么？刚刚你已经感谢过了。何必如此一拜！”

    通天教主并没有让叶晨把自己给扶起来，而是拜完之后才缓缓的站起了自己的身子：“这一拜，我是替我那些徒儿们谢过你的，要是没有你的话。可能他们早就上了封神榜！哪里还有现在的逍遥自在！”

    (本章完)

