    第126章这位公子的身份恐怕不低

    邵六郎虽然不是秀才，但是，他是邵云端的堂弟啊。而邵云端又是县太爷的乘龙快婿。

    所以，邵六郎假装什么都不知道的坐下去了，也没有人去叫他起来。

    乔萱很快就发现了，在乔大人左侧，还坐着两位陌生的年轻男子。

    两人均二十出头的年纪，一人书卷气十足，气质清贵，手持折扇，身着白衣，风度翩翩。

    另一人年纪比之略小，五官俊逸，一双桃花眼斜飞入鬓，狭长的眼眸顾盼生辉，俊脸上笑意盈盈，给人一种慵懒而张狂的感觉。宝蓝色镶着金边的长袍十分华丽，让他愈加惹人注目。

    这两人对乔大人的态度也挺有趣，客气客套有余，既不亲近也不恭敬。相反，乔大人对那位白衣清贵男子却不时暗暗关注，十分殷勤小意。

    乔萱心里顿时猜测了个七七八八。

    她这位爹可不是个喜欢“与民同乐”的主儿，他一门心思的喜欢升官发财、功利十足。

    往年，他可不会跑来看什么龙舟比赛，恐怕多半是这两位感兴趣，所以他才来了，居然还把乔夫人和乔薇也带着一起。

    这位公子的身份恐怕不低。

    乔蔻一向来是乔薇的捧哏跟班，乔薇在的地方，基本上都会有乔蔻殷勤谄媚的伺候左右。

    然而今日竟也不见乔蔻的身影......

    这自然不是乔薇不需要这个捧哏了，而是、而是......乔薇不愿意让乔蔻接触这两位公子吧？

    万一让乔蔻给巴结上了，那是乔薇无论如何不愿意看见的。

    乔萱不由勾了勾唇，这可真有意思......

    乔萱所料的一点儿没错。

    此刻，在县衙后院某处小院小楼中，乔蔻哭得眼睛都要红肿了，急的杜姨娘在边上不停的劝：“三小姐别哭了、快别哭了啊！仔细哭肿了眼睛，回头夫人和大小姐见了可怎么好......”

    “那又怎么样！”乔蔻愤恨道：“乔薇那贱人心胸狭窄、自私霸道，她自己有了好姻缘，便见不得我好。她今日不许我见谢公子，以后难不成便会准许我见张公子、赵公子？娘，我该怎么办啊呜呜呜......”

    那位白衣清贵公子，名叫谢景榕，乃是省城名门世家谢家的长房嫡长孙。

    他博学多才，儒雅清贵，虽无心科举但在文坛的地位却不容小觑。

    且他嫡亲祖父乃致仕归家的前任吏部尚书，父亲如今任职礼部左侍郎，母亲是简郡王夫妻唯一的孩子清平县主。

    谢家子弟有十数人在京或者地方上为官，如今尚未入仕但已是举人、秀才的更不知多少！

    这样的世家大族，即便在地方上，也是乔家远远不如的。

    这一次，谢景榕和省城数一数二的大商贾之家乐正家的三公子乐正逍来到合山县游山玩水，谁知让乔县令无意中得知了，乔县令自然殷勤相邀招待。

    要知道谢家门路广，虽然家族不在京城，在京城的人脉可不小，乔县令如今一门心思想要回京谋职，若是能让谢家帮帮忙，便又多了几分把握呢！

    ---------------

    宝贝们今天11又上pk了哦，嘤嘤嘤求票求打卡支持啊···

    (本章完)

