
“既然你已经知道她是子宸少爷的女友的话，以后还是少招惹她吧，得罪子宸少爷可不好。”伟泽伸手一捞，将王雅阳拽入自己的怀中，看着她的眼睛认真地说道。“雅阳，你知道，我喜欢你，不想你受伤害。如果是其他人，我徐伟泽一定可以保护你，但是子宸少爷，你知道，如果真的生气了，是我也保不了你的，所以不要得罪苏沫沫。”

徐伟泽一脸认真的表情，让王雅阳觉得他也许真的是关心自己的，于是点头答应了。罢了，如果那天不是和苏沫沫演了那样一场戏，她也不会遇到伟泽少爷，也不会知道，原来伟泽少爷一直是喜欢自己的。这样说来，她倒是应该感谢那个苏沫沫了，想到此，王雅阳的心情好了很多。

又是一声惊雷，王雅阳在徐伟泽的怀中瑟缩了一下，“伟泽少爷，我们还是走吧，天越来越不好了呢！”

待得他们出来，雨势已经越来越大，一把雨伞根本就遮不住两个人的身体。王雅阳悄悄地将伞往徐伟泽那边移了移，冰冷的雨打在她的身上，她不由往徐伟泽的身上靠了靠。

走到教学楼前，一辆黑色的保时捷停在了他们的面前。徐伟泽拉开车门，对王雅阳说道，“上车吧。”

进到车里，徐伟泽递给王雅阳一条干净的毛巾，“快将身上的水擦擦，我送你回宿舍！”

王雅阳结果毛巾，心底是一阵感动，伟泽少爷他是真心关心自己的吧？

而此刻，刚刚离开书画社的苏沫沫，却还没有回到宿舍，雨就越发大了，虽然撑着一把伞，却仍是挡不住雨水淋到她的身上，等到宿舍，她的裤脚已经全湿了，而上衣也微微湿了些。

苏沫沫打了个喷嚏，宿舍的温暖，让她觉出湿衣服的冰凉，便赶紧拿出干净的睡衣，换下自己身上的湿衣服。

“沫沫，用热水洗洗吧。”王琦将自己的热水壶递到苏沫沫的身边。

“就是，这样的天气，怎么可以出去，倒是弄得身上淋成这样，要是着凉就不好了。”梁华华也说道，这两天，为了国庆节的晚会，她忙着练习舞蹈社团新排练的舞蹈，都很少陪着苏沫沫了，听说沫沫她已经做了石子宸的女友，她很是吃惊，在她看来，依着沫沫的性子，她应该不会答应石子宸才对，怎么会？现在又看到苏沫沫这浑身是水地回来，她心里有诸多的疑问，但是她还是想等苏沫沫换好干净衣服再好好说话的。

“我也没有想到会下这么大的雨的”，苏沫沫一边拿了脸盆，倒来热水擦着脸，一边说道，“好几天没有去学那个毛笔字了，我只是想去书画社练字，可刚跑到书画社，天就下雨了，还真是倒霉！”

“我说沫沫，你午睡起来就该看到天气不好了，还要去学什么写字，这要是淋着雨生病了，子宸少爷可是会心疼的。”王琦很是不能理解苏沫沫对于学习方面的疯狂劲，苏沫沫她现在都是子宸少爷的女朋友了，要什么没有啊？还非要去学习！真想不通女孩子学习那么多东西有什么用！

又是石子宸！苏沫沫在心底无奈地叹了一口气，她真不知道怎么才能让这些人知道她真的跟那个石子宸没有一点关系的。

对着王琦淡淡地笑了一下，苏沫沫说道：“我喜欢在写字时那种全身心投入的感觉，真的是有助于修身养性的。”

当全身心投入到书法的境界中，浑然忘我的时候，整个身心都是愉悦的，这也是她喜欢书法的原因。

“随你怎么说吧，我对那玩意不懂。”王琦很是不解她的说法，算了，苏沫沫喜欢就由着她吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605196"  chaptername="第四十五章  这样的天气不该出去">加入书签</a>
</div>
