    女帝尴尬得脸皮抽搐。

    说不怕是不可能的。可是她又不能说出来的。

    方莫是女帝自己册封的神帝！现在已经是整个室女座战区最高地位的人了。

    如果这个时候女帝和方莫划清界限，恐怕不等机械公会打过来，方莫以及室女座战区的其他服务器玩家，就会先把女帝灭掉。

    但如果不和方莫划清界限，一年之后，机械公会大举攻入，到时候室女座恐怕会成为星际战场，到时候成为一片废墟都有可能。

    方莫淡淡道：“放心！机械公会还想维持着自己中立的立场，不会攻击室女座的，他们只会攻击我，如果到时候我失败了，也不会连累室女座的。”

    “神帝大人！我，我不是这个意思！”女帝不管是真情还是假意，此刻眼泪流出来，感情真挚道，“神帝大人，你放心，不管结局如何，我一定会带着整个室女座援助你的！我这就去搜集材料！”

    方莫自然不相信女帝的忠诚，但为了让女帝可以放下负担尽力的为自己做事，方莫也只能假装感动道：“好！有朝一日，要是我打败了机械公会，成为宇宙霸主，我一定会赐给你至少一百个战区！”

    女帝激动道：“谢谢神帝大人！”

    女帝马上调集她所有的势力，发动下去，全力搜集资源。

    并且修建大型物资传送阵。

    整个室女座战区的物资全部运往克瑞斯新手城。

    然后由克瑞斯新手星球传送到蓝星。

    蓝星上。

    方莫调集了最蓝星所有的工程师、专家、建筑工人、设计师等等多达上千万人，调集到荒无人烟的撒大哈沙漠、以及最北边的北冰道、最南部的南极基地。

    撒大哈沙漠占整个蓝星五分之一的领土，可想而知是多么一大片土地。

    亚娜之所以选择在撒大哈沙漠建立基地，是因为这里是蓝星的赤道位置，可以最大限度接收到恒星热量，有很多仪器可以发挥出最佳效用。

    同理，北极与南极都会有相对于的生产基地，用来建造不同的工厂。

    亚娜作为一只兔子，指挥着千万建筑大军，开始了修建三大机器人工厂。

    在赤道、北极、南极分别建造了三大机器人工厂。

    足足耗时了一个月。

    方莫看得有些焦急，一共就一年的时间，光最基础的生产机器人就用了一个月。

    亚娜胸有成竹道：“方莫，万事开头难，只要机器人大军建造出来，接下来的基础建筑就容易多了！”

    第一批生产出十万机器人。

    身高只有一米，没有双脚，圆圆的脑袋，圆柱形的身体，眼球是扫描仪器，拳头是一个小圆球，其实可以变成各种工具，这就是生产型机器人。

    有了这十万机器人。

    接下来，亚娜只需要对机器人传输资料，建筑图，机器人就可以不差分毫的开始修建。

    来自室女座上千万服务器无数资源，源源不断运送到蓝星。

    除此之外。

    亚娜还创造了自动矿石侦察飞机。

    因为亚娜发现，在蓝星有很多特殊的金属，全宇宙都没有。

    她猜想，这些金属如果加入到未来的科技产品中，可能会发挥出意想不到的效果。

    第二阶段，亚娜开始修建大型的三维打印机。

    只需要将各种材料放入三维打印机里，就可以按照图纸打出建筑材料，然后组装在一起，如此一来，可以快速得修建生产车间。

    又用了一个月。

    赤道工厂、南极工厂、北极工厂全部修建完成，正式开工。

    方莫的计划是。

    要应对机械公会的攻击，首先起码要做到三点。

    防御能力！

    方莫打算将整个蓝星打造出全宇宙最坚固的星际要塞。

    利用反材料！反物质！黑洞材料！虫洞！空间网！电磁网！重力网！等等顶尖科技，将蓝星包裹在里面，阻止超远星际大炮的轰炸。

    如果星际要塞计划可以成功。

    那么机械公会利用超远距离毁灭蓝星的计划就会破灭。

    到时候，机械公会不得不派遣星际战舰大军前来攻击蓝星。

    那么这就是方莫战略的第二部分。

    第一部分是防御，第二部分就是游击！

    机械公会星际大军穿行过来，方莫会派遣蓝星制造的星际战舰主动出击，打游击战，骚扰进攻敌人的战舰，敌追我逃，敌疲我打！

    第三部分，则是最后的攻坚战了。

    如果游击战术失败，阻止不了敌军。

    那么敌军必然会破坏星际要塞。

    到时候，就是近身肉搏的时刻了。

    方莫会带领蓝星所有玩家，舍身取义，飞出蓝星，与机械公会进行最后的大决战。

    这就是方莫的计划！！

    亚娜２４小时永不疲倦的修建工程、修建组件、建造基础科学的各种仪器等等。

    而方莫也将自己毕生所学、战斗经验、全部写成一本战斗手册，名为【方莫基础力量使用手册】

    教会玩家们，学会探索自己的最基础的力量，将力量发挥到极致。

    句芒无敌、李少哲、王大锤等人都要训练大军。

    整个蓝星，上至玩家、下至普通人，所有人同仇敌忾，发挥自己的价值，准备迎接着蓝星的终极一战。

    方莫不仅要指导亚娜科技发展方向。

    同时还得训练军队。

    除此之外。

    方莫派遣之前大田培养的情报组织。

    清一色的女忍者。

    让她们先在宇宙各个服务器转一圈，伪装身份。

    然后两个月后，争取想办法进入不夜城。

    不夜城是最接近机械公会总部的地方，相信在哪里应该多多少少可以打听到一些关于机械公会总部的情报。

    知己知彼百战不殆！

    方莫日理万机，每天处理着各种事情。

    发给女帝的材料清单也反馈回来了，里面还差十几种特殊金属，分布在宇宙的各个地方。

    方莫还得用时空梭亲自传送到其他服务器，偷矿石！

    当然，说是偷其实不恰当，方莫是光明正大的搬运。

    当地服务器一开始以为有人偷矿，带着无数人前来围堵方莫。

    然而当方莫抬起头，露出自己英俊的脸庞，这些服务器的打手们吓得只差下跪。

    现在全宇宙还有谁不知道方莫的名字！以及方莫这张脸！！

    方莫对着前来攻击自己的当地服务器打手们招招手：“还愣着干什么！快过来！帮我挖矿。”

    打手们下意识应道：“好！”

    于是，身体完全不受控制得帮方莫挖起了矿石。

    就这样足足备战了11个月，只剩下最后一个月，就是最后期限了。

    全宇宙都在期待着这一天的到来。

    毕竟一场免费的宇宙大戏，谁不爱看呢！

    方莫自己也同样期待着。

    或许这将是自己在这个游戏世界，最后一战！

