    姑娘们在沙蚕和海鲜大餐之间纠结了许久，终于克服了重重的心理压力，把恶心的沙蚕给挂在鱼钩上，开始了海钓。有几个是一边哭一边把沙蚕穿到鱼钩上，为了吃也真是拼了。

    也算少女们运气好，这个时间点差不多开始涨潮，正是鱼儿出动觅食的时候。虽然她们压根不懂钓鱼, 但多少还是会碰上咬钩的。

    “呀！上钩了上钩了！”

    李园园惊叫起来，拉着鱼竿左右摇摆，却愣是忘了往回拉鱼线。直到旁边一人高声叫道：“快拉线，快拉线啊！”

    李园园这才想起来，拼命转动渔轮，然而等回收一看, 鱼儿早已挣脱跑掉了。大家一阵垂头丧气，然后又回到各自位置上，满怀期待地等着鱼儿上钩，好吃上海鲜大餐。

    然而一直到太阳落下去，都没有一条被成功钓上来，看来天胡少女们这次是胡不了了。

    就在范离让毛杰把布置在小岛上的灯光打开的时候，何晶莹忽然端着一个保鲜盒子放在大家面前：“看，落潮的时候，我在一个石头缝里找到的。”

    这是一条小鱼，只有食指那么点大，而且还不是钓上来的，李园园皱眉道：“行不行啊？这也太小了。”

    郑小玉则到：“管他的，那个王八蛋只说拿鱼换，又没说必须是钓上来的。快，打电话给他, 我都快饿死了！”

    李园园觉得也是，于是打了视频过去，对着那条小鱼一阵猛拍：“看清楚了没！是我们赢了，快点给我们海鲜！”

    “对对对，愿赌服输, 赖皮是小狗！”

    一众美女起哄, 而范离也认这个结果，虽然这条小鱼确实小了点：“行，我马上送大餐过去，你们等着吧。”

    学妹们高兴地又跳又叫的，仿佛打了一场大胜仗，然而等无人机过来的时候，除了惯例的馒头咸菜外，就只有一只大龙虾。

    范离欠揍的声音从手机里响了起来：“怎么样，我够大方吧，一条小鱼，就换这么一条大龙虾！啧啧。好好享受吧，晚安。”

    学妹们气的牙根直痒痒，但也无可奈何，李园园把那个装着大龙虾的食盒给了何晶莹：“给，你抓到的鱼，自然归你。”

    其他人看着大龙虾，虽然都咽了咽口水，但没有提出异议, 只是羡慕地看着何晶莹。而这种情况下, 何晶莹又怎么可能安心独享？于是她把大龙虾的虾肉全部挖出来, 一人分一块说道：“我们是团队，有福同享，大家一起吃。”

    还行，算是有一点团队精神了。

    范离看着监控感慨着，为了整合这个团队，自己真是付出太多了。想到这他都又打了一个哆嗦，大概是晚上海风凉吧。

    入夜后，姑娘们三三两两进入帐篷睡觉，而这一晚估计会让她们挺难忘的。睡得不好是一方面，而这种新奇的体验也是一方面。

    ……………………

    第二天一早，睡眼朦胧的姑娘们起床了。昨晚几乎每个人都把手机玩到快没电，然后才想起来一件最重要的事情，小岛上根本没有充电的地方，就算有充电宝也坚持不了多久。

    早上，范离又送去了食物和淡水，至少刷牙洗脸的资源还是要给的，不然几天后真会被锤死：“姑娘们，还是老样子，想吃好的就去钓鱼。另外想要充电宝的话，也可以拿鱼来换哦。”

    岛上能玩的不多，范离可不敢让人下水，等以后设施完善，并配备了专业人员后再说。

    可怜姑娘们又得去跟沙蚕搏斗，不过有了何晶莹的经验，她们也学聪明了，既然钓鱼那么难，不然就趁涨潮落潮的时候，捡捡漏的就可以了，总好过什么都没的吃。

    这里涨潮落潮没有那么凶猛，所以不用担心出现什么意外。不过硬拿着一个海贝说是钓上来的，就实在是有些过分了吧？

    “为什么不算！只要是从海里钓上来的，都算！”

    “对，它也是海货，我们没有拿海草跟你换就不错了。”

    七嘴八舌的围攻，吵得范离脑仁疼，只能道：“算算算，哎哟真是受不了你们这群姑奶奶，不过下不为例啊，再捡贝壳之类的东西可不能算了。”

    七七八八算下来，她们居然弄了十几道大菜，这下算是人人有份了。

    看来钓鱼已经为难不了她们，于是范离准备再把困难升级。

    “注意注意，清洁船再过30分钟到达，请你们把移动厕所内的污水箱取出，在码头上等待更换接收新的污水箱。”

    天胡少女们一听脸都绿了，什么污水箱，不就是她们这两天的那啥吗？大家正开开心心吃着大餐呢，结果被这话一恶心，当场就有两个吐了出来，算是白吃了。

    真是个没人性的学长啊！

    范离继续说道：“如果任务失败，污水箱满溢出来的话，你们打算到哪里上厕所啊？”

    这个问题男生肯定不怕，广阔天地大有作为，溜溜鸟什么完全不成问题。但是对女生来说，这就有些严重了，只能硬着头皮去取污水箱。

    上厕所的时候没感觉，但是按照说明书取出污水箱的时候，那股子恶臭真是把少女们熏得整个人都不好了。4个人一组，一起抬着污水箱的一角，强忍着恶臭朝码头走去。

    开船过来的员工都乐了，老板实在太坏了，居然让这么可爱的学生妹做这些事情。看那熏晕了的表情，还有几个在海边喂鱼，真是太可乐了。

    更换了污水箱，大家还是觉得身上和手上有一股子恶臭，所以严正向范离发出抗议，必须马上给一个洗澡间，不然她们就要集体跳海洗澡了。

    范离可不敢让她们下海游泳，于是再派一条船过去，并准备了足够多的水，让姑娘们好好地洗了一下澡。

    不过不要以为这点小恩小惠就能消弭了姑娘们的仇恨，现在她们没事就凑在一起吐槽学生，简直就跟诉苦大会一样。虽然确实很快地凝聚了起来，但范离越来越感觉背脊发凉。

    尼玛，是不是该准备跑路了。

