    下了飞机，快到下午四点了，赵东还是随队返回训练基地。

    回到宿舍，没过多久，电话响了起来。

    “哈罗，这里是尼克斯训练基地，我是赵东。”

    “哈罗，飞龙，我是雷蒙·哈德斯，一个NBA经纪人……”

    在这个电话之后，他的宿舍电话不断地响起，全是经纪人，也不知道他们怎么搞到这个电话的。

    但赵东并没有答应他们，只说要考虑一下。

    “哈罗，我是赵东。”电话又响了起来。

    “哈罗，飞龙，你好，我是比尔·斯派里克兰，阿兰休斯顿的经纪人，他给你谈过了吗？”

    对面一个男人用温和的语气说道。

    “是的，他和我谈过了。”赵东说道。

    阿兰休斯顿在飞机上的时候，找过他一次，要介绍自己的经纪人给赵东，当然这肯定是比尔斯派里克兰的请求，他反正也要找一个经纪人，就答应见一面谈一下。

    比尔斯派里克兰已经等在训练基地外面，二人见面后，去了附近一家咖啡厅。

    斯派里克兰三十五六岁左右，精力旺盛，眼神很明亮，看上去很精明的样子，这是赵东的观察。

    叫了咖啡之后，赵东率先说道：“斯派里克兰先生，不知道你为什么要做我的经纪人？”

    斯派里克兰一怔，他没想到赵东会这么主动。

    “因为我看好你的潜力。”他说道。

    “你很看重阿兰休斯顿？他是你手中最大牌的球星吧？”赵东又道。

    斯派里克兰点点头，有些得意地道：“我看好阿兰成为一代巨星。”

    说到这里，他又对赵东说道：“飞龙，尤因老了，阿兰一定是尼克斯的未来，我也看好你，你完全可以成为阿兰身边最重要的人。”

    赵东笑了笑，他已经有意要结束这次会面了。

    阿兰休斯顿是很受尼克斯看重的，比拉里约翰逊在尼克斯的地位更高，这几个赛季也会保持健康，他和休斯顿很可能会有竞争，而斯派里克兰肯定会选择支持休斯顿，而牺牲他的利益。

    他宁愿不要经纪人，也不需要这样的经纪人。

    随便聊了几句之后，赵东就中止了这次会谈。

    “飞龙，听说你还没找到经纪人？”回到宿舍，他接到了奥克利的电话。

    “嗯，是这样。”赵东道。

    “需要和我的经纪人林格·威尔斯见一面吗？他人不错，在联盟人脉也不错，我可以带他过来。”奥克利道。

    “OK，我等着。”

    他并没有拒绝，左右也不过浪费一点时间。

    奥克利和阿兰休斯顿不同，他是更衣室领袖，但在场上并不是核心，与他并没有场上利益的冲突，共用一个经纪人是可以的。

    奥克利很快就到了。

    “嘿，飞龙，听说你从尼克斯拿到了一份准状元级别的合同，我甚至觉得你完全不需要经纪人了，哈哈！”

    威尔斯是一个四十岁左右的白人，为人很热情，看到赵东的时候，招呼得非常熟络。

    赵东招呼了一下后问道：“晚餐时间到了，一起去？”

    “OK。”

    奥克利点点头。

    随后，三人一起去了训练基地的餐厅。

    一边吃，一边聊，到晚餐结束的时候，赵东决定了，就用威尔斯。

    威尔斯是一个控制欲望并不强烈的人，这很适合他，且性格温和，而他是一个相对控制欲望较强烈的人，双方不会有大的性格冲突。

    因为赵东已经基本上搞定了合同，所以威尔斯只要了一个百分点的抽成，商业赞助是百分之十。

    不过赵东保留了亚洲的商业权限。

    “飞龙，我会尝试将第四年的球队选项谈成球员选项，你觉得呢？”签下合同之后，威尔斯说道。

    “可以谈，但我不想缺席明晚与费城数字队的比赛，你要快一点。另外，我并不排斥球队选项，因为我相信三个赛季之后，球队会主动提前和我顶薪续约。”赵东笑道。

    威尔斯一怔，笑了起来。

    “你小子口气很大，但愿你能做到。”奥克利在旁边没好气地道。

    接下来，威尔斯连夜联系了格兰特，约了见面，和他开始谈判。

    赵东晚上并没有休息，开始了他的极限投篮训练。

    砰砰砰……

    灯火通明的训练馆，全是到处滚动的篮球，只有一个人正在挥汗如雨。

    “就算没有系统，这一世我也坚信自己能成功，我不比任何人差。”

    从篮下到三分线，从弧顶到底角，全方位无死角的投篮，每一个球都尽量保持高质量的出手。

    “有个家伙昨晚训练到了凌晨一点。”

    第二天，训练基地开始流传这句话。

    下午，赵东和威尔斯来到了格兰行的办公室，签下了他的第一份正式保障合同，也是他的新秀合同。

    威尔斯最终并没有成功地将球队选项谈成球员选项，这与赵东的态度也有一定的关系，也与他自己的能力有关，当然也与格兰特的态度有关。

    随后，在格兰特的准备下，尼克斯特地召开了记者发布会，宣布了这笔签约。

    一个落选秀拿到准状元级别的合同，这立即震惊了纽约媒体，媒体蜂涌而至。

    央视也接到了邀请，张合理和孙真平赶到了发布会与场。

    “格兰特先生，你是认真的吗？”有个记者不肯相信。

    “当然是真的，合同已经签了，它已经具有法律效力。”格兰特道。

    “你真的认为一个落选透，他有资格拥有和艾弗森一样的合同？”另一个记者马上问道。

    “比艾弗森的3+1合同少三百万美元，而且第四年我们是球队选项，艾弗森是球员选项。”

    格兰特纠正了一下之后笑道：“但我相信这是一笔充满希望的投资，飞龙有那个潜力。”

    “飞龙，你自己认为呢？”记者将矛头对准了赵东。

    “未来，尼克斯会为这笔签约而骄傲的。”赵东道。

    “噢？”

    媒体记者为赵东的夸夸海口而震惊。

    “赵东，恭喜你！”

    “谢谢孙老师。”

    轮到孙真平提问的时候，他首先送上了祝贺。

    “赵东，未来在尼克斯你有什么目标？”孙真平问道。

    “尼克斯一直在向总冠军努力，我愿意在这其中贡献我所有的力量。”赵东回道。

    发布会还没结束，格兰特的手机就响了起来。

    他一看是老板的电话，连忙离开了发布会大厅，找了一个僻静的角落接通了电话。

