    说实在的，赵主任工作这么多年，还是头一回遇见人贩子这种事儿，他对防治工作也根本就没有经验。

    不过，没有经验也不怕，当领导有一个好处，就是可以随时的跟下面的人问想法。

    一个人的头脑智慧有限，但人多了，总会有办法的。

    俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮，就是这样的道理。

    赵主任清了清嗓子，看着眼前的众人问道：“来来来，大家不要不好意思，对防范人贩子有什么好的想法，都提出来！”

    有了他这个话，人们就七嘴八舌的说了起来。

    “既然这人贩子的画像都出来了，得想办法发到各个大队去，张贴在告示墙上，让大家都防着他。”

    “对对对，可画像就一张，咱们公社有十几个大队呢？这可咋整？”

    小洪老师马上说：“这个不成问题，我可以照着七宝的画像，临摹一些，送往各个大队。”

    他照着口述的人物特征画不出人像来，但是临摹画像这种事儿对他这个专业学画画的不是问题。

    “那感情好，最好给县城那边也送几张！”

    赵主任点头：“小洪，你抓紧时间画，画他二十张！画好一张，就送往一个大队，先给贴上！”

    “好的主任。”

    众人也算是松了一口气：“太好了，这样就能尽快的抓住人贩子！”

    不过，沈文想的却更加的多：“抓住这一个人贩子还远远不够，玩意这个老头有同伙，或者下次再来人贩子呢？”

    人贩子多可恨，多猖狂，今天在座的所有人都见识到了。

    这光天化日之下，沈七宝差点没有被人贩子直接给带走。

    要不是沈七宝机灵，那今天悲剧就会在沈家人身上发生。

    沈文不想以后再有这样的事儿发生，他希望家里的孩子们，都能平安喜乐的长大。

    人贩子这种坏蛋，对于孩子们来说，那就是头号的天敌。

    今天趁着公社的领导在这儿，他也希望赵主任能真正重视起这件事儿来。

    赵主任心想，沈文的这个话说的号，他现在征求意见，不就是为了防止以后有这样的事儿发生吗？

    可是，大家除了对画像发表了一些意见之外，再没有人能提出更好的想法了。

    赵主任心想，看来是不能指望眼前这群乌合之众了，还是得回公社去，把各大队的干部全都召集在一起，好好的开个会，商讨一下。

    赵主任没想到的是，沈七宝又开口说话了。

    “抓住人贩子很重要，但是我们自己也要提高防范的意识哟！比如遇见了陌生人，不管对方是不是人贩子，心里总是要防着点，最好不要跟对方说话，更加不要吃对方给的好吃的！”

    “要是陌生人非要跟着你，就一定要往人多的地方跑，大声的呼叫，说我不认识这个人，这个人是人贩子！”

    “要是有陌生人说出了亲人的名字，或者说他是爸爸妈妈的朋友，也不能轻易的相信，最好跟爸爸妈妈定下一个暗号，如果对方真的是爸爸妈妈的朋友，也要说出暗号来，才能相信对方。”

    “要是跟着家人出门，不要跟爸爸妈妈走散了，也要记住家里大人的名字，家里住在哪里，什么大队，什么县城，什么市，什么省，万一被人拐走了，逃出去，找到好心人帮忙，这样也能找到自己的家人……”

    沈七宝说的，都是一些最基本的防范人贩子的常识。

    在发达的二十一世纪，只要上网搜索，就能找到一大堆这样的理论知识。

    可是，对于这个时代的人来说，她的这些防范知识，却是很先进的。

    不管是赵主任等公社的人，还是朱长安等大队上的人，之前也从来没考虑的这么细致。

    沈七宝不过是个五岁的小丫头，就算是今天亲自遇到了人贩子，在寻常人的眼里，她也想不出这种有效的防范人贩子的办法啊！

    除非这小丫头是妖精变的！

    所以，听完沈七宝这个话，赵主任自然就觉得是沈文的教育工作做的好。

    “沈文同志，这孩子这么小的年纪，能有这种防范人贩子的意识，是你们夫妻平时没少教导吧？”

    沈文心里也纳闷的很，不管是他还是李海棠，都没有教过沈七宝这些啊！

    毕竟，在靠山屯这样的地方，人贩子出现的频率不高，要不是今天沈七宝遇见了，沈文他们平时也不会忘这方面去想。

    沈七宝刚刚所说的那些，还真不是他们两口子教的。

    他刚想说什么，就见沈七宝冲他偷偷的眨着眼睛，接着，她的小奶音又响了起来：“没错哟，主任伯伯，刚刚我说的那些，都是爸爸妈妈平时在我耳边唠叨的，我才都记在心里啦！”

    赵主任冲着沈文露出了赞许的目光：“怪不得，刚刚这孩子遇见人贩子才会那样的机警，没有被人贩子给抓走！提前的教育是很有用的！沈文同志，你们夫妻这一点做的很不错！”

    沈文不明白小女儿的用意，但知道沈七宝是故意的把这个功劳往他身上推，沈文也不好拒绝，就含糊的点点头。

    李海棠不知道其中的原委，倒是真觉得沈七宝刚刚那番话，是从沈文那里学的，她不由的笑道：“都是文哥心细，才能想到这些，我没帮上什么忙。”

    朱长安之前一直没说话，主要是对防范人贩子的事儿没有什么好点子，怕自己弄巧成拙，在赵主任跟前出洋相。

    不过，他也是个聪明人，见赵主任对沈七宝的话很认同，就马上抓住了这个机会，开始提意见：“赵主任，不如让沈文同志再把这些防范人贩子的注意事项好好的整理一下，到时候让他配合公社的干部，去各个大队组织一个学习班推广开来，让咱们公社的大人和孩子们，都好好的学习一下怎么防范人贩子？”

    朱长安这个建议，在他的角度来看，那时一件一举三得的好事儿。

