    午夜睁开眼睛，发觉自己处于一个白雾蒙蒙的空间，而并非是游戏下线的地方。

    ”什么情况，这里是哪？“

    午夜环绕了一圈四周，发现都是若隐若现的白雾，看起来十分的虚幻飘渺。

    这时午夜的面前突然出现了几幅画面，那几幅画上的东西，午夜都是相当的熟悉。

    九叔的义庄、福寿寨、山顶的山洞、还有午夜与东北一绝他们相遇的那个小镇！

    “这些画的意思，应该是选择再出现的地点吧？看来游戏公司是想将汇聚的玩家们分开啊！”

    午夜望着那些画，心中有些一丝明悟，若有所思的摸了摸下巴道。

    想想也是，如果说那些玩家上来，结果遇到了之前有仇的人，那场面可就热闹了，估计得乱成一锅粥！

    现在可不像以往，玩家们对于死一次什么的不在乎，猝死精神衰弱等事件，现在已经深入玩家们的心思，玩家们现在也开始惜命了。

    这要是起冲突，现实之中再死几个人，那乐子可就大了，游戏公司虽然不怕玩家们的行动，但这总归是一个麻烦不是么？

    而游戏公司的做法却是相当机智了，让玩家们可以自由选择自己出现的地方，如此一来，众多玩家就可以尽可能减少碰面的几率了，冲突自然也会缩减到了极致。

    午夜看着哪几幅画像，没有过多的犹豫，直接点在了那个山顶的山洞之中，也就是午夜下线的地方。

    伴随着午夜的触碰，那副画卷瞬间形成了一个漩涡，直接就将午夜给吸了进去。

    当午夜再次睁开眼睛的时候，整个人就已经来到了山洞之中，与此同时人物面板自动飞了出来。

    就在人物头像的旁边，不知何时出现了一个小信封的标识。

    ”我去，传说中的邮件箱？这阴阳还真是越来越像一个游戏了啊！“

    午夜忍不住惊叹一句，随即点开了邮件箱。

    顿时一行行泛着金光的字从面板中飞出，在午夜的面前显现出来。

    【致玩家一封信】

    【鉴于游戏难度问题，所以阴阳的制作团队，决定给玩家们发放一波福利。】

    【所有玩家都将会获得一次转职的机会，职业的选择因人而异。】

    【对于已经转职的玩家，将会以邮件的形势给予补偿。】

    ......

    金光消散开了，取而代之的是一个金灿灿的礼包，落在了午夜的面前。

    “看来这就是游戏的奖励了，会是什么东西呢？”

    午夜怀揣着激动的心情，将礼包的上面的绳子拉开，顿时金光一闪，随即一双泛着金属光泽的手套出现在了午夜的面前！

    这手套虽然是带有金属光泽，但是从那细密的针脚可以看出来，这玩应该是用某种丝线编织而成的。

    不过手套上的图案却是十分的帅气，手背处绣着太极八卦的图案，手指的几个关节处都镶嵌着某种不知名的宝石，左黑右白。

    午夜拿起手套，入手一阵冰凉，同时午夜也感受到了这手套之中蕴含着相当可观的力量！绝对是一件了不得的法器！

    ”卧槽！“

    点开物品的介绍，午夜的双眸瞬间瞪圆！这次补偿真是太他娘的给力！

    【阴阳手套（可升级）】

    【品质：中级（顶级）】

    【等级：5】

    【体质+30】

    【精神+40】

    【气运+5】

    【HP上限+500】

    【MP上限+100】

    【耐久：MAX】

    【特性1：施展术法时伤害提升30%】

    【特性2：施展术法时10%的几率出现双倍伤害】

    【特性3：未知（高级解锁）】

    【特性4：未知（顶级解锁）】

    【传说中的手套，因为某种原因被封印】

    【注1：使用者十级时开放手套解锁任务】

    ......

    午夜将手套带在手上，轻松舒适的感觉瞬间从双手传遍全身，使得午夜差点没呻吟出声。

    ”好家伙！这次真是发达了！“

    午夜捏了捏拳头，这种瞬间变强的感觉，让午夜的心都躁动了起来，手套戴上之后，午夜的面板几乎是瞬间翻倍！

    【姓名：午夜】

    【等级：7】

    【境界：炼气4重】

    【职业：道童】

    【生命：1380/1380】

    【灵力：210/210】

    【体质：85】

    【精神：104】

    【气运：21】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）先天道体（三重天）】

    【主动技能：八卦掌、基础符咒、天罡步】

    【被动技能：茅山秘籍（一重）慧眼】

    【异常状态：血魔诅咒（血魔以特殊能力立下的诅咒，无论天涯海角，血魔都能找到被诅咒之人。）】

    ......

    望着自己这奢侈的面板，午夜的眼泪差点没掉下来，想想现实之中的自己！这差距！简直不要太大啊！

