    周五郎到底没能从满宝那里多要一点儿糖，他摇头叹息的领着老六和二丫上路，没错，是二丫。

    　　今天轮到二丫跟他们一块儿上县城了。

    　　周大郎他们也背着背篓与他们一起出门，去摘他们娘说的女贞子。

    　　满宝也跟在他们屁股后面出门，她要上学去啦！

    　　到了学堂，发现同学已经来了一半，白善宝都端坐在座位上认真的读书了，她便也跑上去，把自己的书放在桌子上，翻开，然后侧头看向同桌。

    　　白善宝摇头晃脑的把这一节读完，这才停下来看向小伙伴，板着小脸问，“有事？”

    　　“没事，就是告诉你一声，我爹答应让我大哥他们去帮你家建房子了，你家选好地方了吗？”

    　　说起这事，白善宝的肩膀就有点挎，道：“叔祖母不愿意让我们出去住，一定要留我们，昨天我祖母都没说这事了。”

    　　满宝疑惑的道：“为什么要留外人在自家住呀，那多不自在呀，还费粮食。”

    　　白善宝：“……”

    　　费粮食？

    　　这是什么说法？

    　　满宝道：“我有个舅舅，特别懒，他跟我舅母吵架被赶出来了，他就来我家找我娘，想住在我家，但我娘没让他住，揪着他的耳朵回去给舅母赔礼，这才回去的。”

    　　满宝道：“我娘说了，这是为我舅舅好，也为我们家好，住在别人家里要看别人的脸色，哪有自家舒服？而主家住进一个外人也不舒服，没有外人的时候，你是吵架摔碗也好，亲亲热热也行，但有外人在，你好意思吗？”

    　　白善宝狠狠地摇头，控诉道：“我以前可以玩泥巴，现在我娘都不让我玩了，我昨天在花圃里看到一株黄色的大花，可好看了，我想揪了给祖母戴，我娘都不让。哼，这要是在我自己的家里，我想揪就揪，我娘从不管的，还会夸我孝顺呢。”

    　　满宝就鼓动他，“所以你得搬出来住。到时候你要是想种花，我可以带我侄子们去山上帮你挖，我跟你说，山上有很多很多漂亮的花。”

    　　白善宝眼睛微亮，有些羡慕的看她，“你还上过山呀？”

    　　虽然满宝也只上过两次，但她还是骄傲地不得了，好似那山是她家的后花园似的，仰着小脑袋道：“那当然了，我想上就上，山上还有野果子吃呢。”

    　　白善宝眼里的羡慕更重了，满宝见着，心情一激动，就拍着小胸脯道：“你要想去我带你一块儿去。”

    　　白善宝眼睛大亮，“真的？”

    　　这有什么难的，等下学带他去找四哥就是了。

    　　满宝矜持的点头。

    　　白善宝就发出一声欢呼，庄先生的身影出现在门口，白善宝立即捧起书本，还推了一下满宝，示意她小心先生。

    　　可惜满宝没经历过被先生盯梢的生涯，所以她没能领会白善宝的意思，她转头看向门口，发现先生，便对他露出一个大大的笑容，还特别殷勤的打了一个招呼，“先生好！”

    　　众学生：……真是找死啊，当先生没看到你们在讲小话吗？

    　　本来要发脾气的庄先生突然一顿，对着小弟子的笑脸发不出来了，他只能回以一笑，然后威严的道：“一日之计在于晨，还不快念书？”

    　　满宝乖巧的翻开书，也跟着白善宝摇头晃脑的念起来。

    　　众学生：……是他们眼花了吗，一定是眼花了吧？

    　　但庄先生就是这么轻轻地放过了他们。

    　　但课间休息时，庄先生把两个小孩儿拎到隔壁院子里了。

    　　学生们以为庄先生是要教训他们，心里这才平衡，就说嘛，早课的时候讲小话怎么能不罚呢？

    　　先生明明说过，要说小话就出去说，进了课堂就只能读书。

    　　他们却不知道，庄先生是问两个孩子今日读书的感悟。

    　　今天他们学的依旧是《论语》中的课文，庄先生已经解释了释义，满宝的问题一向多，之前在课堂上，因为是先生在说话，她不好打断然后问问题，现在有机会当然是吧啦吧啦的都问出来啦。

    　　庄先生笑着一一给她解答。

    　　白善宝本来是没敢把自己的问题拿出来问的，因为照他的经验，他要是敢向先生问那些问题，一定会被骂刁钻，然后被打手心，下次先生见到他祖母还会告状，说他心思不专，每天就想着一些旁门左道和刁钻之法。

    　　现在见满宝什么问题都敢问出口，他也不怂了，眼睛亮晶晶把自己的问题拿出来问庄先生，还把以前读《千字文》的问题也拿出来问。

    　　问题太多啦，课间的这一点时间根本不够用

    　　庄先生摸了摸他的小脑袋，笑道：“不着急，中午用过饭，你们到先生这儿来休息，先生再教你们。”

    　　顿了顿后又道：“要是同学们问你们来这儿干什么，你们就说先生叫你们来打扫卫生，知道吗？”

    　　两个孩子一起点头，圆圆的小脑袋，圆圆的小脸蛋，可爱得不行。

    　　见白善宝神情有些恍惚，庄先生就轻轻地拍了一下他的小脑袋，笑道：“想什么呢，回神啦，快回去上课吧。”

    　　满宝拽着白善宝转身就朝教室跑去。

    　　白善宝小声的和她咬耳朵，“先生竟然摸我的头了。”

    　　满宝稀奇的看着他，“是啊，怎么了？”

    　　白善宝道：“我以前的先生从不会摸我的头，别的小孩儿的头他也不摸，只会打我们。”

    　　满宝就义愤填膺，“那你以前的先生是坏蛋呀，庄先生可好啦，只有坏小孩才会被打手心。但坏小孩一改好，庄先生又摸他的头了。”

    　　白善宝惋惜，“要是我早点儿来就好了，我以前在学堂里的时候……”

    　　白善宝一时刹不住话，将他以前在学堂里的事全跟满宝说了，等庄先生回到课堂他都差点收不住话头。

    　　他意犹未尽的想，可惜了，他就坐在老师的眼皮子底下，要是在后排就好啦，这样可以和满宝继续说话啦。

    　　满宝也听得意犹未尽，再下课后也不去找先生了，跑到厨房端了饭就在学堂外找了处草地一边吃饭一边继续说。

    　　一直到庄先生在院子里等了许久，找出来看见两个小娃娃并排坐在草地上兴致勃勃的说着什么，这才知道他们为什么没去找他。

    　　庄先生气得胡子都被吹起来了，他喊了一声，把两个小娃娃给拎到院子里，决定今天中午就给他们讲一讲，什么叫信诺，什么叫尊师重道！

