    蔡瑁爽快应下了，反倒是诸葛瑾却是不敢承受。他并不知道张绣与刘表之间发生了什么。

    叔父的葬礼之后，他便被带来了这里。临走之前，刘表的表情是欲言又止，却最终让他放心。

    说是“大司马并不会为难你们”。

    到了门口的时候，诸葛瑾都在紧张。而现在不紧张了，而是大吃一惊。这也太丰厚了。

    老实说，诸葛瑾那是心中激动，甚至是感激肺腑的，但也有惶恐。

    诸葛氏与张绣并非同乡，又非血脉骨肉，为什么张绣对待他们这么好？诸葛瑾虽然年幼，却也知道天上没有掉馅饼这种好事的。

    虽然刚才张绣说的，确实是冠冕堂皇。“出于君子之义。”

    “明公。正所谓无功不受禄。我们兄弟孤苦无依，明公能够收留已经感恩戴德，不敢收取明公的田宅。”

    诸葛瑾呼出了一口气，抬起头来目视张绣，义正言辞道。

    张绣笑看了一眼诸葛瑾，不愧是老大，很是有胆色的。他笑着说道：“若我不赐给你田宅，你如何安置随从而来的数百随从？”

    诸葛瑾不由愕然，随即一言不发了起来。按照他们兄弟的本事，真的是很难养活城外的数百随从，而如果遣散，也是可惜。那可是诸葛氏经营了多年的心腹随从、部曲。

    “我刚才说了，君子有救难之义。我见你们兄弟孤弱，便收留了你们，并赐给田宅。你若是感激，便努力专研学问，学得一身本事，报效朝廷就是了。”

    张绣又笑着说道。

    随即，张绣转过头，目视蔡瑁。蔡瑁会意，立刻上前说道：“大郎，明公所言甚是，先安顿下来再说。”

    “多谢明公。”诸葛瑾左思右想，实在是没办法回绝张绣的好意，便也只能感激拜谢了一番。

    真是感激不尽。

    诸葛瑾也不怀疑张绣是在利用他们。他们兄弟三人还是拖油瓶，没什么好利用的。他两个妹妹长的倒是漂亮，但也还是女娃。

    人家张公图什么？

    这只能有一个解释了。张绣照顾他们，确实是出于君子的仁义。

    诸葛瑾想到这里，不免下定了决心。“等未来我必然顶天立地，不仅要支撑门户。还要如明公说的一样，学得一身本事，回报朝廷。”

    张绣抬起头看着诸葛瑾兄妹几个人被蔡瑁带下去了，顿时眼睛咪咪。诸葛瑾、诸葛亮兄弟也到手了，再加上他现在手中的法正、周瑜、徐庶以及等等。

    他手中不仅有当打之年的戏志才、贾诩、陈宫以及大将们，还有未来的重臣，将军，只要能稳住第一波，继承董卓的遗产，未来至少也是个“秦王”。

    正如周瑜的说法一样，西灭马腾、韩遂、南下巴蜀，成就当年秦国的霸业啊。

    不过张绣心中激动了片刻之后，很快便也冷静了下来。

    他心想。

    “周瑜倒也罢了，聪慧已经成型了。诸葛瑾也稍露锋芒了。但是诸葛亮还托着鼻涕，左顾右盼，活泼的很。这可不能只是收养了事，若是不加以引导，这诸葛亮如果成了诸葛草包，岂非玩笑？”

    张绣想了一下之后，便盘算着给小辈们弄一位老师了。聪明人，当然需要聪明人来教。

    目前他府内的聪明人只有贾诩、陈宫二人。在思量了0.1秒钟之后，张绣便决定让陈宫上了。

    贾诩这个人太毒了，可不好为人师表。陈宫虽然才智比不上贾诩，但是品德极高，又刚正不阿。

    为人师表，足矣。

    想到这里，张绣便又将门外的典韦唤进来，让他去请陈宫。不久后，一阵沉稳的脚步声中，陈宫进入了书房内，对着张绣躬身一礼，称了一声。“明公”。

    张绣看了一眼陈宫，头戴冠冕，身披大袖绿袍，气度斐然。他心中称赞了一声，然后请陈宫坐下。

    “公台。如今我幕府属臣足有百余人，管理二万精兵的粮秣、辎重绰绰有余。我打算让你放下管粮草的工作，担当一份更重要的工作。只是怕你不愿意。”

    张绣稍显严肃道。

    陈宫闻言诧异，然后振袖严肃说道：“明公却是看轻了宫了，明公但有所命，宫绝不推迟。”

    张绣脸上稍稍露出笑容，说道：“法正、周郎、石广元、公孙康四人，你都见过了，觉得如何？”

    “都是聪明之辈。”陈宫闻言毫不犹豫道，心中猜测，张绣的任命恐怕与这四个人有关了。

    “嗯。都是聪明之辈，未来必为龙、凤为我所用。”张绣点了点头，然后眉眼露出笑容，说道：“今日，我又得了诸葛家的三个小儿，以我观看之，未来必成大器。只是没有名师指导，恐怕他们路走歪了。以公台大才，管个钱粮辎重实在太可惜了。且先做他们的老师，培养他们。”

    “诺。”陈宫没有任何迟疑，躬身应诺道。

    他们一直都很支持张绣，也都察觉到了张绣心中的一些些野心。培养人才、党羽，当然是重中之重，陈宫很支持。

    再说了。陈宫也确实是挺喜欢石广元、法正、周瑜这些聪明的青年、少年的。

    他也挺好奇，那诸葛家的三个小儿，又是如何聪明，能入得大司马、骠骑将军张绣眼睛的。

    见陈宫应下此事，张绣内心充满了愉悦。当即，他让蔡瑁安排了一下，使周瑜、诸葛亮等人拜了陈宫做老师。

    其中也包括二十出头的石广元。

    陈宫乃是兖州名士，不管才智、地位做这些人的老师，都没有什么好异议的地方。

    从周瑜到诸葛氏兄弟，短短的几个月的时间，张绣的势力，便有了巨大的飞越。

    而外表看起来，张绣每天不务正业。不是在后宅与妻妾厮混，就是练武、读书，连军营都很少去，从不干预朝政。

    张绣的影响力，开始下降了一点点。

    但是......

    .........

    自从牛辅率领八万马步军到达了黄河南岸之后，长达数月的时间，战况并没有任何进展。

    也幸好洛阳粮秣多，战场又极近。运送粮食十分快捷，否则这八万马步军的吃喝花销，就足以让后勤崩溃了。

    原因倒也简单，河内、河东的张扬、王匡二人的水军、战船十分厉害，这些水军布置在黄河段落上，水流平缓、宽阔的地方，进行阻击。

    而牛辅倒是有船，却没有水军，没有本事攻灭王匡、张扬的水军，当然也就不能渡河，只能在南岸干瞪眼了。

    因为这件事情，牛辅与华雄、樊稠、胡珍等领兵大将，没少扯皮。

    北邙山以北，黄河以南。

    董卓军大营。虽说牛辅打仗不行，但是军营布置的却是四平八稳。

    “哒哒哒。”华雄率领了自己麾下的数十位亲兵，策马出了自己的营寨，沿着营道到达了中军，在中军大帐外，翻身下马。

    他刚打算走进去，却被牛辅亲兵阻拦。

    “华将军，还请让我通传。”一名亲兵畏惧的看了一眼华雄，但还是鼓起勇气，说道。

    “牛辅本事不行，派头却不小。就算是大司马张侯为帅，我也能直入大帐。哼。”华雄冷哼了一声，大声嘲讽道。

    他吹牛皮了，如果是张绣在帐内，典韦与张绣的亲兵是不会让华雄直接去见张绣的。

    虽说二人的关系不错，但若是发生吕布与丁原之事该怎么办？

    不怕一万，就怕万一，不得不防的。

    大帐内，牛辅正坐在帅座上很郁闷的低着头看地图，但是以他的本事，却是看不出什么名堂来。

    他本以为王匡、张扬二人好对付，这才拍着胸脯获得了领兵之权。但是到达了黄河之后，他才发现这两个狡虏并不好对付。

    他虽然有八万能征善战之兵。

    但是没有水军，也只能干瞪眼了。

    当他听见了华雄的嘲讽声之后，不由勃然大怒，但随即泄气。从结果上来看，他确实是太不如张绣了。

    可恨。

    “让他进来。”牛辅尽管内心有气，恨不得杀了华雄，却不敢不见华雄，沉声说道。

    帐外的亲兵立刻放了华雄进来，华雄瞅了一眼牛辅，很不客气说道：“牛辅，你是真的不行。就不要拿着朝廷大事，瞎几把玩了。虽然你是董公的女婿，地位尊崇。但你也应该考虑一下，如果这一次你战败了的话，董公地位又要不稳。如果董公倒台了，你就是道旁败犬，要多惨有多惨。”

    牛辅闻言脸色一阵青一阵白，他不得不承认，华雄说的极对。但是他随即冷笑了一声，说道：“我有八万马步军，都是精锐好卒。就算不能取胜，还能战败了不成？”

    “那可不好说。这领兵作战，除了血气之勇外，还需要靠智商。”华雄伸出右手，并指如剑，点了点自己的脑袋。两个纯粹的猛将武夫，谈论起了智商问题，场面感人。

    但是这并不影响华雄嘲笑牛辅，说道：“你我都是战将，杀人取命很擅长。若是王匡、 张扬在平地上与我们鏖战。便是一头猪，也能指挥我们大获全胜。但是现在你行吗？一条黄河，便让你眼冒金星了。”

    “如果他们出点阴谋诡计，你上当受骗怎么办？八万大军，化作灰灰吗？”

