    之后就见黄兮儒在任务面板上，轻轻滑动着一小块屏幕。

    随着他的动作，炮塔居然在快速上升。

    而外面的士兵们也一脸戒备的看着坦克这边。

    他们都不傻，不会因为黄兮儒说没有危险，便真的以为没有危险。

    可他们惊讶的发现，黄兮儒的炮塔居然上升了75度角。

    随后直接一炮轰了出去。

    虽然黄兮儒是对着天空发出的攻击, 可周围的士兵还是快速用手捂住了耳朵。

    他们的耳朵都不约而同的出现了吱吱的耳鸣声声。

    随后，半空中噼里啪啦的下起了鸟雨。

    无视谈判专家的震惊，黄兮儒将炮塔台恢复原样，随后钻出去大声喊道：“妹妹，有野味。”

    听到黄兮儒的话，靳青瞬间现身，竟是直接蹿到黄兮儒面前：“上烤架。”

    说罢, 这对兄妹分头行动起来。

    仍然处于惊愕状态的谈判专家：“...”这是把坦克留给他了, 就不怕他直接将坦克开走么。

    外面的长官更加震撼，没人比他更清楚那是什么东西。

    超声波武器，不对，看那东西的波及范围，应该是定向声波武器。

    声波武器是一种令人无法防范的武器，它甚至能改变分子的结构，甚至在使用后，在被害人身上不会留下证据。

    这也是研究所最近几年的重点研究项目。

    真没想到，他现在居然看到了已经能够成熟投放使用的声波武器。

    黄家到底有什么本事，竟然能搞到这些东西。

    察觉到事情的严重性，长官迅速同上面取得联系。

    他觉得他们的计划要变一变。

    可电话才被接通便被告知，就在刚刚，一架小型无人机从天上掉了下来，正落在距离黄家不远的高速公路旁。

    根据调查，这无人机并不是他们的。

    从技术上看, 这无人机用的应该是目前最好的隐形配件, 这才没有被他们的雷达发现。

    只是不知这东西进入他们的地盘多久了, 还有没有其它无人机。

    黄兮晨刚对空放了一发空单, 无人机便掉了下来。

    只略微思考下，便能得知这里面的关联。

    长官倒吸了一口冷气，连忙将自己的猜测汇报上去。

    没过多久，围在靳青家门口的人就更多了。

    上面下了命令，既然现在能确定，靳青对他们并没有恶意。

    那若非必要，他们无需动用武力。

    现在最重要的是搞清楚这些东西的来路。

    黄家既然不怕被他们发现这些东西，自然也是有心要与他们合作。

    他们现在要知道的是，提供东西给黄家的人，究竟是利用什么渠道将东西弄进来的。

    这样的东西对方还有多少，对方是只愿意同黄家合作，还是想借着黄家，吸引上面的注意。

    以及，黄家还有没有其它东西。

    怀抱着这样的想法，外面的长官从一个变成了三个，甚至还有一个指挥官。

    他们此时正目光灼灼的看着面前的坦克，明明外形都一样，这辆坦克甚至连漆都没上。

    怎么里面就像是换了场景一样, 那些人都是怎么研发的。

    如果不是好有个壳子, 他们都看不出来这东西竟然是坦克的操作台。

    越看越激动, 他们甚至开始想象, 大批量定向声波坦克投放使用的画面。

    而谈判专家也接到了新的指令：套近乎，套话。

    谈判专家从坦克中爬出来，小心翼翼的落在地面上。

    此时的他，对面前这坦克充满了敬意。

    下地后还不忘掏出手帕纸，将自己在坦克留的脚印擦得干干净净。

    之后才快步向靳青和黄兮晨走过去。

    只要不涉及到玩具，黄兮晨就像是个真正疼爱妹妹的好哥哥。

    自从他发现坦克能打鸟后，就时不时在院子里绕来绕去的找目标，给靳青打牙祭。

    今天的运气没有昨天好，他昨天可是给妹妹打下来十几只大雁。

    不过这并不影响他伺候靳青这个老佛爷。

    褪毛，穿串，上架，端给靳青，啃靳青剩下不要的脑袋。

    黄兮儒用实际行动展现出一个哥哥对妹妹的照顾。

    眼见黄兮儒如同勤劳的小工蜂般，忙的不亦乐乎。

    谈判专家缓缓凑到黄兮儒身边，用羡慕的语气说道：“你的坦克可真厉害，我好喜欢。”

    黄兮儒只有七岁孩子的智商，因此他必须用黄兮儒能够接受的语气同对方聊天。

    谈判专家的声音很轻，因为他担心会吓到黄兮儒。

    谁料黄兮儒一脸警惕的看向谈判专家：“你想偷我的克克。”

    谈判专家：“...”你从哪看出来的。

    黄兮儒虽然只有七岁智商，可他的七岁智商却也比很多同龄的孩子聪明。

    而且，他能够迅速辨别人的善意和恶意。

    见黄兮儒紧张的模样，谈判专家赶忙将话题岔开：“你和你妹妹的感情真好。”

    却见黄兮儒一脸骄傲的看着谈判专家：“妹妹小，需要我照顾，我是世界上最好的哥哥。”

    感觉话题即将展开，谈判专家赶忙接着问道：“兮儒这么厉害，是谁教你的啊。”

    黄兮儒的表情微微一愣，随后一脸落寞的低下头，吸溜了一下鼻子：“是妈妈。”

    是妈妈让他好好照顾妹妹的，可是妈妈去哪了，他怎么想不起来了。

    总感觉他陪着妹妹渡过了很长很长的一段时光。

    黄兮儒的手摸上脑袋：好痛，真的好痛。

    察觉到黄兮儒的情况不对劲，谈判专家直觉不对，刚想开口说话，身体陡然一轻。

    伴随着一声：“滚！”

    谈判专家径直摔在指挥官脚边。

    空气凝滞了整整一分钟，谈判专家忽然坐起身，重重的吸了口气。

    他居然能飞这么高，不对，他居然没摔死。

    这简直太不可思议了。

    眼见黄兮儒即将陷入混乱，靳青伸手在他后背上派了两下：“老子想要喝可乐。”

    只一句简简单单的话，黄兮儒却像是被人踩了尾巴一样，声音都提高了一个八度：“妹妹太小了只能喝水，不能喝饮料，不然你的牙齿和头发会掉，骨头会断，血也会坏掉。”

    看着黄兮儒掐着自己的脖子，做出一副吊死鬼的模样。

    靳青：“...”老子要真有个三长两短，铁定也是你方的。

    不过这么一来，黄兮儒倒是忘了之前的头痛。

    兄妹两个将刚刚掉下来的鸟一扫而光，黄兮儒还不忘用袖子给靳青擦嘴。

    随后摘下一朵小白花戴在靳青头上。

    仔细端详了下，感觉有些单调，黄兮儒在小花旁边别了一根草：好了，现在漂亮了。

