    叶尘的话落下之后，身子巧妙一侧，武藏知心手中那一把锋利的青剑擦衣而过，她微微愣神，下一秒，只觉得叶尘的一只手羚羊挂角轻轻拍了下武藏知心的胸口，瞬间，武藏知心的身子往后飞了出去。

    “抓流氓了啊，有女流氓。”

    叶尘喊一声，心里道：“是真货，不是后天整出来的！”

    “你····”

    无藏知心双眼喷火，哇的一声，喷出一口热血，在外面的药材员工还没有进来之前已经原地消失了。

    “来无踪去无影，不愧是高手啊。”

    叶尘抿着一抹笑意，奸诈的阴谋一闪而过。

    “叶先生，女流氓在哪里。”

    “叶先生，这有女流氓啊！”

    叶尘的叫声还真吸引来不少药材的男员工，一个个找着那个骚扰叶尘的女流氓。

    “那女流氓跑了。”叶尘正色道，“大白天的跑到男厕所来骚扰我，真是岂有此理，太不把我当一个男的了。”

    几个男员工纷纷安慰叶尘一番，要叶尘出门在外，要保护好自己。

    叶尘和员工扯淡了一小会，就回到办公室。

    “叶大师。”

    孔泰珠见到叶尘回到办公室了，赶紧上前一脸讨好的笑容。

    “孔泰珠啊，你这人也太怕死了吧，我这才去了几分钟，你就这模样。”叶尘无语了。

    孔泰珠：“叶大师，我自从见识到你的非凡的手段之后，我觉得我以前的三观都崩了。”

    叶尘；“打住，打住，我身边不缺你给我拍马屁了。”

    蔡悦，樊须眉两人都笑。

    “左楚呢？”

    叶尘问道，没看到左楚这货了。

    蔡悦说；“左楚说要回省城一趟，他之后会打你电话的，叶尘，这左楚是省城的人？”

    会省城了啊？

    叶尘哦一声，左楚是一个好徒弟，会懂得帮师父分担。

    左楚走了，那就让孔泰珠帮他开车吧。

    “也快下班了，走吧，回家好好吃一顿，我下厨。”叶尘说道。

    孔泰珠：“叶大师，我来，我来。”

    “行，那就让孔先生给我们下厨。”

    孔泰珠受宠若惊；“叶大师，叫我小孔就行了。”

    蔡悦，樊须眉很有默契噗嗤一笑。

    现在的孔泰珠在叶尘前面，那就是舔狗啊！

    叶尘到底使用什么办法让孔泰珠这么死心塌地的讨好和拍马屁。

    以前县城土皇帝现在秒变舔狗，实在无法想象啊！

    一个小时之后。

    江州，湖畔小区。

    孔泰珠在厨房忙碌着。

    叶尘，蔡悦，樊须眉三人在沙发上聊着。

    “叶尘，那个曾公子肯定会暗中报复你的，你一定要当心。”

    “是啊，叶尘，无论如何要保持警惕。”

    蔡悦，樊须眉都一再叮嘱。

    “曾公子不在县城，在我们江州。”叶尘眨巴眼睛说道。

    “在江州？”

    “他该不是暗中跟着我们吧。”

    两女脸色苍白。

    “悦姐，须眉姐，放轻松，曾公子在江州，不会这么快找到我的。”叶尘也是对于这个传说中曾公子挺佩服的，动用外国杀手势力来干掉孔泰珠和彭晋升灭口，这手段真是牛逼得很啊，真是无法无天的一个二代啊！

    真以为有个省城的大佬亲戚以及他爸在京城当官，就可以只手遮天了！

    “叶尘，不管怎么样，你得小心。”

    蔡悦又叮嘱。

    叶尘点头。

    孔泰珠刚煮好晚餐，曹青秀也下班回来了，正好一起吃晚餐。

    叶尘填饱肚子之后，上楼来到自己的卧室，拿出一张灵符。

    他之所以放走武藏知心，就是让无藏知心带着他找到曾公子。

    主动出击，先下手为强。

    咚咚咚。

    有人敲门。

    叶尘先把灵符收起。

    “进来。”

    门开了，进来的居然是曹青秀，这女人还是一身警服，她的身材本来就是极好，穿上这一套警服，更是增添一种别致的诱惑。

    “青秀警官，找我有事、”叶尘问道，大白天的也梦游，吹牛逼的吧。

    曹青秀把门带上。

    然后开始脱掉上衣。

    叶尘:“·····”

