    “先签订契约吧，一旦签约，这几天恒古商会对你负责。”

    衡淼取出了一张卷轴，上面是密密麻麻的文字与符号，递给了凤梧。

    生意人，信誉为先，没有签订契约前，可以耍阴招，签约了，就得按照约定办事。

    凤梧看了一眼卷轴，随手放在木台上，浅浅的抿了一口灵茶，神情自若，没有一丝不自然。

    他看不懂神话时代的文字……

    衡淼脑袋中缓缓打出几个？？

    “看来小友是一个在蛮荒中崛起的天骄了。”衡淼皮笑肉不笑，心中长叹，好像……找了个文盲。

    凤梧借杆往上爬，大方承认：“衡淼主事要不要为我讲讲这个世界？”在认知上，他的却跟土鳖无异。

    衡淼有些肉痛的取出了一株药龄在三千年的灵药，药香芬芳，形如一株腾飞的凤凰，娇艳如火非常灿烂。

    凤梧心中闪过一丝渴望，但还是生生忍住，眼眸波澜不惊，他的伤是没有好完，但也不至于拉低位格。

    衡淼眼中闪过一丝惊奇，凤梧整个人除了骨头，血肉里面一条条空痕，是最需要灵药的，竟然能面不改色。

    “契约不用签订了，拍卖会你不用去了，灵药送你。”衡淼像是想到了什么，自嘲道，并将灵药塞进了凤梧的怀里。

    凤梧不知道衡淼为何如此，但匮乏空虚的身体需要灵药，还是盘膝炼化。

    不过片刻，凤梧的脸色红润，那种生气澎湃，凰鸟一类赤色炽焰缠绕全身，让他宛如上天的火之子，非常的耀眼。

    “拍卖会，我还是会去的，请衡淼主事为我讲解一下这个世界。”凤梧一字一顿，神情认真。

    就冲着刚才那句话和衡淼的白送灵药，他就需要完成承诺，走一遭拍卖会，即使有动乱，恒古商会也不会看着自家面子扫地，他需要度过的是最危险的那一段时间。

    衡淼轻叹一声，眼眸闪过一丝暗淡，从最宏观的概念到最细微的变化为凤梧娓娓道来。

    “这是一个神魔的世界，近乎人人都是修行者。”

    “浓郁的精气让没有高深传承的人，也能化开苦海，稍有奇缘，努力并且不死的散修都在道宫，但四极就很难了。”

    凤梧点头，他注意到追捕他的人大部分都是道宫，甚至四极都有几个，而且仙古城的最低限度也是四极，也应证了衡淼的话语。

    “我们所处的帝星名唤通天，是灵宝天尊的故乡，但，天尊早已故去，现在是帝尊大人执掌宇宙洪荒，天庭统合四极八荒。”

    “自渡劫天尊开始，以搬血为起始的古法绝唱，秘境法成为了绝对主流。”

    “轮海、道宫、四极、化龙、仙台，五大秘境都可成就大圣，我观你凰血浓郁，是罕见的凰鸟异种，潜力不俗，但切记，死去的凤凰都只是药材，活着才有无限可能。”

    凤梧点头，这一刻他是真心感谢衡淼，有的话衡淼不用说的，但还是劝告他，活着才有希望，活着才有机会回家。

    “但我观你凰血暗淡，原本庞大的潜力近乎废掉，但凤凰涅槃，你的心智成熟，道心坚定，总有一天会崛起的。”

    衡淼感叹面对诱惑，能忍不住不动心，怪胎。

    吃饭喝水是本能，空虚受伤弥补亏空也是本能，能压制住本能，这已经具备了一个强者最基础的素质之一。

    能别人之不能，方成大器。

    “通天六域，我们所处在兵域，无量教为此地霸主之一，少招惹，但与之匹敌的还有上清派分部，他们的总部在中央的灵宝域，有四柄杀剑镇压底蕴。”

    “上清教是通天星真正的霸主，在宇宙可能都是赫赫有名的存在，四柄杀剑一出，号称可弑仙。”

    凤梧脸色怪异，他记得《遮天》中灵宝天尊的杀剑是在神域，怎么会在通天星，还在上清教手里。

    “特别提醒一次，不要招惹上清教，他们可能相当于好几个尊族了，对了尊族是指诞生过天尊，或者有天尊传承与天尊兵的传承势力。”

    “回归兵域，虽然无量教与上清派是霸主，但人族风家、弑神虫、空痕猿、光明族、道家符箓派等势力也不会太差，上次对你大吼那个猴子就是空痕猿。”

    凤梧嘴角抽搐，怎么猴子哪里都讨人厌，仙域的混世魔猿都是如此，不知缘由。

    “传闻冥古末期有仙，但自渡劫天尊开始，无人成仙，修士终其一生的目标都是长生，也就是成仙。”

    “这次的让你当拍卖师的拍卖会，就有一件号称来自冥古时期的古物，许多人认为他与仙有关，为了公平竞争，各大势力要求进入会场的人不能超过四十岁。”

    ……

    衡淼把凤梧当成了一个刚睁眼看世界的孩子，说了很多，凤梧也听得认真，也说出了这次拍卖会的真实原因。

    凤梧沉默良久，吸收着浩瀚的信息量，在努力平息着心中的波澜。

    这是一个神魔的世界，在浩瀚庞大的精气下，凡人很少，不计其数的修行者为了长生成仙而努力，成道和变强就是他们的第一道天关。

    换句话说，这是一个内卷到死的世界，是人是鬼都在卷，想卷出一个未来，卷出一个天尊出来，卷出一个仙来。

    ……

    “为什么不取消这次拍卖？”凤梧问出了一个致命问题，既然知道会有动乱，为何还要举行拍卖会。

    “因为签订了契约，我们必须完成这次拍卖。”

    衡淼淡淡道，即使他们知道这次的拍卖会让他们损失惨重。

    对于商会来说，信誉比命重要。

    “为何要找一个外人当拍卖师？”

    凤梧毫不客气的指出了问题，他没有加入恒古商会，他真的上场了，一个临时工也代表不了恒古商会。

    衡淼轻叹一声，递给了凤梧一块留影石，便不再说话，要是凤梧不答应，他也不会怪罪。

    凤梧心神沉浸，一缕神念钻进了留影石，他看到了一场漫天大火，无数的人在其中哀嚎，而后死去，一件件封印在神源中的珍宝在大火中灰飞烟灭。

    “那是恒古商会？”凤梧疑惑，这种机密怎么会让他知道，正常都是应该封死再封死的。

    衡淼点头，那场大火中恒古商会损失惨重，大量强者死去，后面就遇到了冥古的古物，加上无数觊觎他们财富的人，这场拍卖会他们的却无法抽出合格的拍卖师了。

    凤梧眼中闪过一缕涟漪，最终还是答应：“好，三天后，我参与拍卖会。”

    衡淼笑了，稳如初生的太阳般温暖，道“好！”

