
新婚三天，两人的小世界里满满的都是浓情蜜意。

然而时间终究是不给这一对新人更多缠绵的机会，转眼之间，沈耘就要回军区了。在机场上，沈耘捧着韩玉华的脸，看着她泫然欲泣的样子，忽然间心好痛。

“对不起。”

沈耘忽然感觉，这是自己认识韩玉华之后，对她说的最多的话。

在某一刻，沈耘是真的想跟韩伏虎说说，要不要将自己的工作调动到卫戍区来。

只是这个口他不好开。-若真要调动，两家稍微找找关系，肯定是能够将自己弄过来。

可是东南军区对自己有栽培之恩，如果为了儿女私情就将老部队的培养抛之脑后，不论是韩伏虎，还是自家老爷子，肯定会拎着棍子揍自己。

韩玉华没有回答，只是忽然凑上来，狠狠亲吻着沈耘。她心里很清楚，再一次相见，只怕还得自己过去找沈耘。不然再过一年多，估计沈耘才会有假。

沈耘抱紧了韩玉华，良久之后两人才分开。

“我去看你。”

一句话说得沈耘想哭，军人的婚姻，确实对于另一半亏欠太多。军功章上有军人的一半，也有军属的一半，这句话并不是一句虚言。

沈耘点点头，两人正想再多说些什么，可就在这个时候，候机大厅的广播里发出温柔的提醒：

“各位旅客请注意，您乘坐的飞往金陵的CA8158次航班现在开始登机，请您从22号登机口上飞机。”

广播连续发布了三遍，沈耘不得不怀着不舍和遗憾，松开抱着韩玉华的手：“玉华，我要走了。”

尽管有很多不舍，韩玉华还是通情达理地松开手，站在沈耘面前不到一尺的地方：“回去好好工作，我会经常抽时间去看你的。记住，要想我。”

这是她强忍着泪水能够说出来的最多的话了，沈耘点点头答应：“放心，只要条件允许，每天晚上我都会向韩领导汇报情况。在家乖乖的，照顾好爸妈。”

韩伏虎适时走上来：“行了，赶紧登机吧。我们会照顾好玉华，你到军区好好表现，不要给咱们丢人。去吧。”

最后不舍地看了韩玉华一眼，沈耘走进了登机口，回望时，韩玉华早已泪眼婆娑。

思念像一根拽不断的橡皮筋，相距越远就拽的越紧。

当沈耘走下飞机的时候，遥遥北望，哪怕如何压抑，终究止不住的思念促使他给韩玉华打了一个电话。从打车到军区政治部，沈耘一直跟韩玉华诉说着情话。

直到政治部大门口，沈耘才不舍地挂断了电话，背着背包走到了门卫那里。

“同志你好，原某机械化步兵团二营一连连长沈耘，军校进修结束，前来报道。”向警卫敬礼之后，沈耘拿出自己的军官证和军校出示的相关文件。

匆匆验证过这些材料的真伪，警卫向政治部干部部办公室打了电话，不过十几分钟，一名中校便匆匆走了过来，向警卫回礼之后，开口问道：

“哪位是沈耘同志，我是干部部待分配干部处处长，白韶男。”

沈耘匆忙敬礼：“白处长好，我就是沈耘，请指示。”

“你的分配问题，暂时还没有定下来。现在请随我先前见一个人。”白韶男朝前一引，沈耘跟在后边走进大门。

朝前走了一段路程，两人来到一栋高大的办公楼前。

比之门卫，这里的安保要更严格一些。沈耘的背包被直接扣押在门房里，浑身上下更是被过了好几遍安检这才放他进去。

白韶男一样没有幸免，等走了进去，白韶男才笑着说道：“这是司令部大楼，保卫更严密一些。走吧。”

根本不容沈耘思考，白韶男便带他来到了电梯口。刷卡，验证虹膜，以及验证指纹，还对着电梯口的摄像头展示了沈耘的证件，电梯门这才打开。

进去之后，白韶男在电梯的楼层键上摁了一串代码。

顿了一会儿，电梯这才缓缓开始运行。沈耘明白，这是要去见的那位，身份不低，所以刚才内部通报请求指示。得到了那位的许可，电梯这才开始运行。

三分钟后，电梯听了下来。

白韶男在出电梯的时候，善意地提醒道：“呆会儿你要见的，是咱们军区的秦司令员。到了地方不要太过拘谨，但是也不要失礼。”

闻言沈耘心里一惊。

他完全没有想到，前边一个韩尚清为了自己跟人家扳手腕子还不够，现在居然直接将自己带到了司令员面前。

自己一个小小的上尉，值得这么兴师动众？

带着满肚子的狐疑，沈耘跟随白韶男来到一间办公室门口。

“报告。”

“进来吧，等你们很久了。”里头传出一个硬朗的声音，白韶男回头冲沈耘点点头，这才推门而入。

走进门，这位司令员正坐在椅子上饶有兴致地看着门口。见沈耘进来，点了点头：“白处长，你先回去，我有事跟沈耘同志单独谈谈。”

目送白韶男离开，沈耘站在原地，供这位首长尽情打量。足足被看了五分钟，秦司令员这才开口：“小伙子不错，结了婚人也更稳重了。过来坐。”

指着办公桌对面的椅子，秦司令员满怀笑意。

沈耘很是听话地走过去，屁股在椅子上坐了一半，随即眼睛直视秦司令员。他迫切地想知道，将自己带到这里来，到底是为了什么。

看到沈耘的样子，秦司令员面带笑容，从桌子里掏出一个文件夹扔过去：“这里有份东西，你先看看，然后说说你的看法。”

沈耘很是小心地将文件夹取在手里，随即翻开了第一页。

上边那连贯的英文，让沈耘看得直皱眉头。

他当然能够读懂这些内容说的是什么，但越是因为这样，他的内心就越紧张。心中一个非常不祥的猜测，让他忍不住翻开了第二页。

一时间，宽敞的办公室里显得格外平静。那哗哗的翻页声，反而就像是沈耘复杂的内心一样，不停地在这宁静中投入细碎的石子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411609"  chaptername="第二百六十九章  面见秦司令员">加入书签</a>
</div>
