
新进入的玩家总是被木屋内舒适的温度征服，不知不觉就在里面呆满了十分钟，然后被殷夏“温柔”的请出去。

炎热的天气助长了人身体里的火气，原本脾气就不算好的玩家更加暴躁，看见前面的人一瓶又一瓶的水喝下肚，而他们却只能留在原地感受火辣辣的太阳，焦躁的情绪逐渐累积。

第五名玩家进入时，外面终于发生了混战。

“你们这些狗东西，既然不想当人，那大家就一起死好了！”

此时的玩家已经顾不上敌我，身体里流失的水分摧残着他们的理智，这些家伙终于开始对前面进入的人动手，砰砰的枪声不绝于耳，殷夏木屋的防护罩就一直没有休息过。

一点整，殷夏手动敲钟。

铛铛铛！铛铛铛！

“今天的营业时间已经结束了！”

已经打得热火朝天的的玩家们终于清醒过来。

事情都已经发生了，还有什么好说的？只能明天再抢。

玩家们相看两生厌，勉强因为共同利益而集结的团体也说散就散，各自奔进相对阴凉的丛林里，希望能熬过这段炎热的时光。

下午两点，室外温度达到了五十多度，地表温度更是有八十度高之高，玩家完全没有办法在外走动，只能躲在丛林里忍受蚊虫的叮咬。

“妈的这狗游戏！”

马雄是一个经历过数十场游戏的老玩家，他早就摸透了游戏的本质，这狗屁游戏就是想变着法的折磨他们，然后让他们去死！

马雄不甘心就这样死在游戏手下，偏偏又无可奈何。

但这日子简直就不是人过的！

马雄主动找了离他比较近的几个玩家，由于这几个玩家并不是一个阵营，他们对马雄的到来都十分警惕。

“站在那！别再靠近了！不然我就开枪了！”

蒋经亘一直守在自己的地盘，哪也不去，这鬼天气就算什么都不做都很难忍受，这种时候跑去跟别的玩家战斗？

别开玩笑了，他连动一动手指都嫌累的慌。

蒋经亘不想打架，只是把枪架在肩膀上威胁靠近的马雄，马雄冷静的崛起双手，表示自己并无恶意。

“就这么窝在这里，你不觉得憋屈吗兄弟？”马雄没有做多余的动作，仿佛只是来找蒋经亘唠嗑的。

蒋经亘疑惑的打量着他，这人想要做什么？

没有收到答复，马雄也不介意，继续自言自语。

“我不知道你怎么熬住的，反正我是受不了了，我有一个让你我都能舒坦的主意，不知道你愿不愿意听。”

蒋经亘眯起眼，依旧没有吭声，手上的枪也没有放下。

马雄继续说道：“那个什么NPC商店，你去过了吗？我今天进去了一趟，里面跟外面简直就是两个世界，开空调都没那么舒服。”

“而且里面的物资丰富，吃的用的都是小事，你知道里面还有什么吗？武器！全部都是最新款的大威力武器！”

蒋经亘看了眼手里的老式机枪，不由有些心动。

武器这种东西在游戏里跟命等价，开空投的时候能开出好的武器，玩家的心都会稳定三分。

“你到底想说什么！”他冷声质问。

马雄不在意的咧开嘴角：“也没什么，我打算抢了那个NPC的商店，就想问问你要不要参与。”

蒋经亘一愣，抢NPC商店？这不会违规吗？

马雄嗤笑一声，不以为意的说道：“鬼知道那个人是不是真的NPC，我们进游戏的时候游戏有通知这一点吗？没有吧，而且商店出现后，游戏也没有提示过。”

马雄眼神逐渐狠厉：“就算是真的NPC又如何？只要游戏没有明令禁止，我就敢抢！”

说完用轻蔑的眼神瞥了一眼蒋经亘。

“你问的这么详细，该不会是怕吧？”

“要是害怕就当我没说，我再去找别人。”

蒋经亘犹豫了一下，最后咬咬牙，叫住了马雄。

“等一下！我跟你一起！”

马雄了然一笑。

NPC商店看上去就挺厉害，马雄当然不会就跟蒋经亘两个人去，从附近又拉了几个人，组成一支临时队伍。

这些人打算等天黑后，气温降低一些，视线也相对模糊的时候行动。

马雄在草地上用树叶表示木屋的位置，而五个玩家分别从五个方向进攻，最终的目标是干掉商店里的那个女人，他们五个人入驻商店。

“我从三号路线进攻，剩下的你们自己挑。”马雄已经说得口干舌燥，他舔了舔干裂的嘴唇，幻想自己住在舒服的木屋里，要啥有啥，甚至可以直接将其他玩家团灭，获得这场游戏的胜利。

蒋经亘挑的一号路线，另外三个玩家也各自选好自己的进攻路线。

他们说的热火朝天，太阳却一点也不见减弱，毒辣的阳光照在这片海岛上，树叶比上午的时候又蔫了几份。

马雄已经在期待晚上了。

夜幕降临，温度果然比白天要低了许多，至少地表不会将鞋底烫化。

马雄隐蔽在草丛里，按照白天计划的路线前进。

根据他们的观察，木屋在受到攻击时会自动弹出防护罩，所以他们在进入木屋前绝对不能发起攻击。

马雄小心翼翼的来到窗户前，窗户黑漆漆的，看不清里面是个什么情况。

他掏啊掏，从背包里掏出一张薄薄的纸片，把纸片贴在窗户上，窗户上顿时出现一个圆圆的大洞。

马雄从大洞爬进屋内，屋子里依然黑漆漆的，一点光亮都没有，但是凉爽的气息让他忍不住深深的吸了一口气。

这样好的地方，怎么能让一个女人霸占！

马雄轻手轻脚的四处乱摸，并没有摸到类似开关的东西。

这里面是没有灯的吗？马雄疑惑。

他没有注意到，黑暗中，一双绿色的眼睛正盯着他。

此时的殷夏并不在小木屋内，由于天气炎热，她一整天都没有出过门，也不清楚矿脉那边怎么样了，趁天黑凉爽了许多，她当然要去收矿。

“宿主～木屋那边来了几个小偷，我们要不要回去？”

系统随时监控着木屋的情况。

殷夏看着近在眼前的矿脉，淡定的说道：“不着急，东西都被我收起来了，一个空屋子，有小鸡仔看着就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70273592"  chaptername="第一百七十章  荒岛对抗七">加入书签</a>
</div>
