
　　“我们没有拿到具体数据，报道中的数据真实性现在也不能得到肯定，不过，这件事情我们必须做出应对。不管是不是真的，我们需要将工作做到前面。”

　　“不能等确定了消息后在手忙脚乱的安排，那就晚了。”

　　接下来，十几人商议应对方案。

　　第一，将日本发生的这件事情通报国内。

　　第二，大使馆发出对外公告，提醒所有在日侨胞、留学生、打工人员、来日旅游人员等华人华侨，东京市区出现不同程度的混乱，请在日本的华人华侨注意自身安全，尽量减少外出。

　　第三，东京自来水或受到核污染，不要直接饮用自来水，尽量饮用桶装水和瓶装水。

　　第四，对国内发出橙色预警，提醒来日本的中国人，尽量减少赴日行程，尤其是旅行社。

　　第五，大使馆对此事正在密切关注，在得到最新消息后及时更改应对措施。

　　做好方案，人们开始行动起来，办公室会有详细情况汇报到国内，不过沐阳还是亲自给杨部长打了一个电话。

　　杨部长在听了全部事件后，吩咐沐阳对此事要高度关注，随时注意日本的最新动态，尤其是一旦出现混乱，要保护好华人华侨的利益和安全，如有重大情况随时通报国内。

　　最后杨部长还对大使馆的工作人员表示关心，要大使馆工作的同志注意保护自己，最近就不要喝自来水了，改喝桶装水。

　　可以说，现在全世界都在关注此时。

　　都在等待着日本政府最新的检测报告。

　　就这样，一夜时间安静的过去，或许有人安然入睡，但也有很多人是彻夜难眠。

　　那些彻夜难眠的人，其中就包括日本内阁成员。

　　当一份日本国家检测中心的检测报告摆到内阁成员面前时，日本内阁全都皱起了眉头。他们最担心的事情发生了，问题很严重，经过检测，自来水中，每千克水中碘131达到311贝克。而市区运河内的河水，每千克水中碘131达到821贝克。

　　比田中英二报道中的数字还要高。

　　他们知道，麻烦来了。

　　安三首相方向手中的检测报告后说道：“现在我们应该怎么办？”

　　副首相沉思了一下后说道：“这个消息必须封锁，不能对外公布，如果民众们一旦了解到东京的饮用水全部受到核辐射影响不能饮用，我想整个东京都会陷入混乱，那问题就太严重了。不过没有办法，如果东京乱起来，就真的是大乱，日本将遭受无可估量损失。”

　　“可是，不真实通报的话就可以了吗，难道这件事情就能隐瞒下去吗？要知道，那可是河水和自来水，谁都可以拿去检测。”有内阁成员表示反对道。23sK.com

　　“警告所有国内可以检测水资源的研究室以及检测中心，近期内绝对不能做相关的检测。”副首相道。

　　这就是行政命令强压了。

　　“可是时间长了呢，总会露出马脚的，我们有如何向民众交代。”法务大臣问道。

　　厚生省大臣道：“我们征求过专家的意见，东京的核污染来源最可能来时福岛核电站，至于为什么近期会爆发，他们也分析不清，但是，这种核尘埃造成的核污染是有自然削弱期的，周期在8至15天左右，只要过了这个期限，核污染会缓慢减弱，最后水质自然会恢复到饮用标准的，我们只要撑过这半个月就好。”

　　看其他人没有其他意见，安小三最后拍板道：“对外公布真相并不是明智的选择，只会造成恐慌，我们为了民众负责，为了日本负责。”

　　“再次召开新闻发布会，对外公布检测报告，将数字减少，十倍，并做好安抚工作。”

　　“建立应急供水点，每半径两公里的区域内设置一个，从其他城市调水，允许民众自由取水。联系瓶装水供应商，优先满足东京的需求，而且不许加价。”

　　日本政府再次召开新闻发布会，还是那位发言人岛村晴太。

　　他走上台，先是对着下面大批的记者们鞠了一躬，然后走到主席台后，对着话筒说道：“非常感谢诸位记者参加此次新闻发布会。昨日，经过厚生省紧急抽取水样，送国家检测中心进行检测，已经得出检测报告，我现在给诸位公布一下。”

　　“东京的自来水中，每千克水中碘131达到31.1贝克。而市区运河内的河水，每千克水中碘131达到82.1贝克。政府的限制摄取基准值为碘300贝克勒尔、铯200贝克勒尔。较平时为高，但却在国家规定的范围之内。”

　　“为了做到防控，对其他几处地区也做了检测。采样调查中，岩手、秋田、山形和静冈县的自来水新检测出了碘;茨城、栃木、群马检测出了碘和铯。福岛、琦玉、千叶、神奈川和新栃检测出了碘。每公斤自来水中的碘浓度为：栃木15贝克勒尔、茨城12贝克勒尔。铯浓度为：栃木5.3贝克勒尔、茨城4.8贝克勒尔。”

　　“政府已经请教过专家，核污染的衰减期为8天，所以在此期间，政府将设立紧急供水点，从其他低辐射区域运来干净的自来水，供应给大家自由取用。”

　　“政府已经联系国内的瓶装水供应商，将优先供应东京，所以对于供水，请民众不必产生惊慌。”

　　随后是记者提问，对于一些水质监测问题，发言人回答的很是含混不清。其实发言人也不知道具体细节，他只是一个传声筒而已，还不到知道内情的资格。

　　不过有记者问道：“如果政府的数据为真，那田中英二之前的报道数据就是造假的，昨天有人看到警视厅将田中英二带走，请问是因为这件事情吗。”

　　发言人推了推眼镜：“田中英二或许会因为制造恐怖谣言而面临起诉。”

　　随后发言人又简单回答了几个记者的提问，非常公式化，草草结束了新闻发布会。

　　随后，记者们对日本政府的这则发言进行了报道，日本民众通过媒体看到了之后，心稍稍放了回去，该上班上报，该赚钱赚钱。

　　可就当天下午时分，一件事情被曝光出来，真正引发了日本地震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1422章：曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 