    白梨躲在江飞扬的身后，“那你赶紧找，找到了我们赶紧出去！”

    江飞扬：“……”

    到底是谁说要来玩的呀？？？

    本来只想水个经验，以后带舒清越来玩的江飞扬，只好挺身而出，肩负通关重责。

    这个“满月酒店”的密室，是由一间一间的客房组成的，在每个客房里，都曾经发生过一些令人心跳加速的故事，通过客房里摆放的物件，来拼凑起完整的故事，继而找到走出房间的线索。

    比如第一间房的线索，是藏在房间床下的一颗眼珠……

    第二间房的线索，是床头那个笑得诡异的布娃娃……

    第三间房……

    后来，白梨索性紧闭着双眼，像个盲人一样，扯着江飞扬的衣角，紧紧的跟着它，充耳不闻房间里时而诡异、时而惊悚的配乐和各种吱吱呀呀的声音。

    直到……白梨走着走着，突然被人从后撞了一下。

    白梨下意识的睁开眼，便正好看见满脸是血的“恶鬼”，同样一脸惊恐的看着她。

    “啊——”白梨吓得惊声尖叫，抓起江飞扬疯狂逃窜，可惜这间客房只有简单的几样家具。

    床、书桌、衣柜和沙发。

    书桌和沙发没法躲，衣柜和床底下这种高风险区，白梨压根不敢去，只好拉着江飞扬一起，跳上床，钻进了被子，拿被子蒙住了头。

    房间里，还有走路的声音。

    白梨吓得瑟瑟发抖。

    江飞扬很想提醒她，那不是真的“恶鬼”，是工作人员假扮的，脚上还穿着崭新的白色耐克鞋呢。

    可一看白梨紧闭着眼睛，嘴里念叨有词的模样，又觉得好笑。

    既然这么怕，为什么要来玩密室，还选了最可怕的主题？

    正想着，床陡然下沉，有人坐了上来。

    这就很过分了！

    这是要逼玩家于死地啊！

    江飞扬正想掀开被子坐起来，跟这位工作人员好好理论理论，却被白梨按了回去，还被结结实实的捂住了嘴，“嘘……”

    白梨的手白皙又娇嫩，还带着淡淡的清香，江飞扬倒吸了一口气，整个人都僵住了，动弹不得。

    时间一分一秒的流逝，不知过了多久，坐在床边故意吓唬人的工作人员，才抬起屁股，走了。

    白梨终于松了一口气，拿开手，偷偷摸摸的把被子掀开一条缝，瞧了一眼，那个“恶鬼”不见了。

    而江飞扬，大脑缺氧，呼吸停滞的躺在床身，浑身无力。

    白梨打开被子，发现江飞扬直挺挺的躺着，拍了拍他的肩膀：“不是吧，你吓傻了？”

    亏得密室里一片漆黑，白梨什么都看不见，江飞扬脖颈上的喉结滚动了两下，才找回自己的声音：“确……确……实有点突然……”

    白梨：“切，比我胆子还小。”

    两人在衣柜后面的墙上找到了一列小字：“不要招惹它，否则退回第一间房。”

    白梨得意：“看吧，亏得我拦着你，要不然就得从头来了。”

    江飞扬不知道该说什么，干巴巴的笑了一下，再看向白梨的时候，总会忆起她那双柔软的手，抚摸在他略微有些干燥的嘴唇上的触觉，禁不住的心猿意马。

