    　　谁都没想到这样一场普通的约战，竟然引来了猿毅这种级别的年轻强者。

    　　“鬼面兄，今天到此为止吧。”人族一方有人担心地大吼。

    　　鬼面人对上猪三都这么艰难才取胜，而且落下一身伤，若是此时再强行找猿毅的麻烦，绝对会吃一个大亏。

    　　“猿毅？哪只阿猫阿狗？”石阳没有回应对方的猖狂言语，而是回过头问自己人族这边的人。

    　　“……”

    　　“……”

    　　两族在场的人几乎都倒吸一口凉气，这家伙绝对不可能会傻到不知道大家口中所说的便是眼前这头猿魔一族的年轻强者。

    　　而他之所以这般作态，多半是不想放弃这么好的击杀猪三的机会。

    　　“鬼面兄……”那出声提醒的人族青年，此时都不知道说什么好，此人行为简直太过奔放，或者说太过随心所欲了。

    　　“兄台好意在下心领了，但是，如果随便一个什么阿猫阿狗跑出来便要提走跟小爷定了生死战约定的家伙，是不是过于儿戏了？”石阳大笑。

    　　“儿戏？”猿毅本就漆黑的大脸因为眼前鬼面人族的一番话，变得越发紫黑。

    　　“既然你不想带走这场胜利，那就把小命留下好了！”猿毅本不想出面，跟人族废什么话，直接碾压就是了，约战这种事情，他根本就不屑去做。

    　　换作是他，直接将此人追杀至死便是，猪家这群猪头还应什么生死约战，简直愚蠢无比。

    　　那么这个完全不把自己放在眼里的人族，自己就顺手干掉吧。

    　　眼下看了猪三跟石阳这场大战之后还敢自认为自己无敌的，怕不就只有猿毅了，毕竟之前二人交手所展露的实力，早就超出了一般的蜕凡大圆满的武者。

    　　“鬼面兄，若是不介意的话，在下也想过来打一架。”这个时候一道声音传来，是陈龙！

            陈龙脚下发力，一个纵身跃至战场中央，几乎与石阳并肩而立。

    　　两边虽然没有几个认识陈龙，但是早些时候“暖场”时暴揍虎族准天骄的画面仿佛再度出现在大家眼前。

    　　妖族想以多欺少？陈龙以实际行动告诉他们，休想！

    　　“当然不介意，不过你可别把人头，不，妖头抢光了，给兄弟留几个。”石阳咧嘴一笑，人族虽然一直被压制，可血性还在。

    　　“鬼面兄，在下……”

    　　“鬼面兄，我也……”

    　　一连数位人族年轻强者登场，有祁远、怀空，还有几个之前没出场过的，个个都是蜕凡大圆满的年轻强者。

    　　“早就听闻魔猿一族乃是玉龙老妖手下最强一族，猿毅你可别让本姑奶奶失望。”一道白色身影如闪电如游鱼，飞速从人群最后方来到战场中央。

    　　是小姑奶奶张瑜儿，这虎妞还是这么霸道，上来便想挑对面“最大个儿”的！

    　　“姑娘……”场中，除了石阳与陈龙其余几人都是一惊，虽然知道这个来历神秘的少女实力强悍，可直接挑对面最强的一位，还是有些草率了吧。

    　　让鬼面人或者那神秘少年对付他才是王对王、将对将。　　张瑜儿盯着石阳的鬼面看了数息，石阳只能选择性“无视”，他可不想这个时候暴露身份。

    　　“哈哈哈，小妞是不是想男人想疯了？”猿毅大笑，“知道人族男人不中用，所以才想挑本少！”

    　　猿毅一派污言秽语，然而大小姐一副完全不在乎的模样，只不过熟悉她的人可以从其眼神中看出异样，这时候的大小姐在石阳看来简直不要太危险。

    　　“姑娘，若是在别的时候，这个猿头我就让给你了，但是此时我拿它有用。”石阳并没有答应，猪三弱，现在这不是来了一个更强的吗，简直就是瞌睡来了立马有人送上枕头。

    　　“你……”张瑜儿有点小小的生气，又想磨牙，刚刚还不确定这个人到底是不是石阳，现在有九成确定了，除了她没人能这么轻松让自己生气。

    　　猿毅的实力她是知道的，兵部一直将他列在真罡境以下最危险的两三个妖族之一。

    　　哪怕是她对上也无必胜把握，本来想帮他一点小忙，刚刚对战猪三他也受伤不轻，现在看来这家伙就是皮痒痒，欠揍！

    　　石阳可不知道这位大小姐心理活动有那么多，他确实是见猎心喜。

    　　另一方面，最危险的被他拉走，对其他来观战的也好，特意给自己助威的也罢，最起码能减轻一点压力。

    　　这次两族来的年轻强者着实不少，原本的单人约战，突然就要衍变成一场混战。

    　　石阳本以为自己拉走这个最强的，陈龙跟张瑜儿两人便没有了对手，结果到底还是他低估了妖族。

    　　陈龙被一个极为低调的熊妖给挡下了，此熊妖极为强悍，以陈龙精妙的剑法，竟然都可以平分秋色，看来又是一尊隐藏的超级天才。

    　　大小姐的对手就有意思了，竟然又是那个狐女阿狸。

    　　本以为媚术才是此女的绝技，没想到手上功夫也强横绝伦。

    　　张瑜儿看似轻飘飘实则威力刚猛的一塌糊涂的碎星掌，竟然也被对方轻飘飘地接下了。

    　　若是不知道这两位绝色女子的底细，还以为二人在那翩翩起舞，可要是哪个不要命的敢轻易闯进她俩的战圈，估计会死得拼都拼不起来。

    　　“你还真是淡定，只是不知道你的这份从容又有几分真假。”很快，场中只剩下两个人没有动了。

    　　猿毅看着对面的鬼面男子竟然还有闲心四下张望，不屑地道。

    　　“个头挺大，磨磨唧唧像个娘们儿。”石阳收回心思，面对妖族一方最强天才的猿毅，他浑身血液都开始加速流转。

    　　猿毅发现自己完全没有跟此人聊天的心情了，这家伙实在欠揍。

    　　“用棍是吧，猿爷爷教你什么才是真正的棍法！”猿毅手中出现一根同样丈许的长棍，此棍通体黝黑，看不出是何材质。

    　　漆黑长棍与熟铜棍一交手，石阳便知道，这家伙比猪三强多了。

    　　猿毅的这门棍法名为《猿魔风火棍》，取疾如风烈如火之意，这门棍法在猿毅手中，早就圆满，看着就比石阳那乱七八糟的疯魔棍法精妙太多。

    　　而且即便没有爆血状态，他的这门棍法竟然也能正面压制住石阳。

    　　石阳也很无奈，金猴前辈传下的真法时灵时不灵，并不是每一次出手都能催动它的。

    　　这处坠凤坡被分割成近十个小战场，其中又以这猿毅跟石阳这个动静最为恐怖。

    　　猿毅的风火棍威力更在猪三的大锤之上，石阳再次找到对手，那么疯魔棍法又岂能不继续磨炼，二人交手的动静除了不能飞到天上作战，完全已经不似在蜕凡层次！

    　　要是金猴前辈醒着，绝对会给石阳点个赞，这小子最近战斗太多，战斗意识跟疯魔棍法的进步简直超出他老人家的想象。

    　　别的不说，能偶尔引动那门真法产生奇效，那已经不是蜕凡境可以做到的事情了。

    　　可惜，他老人家沉睡了看不到。

    　　猿毅原以为是猪三那个废物实在过于废物，连鬼面人这种毫无章法的打法都赢不了。

    　　可直到他自己跟此人交手十几招之后，他才发现这种“乱打”的打法，好像深不可测！

    　　此人的棍法明明杂乱无章，乱七八糟毫无痕迹可循，同样一招几乎不会重复第二遍，说白了就是随心所欲的出招。

    　　面对别人苦练多年，不知道多少辈人创造精改才完成的兵法战技，在这家伙手里，完全用临时发挥便挡下了，简直诡异恐怖。

    　　如果真是这样，岂不是说他随意出手便是圆满层次的兵法？

    　　猿毅不敢多想，再想下去可能会误了自己道心。

    　　“也许他这门棍法就是看似乱七八糟，其实就是变化多呢。”猿毅收敛心神，猪三那个废物已经翻船了，自己可不能栽在同一个地方。

    　　然而事实就是这么让人绝望，疯魔棍法变化多端，深奥得不知道如果下手，于是石阳便以“随机应变”四个字来磨砺这门战技。

    　　当时还得到过自认识金猴前辈几年来的头一次夸赞。

    　　全凭战斗经验战斗意识去出招，完全超出了招数之说。

    　　当然也不是说练了这门棍法以后就不用修炼战技了，相反他需要修炼更多的战技。

    　　取百家之长来补己身之短，金猴前辈多次提点过，这也是石阳能否真正参悟那门真法的基础。

    　　金猴没有明说，是怕有太多刻意的成分，而一旦石阳自己悟出来，那就是拿到了推开封存真法的迷雾大门的钥匙。

    　　石阳自己可不清楚这么多细节，只是单纯的想多熟悉一些战技，丰富自己的战斗经验与技巧。

    　　而现在，在第十次试着催动真法之后，他成功了！

    　　二人的交手又从压制变成了反压制。

    　　猿毅大吃一惊，这样的场面何等熟悉，猪三那蠢货就是这么败的！

    　　这家伙好像在吸收学习自己的猿魔风火棍的战法？猿毅一瞬间竟有这种错觉，可随后又觉得不可能，这门战技没有自己这一族血脉根本学不会。

    　　今天为了突破极限，石阳挨揍颇多，整个人看着很是凄惨，可他的肉身强度却又实打实地增强了不少，明明被龙元改造过后，很难再有进步的肉身竟然再次强大起来。

    　　肉身才是武者的根基，石阳再度尝试更深层次地运转真法，他感觉自己已经突破在即！

