
　　青蛾宫。

　　雪扫干净了，快中午的时候天开了。

　　桓樾扶着肚子，出来转。

　　宫娥又忙着将各种东西抱出来晒，虽然今儿太阳还没出来。

　　在东偏殿，那烧的火盆不浪费，各种衣服、尿布、都烘的干干的。

　　尿布这会儿还没用过，也要暖暖的，小朋友用着就舒适。

　　桓樾穿的厚像扛了被子，再看肚子，这小子挨了一顿打之后就老实了。

　　要不是他好好的，得怀疑自闭了。

　　自闭应该不会，麻麻打他有这么大影响？那也得打。

　　不怕他自闭，就怕这么多人捧着让他飘了。

　　虽然外边想踩他的多，但那都隔开了，围在他身边的基本是小心翼翼。

　　再说，麻麻对他多好？若是一顿打他就记住了，这种儿子趁早放弃。

　　杨氏跟着娘娘，看她突然停下。

　　桓樾感觉儿子一动，又一动，她和杨氏说：“要生了。”

　　杨氏眨眼睛：“阵痛？”

　　桓樾眨眼睛，不是很痛但觉得小朋友要出来了。

　　杨氏觉得娘娘这样子好玩的很，但生孩子可不是好玩。

　　那那那赶紧准备！不管真的假的！

　　一声令下，青蛾宫开启了最后的准备。

　　朝云紧张忙碌，燕寝也是要准备好，在这儿坐月子，不仅要多皇孙，还有乳母的空间。

　　乳母平时不在正殿，在需要的时候才过来。

　　等娘娘生完，这东偏殿会收拾好给乳母呆着，这样需要的时候随叫随到。

　　准备了四个乳母，虽然娘娘只想要两个。

　　反正邢美人也有喜，这个先不说了。

　　四个乳母也忙起来，都是想表现的最好、做皇孙的乳母。

　　不过娘娘不许她们暗斗，明争要争的好可以。

　　她们也不用怎么争，就是将自己最好的一面表现出来。何况娘娘这么好，做不了乳母也没有太大损失。

　　拾翠殿。

　　众人听到消息都安静下来。

　　从现在开始，就在拾翠殿不乱动了。

　　娘娘生孩子，用不着她们到跟前帮忙。就在这儿，将东宫守好。

　　狄宝瑟赶紧到青蛾宫。

　　就看娘娘在舞锏？这确定是要生了？

　　郭冰穿着大红的披风，觉得那锏轻飘飘的，多少魑魅魍魉得给打跑。

　　内侍在一边低声回禀：“有几个动了。”

　　郭冰点头，走。

　　狄宝瑟拽着她超华丽的披风，换另一路去。

　　眼看是午时，阳光要照下来，还有鬼敢现行？

　　蔡氏看到郭良娣，忙招呼：“那雪地里好像有祝诅。”

　　湖边的雪有点厚，上面有几个脚印又被雪覆盖过，这些都不重要。

　　内侍麻溜的把雪扒开，就看地上新埋的，挖出来是娘娘的？

　　狄宝瑟撞见个内侍乱跑，直接让人掀翻！

　　方棠过来看，这不是内侍而是身高马大的女子，有点像大石国的。

　　大石国的女子一般和大赵差不多，长特别壮的是特例。

　　又是大石国的，狄宝瑟叫人拖下去先放血。

　　这宫里还有大石国的乱窜，现在不适合查，不过东宫已经禁了。

　　宣政殿。

　　这一早上还没吵完。

　　因为大赵打下来的地方如何治理是问题。

　　派兵，要多少人？文官，要哪些人？

　　当地百姓反，怎么处理？屠杀是最没人性的！

　　却是最常做的。

　　这些人若是不杀，会带来很大问题。那么挥起刀砍一通，算是成本最低的办法。

　　下一茬长出来，也会比较怕。

　　仁政，就像好人，有时候很难很难。

　　你对他好了他就会侥幸。别人一煽动，就想自立为王。

　　那样更逍遥，至于对别的百姓带来灾难，不是他们要考虑的。

　　就像紫巉山周围，都有人想来占地。

　　那大赵打下的地方，也有乌奴国一些“有识之士”想来抢一把。

　　谢籀有个想法，从那儿抽十万二十万的丁壮、到惪勒国这边种红薯。

　　丁壮换了地方还是丁壮，但离了故土，感觉就不一样。

　　就算大石国去忽悠他们，大赵也可以告诉他们，以后打入大石国，给他们封地，一人一百亩地这样。

　　一人一百亩地别看不多，对于平民就不少。

　　大石国的忽悠未必是真，大赵可以做的更好。

　　这比挥着刀砍了好得多，而有了这一批人的离开，乌奴国那边的力量削弱，亲戚也有牵挂。

　　这个操作比较难，但不算太难。

　　真决定下来，就要尽快，最好别耽误明年春耕。

　　这样一算、时间就特别紧。

　　消息传下去，再把人挑出来，光是从乌奴国走到惪勒国就得几个月，途中要吃的，冬天路也不好走。

　　但这也没法一年拖一年。

　　本来没打算这么干，谁让那些人先干呢？

　　当今现在就惦记大孙子，别的都不急。

　　内侍跑过来。

　　他虽然站在角落，当今看着就精神。

　　内侍不太好说，毕竟桓娘娘没阵痛，还在练锏。

　　谢籀觉得可以回去和媳妇儿吃饭了。

　　当今想着也是，没吵好的事儿回头再继续，回去想想有什么新的？

　　司马寅这会儿还要表现：“我大赵之地、大赵百姓就够了！假使我大赵够强，万邦来朝！”

　　俯首称臣，不战而屈人之兵，这不是更美妙？

　　司马寅是真的有才，出口成章，听的人都飘飘然。

　　吕亮都快睡着了。

　　司马寅得意忘形、cue他：“吕将军以为如何？”

　　吕亮问：“大石国那么多歼细，是称臣呢还是来朝？你觉得大赵不够强还是你不行？你这样不行啊，你文章做得好，让大石国的歼细主动坦白，我就服你！”

　　谢箴问：“你是不是觉得父皇不够好，这都是父皇的事儿，那要你干嘛？你这样的文章仲伟也会的。”

　　伏鼎臣在后边探头，他可以！他保证写的更热血沸腾！

　　黄点、立马就信了。司马寅的文章是好，就是太飘；没有伏鼎臣那个气势！

　　不信伏鼎臣现场来一首诗。

　　当今呵斥：“留着做正事。”

　　遵旨！

　　伏鼎臣不是秀儿，就是看不惯司马家的猴子。

　　他那个样子很容易把不明真相的给骗了。

　　国与国之间哪有那么简单的俯首称臣？

　　就算董勖死了，董家都有人折腾；只怪圣人不够好？

　　圣人就不想那么好呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第502章，娘娘舞锏免费阅读。https://xs.23sk.com 