    “别不知好歹！你再这样我可就不客气了。”

    艾扎克·马可度加鲁脸色变得难看了起来，此时他的炼成阵已经成功发动，”贤者之石”的力量正在疯狂的流逝。

    而随之产生的变化是，一座巨大的冰墙直接是拔地而起，那是由“贤者之石”的力量，以及空气中的水分、附近的小内城河的水流等等，一起合力构成的。

    那巨大的冰墙，按照艾扎克·马可度加鲁事先设定好的路线，以各个炼成阵图作为节点，开始绕着中央军的司令部飞速的冻结而成，就仿佛要将那中央军司令部，给彻底的封在冰墙里面一样。

    “马上就要完成了，不能再跟他在这里耽误时间了，我要亲眼看到那个男人死。”

    艾扎克·马可度加鲁看着那冰墙慢慢的就要合围在一起，也是开始着急了起来。

    “到底是谁不知好歹？”

    听到艾扎克·马可度加鲁的话，凌泽瞬间便开始提速，“缩地”、“狂经络”、“风暴之玉”等等的技能，他是一点都没有省着，开启了帝具【修罗化身·贵族战车】之后，他的身体机能获得了瞬间提升。

    “碰！”

    凌泽一拳打在了艾扎克·马可度加鲁的身上，而艾扎克·马可度加鲁的那只戴着炼成阵手铠的手，也是摸向了凌泽。

    “噗！！！”

    艾扎克·马可度加鲁遭受如此重击，直接是被凌泽一拳打出了好几米远。

    而他发动的“炼成”，却没有对凌泽造成任何的伤害，虽然他也没有直接对凌泽下死手的意思，但是竟然一点作用都没有产生，这是让他完全想不到的事情。

    最关键的是，他发现凌泽好像很不正常，是那种非常诡异的不正常，这让他看向凌泽的眼神，变得有些古怪了起来。

    “你的身体里面，竟然会没有任何的水分，这到底是怎么回事？！你到底是什么人？！或者说，你到底是不是人类？！”

    艾扎克·马可度加鲁问出了自己的疑惑，凌泽的身体给他的感觉，实在是太奇怪太奇怪了，那根本就不像是正常的人类身体该有的样子，与其说是个活人，反倒像是一具死了不知道多久的干瘪尸体。

    “等安全了之后，我再跟你细说，你现在只需要老老实实的跟我走就完事了。”

    凌泽碰了碰拳头，虽然不能用刀去砍这个家伙，只能用拳头攻击，但是凌泽的攻击力也并不低，毕竟他可是掌握着“二重劲”这种技能的人，一记老拳下去，也是打的艾扎克·马可度加鲁吐血不止。

    不过艾扎克·马可度加鲁不愧是操纵水分子的行家，血液这种东西，他也是可以间接的操纵的，所以他受的伤倒也不算是特别严重，仍然有着战斗的能力。

    “碰！碰！碰！”

    虽然凌泽也不多擅长“打拳”进行攻击，但是他和第一职业是AOE法师的艾扎克·马可度加鲁比起来，还是有着十分显而易见的优势的，毕竟他使用剑术的那些步伐什么的，也依然可以继续的使用，只不过是从出剑变成了出拳而已。

    “哈~这下舒服了。”

    看着趴在地上动弹不得的艾扎克·马可度加鲁，凌泽拍了拍巴掌，在把这个倔驴一样的男人狠狠的揍了一顿之后，凌泽总算是出了一口胸中的郁闷之气。

    而被年轻人的“铁拳”给锤倒在地的艾扎克·马可度加鲁，则是感到十分的憋屈，毕竟他的“炼成阵”对凌泽完全的无效。

    这就让他像是“没了爪牙的老虎”一样，彻底的失去了“择人而噬”的威慑力，只能是被凌泽给摁在地上暴打，毫无还手之力。

    “走啦走啦，再不走估计就要有人找上来了。”

    凌泽将趴在地上的失去行动能力的艾扎克·马可度加鲁拎了起来，随后直接借助“狂风之力”，在房顶之上飘摇而去。

    “这就是我们阿姆斯特朗家代代相传的“艺术炼金术”！都给我擦亮眼睛看好了吧！”

    面对着那座封闭住了中央军司令部的冰墙，亚历克斯·路易·阿姆斯特朗少校和罗伊·马斯坦上校都再次披挂上阵。

    “雨天无能”的罗伊·马斯坦上校，已经换上了一双干燥的发火布手套，现在他终于可以发挥出自己的全部实力了。

    “轰！！！”

    在罗伊·马斯坦和阿姆斯特朗的配合之下，他们很快就解决掉了这次的危机。

    因为“豆丁”爱德华·艾尔利克，显然是很早就注意到了巷子中的古怪，他们这三位强大的“国家炼金术师”，外加上并不比哥哥爱德华要弱的弟弟阿尔冯斯·艾尔利克，自然是很轻松的就可以破坏掉艾扎克·马可度加鲁的炼成阵的。

    而在艾扎克·马可度加鲁本人已经被凌泽“亲手抓获”的情况下，失去了能量来源，并且还被破坏了闭合环路的“炼成阵”，自然是无法再继续的维持下去。

    艾扎克·马可度加鲁的这个“炼成阵”，本来是可以无限的自我修复的，大炮轰炸什么的，根本无法破坏那堵寒冰之墙。

    只有在“焰之炼金术师”的高温火焰和“豪腕之炼金术士”的怪力的配合之下，才能够破坏掉那隐藏在寒冰之墙下的“炼成阵”。

    “放开我...”

    被凌泽拎着，艾扎克·马可度加鲁十分挣扎的呻吟道，不过他倒是没有再嚷嚷着要去干掉“金·布拉德雷”了，可能是被凌泽的铁拳给教育了之后，终于明白了自己有几斤几两，也可能是在看到自己的“炼成阵”被破解之后，知道自己的目的已经无法达成，所以便干脆的放弃了。

    “

    任务【十字伤情】已完成。

    【可选目标一：加入艾扎克·马可度加鲁的计划，刺杀金·布拉德雷，该目标需要确保艾扎克·马可度加鲁存活、金·布拉德雷死亡。

    可选目标二：劝阻艾扎克·马可度加鲁放弃计划，该目标需要确保艾扎克·马可度加鲁存活。

    可选目标三：杀死艾扎克·马可度加鲁。

    已完成可选目标二。】

    【奖励：帝具强化卡一张。】

    是否立刻领取任务奖励？

    ”

    通过系统的任务提示，凌泽也是准确的知道了艾扎克·马可度加鲁的想法，这个家伙确实是暂时放弃了这个想法，因为很明显这个计划已经以失败告终了。

    凌泽这波理解也是可以的，通过让对方的任务失败，来让对方放弃继续执行计划。

    “连我都打不过，你还想去弄死金·布拉德雷，你可是真的有点太过于莽撞了。”

    把艾扎克·马可度加鲁放下，凌泽和他在一栋小洋楼的楼顶坐下休息，凌泽并没有伤的艾扎克·马可度加鲁太重，所以在休息了一会之后，这个男人已经基本上缓了过来，恢复了基本的行动能力，只是浑身上下都在隐隐的作痛。

    “哼，有“贤者之石”的话，你根本不是我的对手，不过你的身体，是真的很奇怪，为什么我在你的身体内察觉不到水分？而且为什么我感觉你的身体构造也不像是人类，反而像是什么奇怪的生物。”

    看凌泽的外表，完全看不出来他有什么不同，也看不出来他有任何干尸的影子，甚至于站在一个男人的角度，艾扎克·马可度加鲁都不得不承认，凌泽的外形条件的确是很不错的，是个很帅气的男人。

    “秘密，就像炼金术一样，这可是个不能够随便分享给别人，传授给别人的秘密。”

    虽然在刚才战斗的时候，凌泽说之后会告诉他，但是他可并没有真的要告诉对方的打算，毕竟这种事情也没有办法解释。

    “你就当这是我的炼金术的能力吧。”

    “炼金术”其实是挺隐秘的东西，大家各自研究自己的，要么是像阿姆斯特朗家一样“代代相传”，要么是做别人的学徒，或者是向愿意收徒的炼金术师拜师学艺。

    只有极少数的，特别天才的人，能够自己创造出属于自己的炼金术，他们或者是从书籍上研究出来，或者是福至心灵，总之这种人百分之九十九是“天之骄子”。

    而大部分的普通人，甚至都不知道“炼金术”究竟是什么样的技术，甚至可能还会发生将之视为神迹的情况，当然，这种技术从一定程度上，也确实可以被认为是神迹了，尽管他披着一层科学的面纱。

    “你触犯了禁忌？进行了人体炼成？”

    艾扎克喘了口气，他继续的对凌泽问道，显然这个男人确实是知道了很多的事情。

    或者说，触犯了“人体炼成”的禁忌之后，会发生什么事情，他已经是有所了解。

    而从凌泽目前的情况来看的话，不论是那奇怪的身体，还是那不用炼成阵就可以使用炼金术的表现，都可以猜的到，他大概是进行了被“炼金术师”们视为绝对禁忌的“人体炼成”行为。

    “那倒也不至于，我可没有那么丧心病狂，会把自己改造成都不知道是什么生物的怪物，那种变强的方法未免有点太拼了。”

    凌泽摇头否认道，不过被艾扎克·马可度加鲁这么一说，凌泽便想起来他和某对进行了“人体炼成”的兄弟，刚才还约好了等下要见面来着，这可不能给忘了。

    “你既然这么强，为什么不和我一起去杀金·布拉德雷，就算我打不过他，我们两个一起难道还不行吗？他都已经那个年纪了，难道还有那么强的实力吗？”

    艾扎克·马可度加鲁倒是没有继续的深究，毕竟炼金术师们为了隐藏自己的技术，甚至都会把记载自己的“炼金术”的书籍，用书写成菜谱的方式流传下去。

    大家同为“炼金术师”，一直打听人家的秘密确实不太好，艾扎克·马可度加鲁虽然莽撞了一点，但是他也不是个傻子。

    “请不要用我们人类的常识，去衡量他们那些非人的家伙，金·布拉德雷虽然一眼看上去很正常，但他实际上不是个真正的人类，而是一个特殊的人造人，他不像你想的那样，是这一切的幕后黑手，真正的大人物实际上另有其人。”

    凌泽站在洋楼的边缘，看着中央军司令部那边通明的灯火，等待着系统发布【世界通关任务】，他觉得那个【世界通关任务】和他想的内容应该八九不离十。

    不过还没有等到【世界通关任务】发布，凌泽的脸色就是直接的一变，他立刻转头看向了还在休息的艾扎克·马可度。

    “走！金·布拉德雷来了！”

    凌泽察觉到了有一个强大的的气息，快速的向着他们两个这边靠近了过来，通过帝具【五视万能·观察者】一看，果然是金·布拉德雷那个男人的身影。

    那个一身装扮和长相，像极了某位前苏联的最高长官的大总统，正在以一个常人难以企及的速度向着他们这里靠近。

    “什么？！他竟然敢来找我们？！只有他一个人吗？！我们一起杀掉他！”

    刚才还在震惊于凌泽的话，震惊于金·布拉德雷竟然是个人造人的艾扎克·马可度加鲁，在听到金·布拉德雷竟然敢自己独身一人来找他们之后，立刻又激动了起来。

    “好家伙，你是真的不忘初心，牢记使命，是个闹革命的好同志。”

    除了直呼好家伙之外，凌泽也没有别的办法了，不过他的任务已经完成，这个家伙要是还一心想要寻死，那凌泽也是真的不想再继续的拽着他了，救个人凌泽都有一种在和阎王爷拔河的感觉了。

    最闹心的是这个被救的人，竟然还是和阎王爷站在一边的，这就尼玛的离谱！

    凌泽二话不说，选择了自己一个人“你给路打油”，虽然俗话说“救人救到底，送佛送到西”，但是这实在救不了的人，不如就让他直接化佛归西吧，这样大家也都省心。

    不过在凌泽转头就走了之后，他发现艾扎克·马可度加鲁那个家伙，却是没有选择留下来等金·布拉德雷，和对方决一死战，那个家伙竟然是跟着他一起跑了！

