    “没关系，这不是还有我嘛。”

    轻柔的声音，仿佛随时就要飘散消失在风中，却清清楚楚，一字不落地听进了白景轩的耳朵里。

    他眼睛一酸，回想起那些往事，有那么一刻他觉得自己活在这个世界上很孤独。

    他的确是一个很孤独的小孩，除了一个身家万贯，却没有任何陪伴他时间的父亲，便只剩下了母亲。

    只是等他迫不及待地想要回来和她分享这份荣耀与喜悦的时候，回来却只看到了黑白色的照片。

    嗅着熟悉的体香，他却感觉世界重新温暖了起来，最起码，还有至亲的人陪在他的身边。

    “谢谢你，老姐。”

    白景轩伸手握住了苏嫣的手臂，转过头，正好对上苏嫣的关切温暖的眼神，于是认认真真地说道。

    “你这家伙。”

    苏嫣腾出一只手抓抓他蓬松的头发，看见眼前这个清秀的少年，一转眼就这么大了，摸着他的头，现在还感觉他像是小时候。

    “抽个空去看看姨妈吧。”

    半响，苏嫣说道。

    从白景轩妈妈去世之后，他便一直没有去看过她，似乎不敢，也不想面对这个事实。

    每次白景轩都会拒绝和他们一起去。

    出乎意料的是，这次，白景轩“嗯”了一声，答应了下来。

    “好，过一阵子，我去看看她。”

    而另一头，任景田也在联系着人，准确来说，是他电协名单的人选。

    “嗯好，我知道了，会长我这边和她说下。”

    莫睿放下手中的电话，转身看向乔倾。

    这会，两人正站在小雪中的街头，靠在灯杆旁的少女显得高挑纤长，嘴里叼着一根红艳的冰糖葫芦，无聊地打量着街景。

    “怎么了，会长找你？”

    “嗯，是电协代表队的事。”

    莫睿应道。

    听到这个，乔倾眼里亮起一抹光芒，其实她对下午的八强比赛并不感兴趣，准确来说，整个三十二校联赛，都没有值得她提起兴趣的队伍。

    除了这个叫白景轩的家伙，看起来实力还不错，她勉强有兴趣与之交手一下。

    其他，她根本就没有兴致。

    而这个电协代表队，才是她最感兴趣的，因为加入这支队伍，就意味着能够和全国顶尖的高校强队交手。

    那才是最值得期待的。

    任景田打电话过来，那当然不能有其他事情，指定是邀请她和莫睿加入电协代表队。

    “队里都有谁？”

    她好奇地问了一句。

    “adc肯定是老哲了。”

    莫睿掰着指头数道。

    作为三十二校联赛顶级的adc，交大附中的王牌选手，莫睿对孙哲的实力不可谓不清楚。

    能够带领队伍于下路化腐朽为神奇，带起全场节奏的人，与他交手多次的莫睿不可能不清楚。

    复旦附中最强力的对手，交大附中排的到第一，没人排的到第二。

    “还有那个白景轩。”

    顿了顿，莫睿才接着说道。

    “那个家伙？”

    乔倾舔舐冰糖的动作停了下来，转头问道。

    白景轩，就是十六高那个全能位置，屠杀带起全场节奏的家伙？

    那给他们的印象倒是足够深刻，实力强悍的不行。

    “嗯，感觉我们这饭碗有点难保啊。”

    莫睿推推眼镜笑道。

    毕竟以白景轩这实力，电协代表队五个位置他不是任选？

    “不过听会长说，他到时候应该去辅助位置，老哲这次的辅助，可是够劲了。”

    莫睿不由得为孙哲欣喜了一把。

    “那这么一来，就只缺一个上单了。”

    乔倾托腮沉思了半响。

    “我提了段迎的名字上去，被会长拒绝了。”

    莫睿这才想起来，他和任景田有交涉过这件事。

    按道理来讲，就算恒海战队被击败了，但身为其队长的段迎，却是挑不出半点毛病的。

    论对线实力，论团战支援意识，整个三十二校联赛里，恐怕再难找到一个比他更好的上单了。

    但任景田给出的理由很简单：

    “这孩子，还缺了点东西。”

    看了比赛之后的任景田，虽然对段迎的实力给予肯定，但作为一个队长的态度，却没有给予肯定。

    显然，段迎不是一个合格的指挥者，同时，他也缺少任景田需要的东西。

    那就是狠劲。

    全国高校联赛高手如云，在这个上中野为核心的版本，上单的位置显得更为重要。

    他任景田需的上单，是一个敢打敢拼，不怕背锅的上单，而段迎，距离这个标准，显然还差点火候，所以自然而然地，被任景田列入了待考察的名单之中。

    “我觉得这家伙就不行，打的一会凶一会怂的。”

    乔倾撇嘴。

    对于她这种奉行凶到极致的中单，段迎这种打法风格，显然她也对其很不满。

    “再看吧。”

    莫睿抬手看了一眼手表。

    “差不多到点了，咱们回去速战速决吧。”

    风声呼呼，泌人的凉意顺着袖口，领间钻进来，莫睿伸手紧了紧自己的领口，旋即把身上的大衣脱下来披在乔倾的肩上。

    一高一矮的身影朝着裕隆大厦逐渐远去。

    “社长，我们需要你的帮助…”

    控江中学，电竞社内。

    靠里墙的小沙发上，正蜷着一个胖乎乎的身影，看沙发的塌陷挤压程度来看，便知道沙发承受了自己这年龄不该承受的重量。

    电竞社里开着暖气，里面暖洋洋的一片，沙发脚几旁堆着成堆的薯片和可乐。

    沙发上的胖子充耳不闻，舒服地伸了个懒腰，换了个姿势朝里躺去了，手中还放着番剧，里面传出娇软腻人的日本萌妹音。

    “没听到，没听到，忙着呢我。”

    胖子挠了挠自己的耳朵，朝后面摆摆手，示意自己没听见。

    “社长，你不能这样啊。”

    胖子的背后，是整齐站着的三人，排头身材高大，面容俊朗的男生露出无可奈何的表情，近似央求般地说道。

    黄朗，控江中学电竞社社长，然而这位在社员面前颇有地位，举足轻重的社长，这会正在胖子的面前，近似央求般地说着。

    他名义上是社长，但没有人比他更清楚，控江中学真正的电竞社社长，是这个吃着薯片一副懒洋洋样子的胖子。

    没了他，他们控江中学的四强名额，估计连想都不敢想。

