    楚宁的话，让穆罕默德二世明白了，楚宁并没有打算对他们动武，这下穆罕默德二世总算是放心了。

    虽然之前他也觉得楚宁不会这么不理智，毕竟这是国与国之间的交往，不会因为这种事彻底断绝，可是谁也不敢确定，毕竟楚宁不是那种可以用常理揣摩的人。

    比人视为禁脔的先进火器，楚宁说卖就卖，虽然价格有点高，但带来的收益也同样丰厚。

    话说奥斯曼自从在大明进口了火器之后，他们总算在和马穆鲁克拜占庭的联盟对抗中，扭转了颓势。

    之前，他们虽然和马拜联盟之间也保持着平衡，但是这消耗了奥斯曼大量的精力，而且因为马拜联盟装备了明军的火器，这就让奥斯曼在对峙中经常处在劣势。

    自从奥斯曼从大明进口武器之后，形势瞬间发生逆转，他们也从边界抽调出大量的军队，用于其他地方，比如继续向北。

    同时，也因为明军战舰的出现，他们也可以通过黑海，向克里木汗国拓展自己的领土。

    可是，现在这种事似乎出现了危机，他们把自己‘强大’起来的关键给得罪了，大明如果停止对他们的武器供应，虽然不至于一下回到从前，但是也会逐渐回到原来的位置。

    这件事，穆罕默德二世也不是没有准备，他从一开始，就拿出大量武器，发动全国，甚至高价从欧洲引来大量工匠进行仿制。

    可是效果差强人意，他也知道，大明既然敢把这些武器卖给你，肯定有所防备，但是没想到，这些武器其实并不复杂。

    但是他们却仿制的非常不顺利，虽然这些火枪火炮不复杂，但是许多关键的零件上，制作工艺却极其复杂。

    比如枪管、炮管，这些东西，穆罕默德二世都不知道大明是怎么制作的，不但轻薄，而且十分耐用。

    他们虽然出产天下有名的大马士革钢，可那东西根本不适合制作枪管或者炮管，首先是它太脆，很容易炸膛，另外，这大马士革钢制造的话就太贵了！

    而且防止消耗的人力物力都是惊人的，因为他们所有的东西都是纯人工打造的，每一杆火枪，哪怕是不合格的火枪，都需要大量的人员。

    因此，奥斯曼朝中已经有人提出反对，希望能够停止这种‘浪费’，毕竟从大明进口虽然消耗巨大，但是胜在稳定，无论是武器，还是弹药，都非常稳定。

    只要你按照大明给的说明书使用，比如火枪，不超过五百次，就绝对安全。

    所以，根本没必要花费这么大精力去制造，毕竟，大明的武器不仅先进，服务也很周到。

    现在这种情况有些变化了，当初在和大明作战的时候，很多人就担心，就算把大明击败了，他们就再也不能获得大明的武器装备了。

    不过穆罕默德二世却不这么认为，他觉得，双方之间怎么也不能这么平静地度过，肯定会发生摩擦，与其这样，还不如早点动手，自己还能占据主动。

    “你看，大家都是成年人，又是朋友，有些话也就没有必要绕来绕去的了，你们这次的行动，不仅给大明带来了很大的困扰，也让我非常难做。

    现在朝中已经有人弹劾我里通外国了，你们用大明卖给你们的武器，对大明发动攻击，这简直就是背后捅刀子。”楚宁一副痛心疾首的样子说道。

    穆罕默德二世心里这个腻味啊，你好意思这么说，你在大明被弹劾的还少吗！

    就算没有奥斯曼，每年弹劾你的奏章，就已经能把内阁填满了。你还在乎这点事！

    “不知道能否通融一下，国公也知道，有些事，不是我这个苏丹能说了算的。”穆罕默德二世一脸真诚地说道。

    楚宁也一样一脸鄙夷，你还说了不算，这次就是你利用大明的手，把那些国内对他有点威胁的人和势力几乎一网打尽。

    这就是国与国之间的关系，嘴上都是真诚，实际上却各有各的心思。

    “哎，这个我只能试试，不过，我不敢保证能否成功，不过你们这次做的确实有点过分，朝廷里已经有人开始质疑武器外销的事了。”楚宁缓缓地说道。

    穆罕默德二世眉头不由得皱了起来，这一点他是知道的，自从他在离开大明之前，签署了购买武器的协议之后，奥斯曼的使者已经常驻京城。

    这种消息不是什么机密，作为一个合格的使臣，肯定能在第一时间得到，一开始还以为是大明想要提高武器售价的手段，可是，在举世攻明之前，不仅仅是奥斯曼，就连马穆鲁克、拜占庭这些国家，都受到了很大的限制！

    虽然举世攻明发生之后，大明并没有停止对各国武器的输送，但是却更加严格了！

    尤其是对奥斯曼这样曾经的敌国，更是吹毛求疵到了极点。

    显然，不是所有人都有楚宁这种契约精神！

    当然，这也是朱见深极力促成的结果，否则的话，就算是一颗火药粒都甭想从大明运出来！

    这当然是楚宁的原因，否则，一个十五岁的孩子，就算在怎么成熟，这种事也不可能做的这么坚决。

    当然，楚宁这么做也不是因为有什么契约精神，这完全是为了大明好，不然的话，就算军火的利润在搞，楚宁也不可能允许这种东西流出大明！

    楚宁这么做，除了要平衡各方的势力，还有一个原因，就是堵上一些漏洞，同时也要给大明树立起几个比较合适的敌人来。

    不然整个天下，大明一家独大，这并不是什么好事，楚宁交给朱见深的也是这个道理。

    华夏的先贤们也早就意识到这一点，才会说出，‘国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危’的话，就是提醒后人，战争虽然会给国家造成沉重的负担。

    但是，一个国家如果没有强大的武力保证，只会成为别人眼中的肥羊。

    华夏文明中，唯一一个做到刀枪入库，马放南山的朝代就是西晋，结果就不用细说了，华夏迄今为止最屈辱的一段历史就是在那个时候出现的！

    楚宁当然不会让这种情况再次出现！

