    是夜，黎俏洗完澡回到卧室，从床边拿起手机就看到一条未接电话记录。

    刚要回拨，对方再次打了过来。

    黎俏滑下接听，顾辰懒懒散散的声线从里面传了出来，“忙着呢？”

    “什么事？”

    顾辰站在英伦街头，视线环顾四周，嗤笑，“你还别说，这柴尔曼城的管理够严格的，我花了两天时间才混进来。”

    黎俏抓了抓湿漉漉的长发，“然后？”

    “不出意外，我下午会带着律师直接去公爵府，我打听过了，外人进去会搜身，到时候很可能连手机都用不了，你等我回信。”

    黎俏踢掉拖鞋，盘腿坐在床上，眯了眯眸，“万事小心。”

    顾辰撇撇嘴，“我又不是废物，挂了！”

    黎俏：“……”

    也是很有自信了。

    ……

    翌日，黎俏和商郁出发前往帕玛文花园。

    如今这片区域已经被列为帕玛文化的标志，处处体现着这座城市的历史文化底蕴，也可见慕家当年的影响力是何等深厚。

    文化园已经成了参观旅游的景点，甚至还有不少剧组在这里取景拍摄。

    上午九点半，负责人已经在停车场等候。

    他没见过商郁，却认得落雨。

    整个帕玛能让落雨毕恭毕敬的人，也就只有那位了。

    负责人疾步上前，颔首弯了弯腰，“衍爷，我是园区的负责人，您叫我小程就行。”

    这位年过四十的负责人，您真是太客气了。

    一行人穿过文化艺术长廊，两侧的展柜里摆着各种老旧物件。

    黎俏身在其中，目光敏锐地打量着眼前的一切。

    经过翻修和重建，文化园里已经看不到当年慕家的影子。

    只依稀能够感受到这里的占地面积至少超过了五千平，堪比一个小区的面积。

    负责人走在前方讲解着文化园的结构，途径一片老式洋楼区，黎俏看着保留原样的斑驳墙体以及楼外的围栏，淡声问道：“这里不能参观？”

    “呃……”负责人犹豫了一秒，转瞬就赔笑道：“楼体建筑年头比较久，而且……”

    话未落，商郁面容淡漠地出声，“开门。”

    负责人：“……”

    见他迟疑着没有动作，落雨斜他一眼，“需要宁酋长亲自给你下命令？”

    负责人立马颔首，“您几位请稍等，我去拿钥匙。”

    他匆匆转身，绕过拐角就开始打电话汇报情况。

    黎俏望着眼前的居住民楼，似笑非笑，“看来……有人不愿意让我们进去参观。”

    整座文化园，只有这里保留着慕家原始的生活足迹。

    黎俏其实没什么探知的欲望，纯粹出于好奇。

    这时，落雨兜里的电话响了，她走到一旁接听，三两句就挂断折回，并说道：“刚才那个负责人离开后打了通电话，似乎在向什么人请示。”

    商郁搂着黎俏的肩膀，唇边掀起凛冽的弧度，“查。”

    等待的时间不算久，但也超过了五分钟。

    黎俏百无聊赖地用脚尖碾着地面，四下逡巡而过，“其他人都在附近？”

    最近商郁出门，身边只带了落雨。

    和他往常的作风大相径庭。

    帕玛虽说比南洋安全，但商氏旁支也不得不防。

    闻声，商郁低眸看着她，映着阳光的眸子深邃悠远，“嗯，方便。”

    黎俏扯唇，不置可否。

    又过了几分钟，负责人才原路折返。

    他手里拎着几串钥匙，点头打了声招呼就上前把围栏的大门打开邀请他们进去。

    洋楼里的景象，让黎俏颇为失望。

    除了年代感十足的装修风格，其余……什么都没有。

    桌椅家具、墙上的挂画全部被搬空，整栋楼宛如一座空壳矗立在文化园中。

    从走廊放眼望去，更是一片荒凉。

    黎俏顿时没了兴致，走了几步就懒得再深入。

    负责人还在他们耳边聒噪地讲解着文化园其他的景区，黎俏已然勾着商郁的臂弯，对着楼外示意，“去下一个地方吧。”

    文化园，没有参观的价值。

    这么多年过去了，断不会有任何线索保留下来。

    ……

    也就半个小时，黎俏和商郁离开文化园，负责人在他们身后驻足凝视，良久才劫后余生般吁了口气。

    上了车，黎俏再次回首看了一眼，“这片土地充公了？”

    慕家被灭，旧址变成了文化园，充公也无可厚非。

    落雨看着后视镜，见商郁没有要开口的意图，思忖着小声道：“目前地皮归明家所有。”

    黎俏一瞬抬起眼皮，透过镜子看到落雨点了点头，眼底微愕。

    原来是……明岱兰的明家。

    难怪隐退后的明家少爷，还能去古董店买高价古董，这鞋匠世家大概也是个隐形富豪。

    文化园这块地皮，每年的租赁费用就足够让他们赚的盆满钵满了。

    黎俏偏头看着少言寡语的商郁，“你和明家还有来往么？”

    男人扬唇，揉着她的头顶，“没有。”

    自他有记忆以来，明家和商氏甚少来往。

    即便年少时期也曾回过明家，但所谓的外公和外婆对他和商陆始终很冷淡。

    时间久了，两家就越来越疏离，直到后来彻底断了联系。

    眼下，黎俏一瞬不瞬地望着商郁，指尖穿过他的骨节十指紧扣，“文化园的事，你什么时候调查的？”

    “来帕玛之前。”男人低眸看着他们交握的掌心，拇指摩挲着她的手背，“慕家当年被灭门的卷宗一会可以仔细看看，或许会有发现。”

    黎俏挑了下眉梢，不经意间扣紧了他的手指，“好。”

    哪怕他直言不希望她参与到慕家往事中，可也还是做了一切他能做的事。

    几十年前的卷宗，要调出来并不容易。

    一个小时后，黎俏坐在帕玛警署总局的档案室，翻看着手里的陈年卷宗，首次感到了一阵无力。

    灭门的卷宗，单薄的不到十页。

    除了几张血淋淋的事发现场的照片，其余都是人工手写的笔录。

    最后的调查结果，至今悬而未决。

    这成了一桩无头公案，而且已经过了追诉期的时效，除非找到犯案人员的犯罪证据，否则很难再重启调查。

