    “呵呵，真是一群愚蠢的人。”

    箫布衣摇头，看着他们的目光充满嘲讽。

    “报！老家主！田家大战结束，最新情报已到！”

    就在这时，沈家派出去最后的信使回来了。

    “小子，等最终的战况汇报出来，你就知道什么叫绝望了！”

    “是的，等你听见龙承志死亡的消息，我看你还狂不狂的起来！”

    “小子，今天就是你最后的时光，多呼吸两口空气吧，不然就再也没机会了！”

    听见这个声音，沈家众人的脸上露出了兴奋的神情，沈博彦更是从震惊中回来，那原本因为恐惧而变得几分苍白的脸，此刻出现一抹潮红，说：“说！快说！最终的战况如何？！”

    “是！”

    那信使恭声道，整理一下语言词汇，继续说：“根据情报显示，龙承志即将杀了田老家主的时候，田家太上长老出手，然而就在所有人都以为田家要大获全胜的时候，许城主和易家主出现，顶在田家太上长老面前，要向田家太上长老挑战。”

    “紧接着，欧家家主也带着欧家护卫，出现在战场上。”

    “什么，许城主和易家主竟然也站在那个废物那边？”

    “欧家也出手了？！”

    “这个废物真是天大的荣幸啊，凭借一己之力，让四大家族纷纷出手！”

    信使的话才说了一半，沈家人就震惊不已，连连惊叹。

    “许城主和易家主都是化劲巅峰的高手，而许城主更是无限接近半步天王，两人联合……”沈博彦也陷入了巨大的震惊中，许幻山和易厚德的出现，让他的心中多了几分担忧。

    在沉默半晌后，他继续说：“说，许城主和易家主联手对抗田家太上长老的结局如何？谁赢了？谁输了？”

    “回家主的话，没有输赢。”

    那信使说。

    “没有输赢？是两败俱伤？还是不分胜负？！”

    “许城主不愧是江州第一高手！”

    沈博彦惊叹着。

    那信使却连连摇头，说：“家主，都不是，既没有两败俱伤，也没有不分胜负？”

    “嗯？那是什么情况？仔细说！”

    沈博彦皱眉，询问着。

    那信使说：“准确的说，许城主和易家主虽然要挑战田家太上长老，但最终没打起来。因为在这个时候，更大的变故出现了。”

    “什么变故？！”

    沈博彦急声问。

    信使说：“因为在大战将起的时候，忽然来了四个天王……”

    “四个天王？！”

    “什么？江州什么时候又冒出四个天王了？”

    “这四大天王到底是敌是友？！”

    “……”

    这个消息，彻底引燃了沈家，一群人纷纷讨论着。

    沈博彦的脸上更是阴晴不定，半晌才说：“然后呢？”

    “然后，然后……”

    那信使的目光在一群人中搜索着，忽然看见了站在最前面的箫布衣，想到箫布衣之前那震撼人心的一幕，吓得立马跪了下来，不停地颤抖着，对箫布衣说：“大人，我……我……我不知道您在这边……”

    “这……”

    “这是什么情况？！”

    “为什么他忽然跪下，还像是见了鬼一样……”

    “……”

    见到信使那样，一群人震惊不已。

    而沈博彦更是脸色来回变了好几次，脸色浓重的对信使说：“然后怎么了？！说！你快给我说！”

    那信使跪在地上，只顾求饶，一句话也说不出来。

    箫布衣淡淡的说着：“既然老爷子想知道答案，你就说吧。”

