    大堂经理一脸疑惑，问道：“两位是……唐总的朋友？那我打电话问问唐总！”

    他此时也有点警惕了。

    因为眼前这两人没有经过会员验证就进来了，而且张嘴就要找唐德辉，这显然不是客人。

    于是乎，大堂经理开始给其他几个服务生打手势，让他们去找保安。

    王极却是直接抓住了这名大堂经理，揽着他的肩膀说道：“我们就是来找唐德辉的，不是来闹事的，找到人了立刻就走，你要是想帮唐德辉扛事，那你最好掂量掂量，这家会所的幕后老板能不能保你！”

    被王极这种身材魁梧的壮汉给挟持住，大堂经理心里顿时慌了，连忙问道：“贵客您要找唐总，那我也得通知唐总一声啊！不然的话，我就属于随便泄露客人的资料，肯定是要被开除的！”

    王极可不管那么多，冷冷道：“你不用给唐德辉打电话，他在哪个包厢，直接带我们过去，能不能听懂？”

    说话的时候，王极手上发力，将这名大堂经理的肩膀捏出了响声，他疼的嗷一声，顿时就服软了：“好好好，带您过去！”

    王极闻言也不松手，就揽着这名大堂经理，让他在前面带路。

    周围的服务生一看，就知道是有人来闹事了，稍微机灵点的立刻跑去找其他的保安，剩下的则是事不关己高高挂起，谁都没有站出来管闲事的意思。

    对于那些跑去找保安的，王极也根本不搭理，就让大堂经理在前面带路。

    大堂经理知道这是遇到硬茬子了，哭丧着脸带路去了电梯，上到三楼，就低声道：“唐总在最里面的帝王包厢，那边有很多保安，你们，你们进不去的！”

    王极放开了大堂经理，说道：“那就用不着你来操心了，该干什么干什么去吧。”

    大堂经理立刻头也不回的跑了，表情却有点狰狞，显然是准备去叫人！

    而王极心知肚明，对陈苍生说道：“先生，我现在就把那个唐德辉抓出来。”

    陈苍生摆了摆手道：“一起去吧。”

    说完就迈步而去。

    在三楼尽头的帝王包厢门口，站着几个保安，看见陈苍生和王极，这几个保安立刻就动了起来，说道：“干什么的？”

    王极懒得跟他们废话，直接过去三下五除二，把几个保安全都打倒，然后一脚就踢开了帝王包厢的大门！

    砰！

    这一声巨响，把包厢里面的人都给吓了一大跳！

    只见包厢里坐着十多个人，有男有女。

    男的都是一副人模狗样，女的则是性感暴露，本来有说有笑，却被王极这一脚给踢傻了。

    有个寸头男看见门口躺着的几个保安，面露凶光，抄起一个空酒瓶指着王极骂道：“妈的，你是来找事儿的？”

    王极直接探出手，擒住了这个寸头男的手腕，向下一折，那寸头男顿时惨叫起来，半蹲在地说道：“疼！疼啊！”

    这时，陈苍生走了进来，环视了一周以后，漠然道：“谁是唐德辉？”

    包厢内没有人说话，但，有几个人的目光，却是不自觉地看向了某个中年胖子。

    这个胖子也注意到了这一点，表情难看无比，沉声道：“我就是唐德辉，你找我有事儿？”

    陈苍生看了看他，直接道：“出来。”

    唐德辉一楞，随即脸色铁青道：“你是干什么的？让我出去我就出去？这里可是私人会所，我在这里招待几个朋友，你这么跑进来闹事儿，难道就不怕走不出去？”

    有唐德辉这句话的提醒，在场的男男女女顿时就想起来，他们可是在一家私人会所里啊，这里都是有保安的，遇到有人来闹事儿，保安估计很快就要到了！

    想到这里，就有人嚣张无比道：“你们知不知道这里是什么地方？还他妈敢来这里找唐总的麻烦？赶紧给我滚出去！”

    “对，不想死就快点滚！妈的，真是晦气，被两个臭要饭的给搅了兴致！”

    这群人，看起来人模狗样，似乎都是有点身份，这时候喝的酒意上头，说话简直狂得没边了。

    唐德辉见状，也有了不少底气，故作姿态道：“两位应该是我那些对头派来的吧，这样吧，我也不让你们白跑一趟。”

    他拿起自己的公文包，里面装的全都是一捆一捆的现金，他从里面拿出了两捆，直接丢到了陈苍生脚下，说道：“那帮没出息的货色，雇你们来找麻烦，最多就是给几千块钱。这里是两万，拿了就快点走，别耽误我请客喝酒。”

    “唐总大气！”

    “哈哈，对这些臭要饭的，直接拿钱打发了就是，唐总干的好！”

    几个酒气冲天的男人在旁边拍手叫好，唐德辉也露出了几分自得之色。

    但见陈苍生没有捡钱的意思，唐德辉就不满道：“怎么着，嫌少不成？我告诉你，别给脸不要脸，就你们这样的小混混，我给你们两万已经不错了，拿了钱赶紧滚！”

    王极闻言，二话不说就松开了那个寸头男，踩着桌子冲到了唐德辉面前，抓住他的衣领就是两个耳光抽过去，沉声道：“敢对陈先生不敬，你有几条命？”

    王极的动作太快，又踢翻了不少盘子，让席间的人都溅了一身的汤水，顿时都是叫骂声！

    而唐德辉被这两个耳光抽的人都傻了，酒也醒了几分，满脸肥肉颤抖起来，又惊又怒道：“你们到底是什么人？谁派你们来的？”

    他这会儿，也意识到有些不对劲了。

    陈苍生站在门口，语气平淡道：“你认不认识海城刘家？”

    这句话一出，唐德辉的脸色瞬间惨白无比，哪里还有一点酒意？

    他赶紧说道：“什么海城刘家？我听都没听说过，你们找错人了！”

    说完，就想去抓王极的手，骂道：“快给我松手！”

    王极抡起胳膊，又是一个耳光抽了过去，不屑道：“你这种畜生，就该直接毙了！我告诉你，趁现在老实交代，你还能少吃点苦头！”

    唐德辉哪里肯开口？他立刻大声道：“救命啊！保安呢，保安死哪去了！”

