    云黛道：“把包袱给我。”

    卫锦泰把肩上包袱递给她。

    云黛解开包袱，里面是六七个圆溜溜的黑漆漆的球。

    “这是什么？”卫锦泰好奇的问。

    “地雷。”云黛简洁的回答，“来，你帮我一起，把地雷埋在桥墩处。”

    卫锦泰不知道地雷是什么，但不妨碍他严格执行娘娘的命令。

    云黛不能确定这几个土制地雷的威力，暂时先埋了两颗在桥头处。

    放好之后，把长长的引火线拉到五十米处，然后带着卫锦泰趴在雪地里。

    “我现在要点燃地雷，你老实趴着，千万别抬头乱动。否则被炸掉了耳朵，我可没法赔你的。”云黛盯着引火线，说道。

    卫锦泰好奇的要命，老老实实趴在雪地里，一动不动。

    云黛拿出火折子，点燃引火线。

    地上都是雪，未免让引火线失灵，云黛又在引火线下面垫了一层纸，一层防水的油纸。

    呲呲呲——

    引火线冒着火花，迅速远去。

    卫锦泰好奇的抬起头，被云黛一把按住后脑勺，整张脸都埋进了雪里。

    就在此时，轰隆两声巨响传来。

    卫锦泰被震的浑身发麻，耳边嗡嗡作响。

    他抬起头，顾不上满脸的雪，震惊的看着眼前的一幕。

    桥，被硬生生的炸断了。

    石块四散。

    雪花漫天。

    因为过于震惊，卫锦泰久久回不过神来。

    那两个黑漆漆的小球，竟有如此威力？

    云黛站起身，拍拍身上的雪，自言自语：“是不是炸-药放多了……威力比预期大了一些……”

    卫锦泰打了个寒颤，看着自家皇后娘娘的背影，瞬间觉得神秘莫测起来。

    凭一己之力，弄出如此威力巨大的东西，这……还是人吗？

    云黛检查了下桥，满意的点点头。

    花锦陌的车队，都是运载着火炮的，必须要过桥。

    若是走水路，附近也许有一两条载人的小船，不可能运得动这么多的马车与火炮。

    卫锦泰默默跟过来，看着被炸的四分五裂的桥，震撼无言。

    “这桥，炸了怪可惜的。”他讷讷说。

    “是啊。都是我的罪过。”云黛说道，“有时候，为了达成目的，就是要有所牺牲啊。不过你放心，做完这件事回去后，我会私人捐一笔银子，重修这座桥。”

    卫锦泰点点头：“接下来，咱们怎么办？”

    “接下来，咱们再去埋几个地雷。”

    他们两个又在花锦陌的必经之路上，把余下的几个地雷，全都埋伏好。

    这几个是触发机关式的地雷，为防误伤，云黛的机关做的特别，人踩着不会触发。只有载着火炮的沉重车辆经过，才会触发机关。

    做完这一切之后，云黛站起身，拍拍手，说道：“等他们中了雷，惊慌失措的想要过桥，发现桥又坏掉的时候，唯有选择距这里最近的十全镇。”

    “万一他们不走十全镇那条路呢？”

    “这个时候再选择别的路，就太远了。必定会耽搁时辰，被萧子业反超。”云黛说道，“我相信，以花锦陌的自负，他一定会选择进入十全镇。”

    “那我们接下来怎么办?”卫锦泰问道。

    云黛把长布条背上，说道：“接下来，我们就在那里，等着他的大驾光临。”

