    秦风已经顾不得这么多了，说道：“就是这样，我也要去，我担心他们的安全。”

    秦风心里非常的担心，孟可和囡囡都是娇弱的，他们经受不起任何的折磨，如果萧家对他们用什么的话，秦风一定会将萧家全灭。

    看到秦风坚持要去，萧怜忙道：“这样吧，你等晚上，晚上的时候，那里的守卫会换班，到时候我带你过去，就装作是我仆人，我带你进去的话应该没有什么问题，不过一定要小心。”

    秦风心里是感激万分，忙道：“谢谢你萧怜，只是这样的话，万一你暴露了，我怕他们会对你不利。”

    “没关系，我怎么说也是萧家的大小姐，他们知道也拿我没办法，但是我只能带你进去，你怎么出来就要靠你自己了。”

    秦风点点头，萧怜又说道：“从正面出来肯定是不行了，我从小去那牢房玩过，以前没人的时候，就进去，发现牢房后面是有一个小门的，那个小门据说是防止被人偷袭，直接从小门逃离的路，你想离开的话，只能走小门，但是小门的钥匙是在看守的长老手里，只有他才能打开。”

    “那长老现在在何处？”秦风忙道。

    “那长老是看守，一直在大门口的一座房子里居住，寸步不离，我想你应该先弄到这把钥匙，才让我带进去。”

    “明白了，晚上我会先得到钥匙的。”秦风忙道。

    “这个长老的实力不低，地尊者，不过我相信你应该可以收拾，到时候我先带你进去找他，趁他不注意，你就动手。”

    秦风完全没想到，自己来这里救人，居然遇到了萧怜如此帮忙，而且基本是他无法解决的事情，萧怜都帮她解决了。

    “谢谢你萧怜，如果能将他们救出来的话，你就是他们的救命恩人，我秦风一定报答。”秦风忙道。

    “你跟我谈什么报答，不过我要你答应我，一旦救出来他们，你也要带我一起走。”

    秦风没想到萧怜会这样说，他一时间愣在了那里，萧怜看到他这个表情非常的不高兴，说道：“难道你不想跟我一起走吗？”

    秦风犹豫了一下说道：“是这样的，我怕你离开这里不方便，毕竟你是这里的大小姐，如果跟我走都话，还不知道会遇到多少的危险，你也知道，有多少人想要我的命，万一连累到你怎么办？”

    萧怜却是不满的说道：“我看你是想不要我了是吗？我知道你想什么，你现在有老婆孩子了，自然是不想跟我在一起。”

    看到萧怜这样说，秦风生怕他生气，毕竟救人的事情还要靠她，他忙道：“萧怜，这样吧，只要你帮我将他们救出来的话，我会回来接你的。”

    “真的？这你可不是反悔？”萧怜忙道。

    “当然不会，不过我不知道什么时候才能来。”秦风说道。

    “就知道你是在耍心眼，说是来接我，可是却不知道时间，说不定以后就不会来了。”萧怜气的坐下了。

    秦风赶忙上前安慰道：“不会的，我秦风说话算话。”

    “那你说好，等你的老婆孩子安定了之后，就过来接我。”萧怜说道。

    “好，我答应你。”

    “不过要有个时间，五天之后，我会在萧家不远的圣水山庄等你，如果你不来的话，我就自杀。”

    话都说到这个份上了，秦风就算是不答应也不行呀，他知道萧怜说的是真的，忙赔笑道：“好，五天之后，我去圣水山庄等你。”

    这一下萧怜算是开心了，忙拉住秦风说道：“不行，我要你给我发誓。”

    秦风很是无奈，只好点点头，对着门口说道：“我秦风在这里发誓，五天之后去圣水山庄接萧怜，如果没有去的话，就天打五雷轰，不得好死。”

    他还没有说完这个话，萧怜马上就堵住他的嘴巴说道：“我可不要你死，你死了我怎么办？现在你就好好的在这里休息休息，晚上我们一起行动，我这就去给你准备晚餐。”

    秦风也是放心了下来，忙点点头，萧怜开心的出去给他准备晚餐，等萧怜出去之后，那连心忍不住走到了门口低声说道：“秦风，没什么事情吧？我看这个小丫头好像没有发现你。”

    秦风有些无奈的说道：“不是没发现，是我的朋友，好了，你也不要躲在外面了，万一被发现就不好了，进来吧。”

    连心有些犹豫，但是也担心晚上被人发现，只好进来了，一进来，就对秦风说道：“难不成这个丫头也是你的相好。”

    秦风忙道：“只是朋友而已，你不要多想，对了，你还是坐下来休息休息，晚上我有办法去救人，到时候你在后面接应。”

    不到一会功夫，萧怜就端来了一盘子的酒菜，当她看到连心的时候也是非常吃惊，不过她知道连心肯定是秦风的朋友。

    “萧怜，这位是我的朋友连心长老。”秦风介绍道。

    “见过连心长老。”萧怜放下了酒菜，很是客气的说道。

    “小丫头，我知道你，你是萧家的大小姐。”连心笑道。

    “那就不用我介绍了，晚上萧怜小姐会带我去救人，你听我的安排，这牢房的后方，是有一个小门的，到时候你就在小门外面等我，吃过饭之后，你就先出去，我给你地图，你去找到位置。”

    连心连连点头道：“还是你厉害呀，好，我都听你的。”

    “那就这样，外面先吃饭。”

    连心和秦风就在萧怜的房间吃饭，因为是在大小姐的房间，他们都不用担心会被发现，等吃过饭之后，秦风就将地图交给了连心，让他出去寻找位置。

    等连心离开之后，秦风还需要等待时间，到了晚上八点的时候，萧怜对秦风说道：“现在是他们换班的时间了，换班有一刻钟的时间，我们先提前过去。”

    秦风忙起身，不过萧怜却又从里面拿出了一套衣服说道：“你先穿上这套衣服，这是我刚刚从仆人那里要来的，你穿上之后，就是我的仆人了，到时候我会带你出去。”

    秦风笑道：“真是谢谢了，我现在就换上。”

