    

    “没有啊。”盛安然一本正经的看着网红脸，“郝小姐觉得我们忘了什么事？”

    “你们过河拆桥啊？”网红脸立马回过神，指着盛安然鼻子骂道，“太不要脸了，昨天的事情你们觉得就这么算了是不是？”

    大厅里面渐渐围过来一群人。

    盛安然并不耽搁，直截了当道，“昨晚郝小姐说您房间有蟑螂，我们第一时间给您处理，并且换房间，承诺要是情况属实就给您一定的赔偿，但现在，我们觉得这蟑螂跟我们酒店无关。”

    一听这话，网红脸登时气的脸都青了，

    “见过不要脸的，没见过像你们盛唐酒店这么不要脸的，不就是店大欺客么？等着啊，我立马就给工商局和卫生局打电话。”

    “您大可打电话。”盛安然一脸波澜不惊，不紧不慢道，

    “昨晚您房间的蟑螂我特意拿到医科大学检验，出具的证明显示，这蟑螂起码死了五天了，尸体都风干了，您却说是昨天您入住半小时后在我们酒店地毯上拍死的，还真是奇了怪了。”

    这话一出，周围一片哗然。

    这就跟吃完饭以后还故意在饭碗里面丢个虫子讹餐馆是一个道理。

    明摆着是来碰瓷敲诈啊。

    网红脸一见周围人一边倒的指责自己，当下半句反驳的话都说不出来，低着头跑的飞快。

    处理完这事儿之后，酒店众人对盛安然更加敬佩。

    尤其是助理小张，因为两只蟑螂，对盛安然简直就是佩服的五体投地，

    “盛经理，我真没想到，您敢拿着这么可怕的东西跑去化验，我那天把它装进袋子里，已经用了我大半条命了。”

    “所以你还要历练，现在先想办法把刷差评这事儿解决了吧。”

    盛安然淡定的拍拍小张肩膀，而后昂首阔步回了办公室，一关上办公室门，才靠在门后猛地松了一口气。

    其实为了这俩该死的蟑螂，从昨晚开始，自己就犯恶心，水都喝不下，还不如小张呢，这都是全靠面子死撑着啊。

    之后一个礼拜，酒店刷差评的事情一直没解决。

    盛安然亲自查看了酒店每一个房间，亲自确认没有丝毫问题后，一头雾水的回了办公室，在办公室看着如今业绩情况跟赌约里的相差甚远不说，眼看着快呈现滑坡到底的趋势，愁的直叹气。

    见鬼了啊，难道是盛唐酒店最近得罪什么人了不成？故意背后搞鬼？

    下班前几分钟，盛安然接了父亲打来的电话，约在了公司附近的一家咖啡馆。

    她到的时候，盛父已经到了，显得有些局促，

    “给你点了一杯热牛奶，咖啡喝太多晚上睡眠不好，不过要是不喜欢的话，你再点别的。”

    盛安然摇摇头，“没事，我喝什么都行。”

    盛父这才松了口气，笑了笑，

    “安然，你给我打电话，我挺意外也挺高兴的。”

    盛安然低着头，勺子在牛奶杯里面搅拌，并不去看父亲，犹豫了好一会儿，“爸，我找你，其实是有件事想请你帮我忙。”

    “什么事，你说。”

    盛安然很少跟他开口要他做什么，一听这话，他反而是满足的。

    “六年前我十八岁生日的时候，您不是送了我一栋房子么？您看，这个事情还作数么？”

    这段时间公司虽然事情多，忙的焦头烂额的，但是她还是在想从郁南城家里搬出去的事情，自己带着小星星在他家住着实在是不合适，思前想后，也是没办法了，才想到当年父亲送自己的那栋房子。

    “当然作数啊。”盛父眉头微微扬起，竟是有些高兴的迹象，“房产证上写着你的名字呢，那就是你的房子。”

    “那谢谢爸，”盛安然有些局促，虽然努力让自己温和些，但语气始终透着些疏离，不像是跟父亲说话，

    “钥匙我走的时候没带走，什么时候您在家，我能回去拿一下么？”

    “你回家还用管我在不在家么？随时都行，不过到时候你提前跟我说，我让你阿姨好好准备一下饭菜，一家人一起吃个饭。”

    “不用麻烦了，爸。”

    “不麻烦。”盛父的语气有些坚持，犹豫了片刻，“你把女儿也带回去，毕竟是我外孙女，我也想见见，也让家里人见见。”

    提到盛小星，盛安然抿紧了唇，“还是不了吧，孩子还小，听不了太多别人的闲话，再大一点，我带她见您。”

    盛父皱了皱眉，似乎还想坚持一下，但终究还是叹了口气作罢。

    离开咖啡馆后，盛父上了车，忍不住剧烈的咳嗽起来，手帕捂着嘴咳嗽了半天，拿下来的时候，点点血迹分外刺眼。

    “先生，没事吧？”司机从后视镜里看见了，紧张的问。

    盛父摆摆手，握紧了手帕，“没事，老毛病了，开车吧。”

    ——

    沪上，郁南城的谈判一直谈到半夜才散，回到酒店后靠在沙发上，看了一眼酒店送来的晚餐，竟想起盛安然做的饭来。

    “郁总，派去古溪镇的人刚刚给我打电话了。”

    周方洗了一盘水果出来，搁在茶几上，神情有些复杂，“说老鲁死了。”

    郁南城眉头皱了起来，“怎么回事？”

    “火灾，就在我们派去的人到的前一晚，整个房子烧的什么都不剩了，人都成了骷髅架子。”

    提到这事，周方叹了口气，

    “小李给我发了现场照片，不光是老鲁家，左右邻居都遭了火灾，这两家人家里都没人，也就是因为没人住，老鲁家一直烧到凌晨才有人发现，消防车过来扑灭火的时候，已经全都烧了。”

    郁南城的眉头皱的更深了，“这么巧？”

    就在他派人去查当年代孕的事情的时候，老鲁就正好出了事？有这么巧的事情么？

    “您觉得是人为？”周方脸色紧张起来，“不会吧，这可是杀人。”

    “杀人的事情，你没听说过吗？”

    郁南城扫了他一眼，“这事儿蹊跷，等沪上的事情结束，你亲自去一趟，火灾的前后的事情都给我调查清楚。”

    一来，当年代孕的事情只有老鲁知道，他得问，二来老鲁又是郁家的老管家了，当年跟在爷爷身边许多年，要是真有什么蹊跷，他有这个责任得查清楚。

    “是。”

    “还有，老鲁的事情，别告诉爷爷了。”

    “明白。”

    郁南城点点头，想到另一件事，

    “邵司的事情办的怎么样了？”        

