    叶少阳赶举剑作法抵挡，飞快说道：“那是给谁听的，九天玄女吗？可我们找不到她啊，我们得找到人神官，让他对付无极鬼王，反正结果都一样不是？”

    “规则……”

    “什么？”

    “规则！”

    这位茅山的前辈又重复了一遍，叶少阳还想再问，对方攻势已到，叶少阳只能挥剑抵挡，一记对攻之后，叶少阳被反震之力撞得眼冒金星，差点坠落下去，结果一口气还没缓过来，又是崭新的浪头袭来。

    还是两朵巨浪。

    叶少阳虽然是人间最强的男人（咦？），但毕竟没无极鬼王那个实力，对攻了一记之后，实在扛不住了，重击之下，身体再也控制不住，直接坠落下去，这一瞬间他听到了一声惨叫。

    元神在虚空中不断降落，终于落地的时候，叶少阳环顾左右，发现自己出现在了一片平原之上，看周围的风景，似乎是回到了无量界。

    身边是谛听，他居然现出了本尊模样——如同一只巨大的麒麟，躺在地上动也不动了。

    叶少阳赶紧上前检查他的情况，这时徐文长带着瓜瓜从远处赶来，忙问他发生了什么事。

    “他魂魄还是好好的，但是……他魂魄好像被什么给封印住了，陷入了昏睡。”

    徐文长闻言大惊，赶紧走过来，抓住谛听的一只手——准确说是蹄子，以法力检查他的神魂，过了一会，突然闷哼一声，触电般地弹了出去，惊悚道：“我尝试打开他魂魄的禁制，但禁制太强，怕是大帝来了都未必能打开！”

    谛听现在魂魄被锁住了，仍然在他身体里，没什么危害，就像人间的植物人一样，你跟他说话他甚至都能听见，但就是不能动不能说话。

    三人悚然。

    “他是被打成这样的？”徐文长询问道。

    “不会吧，我一直挡在他前面，我都没事……再说那些神仙似乎也不想杀人，否则我们早死了，人家只是把我们驱赶出去，大概是为了不让我们接近须弥山。”

    徐文长眉头紧锁，思考起来。

    “会不会……是因为他听懂了神谕，那些神仙怕他泄密，所以锁住了他的魂魄，让他无法把神谕讲出来？”瓜瓜突然插了这么一句。

    叶少阳和徐文长互相看去，瓜瓜这番猜测没准就是真相！

    本来，谛听是上古灵兽，实力非凡，想要封印住他的元神魂魄、还要在那么短的时间内做到，除了那些远古大神出手，三界之内基本上没人能做到。

    叶少阳开始思索这件事背后的原因，他想到了那个茅山前辈跟自己说的那几句短暂的话，大意就是他们没资格窃听神谕，“规则”……规则是什么意思？

    “也许，他们不信任我们，不想让神谕被别人听见，万一我们是坏人，知道了神谕之后，抢在九天玄女之前找到人神官，把他杀了，他们的计划不就落空了。”

    见徐文长点头赞同自己的意见，叶少阳又说道：“我只是好奇，他们不是全知全能的吗，难道不知道我们这么做是为了对付无极鬼王？”

    徐文长道：“他们并非全知全能，他们是规则的制定和维护者，但就算是他们，也无法随便修改规则，而且他们并非是具象的人格……小天师你想，如果他们真的全知全能，看谁不顺眼直接过去杀了他不就完事了，还找什么人神官，弄这么费事做什么！”

    “说的是啊！”

    叶少阳点着头，陷入沉思。

    徐文长接着说道：“所以，他们一切都按照规则来，他们的规则，就是让九天玄女回到须弥山，听到神谕，然后按照线索去寻找人神官……我们让谛听去，这就是破坏了规则，所以，他们封住了谛听的神魂，让他没法泄密。”

    叶少阳总算明白了那个茅山前辈口中的“规则”是什么意思，不过似乎不止于此，也许还有什么深意，但自己一时之间想不到什么头绪，只好不去想了，回到眼下这个现实的问题，“所以，按照规则，九天玄女现在应该已经回到须弥山，领到神谕了，但她没来，是不是因为有什么事情破坏了规则，让她没能来到这里？”

    徐文长想了一下，道：“两种可能，第一，时机还未到，九天玄女还没觉醒；第二，就像你说的，有什么人或事情，打破了规则，造成九天玄女没法来到须弥山……”

    “我更倾向于第二种可能，”叶少阳望着他的眼睛，说道，“没准九天玄女已经……挂了，但众神并不知道。”

    徐文长沉默片刻，说道：“我觉得死亡未必，可能是还没有觉醒，前提是她跟大帝一样，投胎之后陷入胎中之谜，还没有觉醒意识到自己的使命。”

    叶少阳耸了耸肩，有点落寞地看着躺在地上不动的谛听，道：“所有这个计划失败了是吗，得继续寻找九天玄女和转世灵童？哦，还有人神官，这下可好，连听爷也赔进去了。”

    俯身对谛听说道：“听爷你能听见我说话吗，你别着急啊，就当睡觉了，等我们想办法把你弄醒，也许几个月，也许几年，反正一定会有办法的，你如果清醒，就给自己找点事干，或者在脑海里唱歌，我以前被关起来时就这么打发时间的。”

    抬起头，见徐文长还是沉吟不语，问他：“你想到什么好办法没有？”