    第132章一起做蛋糕，跟小舅子...

    “回去制定一个计划，不要成为别人计划中的一部分，要掌握话语权。”

    “好的好的。”

    两个大男人同排而坐，出奇的是中间某道间隙正逐渐消失，取而代之的是男人间默契。

    不知不觉他们聊了二十多分钟。

    洛岁言第一次近距离接触并且和傅斯欲说这么多话，预料中的种种恶事件没有法生，他的姐夫竟然给了他一种随和的感觉。

    ...嘶。

    就是那种看起来很不好说话,生人勿近，但实际上细聊聊又会莫名发现一点点...亲切？

    难道和结婚有关系？

    他姐夫在外的风评谁不知道？杀伐无情字字诛心，谁都不敢招惹他，难道结婚会让一个男人改变脾性？从来没谈过恋爱的洛岁言想不通。

    实际上，傅斯欲在跟他姐姐相处的这些日子，已经被潜移默化的磨圆了不少。

    别人都是开局傻白甜，一路黑化终成王者，傅斯欲是开场黑化顶级boss,一路被洛宵宵活生生欺负成了整日受气的委屈包。

    聊着聊着，傅斯欲忽然没头没尾的问道：“最近，你们警局有接收到命案吗。”

    洛岁言懵逼的摇了摇头。

    傅斯欲不死心，道：“那火葬场呢？”

    “最近京城有哪家企业的主理人逝世了吗。”

    洛岁言：？？

    他哪知道这个？？话说，哪家企业死了老板不是应该你更了解吗？？谁知道是不是你干的啊？！

    当然，这些话他只敢在心里叫嚣一下，不敢说出来。

    “姐夫，你问火葬场做什么？是出什么事儿了？”

    “没事。”傅斯欲心底沉住一口气，没再继续说这个话题。

    洛宵宵喜欢什么他都可以满足她，喜欢礼物送礼物，喜欢钱财送钱财，买车买房都无所谓，但是如果她喜欢总裁进火葬场送死，他怕是做不到。

    傅斯欲不明白洛宵宵为什么会喜欢这种东西。

    心理未免过于阴暗了。

    哪天有机会得带她去看看心理医生，不然他怕自己成为某起命案的男主角。

    又过了一会,二人终于到达了最繁华的商业街。

    洛岁言对比傅斯欲会更了解洛宵宵一些，所以带路的重担便交到了他身上。

    “给我姐买礼物的话，就不要在乎实用性了。”洛岁言看的很透彻,一下车便直奔各种海外免税店。

    从花式玩偶到奇形怪状除了占地方一无是处的花花东西,傅斯欲无限刷新了自己‘浅薄’的阅历。

    ？

    知姐莫如弟。

    傅斯欲拿起一个价格四位数的玻璃杯，薄唇微抿，又给它放了回去。

    他不想这么糊弄她。

    傅斯欲知道自己昨天的行为伤害到了某个娇滴滴的小公主。

    洛宵宵是个没有什么心思的人，她会把喜怒哀乐都放在脸上。

    小女生的心思他猜不透，可能他认为没什么意义的生日在洛宵宵心里却是一年中最重要的日子。

    “姐夫，我姐今年收到了不少礼物，房子车都有，真不差你这一个。”

    意思很明了，她什么都有，你随便送点什么意思意思心意到了就可以，不一定非要强求全世界独一无二的东西。

    说完，他忽然灵机一动道：“姐夫！老姐还差一个蛋糕！”

    往年的生日蛋糕都是他来负责，今年不如就把这个选择权交给他姐夫吧！借花献佛！

    傅斯欲：“？”

    十分钟后，暗夜帝王懵逼的坐在了DIY蛋糕店里。

    和他的小舅子。

    可能是熟悉了一些，他的语气少了几分官方带了几分不解：“我为什么要跟你在一起做蛋糕？”

    一开始是洛岁言提的想法，说亲手做一个蛋糕比较有心意。

    傅斯欲想后觉得也没什么问题，洛宵宵应该也比较喜欢自己做这种东西...

    所以。

    为什么他要和一个男人做蛋糕？

    而不是和他的小娇妻？这种事情为什么要两个大男人在一起做？？

    “姐夫！你相信我,虽然我家为数不多的艺术细胞都给了我姐，但是我也一定可以帮上你的忙！”洛岁言笑的像一只人形大金毛,眼睛亮晶晶的，又欢快又兴奋。

    “...”傅斯欲看着他和他姐一模一样的星星眼，深沉的叹了一口气，不好打击孩子的积极性。

    洛家真是一个赛一个没出息。

    “两位帅哥，有什么需要随时叫我。”老板娘笑呵呵的为人布置好了一切，看着二人的眼神都有几分不纯。

    “...嗯。”

    蛋糕坯子老老实实的摆在旋转托盘上，傅斯欲选了半天的款式也没选出个所以然来，最后挑了一个白色奶油居多，色素较少的简洁款。

    奶油铺在坯子上的步骤不算难，傅斯欲似乎做什么都极有天赋，他游刃有余地铺了两下奶油，随后竟像个做了一两年的学徒可以完美铺平奶油。

    洛岁言旁观他的操作，由衷夸赞道：“哇，姐夫牛啊！这么容易就上手了？”

    “我还以为你得先看一会教学视频呢！不愧是你！”

    “我以前来过一次，那次忙活了很久都没有把奶油铺明白，没想到你十分钟就弄明白了！”

    听着洛岁言一句又一句容易迷失自我的夸奖，傅斯欲顶了下腮，有点郁闷，没说话：“...”

    僵冷的表情上难得出现了一抹鲜活，至少是洛岁言从没见过的。

    “消停会。”

    暗夜帝王对于为什么不是洛宵宵坐在自己身边这件事情莫名的有些耿耿于怀，自打确认关系以后，他一直都用工作忙为缘由拒绝了女人多次邀约...

    当初她求着自己出来，他不肯。

    现在惹她生气了，估计想一起出来都难了。

    跟傅太太一起做蛋糕应该是一件很享受的事情，但跟傅太太的弟弟不是。

    简单的奶油蛋糕上，傅斯欲拿起裱花袋，小小的在正中央画了一朵小红花。

    “姐夫！画的真好！太酷了！！手竟然都不抖！”

    傅斯欲的手倏地颤了一下，差点花瓣就歪了。

    小花底下还有一行用英文写的生日祝福，傅斯欲屏气凝神细心勾勒着。

    洛岁言兴奋道：“姐夫！你这字也太漂亮了！”

    ‘啪嗒’

    Happy的p写飞了。

    傅斯欲咬紧下牙镗，没说话。

    “姐夫！”

    “闭嘴。”傅斯欲终于忍无可忍的打断了洛岁言，努力不去看人和洛宵宵一模一样的闪亮大眼睛。

    洛岁言小心翼翼道：

    “.....你脸上沾到奶油了。”

    ?  ?傅斯欲此时的心态非常炸裂，曾经有一份真挚的邀约他没有珍惜，直到小舅子一个大男人在他身边，他才后悔莫及！！

    ?      傅斯欲：老婆！我要老婆！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

