    对于碧蓝帝国的投靠，陈立毫不意外。

    因为这三十多年来，夏国发展得太好了。

    尤其是在灭掉中央之国以后，大夏帝国的科技、经济等方面，都在以坐火箭的速度直线飙升。

    蓝朝和炎朝在这些年里，多多少少得到了一些夏国科技的便利，有所长进。

    但有很多技术，陈立都是严令不得对其它帝国流出的。

    时间一长，国与国之间的差距拉得太大了。

    商人、百姓见过夏国的先进产物，再看看自己国家落后的东西，肯定会怨声载道，很多人都直接逃到夏国去了。

    碧蓝帝国的皇室本就和陈立有着较为亲近的关系，在龙开玄的推波助澜之下，渐渐心动，经过多年的考虑，最终决定了这件事。

    此事一出，天下大震。

    这还是有史以来第一次出现在未经历任何战争和威胁的情况下，一个帝国主动投靠另一个帝国的情况！

    金鳞帝对陈立提了几个条件，希望蓝朝并入夏国之后，原有的地方官府可以得到保留，不进行大换血。

    蓝朝的朝廷官员，也希望得到重用，不浪费人才。

    至于军队，他们愿意接受收编，如果不收编的话，希望可以优待遣散。

    这几个条件陈立全都答应了。

    两国合并，就相当于碧蓝帝国的皇室被拔出权利中心，军队归属被替换，其它方面都没有什么大动作。

    而国界线的消失，可以让夏国的先进科技流入蓝朝，逐渐同化他们。

    为了获取经济效益，很多夏国的商人都会主动去做这件事情。

    因此陈立实际上不需要做太多事情，就完成了对蓝朝的征服。

    当然，为了感谢金鳞帝的主动投诚，他也对龙氏皇族予以厚待。

    金鳞帝封为金鳞亲王，是夏国第一位异姓王。

    原碧蓝帝国帝都所在的四海州，也由龙氏家族继续管理。

    没有了国界，两家人的往来也便利了许多。

    龙婵兮想回去探望兄弟姐妹，龙悦想回去探望年迈的父母，都方便了许多。

    随着碧蓝帝国并入夏国，大炎圣朝陷入了一种尴尬的境地。

    本来还有个同伴一起仰望夏国，弱者并非只有一家，可以聊以慰藉。

    现在蓝朝没了，大陆上只剩两个国家，一个强得离谱，一个就是实在拿不出手。

    两相比较，大炎圣朝心里岂能不慌？

    他们都很担心，万一哪天陈立心情不好，百万大军直接压过去，自己能抵挡几天？

    因此，在蓝朝消失后的第二年，大炎圣朝也交出了印玺，主动投靠夏国。

    对于炎朝的投靠，陈立采取的对策和蓝朝几乎是一模一样的。

    炎氏一族，获得炎州的封地，降级为亲王。

    其余领地，一概照收，该整编的就重新整编一下，大多数都保留原有机制。

    至此，丰饶大陆以和平的方式，完成了真正意义上的大一统！

    曾经的四大帝国，还有北海蛮族，以及原始海岛、南海诸岛等诸多势力，尽数成为大夏帝国的一份子！

    整个星球，都已尽在陈立的掌控之中！

    这一年，是新手历45年，陈立来到这个世界的第46个年头。

    他回望自己这四十多年来的经历，感觉有趣的事情都在前头，后来实力强了，惊喜就少了。

    如今，他69岁，陈平和陈安44岁，陈宁39岁，龙婵兮61岁，阿棍65岁，石骨67岁。

    大家都很年轻。

    超凡的生命力，使得他们不会那么快衰老。

    但小湾、白溪、龙悦等人，却都已经头发斑白，露出了老态。

    曾经风华绝代的龙悦，已经不再青春貌美。

    陈立心里明白，在自己长达三千多年的寿命面前，自己的亲人和朋友，总有一天会和自己道别。

    这些人里头，唯有陈平和陈安，还有云雀，有希望能够突破高级形态，和他一起渡过漫漫岁月。

    而其他人，无论他多么不舍，多么留恋，总是要走的。

    天下一统的那天，陈立并没有很高兴。

    他坐在用陨铁和黄金打造的帝王宝座上面，接受群臣的朝拜。

    心中却在想着，自己该退休了，皇位留给儿孙来坐，自己应当珍惜时间，好好陪伴小湾和龙悦她们，渡过她们所剩不多的余生。

    尽管她们老了，已经不复年轻时的貌美。

    但在一起这么多年，容貌早已经不重要了，他们已经成为了至亲之人，不会在意最爱的人变老变丑。

    陈立选择了退位，让位给次子陈安。

    其实……陈安也不想当皇帝，他和哥哥陈平一样，都喜欢追求力量的极限，紧跟着父亲的脚步不断成长。

    可是没办法，夏国有才能当政的就那么几个，交给其他人又不放心，只能先世袭一下，看看以后会不会出现合适的领导人了。

    陈立以“盘古大帝”的身份，在位18年。

    陈安继位后，帝号定为“元始”，意为新世界的开始。

    陈安的子女也都成了皇子、公主，受到宛若朝拜。

    而陈立，则在退位之后不久，就带着自己的妻子和孩子，离开了人皇城，返回原始海岛生活。

    除了陈安的一家，和璃州的云雀、宁儿，其他人他都带走了。

    小湾、白溪、龙悦、苏若、龙婵兮。

    儿子辈的陈平、陈劫。

    孙子辈的颖儿。

    分身带着一家人回到原始海岛的新手村，连中土城都没去，就在自己最初的发迹之地，开始过上安静闲适的日子。

    他的归来，让巨石和祝融、共工等新手村的元老级成员都非常高兴。

    那些不认识他，但对他格外敬仰的人，也经常跑来瞻仰陈立的风采。

    不过陈立不大喜欢被人打搅，所以不久后就搬到了新手村西边的淡水湖附近，一家人隐居起来。

    隐居的生活十分安逸，但比起皇城的生活，也少了许多乐趣。

    家里的两个年轻人，陈颖和陈劫，有些坐不住。

    前者是因为想出去外面的世界闯荡。

    而后者则纯粹是因为淡水湖附近可以汲取的能量太少了，有陈立和陈平两个大佬在，她实力较低抢不过，成长速度受到了限制。

    于是在搬家后不久，陈劫就离家出走了。

    她这一走，路途有些遥远，直接越过了巨人山脉，横穿了大草原，一头扎进了上古丛林之中。

    在生命力最旺盛的上古丛林，她找到了一处环境最好的地方——一处没有被毒雾笼罩的淡水小湖。

        

    【明天起小区限电三天，不让开电脑。本来打算假期结束爆更的，现在能不能正常更新都成问题了，只能尽量不断……】

    

