    对待国派的六人，老僧浑然没有半点留情的意思。

    每一次出手，都只是一招便将每个人都打飞，没有出人意料的反差，只有这一方天地内的碾压。

    他来了。

    像一阵风。

    又如龙卷风，将国派六人击倒在地，几个呼吸间不废吹灰之力，便将佛堂内那江湖传承的各大掌门拼尽全力都做不到的事情，轻而易举地完成。

    已然不知该如何去形容此刻的场景！

    震惊！

    震惊！

    耳边听不到国派六人的惨叫声。

    从未出现过。

    他们被镇压在地上，身体像是被无形的力量困住，不管怎么挣脱也动不了丝毫，即便落入稳输的境地，他们的眼神都还在死死盯着老僧看去。

    同样的，还有叶临！

    不过他还站着！

    站在佛堂前院内，后方是众人冷嘲的目光，前方站着一名老僧，解决掉剩下六个人，结局不言而喻。

    想翻盘，很难！

    在干掉这六个人之后，老僧来到叶临身边，之间的距离相隔大概五十米，他说道：“绝望这种情绪并不常见，可每次一出现，便会要了人的命。”

    “叶临，你绝望吗？”

    老僧问道。

    “你觉得呢？”

    叶临冷眉似剑，恨不能穿透老僧的身体。

    老僧面无表情：“你还不够绝望。”

    “本座从你的眼睛里看到了怒火，还看到战意，这非常有意思，接下来的战斗即便本座不出手，江湖传承六人敌你一人，战胜也只是时间问题。”

    “你很累，你的气劲在每一次剧烈战斗中消耗得极快，从山脚下踏上山道那一刻，你便无时无刻不再消耗体内的气劲，随后强行破镜，连境界都来不及稳固便进行了高消耗的战斗！”

    “即便你真是这百年以来难得一见的天才，即便你这销声匿迹的这十五年里积攒了多少力量，即便你的信念无比强大，在这样的情况下，你的身体也很难支撑你继续战斗下去，本座不理解，这种情况下，你为何还不绝望？”

    “呵呵！”

    老僧的问题刚一问完，空气中便传来叶临不屑的笑声。

    这一笑，像是在嘲弄！

    像是在讽刺！

    只是呵呵两个字，便完全表达了此刻叶临心中的所有情绪。

    不屑！

    身后，站在江湖传承其他掌门前面的老和尚眯起眼睛。

    雨中，这两声笑何等不屑与独特。

    面对一名封王者，还是一名极为强大的封王者，叶临还能笑得出来，没有人能明白此刻他的心境是什么。

    他凭什么还笑得出来？

    凭什么？

    老和尚不解，心中像是被叶临这两道笑声激怒似的，开始有些略带自愧不如的愤怒，他不懂为什么，他忽然觉得自己不如叶临。

    凭什么？

    国派派来帮他的六名封圣者皆被镇压，他怎么还笑得出来？

    眼下的情况是必死无疑，根本毫无翻盘的机会，他怎么还笑得出来？

    他怎么敢笑？

    他凭什么笑？

    一串串不解的心中疑问在老和尚排不开来，在复杂的情绪驱使之下，他居然开始质问自己，如果是他面对这样的情况，他还能笑得出来吗？

    不能！

    老和尚很快便得出了这个答案，所以他不懂！

    所以……

    “你在笑什么？”

    老僧的表情微微一变，神色冷漠道：“难道这很好笑吗？”

    “不好笑吗？”

    叶临反问。

    老僧：“问你为什么不绝望，这个问题的本身，并不好笑。”

    “可老子却笑了！”叶临轻哼声，收起那不屑的笑容。

    “是的，所以，为什么？”

    老僧又问。

    “为什么？”

    叶临又是呵呵一声：“你还有脸问老子为什么？”

    “你徒弟打伤老子兄弟！”

    “你四个徒孙抢走老子的徒媳！”

    “现在，你们整个破寺庙还说老子唯一一个徒弟是妖孽，要杀他！”

    “你还问老子绝不绝望？”

    “老子绝你大爷！”

    话音一落，叶临动了！

    几乎是爆发体内仅剩下的所有气劲，消失在原地！

    人说，绝望时常伴随着生死，此刻叶临并不想死，他还有很多事情没做完，合墨白口味的烤鱼还没研究出来，徒弟结婚的大事他还没看到，徒孙都没出生……这么多事情没做完，他怎么能死？

    所以啊，不想死，何来的绝望！

    所以，不想死，就只能反抗！

    即便亲眼看到国派的六名圣者不敌老僧被一招打飞，他也未曾有过半分的惧意！

    他动了！

    体内的气劲凝聚在双脚之上，移动的速度在瞬间达到了封圣者的巅峰，只是半个呼吸的间距，他来到老僧面前。

    同时在身影出现的那一刻，两手各捏一道术印于胸前。

    叶临：“缠字印——绕！”

    “缚字印——杀！”

    两道字印齐出，一股狂暴的气劲配合着武圣大道之压轰向老僧。

    这是最强的攻击手段，叶临做好了准备！

    既要战，那便爽爽快快，酣畅淋漓的战！

    老僧瞳孔微动，双手合十：“散！”

    “砰！”

    以他为中心，方圆百米之内的天地间似是凝生出无数把锋利的剑，就在那两道印将要打到老僧身上时，倾斜而出，在眨眼间将两道强大的印撕碎。

    随即——

    这些无形的杀招不退，继续朝着叶临而去。

    这是天道！

    这是藏于天地间的法则！

    封圣者的大道之压从本质上，是领悟天地间的法则，但一方天地，则需要无数条法则构建而成，此刻，攻向叶临的，便是老僧构造的一方天地内，属于老僧自身的天地法则！

    他只需要站在那里，他只需要动一动自己的念头，一方天地内的法则便会沦为他的手段。

    这即是封王者的传说：一方天地内，封王者无敌！

    可——

    叶临不是一般的封圣者。

    他脚步一晃，再次消失在原地，气劲散布在身体四周，他也感受到了这方天地内属于老僧的法则！

    这远远超脱了任何一种攻击的手段！

    老僧笑说道：“你的速度开始慢了，这证明你的气劲开始到了一种无法竭尽的地步。”

    “那也够了！”

    叶临的声音传来。

    “哦？”

    老僧：“你很自信？”

    叶临：“你躲了天机这么多年，藏在镇妖塔内这么久，不就是怕天机寻到你，降下雷劫吗？老子打不过你，可以拖，你敢不顾雷劫出关来渡寒山寺这一难，老子倒想看看，这天渡不渡你！”

    ！！！！！！！！

