    赵渊盯着她道：“倒是有些习惯了，只是母后不在身边，有些寂寞。”

    　　苏瓷能够听出来小孩说的是谎话。

    　　她已经找人打听了，赵渊的睡眠还是有些不好的。

    　　苏瓷更愁了。

    　　明明她可以变成狐狸陪小孩的，但是赵渊偏偏要把她给关起来。

    　　却是没有看到赵渊眼中一抹探究的神情。

    　　苏瓷躺在床榻上，心心念念着小孩。

    　　她要是去了，赵渊把她关起来。

    　　不去，赵渊会睡得不好。

    　　罐子觉得好为难哦。

    　　苏瓷觉得还是要去看一眼。

    　　看一眼就好了。

    　　看一眼她就回来了。

    　　于是一只雪白的狐狸又出了凤宫，朝着赵渊的寝宫而去。

    　　苏瓷站在房梁上。

    　　赵渊好像睡着了。

    　　她歪着脑袋盯着看了好一会儿。

    　　小孩睡着了吗？

    　　苏瓷坐在房梁上，确定赵渊的呼吸正常，这才跳了下去，然后跳到了床榻上。

    　　她低下头，认真地看着小孩。

    　　赵渊睡着了以后，倒是有点乖巧。

    　　他本就生的好看，五官更是好的没话说，精致高挺的鼻梁下，薄唇像是带着天生的凉薄。

    　　苏瓷知道有些奴才背后是有些害怕赵渊的。

    　　但是没有人知道赵渊以前是怎么过来的，他什么也没有，还要受苦。

    　　苏瓷不由得伸出爪子。

    　　然后呆在小孩身边躺了下来，湿软的眼眸目不转睛地盯着他看了好一会儿。

    　　苏瓷察觉到了自己蓬松的尾巴碰到了小孩的身体。

    　　她不由得看去，把尾巴给收了起来。

    　　然后小心翼翼地盯着小孩看。

    　　见他没有醒过来，这才放心下来。

    　　就在苏瓷准备离开的时候。

    　　一只手捉住了她。

    　　原本熟睡中的赵渊不知道什么时候醒过来，就那么抓住了她。

    　　系统：“爸爸就知道这个小病娇心眼多！”

    　　苏瓷眨眨眼眸，看了过去。

    　　赵渊的眼眸看了过来，出声道：“乖儿，我捉住你了。”

    　　苏瓷其实可以挣脱对方，但是她怕伤了小孩。

    　　她是舍不得的。

    　　赵渊没有把她给关进笼子里，挠了挠她的下巴：“你以为这样，朕就抓不到你了吗？”

    　　“除非你一辈子也不会踏入皇宫。”

    　　苏瓷大概也想不到赵渊只有十岁套路就这么深了，她只能任由着对方为所欲为，微抿唇了一下。

    　　赵渊抱着狐狸。

    　　摸着她的毛，出声道：“这几日，你都去哪了？”

    　　苏瓷当然不可能回答他的话。

    　　她湿软的眼眸看了过去，有点乖巧地，伸出了粉嫩的舌头，舔了一下小孩的脸。

    　　赵渊微顿，倒也不排斥她的亲昵。

    　　反而抱着她。

    　　苏瓷见状，有些撒娇地蹭了蹭小孩。

    　　赵渊哼笑了一声。

    　　“这会儿倒是讨好朕了？”

    　　苏瓷假装听不懂对方在说什么，她的耳朵毛茸茸的，微微竖起来，一直往人怀里黏着，尾巴也有些乖巧地收起来。

    　　赵渊似乎被她这种取悦了。

    　　抓着她的手，倒是没有之前的那样紧。

    　　苏瓷微歪着脑袋，目不转睛地注视着小孩。等到对方放松警惕了以后，却是跳了下去，然后一跃到房梁上。

    　　却没有想到，一只大网落了下来。

    　　苏瓷抬眸，看到的便是眼睛带着笑意的赵渊。

    　　她：“........”

