    “这话你问我没有意义吧，你又不想泡我，也不想我泡你！”宋诗雨轻瞥了她一眼，不冷不热地语气。

    花熏莹盯着她，突然就鄙夷地笑了起来：“有时候我还真是不得不佩服你，都沦落到这幅田地了，居然还敢跟我牙尖嘴利！”

    “谢谢夸奖！”宋诗雨挑了挑眉，反唇相讥：“其实我也很佩服你，这么快就成功上位，由个小秘书变成未婚妻了，你这手段也是不一般啊。”

    花熏莹眯起眼眸，收敛了脸上的笑容，变得尖锐凌厉起来：“我早就提醒过你了，贺少齐是我的男人！我跟他早就在一起了，若不是因为你，他早就应该娶我了！”

    “你跟贺少齐早就在一起了？有多早？比你暗恋贺少锋还要早？”宋诗雨目光幽深，凝视着她，突然问道。

    “这我为什么要告诉你啊。”花熏莹哼了一声，下意识地不想回答她这个问题。

    “还是你暗恋贺少锋被拒，就找了贺少齐这么一个长得跟贺少锋一模一样的替身？”宋诗雨眼神犀利起来，低声揣测道。

    “我……”花熏莹语气一滞，表情变了又变，一时间竟然回答不上来。

    宋诗雨叹了口气，眸光幽幽，意味深长地提醒道：“有时候替身就是替身，永远都不可能是正主！我劝你还是不要再自欺欺人了！”

    花熏莹立即反驳：“谁自欺欺人了？如今贺少锋已死，他名下所有的产业不管白的黑的，都尽归贺少齐所有，我为什么还要再去暗恋一个死人?”

    “这么说你现在是真心想要嫁给贺少齐了？”宋诗雨眼眸倏然冷了几分。

    看来花熏莹之前口口声声说她爱贺少锋，不过是爱上了贺少锋当时的地位跟财富，并不是真的爱他这个人。

    “我马上就要成为名正言顺的贺太太了！”花熏莹抬头挺胸，眼里绽放出兴奋地光芒：“说起来这还要感谢你呢，要不是你自不量力地想要跟少奇作对，他怎么会舍弃你而娶我呢？”

    宋诗雨冷冷地瞟了她一眼，不屑地撇唇：“你以为我像你啊，不管贺少锋还是贺少齐，谁坐拥权势你就爱谁？我很清楚我爱的人是贺少锋，即便他现在已经死了，贺少齐接管了他的一切，我也不可能移情别恋！”

    “哼，死鸭子嘴硬！”花熏莹不以为他地冷哼，精致的妆容也掩饰不住她的得意：“你现在就算是想要嫁贺少齐，贺少齐也不可能娶一个背叛者！你这辈子注定了跟贺家少奶奶无缘！”

    “你以为我稀罕？”宋诗雨表情淡漠，根本没把贺家少奶奶放在眼里。

    她在乎的只是贺少锋这个人，所以即便当初他们各自放弃一切，私奔去K市，叫她跟他隐姓埋名地过一辈子，她也是愿意的。

    “不管你稀不稀罕，现在你都只是一个阶下囚，一个下人而已。”花熏莹翘起红唇，满意地大笑起来：“而我即将要嫁入豪门，开始我豪门少奶奶的新生活！”

    她终于要得偿所愿，成功嫁入贺家，做少奶奶。

    即便如今的贺少齐，并非她曾经想要嫁的贺少锋，那又如何？

    只要她后半辈子衣食无忧，从此过上豪门少奶奶锦衣玉食的生活，其他方面又有什么重要呢？

    她可不像宋诗雨这样死心眼，非贺少锋不嫁。

    在她看来，无论是贺少锋还是贺少齐，谁能给她想要的生活，愿意跟她父亲密切合作，达成共同利益，就是她理想的丈夫。

    *

    回到囚禁她的这个地下室里，宋诗雨双腿抱膝坐在床上，心思复杂沉重。

    虽然这里没有时钟，但据她推测，现在已经是晚上了。

    可是宋诗雨却一点睡意都没有。

    自从她被贺少齐关在这里之后，连着一个星期，她整晚的做噩梦。

    而今天，她却毫无睡意。

    看着贺少齐跟花熏莹如今活得光鲜亮丽，他们就快要结婚了，而她跟贺少锋却阴阳两隔，她还沦为了他们的阶下囚，宋诗雨心里怎么想都觉得不是滋味。

    不能再坐以待毙了，她必须想办法逃出去。

    可是这件地下室隐藏的非常隐秘，四周都建造的牢固无比，大门一直是锁着的，想要从这里逃出去几乎是不可能的事。

    唯一的机会就是等那个女佣小红过来给她送饭的时候，她乘其不备将她打晕，再伺机逃跑。

    可就算她逃出这间地下室，那接下来呢？

    这个齐越山庄占地面积之大，安保措施之全，她比谁都清楚。

    她就能能逃出这间地下室，也不一定能逃出这栋别墅，更不用说还要避开24小时巡视的保镖，逃出这座山庄了。

    除非有人接应她，否则她逃脱的几率微乎其微。

    宋诗雨有些沮丧地闭上了眼睛，心情低落。

    难道她真的只能一直待在这里？等着影子他们过来救她？

    她相信贺少齐之所以将她一直关押在这里，没有对她怎么样，就是想以她为诱饵，诱使影子和那帮以前贺少锋的忠心属下，过来营救她，他再来个一网打尽。

    所以即便为了影子那些人，不让他们自投罗网，她也得想办法逃走。

    正想着的时候，地下室的大门砰地一声被人推开了。

    宋诗雨心下一惊，抬头望去，就见贺少齐高大挺拔的身影，出现在门口。

    他整个人背光而立，看不出此刻什么表情，犹如魔鬼一般朝她逼近过来。

    “你……来干什么？”宋诗雨心头突跳，莫名地不安。

    贺少齐今晚不是在跟花熏莹一起参加宴会吗？怎么会突然出现在地下室里？

    “你现在是我的阶下囚，我想让你干什么，你就得干什么！”贺少齐迈着晃荡的步子，来到她的面前，居高临下地审视着她，突然对她提出要求道：“今晚我要睡在你这里，由你来伺候我！”

    “你说什么？”宋诗雨愕然地等大眼眸，简直不敢相信自己听到的。

    “怎么了？你不愿意？”贺少齐看出她的抗拒，眸色瞬间一沉，俊脸立即幽暗了下来：“你以前不是经常跟贺少锋睡的吗？你跟他上床就可以，和我怎么就不行了？”

