    “庆典日推迟，王宫里传来消息，因为可能涉及到骑士对决，庆典的地点将会从王宫转移到其他地方。”诺里乌斯主教皱着眉说道。

    “我们的计划被破坏了，需要重新安排，在具体的场地没有确定下来之前，很多工作都无从准备。”伊冯娜有些气恼。

    她为这个计划准备了太久太久，几乎涉及到每一个环节的变化，但让她没想到的是，就在庆典日即将到来的前两天，日期延后，地点更改，她全部的计划都失去了意义。

    更让她感到无奈的是，这一切都源于她的算计。

    如果不是她主动散播关于夏洛特与那个执行长之间的暧昧关系，那么达里奥和对方就不会发生冲突。

    没有冲突就没有挑衅，也就不会引来后面一连串的连锁反应，最终导致自己的计划全部落空。

    “会不会是我们的计划出了什么意外，被德雷塞尔提前察觉到了什么？”伊冯娜心思凌乱，有些烦躁的说道。

    “不可能吧。”诺里乌斯主教摇了摇头，“知道全部计划的只有我们几个，就连达里奥和爱德华也只知道自己了解的部分，具体的并不清楚。”

    “爱德华那边也没有什么破绽。”伊冯娜开口道，“我已经查清了，达里奥之所以和亨里克发生冲突，就是因为爱德华昨晚在调查局里遭受了虐待。”

    “这对我们来说反而是个好消息，意味着爱德华身上的秘密并没有被人发现，一切只是源于桃色冲突。”

    “我想这应该真的只是一个巧合。”诺里乌斯主教叹了口气。

    “还好我们并没有完全失败，至少按照你的设想，达里奥已经彻底站在了调查局的对立面，他们双方之间的矛盾只会越来越尖锐，我们的那位财务大臣也只能在他儿子的裹挟下和我们站在一起！”

    “那么执行第二套计划吧。”伊冯娜开口道。

    “我原本打算借用那群贵族的行动，揭露假国王的身份，可现在继续之前的计划风险太大，那就先完成菲利普的册封，然后在庆典日当天由他亲自揭穿这个秘密！”

    “然后我们再通过掌控的贵族，直接将菲利普王子推到国王的位置上，到那个时候，我们就可以在不引起战争的前提下，和平的吞掉埃兰！”

    “下一个20年，埃兰将会成为神国的一部分！”伊冯娜一脸兴奋。

    主导并亲自参与了这个吞并计划，哪怕自己永远是个5阶，凭借这份功劳，回到神国之后，伊冯娜相信自己一定可以获得最高规格的奖赏。

    也许有机会面见神皇或者……晨曦女神。

    在这种存在面前，自己身上的伤势和隐患都不成问题，到那时……想到辉煌的未来，伊冯娜兴奋的全身抖动。

    两天的时间一晃而过，在这两天里西格蒙也没有放弃调查，他侵入了几位贵族的梦境，通过一些蛛丝马迹，又确定了一位拥有源血的超凡者。

    但这种调查费时费力，就算再给他一个月的时间，也不可能做到面面俱到，所以更多的，他还是把希望放在了蒙塔娜那一边。

    而现在，阻碍蒙塔娜的唯一障碍就是伊冯娜主教。

    清晨，晨曦将至，光辉大教堂的钟声响起，随后阿贝图斯的其他教堂也敲响了晨钟。

    20年的发展，神谕教会在埃兰还是培养了一些普通信徒，所以在钟声响起之前，便有很多民众自发的聚集到教堂附近。

    黑暗驱逐，晨曦降临，从海面射来的第一缕阳光落在了光辉大教堂的穹顶上，光线发生偏转，然后将阿贝图斯的全部教堂串联。

    所有的神职人员共同吟唱着圣歌，在众人的期待中，光辉教宗从天而降。

    他整个人化作巨大的，如同太阳般耀眼的光柱。

    以他的身体为中心，无法想象的灵力向外传递出去，阿贝图斯的所有教堂都被激活，在这一刻，晨光、教堂、神职人员以及围聚在教堂周围的信徒形成了一个整体。

    光辉教宗的声音响彻全城。

    “虔诚的信徒们，迎接圣灵之子的到来！”

    鲜花铺街，圣音吟唱，八匹独角兽牵引着奢华的马车，在马车顶部，是头戴圣冠，身穿白袍的菲利普王子。

    经过沐浴祷告和灵力的加持，此时的王子一脸圣洁，他站在车顶，俯览着两侧的信众，身上既有王的威严又有神的怜悯，目光扫过，没人敢与之对视。

    马车走过的地方，鲜花绿草自动生长出来，这一切都宛如神迹。

    而这时，光辉教宗的身体漂浮在半空中，他整个人笼罩在巨大的光影里，远远看去，那光影似乎可以贯穿天地。

    随手一挥，一道光芒扫过，指引着菲利普王子的马车继续前进，被光芒笼罩的群众脸上洋溢出幸福的笑容。

    一些人惊讶的发现，困扰自己多年的旧疾竟然奇迹般的不药而愈。

    “我感受到了母神的力量。”远处的一栋高塔上，西格蒙见证了教会的神迹，可冷不丁的他脑海中却响起了博古拉的声音。

    “这是神迹啊！”

    “是晨曦女神降临了！”人群里有人大声喊道。

    越来越多的人发现自己身上的改变，有的是旧疾恢复，有的变得充满活力，最离谱的是，西格蒙眼睁睁的看着一个瘸子断臂重生，一个伤残者重新长出了眼睛。

    如此大面积的恢复，这已经超出了一个七阶可以撬动的力量，而听了博古拉的话，西格蒙立刻明白了些什么。

    “是那些药片，发生变化的都是那些接受过特殊血疗的人！”

    “不但是贵族，教会也没有放弃对普通人群的渗透。”西格蒙感慨道。

    “那血液是活的，它在透支那些人的生命！”博古拉说道。

    “用利益捆绑贵族，用所谓的信仰蛊惑普通民众，双管齐下，这才是他们真正的目的。”在这一刻，西格蒙想通了教会开展义诊，用血疗救治平民的目的所在。

    只有事先在这些普通民众的身体里埋下特殊的血，才能够在眼前这个关键时刻以一种神迹的方式展现给众人。

    这一天之后，教会的威望将会达到顶峰，而菲利普王子圣灵之子的身份也会被所有人接受。

    在众人的欢呼，歌颂之中，伴随着一个又一个神迹的发生，菲利普王子的马车来到光辉大教堂门前。

    菲利普王子抬起头，脸上流露出一个恰到好处的笑容，随后他扬起手，指向天边晨曦射来的方向。

    “晨曦将至，圣光降临！”

    “看！”

    “让我们拥抱女神……”

    所有人一脸虔诚的抬起头，可就在这时，远处的天空上光影凝聚。

    啪啪啪。

    伴随着某个节奏，伊冯娜娜子女士的第一支在一个万众瞩目的时刻，在菲利普王子的呼唤中……

    出现在所有人面前！

    “这他妈才叫神迹！”远处的高塔上，西格蒙坏笑着拍了拍手。

    “高清无码，我真是个好人！”

