    四目道长进了门，带着夏墨直接向着祠堂方向走去，人还未进到祠堂，自己的声音便是先到了。

    “师兄，我想死你了！”

    四目道长开着玩笑走进祠堂，但是迎接他的却是九叔的严肃表情。

    九叔狠狠瞪了他一眼，说道：“哼，没大没小，整天没个正型，也不怕外人笑话。”

    九叔瞥了一眼夏墨，显然这个外人是指夏墨。

    四目道长讪讪地笑了笑，然后道：“咳咳，这不是许久没见了吗？”

    九叔知道自己这个师弟的性子，这么多年管也管不了了，摇摇头看向夏墨，问道：“这位小兄弟是？”

    “夏墨见过林师兄。”

    夏墨拱手施礼，九叔却是面露诧异神色，心道：‘这年轻人怎的叫我师兄？’

    他不好直接与夏墨询问，看向了四目道长，四目道长领会了自己师兄的意思。

    便是出来解释道：“师兄，他是我接客人路上遇到的小兄弟，一心想要学法术，这才决定代师收徒，将他收为师弟。”

    四目这一解释，九叔眉头一皱，当即是想要训斥自己师弟，代师收徒这么大的事情你也敢乱做主？

    但是他还没来得及发怒，便看到四目给打眼色，他强压怒火，说道：“四目师弟，你跟我过来一趟。”

    九叔起身向着祠堂外走去，四目跟着起身，临走之前给夏墨打了个眼色，示意夏墨放心。

    两人出了门去，九叔便是冷声问道：“师弟，你这到底是怎么回事？你要代师收徒，要将门中师兄弟置于何地？”

    自己这一脉当中，四目虽然本事不差，但是排在他前面的师兄可有好几个，他来代师收徒，那些师兄们怎么会肯？颜面又当如何？

    四目道长嘿嘿一笑，他道：“可不是我代师收徒，而是师兄你代师收徒，这样一众师兄弟就没话说了。”

    九叔虽然不是大师兄，但是门中威望极高，隐隐还是师门接班人之一，他代师收徒可不会有人觉得自不量力。

    九叔狠狠瞪了四目一下，问道：“这到底是怎么回事，那小兄弟虽然不差，但你收了当弟子便是，如何偏要代师收徒？”

    “哼哼，师兄你以为我不想吗？”

    说到这个，四目便是一脸不忿，他倒是想，但是实在是不敢收，他道：“那小子武道修为入了罡劲，而且只怕还不止，武道称宗师，我怎么敢诓他做弟子？”

    四目道长将夏墨的事情一五一十地告诉了九叔，然后肯定地道：“师兄，阿墨是个好料子，又是一心想要学法术，茅山不收，他便会投别的门派，到时候可就是我们的损失了。”

    门派挑选好弟子，那些个弟子也在挑选门派，成与不成，在两者相互扶持。

    四目这一番话却是叫九叔起了爱才的心思，他沉吟一会，问道：“你与他接触好些时间，他性子如何？”

    四目道长仔细思索许久，然后道：“他是个想要变强，但是有原则的人，至少不会走邪路。”

    四目道长想得通透，若是夏墨起了歹念，凭借他的武道修为，偷袭自己，成功的概率不在小数，那时候功法还不是随他取来？

    要知道道士虽然手段神奇，但是不代表无敌于天下，就像是四目自己，单论道术方面，是人师修为，也是个二阶的人物。

    但是要让他挨个几枪照样得完蛋，毕竟谁都有几个短板。

    九叔听了四目的分析，点了点头：“这么说来，倒也不差，便按照你说的来吧，大师兄那边我日后与他通报一声便好。”

    师兄弟两人谈定之后，便是回到了祠堂，与方才带着几分提防和客气的不同，九叔回来之后面对夏墨的态度就开始转变了。

    “夏师弟，四目师弟方才和我说了，你加入茅山，是我们的幸事，但是作为过来人我只想再问你一句，当真要学道术？”

    九叔问得认真，虽然听了四目的话他已经是同意了代师收徒，但是他沉稳的性子，却是想再问一句。

    有付出才有收获，这道士多半孤苦，又是和妖魔鬼怪打交道的行当，可不比一般行业。

    夏墨道：“自然是认真的。”

    九叔见夏墨回答，点头道：“既然如此，那便为你设坛，我来代师收徒。”

    九叔答应之后，便让文才准备东西，忙活了一中午，下午的时候，便是在这祠堂开始代师收徒。

    九叔手捻三柱高香，恭恭敬敬地对着祠堂上的祖师牌位拜了三拜，然后恭敬地道：“师祖在上，弟子林凤娇、陈友得遇良才夏墨，其人求道心切，心性纯良，本欲收之为徒，但其武至真罡，乃武道人杰，弟子收之，恐德行不匹，故今日代师玄灵真人收夏墨为徒，代师传艺，导其步入正途。”

    九叔说罢，恭敬地将三柱高香插在了香炉上边，四目道长紧跟他的身后，同样是恭敬地上香，不见往日的跳脱。

    上完了香，九叔帮夏墨点好另外三柱高香递给夏墨，他道：“师弟，给祖师和师父见香，拜过之后你便是我们的小师弟了。”

    夏墨点头接过香，然后如同方才九叔和四目道长一样，恭敬地拜了三拜，认真道：“弟子夏墨拜见祖师。”

    夏墨神色恭敬，九叔在一旁暗自点头，他见夏墨起身，便上前道：“师弟，我既代师收徒，便不能荒废了你这一身好天赋，养成跳脱的性子，所以日后严加管教，你莫要怪师兄严苛。”

    “咳咳，你给师弟训话眼睛不要瞟着我，我这是性格开朗，可不是跳脱。”

    四目道长见到九叔看他，想要拿他当典型，当即站出来打岔。

    “哼，你若是肯认真修炼怎么会这么久才人师中级修为？”

    四目道长一跳出来，便是被九叔瞪了一眼，吓得他脖子一缩，讪讪道：“你是师兄，你说了算。”

    九叔摇摇头，不去管他，转头对夏墨道：“师弟，今天是你入门的日子，行事匆忙，也没有提前备好这柄雷击桃木剑便当做师兄给你的见面礼。”

    九叔不知道从哪里弄了出来一柄带着雷纹的雷击桃木剑，剑身带着几分焦黑，模样极为普通。

    夏墨接过雷击桃木剑，粗糙精神力往里面一探，隐隐有几分刺痛感传来，好似电击一般，倒真是不简单的物件。

    “谢谢师兄。”

    九叔这边送完，那边四目道长便是也拿出了一个铜铃铛，这铃铛看上去有些年头，头端是铃铛，尾端却是三叉模样。

    “师弟，我没师兄那么多好东西，给你个我早年修补好的古物三清铃，虽然杀伤力不强，但是震慑妖魔鬼怪效果不差，可以阻它们顷刻近身。”

    四目道长虽然没个正形，但是送的见面礼却是用了心思，想到夏墨那手炮攻击并不致命，并且稍有间隙，这才送了个三清铃弥补短板，怕夏墨被鬼怪近身。

    “谢谢师兄。”

    两个师兄都送了好东西，夏墨略一思索，手上忽然出现两个小箱子，伸到了两位师兄的面前。

    “师弟，你这是做什么？”

