    “我回去的第二天，就已经堆了满满一车。”

    “剩下还有好多，都装不下了。”

    “村口的李二爷把我骂的狗血淋头，最后只得又给他铺回去…”

    胡长安仔仔细细把这次回去的经历都说了出来。

    李秀成是越听越觉得好笑。

    八里乡山高路远，什么都缺，就不缺满山的青石。

    老百姓农闲的时候，就地取材，劈成方方正正，家家户户拿来铺砌院子。

    为了好看美观，选的都是其中质地最优良的。

    这次胡长安买回来的，也都是在尺寸范围内的长条。

    很多只需要稍稍加工打磨一下，就能直接使用。

    这无形之间，又给李秀成节省下来一笔费用和不少时间。

    而且乡亲们根本不觉得这东西值钱，就这满满一车，加上运费总共还不到50块。

    “干得不错！”

    李秀成夸了一句胡长安，

    接着三下五除二，大家把青石板都给卸了下来。

    刘永刚拿着卷尺，挨个挨个测量检查。

    选出了几块抬出来。

    按照他们现在做的台球桌尺寸，是不太可能一张青石板铺成。

    而李秀成知道，后世的台球桌使用青石板，也是由多块青石板横放拼成的桌面。

    切割、打磨，一气呵成。

    三个人都知道，第一张台球桌，今天就要生产出来了。

    连午饭都没顾着去吃。

    一直忙到下午3点，四块打磨光滑的青石板被一一放到了台球桌上。

    刘永刚目光里带着一百分的认真。

    现在最重要的就是这桌面平整度。

    在检查确定每一个细节都严丝合缝后，才终于露出微笑：“成了！”

    ……

    这顿午饭，一直拖到晚上。

    李秀成带着刘永刚和胡长安，来到北门河滩，下了趟馆子。

    “来，为我们的第一张台球桌干一杯！”

    李秀成号召两人举起酒杯一饮而尽。

    “秀成哥，现在咱们的厂是不是就算成了？”

    胡长安问道。

    “当然，从今天开始，我们就要按部就班开始生产了。”

    李秀成目光从刘永刚面前扫过：“刘哥，从今天开始，您就是我们厂的生产主任兼大师傅！咱们一起，干出一番属于我们自己的事业！”

    听到这话，

    刘永刚的神情骤然一顿，眼底莫名的闪过一抹感动。

    他是厂里最有本事的钳工。

    却也只是一个普普通通的钳工。

    那些厂领导，从来没有把他正眼瞧过。

    但现在，

    李秀成却告诉他，可以干自己的事业…

    刘永刚深吸了一口气：“秀成，你放心，我老刘绝对不会让你失望！”

    “秀成哥，我师傅都当生产主任了，我…我呢？”

    胡长安一脸期待的问道。

    “你啊？”

    李秀成笑着说道：“你的官可就多了去了，咱们厂保卫科科长！运输科科长！材料科科长！都是你！”

    “科长好，科长好！！哈哈，我现在也是科长了！”

    胡长安兴奋得不行，连连端着酒杯敬了刘永刚又敬李秀成。

    酒过三巡，

    刘永刚敲了敲桌面：“秀成，你想过咱们这厂叫啥名没？”

    “对啊，得有个名儿啊。”

    胡长安也凑了过来。

    “刘哥，长安，你们看这个行不行。”

    李秀成拿着筷子在酒杯里沾了沾，接着在桌子上写下了两个字。

    “锦绣？”

    胡长安认字不多，反倒是刘永刚第一个叫了出来。

    “对！”

    “现在是百废待兴，改革开放的新时代。”

    “我李秀成，必将带着各位，奔一个锦绣前程！”

    李秀成遥望北门河滩的车水马龙，目光中迸发着无比炙热的光彩。

    在他心里。

    锦绣在将来，远不仅仅是一个台球桌厂的名字。

    ……

    第二天。

    李秀成买了一条鞭炮，在仓库门口点着。

    啪啪啪啪的鞭炮声中，锦绣台球桌厂算是在这个城市的角落里，悄然成立了。

    胡长安已经辞了机械厂的工作，搬到厂里。

    刘永刚就着工伤假的借口，除了睡觉，天天都扎在李秀成这边。

    马秀莲下班之后，也会过来帮忙到半夜。

    为了节省开支。

    刘永刚还让提议让女儿燕子来厂里做饭。

    李秀成欣然同意，

    这段时间他基本上都是下馆子，且不说钱不钱的事，以后总归是要扩大规模的，长远考虑有个自家食堂是必然的事情。

    而燕子是聋哑人，年纪又小，出去也不好找活干。

    于是第二天，大家就在厂里吃上了第一顿“食堂”！

    “还是燕子妹妹手艺好！”

    胡长安大口吃着，忍不住夸赞。

    李秀成点了点头：“那当然，我们燕子比那国营餐厅里的大厨也差不远。”

    刘永刚连忙摆手：“你们可别夸了，我养个女儿也就剩下点口福了。”

    刘佳燕是后天发烧导致的聋哑，现在带着李秀成当初搞来的旧助听器，勉强能听到一点点声音。

    见大家都在夸她，小脸立马就红了。

    害羞的躲到了一旁。

    一天的时间过得很快。

    李秀成和胡长安负责粗活。

    刘永刚这个大师傅，负责细活。

    分工明确，

    人虽然不多，但大家干劲十足。

    在保证质量的前提下，每天能生产出2-3张台球桌。

    小小的台球桌厂，也算真正意义上步入了正轨。

    晚上，

    李秀成让大伙收了个早工，自己也摸黑朝着家里走。

    其实仓库厂房这边挺大，有的是房间可以住。

    胡长安也提了几次，让他搬过去，一方面有个伴，一方面还能省点房租费。

    但李秀成婉言拒绝了。

    在他心里，那两间出租房，不仅仅是一个歇脚的地方。

    更是有着他和妻子、女儿无数回忆的家。

    晚上八点，天黑尽了。

    李秀成穿过窄巷子，没有路灯，但能看到别人家里透出来的光亮。

    倒映着三三两两的人影子，传出嬉笑或打闹声。

    老实说，李秀成心里很羡慕，脑子里忍不住回想起当初一家三口的小日子。

    就这么想着想着，到了家门口。

    拿出钥匙，刚准备开门。

    李秀成突然发现，墙角边上有个卷缩成一团的小东西。

    凑近一看，居然是女儿朵朵。

    脸上脏兮兮的，还光着小脚丫，就那么靠着墙沉沉睡着。

    睡梦中还轻轻唤着：“朵朵想爸爸…”

    这一瞬间。

    两世为人的李秀成，鼻头一酸，红了眼眶。

