    白羽目光扫过来。

    这不是和他坚持到最后，最终以微弱的劣势，不慎惜败的妹子吗？

    “爹，他是想要好处呢，你每天练武把肌肉都练进脑子里了吗，这都听不出来？”宇文云蝶一脸鄙夷，大眼睛中闪烁着睿智的光。

    “是吗？”

    宇文霸脑筋这才转过弯来：“白羽你放心，每一届我们枫叶郡的高考状元，都会有很大程度上的优待，你只要留在天南武大或者枫叶武大，得到的培养绝对不会比在京都魔大差。”

    其实这就是一个“鸡头”和“凤尾”的问题。

    鸡头肯定会过得舒服一些。

    凤尾。

    拥有更高的发展空间。

    当然了。

    白羽是不会在意这种问题的。

    得到手的好处才是好处。

    再说了。

    真正牛掰的人，都是把鸡变成凤凰。

    谁谁谁不是说过吗。

    我来了，所以这个世界因我闪耀。

    白羽觉得自己作为穿越者，应该有点信心，做个最强的鸡头。

    “郡守大人说笑了，高考成绩还没出来呢，每一年的黑马都有不少。不过我应该会留在枫叶郡发展，毕竟这是我从小长大的地方。”

    白羽谦虚道。

    宇文霸心中落下一块大石头。

    前几届枫叶郡的高考状元，最后不是去华清武大就是去京都魔大，他郡守脸上也有些挂不住。

    这不就是承认自己留不住人吗？

    只要白羽留在枫叶郡，不管是上天南武大还是枫叶武大，对他来说都已经达成了目的，之后就是两个学院的事情了。

    “那没有事情，我先走了？”

    白羽觉得自己应该趁着那两名院长还没回来的时候，提前溜之大吉，少些麻烦。

    不过宇文云蝶却拦住了他。

    这是郡守的女儿。

    “白羽，你很厉害，要不要加入我的队伍，我们以后一起探索庇护所？”宇文云蝶说话很直白，从不拖泥带水，直接表明了目的。

    白羽脸色很平静，也脱口而出：“我拒绝。”

    开玩笑。

    自己和这妹子根本不认识。

    庇护所是什么地方？

    是人类抗击异兽、异族的第一线，险象环生，稍不注意就会没了性命。

    和一名不认识的人一起，简直是疯了。

    而且对方是郡守之女，浑身的保命手段不知道有多少，加上听她的语气，明显是常年混迹庇护所的人，这样的人需要自己做队友吗？

    不合乎逻辑。

    拒绝。

    稳健成熟的男人不会迷上银发平胸萝莉。

    “真的不考虑一下？入学之前，我的邀请都作数，你到时就算不加入我的队伍，也要和其他人组成小队。”

    宇文云蝶话放得很宽。

    白羽也没有继续刺激她，毕竟人家老爹还在这里呢。

    ……

    武考之后是友谊赛。

    说白了。

    就是各大城市的学生，组成小弟，拉出来溜溜。

    每年的友谊赛都是重头戏，会被所有媒体实时转播，不过今年武考的第一有些出人意料，惊爆了一众眼球，让本来期待万分的友谊赛都有些失色。

    果不其然。

    在白羽表现得如此耀眼，夺得大多数关注的情况下，友谊赛也变成了走过场，大家都没有拿出全力。

    加上之前武考还有一批进了医院的，像李鸣凤这种主力。

    所以这届友谊匆匆结尾。

    最后天顶城依旧夺得了友谊赛第一，临江城排在第二。本来白羽是想过要一穿五的，不过想了想，这样还是不好。

    让临江夺得第二的名次就不错了。

    往年临江都是在吊车尾，排在末尾，和远春城是两名难兄难弟。

    ……

    拒绝了一切记者媒体的采访。

    白羽在蒋干的带领下杀出重围，成功回到临江学生居住的旅馆，一进入大厅，就见到了秦狩。

    另有一群人拎着大包小包的食材、酒水，显然决定今晚开同学聚会。

    毕竟。

    武考合格的人要庆祝自己通过。

    武考不合格的人，要借酒消愁。

    所以不管怎么弄，这个聚会都得开一开，而且这次一别之后，很可能大家就是天南地北，想要聚在一起难上加难。

    “羽哥，你简直就是我的救星啊。我如果过不了，估计庞叔就要送我去军队里了。”秦狩激动的走过来，一脸后怕。

    他以为武考是测试血气。

    但没有想到居然是这种考法。

    一时间没反应过来，差点出局，幸好白羽及时拉了他一把。

    什么是兄弟？

    可能平时大家吃吃喝喝不在意，但在关键时刻，对方总会拉一把。

    “说这些干什么？”

    白羽毫不在意的笑了笑，说出了脑海中自己的猜想：“我觉得上武校后，庇护所可能是我们的主战场，你最好多做准备。等几天回去，看庞叔那边忙完没有，如果忙完了，我们就可以先进庇护所看看，到底是什么情况。”

    秦狩点点头。

    当初庞飞答应高考后，带两人进入庇护所，这种机会很难的。

    至少一般的武者难以进入。

    社会武者进入庇护所，每次都要缴纳不菲的费用，但如果不进去，他们又没有足够的金钱用来淬锻自己的血气，提升实力。

    这是一个死循环。

    社会武者光靠国家那点补助，只能够自己的生活。

    可长时间无法得到补充血气的食物，自身的血气就会消散衰退。

    所以很多社会武者进入庇护所，一进去就会待好几年，攒足足够的材料，才回来晋升。甚至很多苍蓝星上没有牵挂的武者，就直接生活在其中。

    白羽和秦狩这种，也属于社会武者之列。

    只有武校学生、军队成员、官方组织，才不是社会武者，他们还没进入武校，只能属于社会武者之列。

    所以庞飞带他们进去，是一个十分难得的好机会。

    聊了一会。

    秦狩被拉得去参加同学聚会，白羽则是婉拒了众人的邀请，他还有更加重要的事情做。

    “先去天顶城的赏金猎人协会登记。”

    “然后再去逛逛市场，看有没有我需要的淬骨药材。”

    “拿到了蒋干的奖励，总得花出去啊。”

    淬骨药材并不难找。

    但种类繁多。

    白羽如今是九阶武者，血气满溢三次，达到了600卡，锻皮巅峰。

    下一步想要提升血气就得进行“淬骨”。

    这也是迈入八阶武者的道路。

    淬锻完浑身上下两百零六块骨骼，达到武者的铜皮铁骨境界，血气突破一千卡的关卡，就是八阶武者。

    所以。

    八阶武者又被称为“铜皮铁骨”境。

    不过他才踏出宾馆，一对微颤的车灯晃得他眼睛有些睁不开。

