    长孙皇后见状，虽然还是好奇，不过也看的出来。

    李二现在是真的放松了许多。

    要不是心中有底，绝对不会忽然露出这种少年时代的邪魅狂狷……

    长孙皇后一阵恍惚，这李二有多少年没开心笑过？其实连好觉都没睡过几天。

    也是从盛儿出现开始……

    一时间，长孙皇后心中也是一动。

    她原来是不支持什么改储的。

    虽然盛儿很优秀，但作为母亲……

    显然，她肯定不希望李承乾、李盛这两个儿子冲突起来，再搞一次玄武门。

    不过现在看来，真的是李盛更适合当皇帝啊……

    可以说太适合了！

    要不……改储的事情，也可以考虑考虑？看看李二怎么说了……

    这一夜过去。

    第二天清晨，很快到来了。

    ……

    皇城，朱雀门。

    自古皇城建造，莫不坐北朝南。

    朱雀属火，火属南。

    因而这皇城的正南门，不是含光门，不是安上门，正是这朱雀门。

    象征着皇权的通道，陛下的一切政令皆由此门传出。

    而此刻，朱雀门外。

    一排排一列列，站满了人，所有人身着官袍，毫无疑问都是大唐的当朝之臣。

    但明明要到早朝时间了，这些大臣却不进入皇城，参加早朝，而是静静的在此肃立。

    看向那一道朱雀门的目光……

    有的狠辣，有的恐惧，还有的……狂热！

    这些人，正是所有世家之力集结起来，所能驱使的官员。

    其数量占到大唐整个朝堂三分之二还多，规模惊人。

    路过的百姓见状纷纷惊恐的退开。

    玄武门之事过去可才不久，现在又出现这种状况，难道宫中又有变故发生？

    所有目睹这一切的百姓都是惊恐万状。

    这些人的反应，没有逃脱许多眼睛的注视。

    秦琼眉头紧皱，也站在朱雀门外，但却隐隐和这些官员隔离开来，看向身边的长孙无忌。

    “辅机，这是怎么回事？为何这些官员都……不进去上朝？”

    “……唉。”

    长孙无忌摇头叹息，沉默了好一阵才凑到秦琼耳边。

    “这些都是各路世家那边的派系，叔宝你也是陛下亲信，想来也知道，最近陛下遇到的事情……”

    秦琼顿时惊恐道，“那他们这是……这是要干嘛？陛下可在宫中？等等，李靖将军怎么说？”

    长孙无忌张了张口，愁眉苦脸正要说话，秦琼已经急坏了，“不行，我这就去城外兵营……兵营总没事吧？”

    “将军你且定定神，还没那么严重呢！”

    “啊？”

    秦琼也是一愣，随后才反应过来……哦，好像也是。

    要是政变的话，那自己还能在这跟长孙无忌扯淡么，肯定也得出事了啊。

    不过……

    “辅机兄，这究竟是出了什么事？他们要做什么？”

    “唉，还不就是前些时日，处死了一个叫崔正德的……这人是清河崔氏的子弟，这清河崔氏不服气，这不就发动各路世家来找陛下的麻烦了。”

    “找陛下的麻烦？好大的胆……等等，他们怎么发动了这么多人？”

    秦琼正想嘴臭一下呢，忽然就发现这密密麻麻的官员……也就是说，全是那清河崔氏找来的人。

    这数目属实有些诡异了。

    就这规模，恐怕即便不政变，单纯让陛下给个说法，陛下也得低头啊。

    可……

    现在是贞观二年，陛下才登基两年而已。

    这个时候要是对这些世家低头了，那以后还怎么当皇帝？

    这天下迟早要出事的啊。

    所以他不太明白。

    长孙无忌知道秦琼是武将，里边的内幕平日里他们也没啥兴趣，因而解释起来。

    “这其实倒也不只是一个崔正德的事，主要还是一个月前，陛下发布了科举诏书……”

    秦琼点点头。

    科举诏书，这个他还真的知道。

    “此事我知道，这是沿用了隋朝的政令，并且陛下不知为何做了修改，连女子也可参加科举，我家那不成器的女儿也……”

    “我知道我知道，叔宝你先听我说完。这科举诏书一出，你想想谁最开心？”

    “谁最开心？自然是年轻人了……”

    “害，所以叔宝你是陛下的人，也只能做陛下的人，当不成乱臣贼子。在你心中，年轻人这三字，就是天下千千万万的寻常年轻人。”

    “这……难道不是吗？”

    秦琼感觉长孙无忌话里有话，但他一时也想不明白。

    长孙无忌淡淡扫视了一眼这群聚集的官员。

    “当然不是。”

    “在有些人心中，只有自家所出的年轻人，才叫做人。其他的人，那都不算人。”

    ……

    “这……这不是枉顾仁义大道吗？天下哪有这等人？”

    秦琼觉得很荒唐，什么人这么膨胀哦？

    “这种人要是在军中，那非得被同袍杀了不可啊。”

    “唉……这便是文官与武将不同之处了。所谓猛将发于卒伍，任何人要当将军，总得从小卒开始，先积累功勋，然后再步步升迁上去。可是文官就不同……咱们大唐到目前为止，还有前隋，乃至……总之，科举制出现之前的所有时代。”

    “天下的文官，都是其他文官举荐的！”

    “举荐？这个我倒是知道，举孝廉制，这是汉代的制度啊。”

    “孝廉？叔宝，你还是太善良了啊。”长孙无忌不满的看了秦琼一眼，“汉代，别说是孝不孝廉，便是手中人命无数，恶贯满盈之辈也能举这个孝廉当官。说来说去，还不是看家中长辈厉害？这就是这些世家巩固自家势力的说法罢了。”

    “这……”

    “所以陛下颁了这科举诏书，你知道这些世家有多反对了吧？”

    秦琼明白长孙无忌的意思了。

    再一看身边这些人，一瞬间……惊疑是没了，鄙夷倒是多了几分。

    搞了半天闹这么大，就是为了这点事。这一个个的，真觉得自家子弟有资格当官，咋就不敢跟百姓家的孩子一起参与考试？陛下又没说不让世家子弟参加。

    不过这人的确是太多了。

    “那，眼下这情况，恐怕也不好轻易收场。辅机兄，陛下可有什么对策？”

