
    几个电话打下来，林奇脸色有点凝重。

    他打过的几个人没有拒绝这事情，但是也没有答应这事情，凭借着那么多年来敏感的嗅觉，他已经察觉到这事情不太一般了。

    “对方什么来头，连省台都能够调用？”林奇对这事情百思不解，一整晚都没有睡好，不过总算是托到了几个人，把事情控制在一定的范围之内了，网络上的一些言论也渐渐平息下来，而且就是一个地方电视台的新闻，就算是省台播放，关注量

    其实很小，很容易控制。

    ……

    米乐打电话给叶秋的时候，叶秋正在跟秦莲商讨公司的事情，接起来一听：“我是叶秋。”

    “叶秋，我是米乐，之前的新闻播放出去了。”

    “效果怎么样？”

    “有省台跟我们联手，效果很不错，不过播放出去之后我就发现，有人开始压制这条新闻了，效果减弱了很多。”

    叶秋想了想：“影响大吗？”

    米乐说道：“可能公众印象最多12个小时。”

    有人研究过公众对于新闻的印象，像是全网周知的爆点新闻，公众印象可能会持续好几天甚至十几天，但是也不会保持一个月两个月那么久。

    而像是天广电视台这种地方台的新闻，公众印象的效应就更短了，往往只有几个小时。

    叶秋想了想说道：“12个小时够了。”

    米乐一愣：“你还想干什么？”

    叶秋说道：“明天还要你帮忙一下，我跟青山农科院的院长，还有其他原属成员明天要开一个发布会。”

    米乐好奇道：“你们要干什么？”

    叶秋笑道：“到时候你就知道了。”

    挂断电话后，秦莲问道：“叶秋，是不是农业局那边有什么问题？”

    叶秋说道：“不影响我们这边的进程，明天的时候我会召开一个发布会，到时候会宣布‘青山生物科技’的成立。”

    秦莲吓了一跳：“这么快？”

    叶秋开玩笑道：“之前你也说我们发展太快了。”

    秦莲白了他一眼：“那我去准备一下稿子。”

    叶秋点点头，等到秦莲离开之后，就开始打电话叫人租用场地，然后装扮会场。本来都已经半夜了，没有人会愿意出来加班，但是只要钱管够，什么办不到。

    ……

    第二天，叶秋忙碌一夜，总算是在早上6点前将发布会的现场布置完毕了，然后通知了米乐那边。

    到了7点钟的时候，已经有记者闻讯出动了，不过都围在门口有点莫名其妙。

    “你们台也来了啊。”

    “这么巧，你们也是。”

    “对了，你知道今天过来采访什么吗？”

    “我不知道啊。”

    “那你们怎么过来了？”

    有人解释说，是看到天广电视台的记者全部出动到这边，以为有什么bàozhà新闻可以挖掘就跟着过来了，可是搞到现在除了天广电视台的记者，连个人影都没有看到。

    有人就说道：“不如去问下天广电视台的人？”

    “没错，去问下看。”

    “傻不傻，人家会告诉你？”

    不过还真的有人去问了，天广电视台的记者就直接说道：“我们今天回来是直播青山生物科技成立的发布会。”

    “青山生物科技？”

    “这还是我偷偷打听到的，你们可别说出去，听说青山生物科技公司的人马，都是青山农科院的原班人马！”

    听到这个解释，每个人的嘴巴都张得可以塞下一个苹果，他们这些记者做这一行都很久了，每个人都很敏锐地察觉到了不一般的地方。

    先是昨天晚间对于天广农业局的新闻，省台和天广电视台联手。

    现在又要开由青山农科院原班人马组成的公司发布会，很明显就是在针对农业局！

    “热点新闻啊，我靠！”

    “天广电视台这是怎么了，吃了大力丸吗？”

    “很明显的，天广电视台找到了靠山，所以才有胆子对着干！”

    “可是我们不是被警告了吗？”

    “你也不想想，连省台都播出了，他们还会怕那个警告？”

    “那我们要不要跟进？”

    在场的记者都相当兴奋，然后打电话回公司，问上面的决定，显然易见的是，上面只警告他们不准播放kàngyì的新闻，但是又没有警告他们播放发布会。

    所以答案是肯定的，要报道！

    就算是到时候上面怪罪下来，也拿他们没有办法，因为你根本就没有给我们指令，所以这事情得要速战速决！

    所有的记者想到这，就跟打了鸡血一样，急忙打电话回去让他们的同事带各种器材过来，准备大干一场。

    到了8点的时候，秦莲带着人出现在会场的入门，一群记者马上围了上去。

    “秦院长，你们是要成立青山生物科技有限公司吗？”

    秦莲准备了一夜，略微慌张过后，微笑道：“这个稍后我们会做说明的。”

    “秦院长，请问你们公司的组成结构是什么？是跟人合作的，还是你们自己成立的？”

    “这个稍后会说明。”

    秦莲什么都没有透露，反倒是让这些记者更加好奇起来，心里就跟被猫爪子挠了一样。

    秦莲进去后没有多久，张晴晴出现在会场。

    记者们看到张晴晴都是瞪大了眼睛，然后眼中涌现一股疯狂的好奇神色，像是疯狗一样围了上去。

    “张女士，请问下你为什么会出现在这里？”

    “张女士，青山生物科技是不是渔山餐饮控股的公司？”

    张晴晴心里一阵茫然，她也是才接到叶秋的电话出现在这里，对什么事情都不清楚，于是微笑道：“不好意思，无可奉告。”

    说完就走进了会场当中。时间不久，发布会现场就一应俱备，秦莲还有农科院的几个骨干都坐在台上，她拿着话筒做了一份开场白：“各位记者，还有电视机面前的观众们，大家好，我是青山农科院的前院长，今天这场发布会开的很突然，我也没想到我们的老板会这么着急，所以准备的不是很充分，接下来的话可能有失礼的地方，我也不会道歉的。”
