        “真的可以吗？”

        刘长青看着她的美腿，食指大动。

        杨钰慧白了他一眼：“小色棍！”

        看到问也问不出什么来，她也就不再去纠结那么高摔下去为什么会没事了，也许真的是幸运呢！她在阳光日报上班，还是记者加编辑，接触的新闻事件也多，这个世界上的确有一些很神奇的事情，比如前段时间就有个小女孩从八楼的阳台不小心翻下来，居然什么事都没有，送去医院检查，只有胳膊有点淤青，脸上有点擦伤，说出来都没人信，但这就是事实。

        只是，刘长青手上那神速愈合的伤疤……总感觉有点违和。

        “好吧，这个手臂的伤呢，不是因为我是外星人，而是因为我是中医，我自己调制了一种药膏，可以快速愈合伤口和去除伤疤，就是这么简单。”刘长青看她还在“扫描”自己的胳膊，就笑着解释了一下。

        “可也太神奇了吧！”

        “你还爬不爬山？你的同事都走远了。”刘长青说道。

        “哦哦，我正想跟你说这事呢，你陪我一起去爬山吧，晓曼已经答应了，今天把你借给我。”杨钰慧说道。

        刘长青听完就笑了起来：“她倒是大方，不怕我见异思迁，移情别恋啊？”

        “那你会吗？”杨钰慧温柔似水的看着他。

        “如果让我摸一晚这双腿，说不准哦！”

        “你这家伙……比我想的坏多了！一句话，去不去，我怕上山又碰到坏人，你就陪我去吧，最多偷偷给你摸一下。”

        刘长青呵呵笑道：“条件很诱人，可是真不行，今天我有事情，等会我姐姐要过来，有重要事情商量……对了，你上次在悬崖下面拍到了那几张古怪的照片，就是疑似拍到一个女鬼的照片，还在吧？微信上传给我一下，我有用。”

        那几张照片，杨钰慧的确还没来得及删，她也没多想，觉得可能是他干姐姐有用，当即通过微信的方式传了过去；既然他有正经事，她也没有办法了，本来她也不想上去，脚底那儿还有点疼呢！可是她是这个活动的组织者，阳光日报社的人只有她来过，必须身先士卒啊，最后临走之前说了一句：“喂，你那干姐姐那么漂亮，对你还那么在乎，你们两个私底下，是不是有别的什么？”

        “什么什么？”刘长青吓了一跳，盯着她的眼睛。

        “切，不承认算了，我走了，不要想我……的腿！”杨钰慧说完，转身笑着朝山上跑去，留给刘长青一美好的背影，那两条浑圆诱人的美腿，跑动起来极为养眼，他站在自家门口，看的目不转睛；这时，杨钰慧似乎有所感应，突然停下来猛的回头，果然看见刘长青还看着她，这女人轻轻拍了拍自己的大腿，竟然朝他抛了个媚眼，这才快速跑动，被旁边的大树挡住了身影。

        “这真是一个……让人捉摸不透的女人。”刘长青笑了笑，自言自语。

        “二狗子，你回来了，冰柜呢？”崔金花看见刘长青进门，马上问道。

        刘长青看见自己家里来了不少人，有些是来看热闹的，毕竟牛家村突然来了这么多游客，上山前都在他们家聚集，很是新奇；这可是牛家村从来都没有过的盛事，自然要过来看个热闹；然后是崔金花去找来的帮手，现在已经开始动手了……刚才杨钰慧就已经进来说过了，他们最晚五点钟肯定回来要吃饭了，早的话就是四点半，那个时候就需要上菜了。

        刘长青道：“冰柜要等会送来，直接送到家里来，碗筷还有两个锅，我已经买来了。”

        他把三轮车上的东西拿出来放下，七婶已经上来帮忙，接过去在井水边清洗。

        很快，李含阳电话进来，她已经到卫生所门口了。

        …………

        “弟弟，你是不是知道些什么？”

        李含阳看见刘长青，开门见山就问道，看的出来表情很着急。

        警局那么大的事情，震动上下，整个刑警队都震惊万分，而事情就发生在一个小时以前，身为当事人之一，也难怪她如此惊慌失措。

        刘长青拉住她的手，捏的很紧，然后拉着进入卫生所，把门给反锁了起来。

        李含阳见他如此，明显会错了意，又是无奈又是嗔恼的拧了他的大腿一下，道：“哎呀，弟弟，现在哪里有心情做那个事情呀！我现在心脏还噗通噗通跳呢，这件事太大了，我都没在平安县那边，听到电话心慌到现在，那可是十一条活生生的性命，同时还有两名刑警队员中枪受伤……”

        “什么？还有刑警受伤？这又是怎么回事？”刘长青再次一惊。

        “是啊，那个马宇真的是疯了，他不仅射杀罪犯，后来枪声被警队里的人听见，赶紧过去查看，结果他居然对着警队队员开枪，一边开枪一边大笑，听说当时有好几名警员上前，他开了好几枪，幸好没有人死亡。”她说到这里，那手就又滑过来，捏住他那个地方，“你这个家伙，居然还有心情现在想跟我来那事，你知不知道，那个马宇，之前就是在青山镇派所处里跟我搭档，你知道他来这里的目的吗？”

        刘长青问道：“什么目的？他不是来查案的吗？”

        她的手无意识的动着，结果就让刘长青感觉小腹之中瞬间火烧一样，某个东西嗷嗷乱叫，情不自禁也去抓她的大团子。

        李含阳妩媚的白了他一眼，道：“查案是一个目的，是硬性任务，但是还有一个目的，你肯定不知道……他是来泡我的。”

        “什么？”刘长青一惊，手劲就大了许多。

        “哎……你想把我捏爆啊，这是肉啊？我的天！”李含阳叫了起来，也惩罚了他一下，这才放开手，继续说道，“没错，他就是来追求我的，才跑到青山镇来跟我搭档……你吃什么醋啊！我又没答应他，幸好我没答应他，不然他要是跟我一起的时候突然发疯，朝我开枪，那我岂不是惨了？”

        “那他现在怎么样了？”

        李含阳摇摇头：“死了。他在那种地方随便开枪杀人，还要杀警员，遭到了还击，身中数十枪。”

        刘长青呼吸又是一滞，眉头轻轻皱了起来，他现在有八成的把握猜到那个马宇肯定是被女鬼附身了，不然怎么会做出如此疯狂的事情，他小声对李含阳说道：“姐，我给你看样东西。”

        说完，他拿出手机，打开了刚刚杨钰慧传给他的那几张照片。

