    碍于郑安在场，姚殊不想多说什么，只是笑了笑，道：“我没事。不是还要去巡捕府议事？快去吧，等会儿该天黑了。”

    听见姚殊这样说，郑安不由得又想抽自己一个嘴巴——

    明看着要天黑了，他想个什么借口不好，说要去巡捕府议事？哪有半夜议事的？

    林桡明显不想去，皱着眉，像黏在凳子上一般，不肯起来。

    姚殊不想把负面情绪带给一无所知的林桡，在她看来，林桡是最无辜的那个。

    但她确实需要时间静一静。

    “好了，不跟你闹别扭，”姚殊向前探了探身，为林桡整理了一下被阿思弄乱了的衣领，用两个人能听到的声音说，“去看看吧。你若不去，便止不了折腾。去瞧瞧怎么回事，回来告诉我。”

    林桡的眼睛亮了亮，确认一般，定定地看着姚殊的眸子，继而露出一个释然的神情来。

    男人点头应道：“嗯。回来告诉你。”

    既是应和，也是承诺。

    姚殊看他认真的模样，心中稍暖，低声道：“去吧。”

    男人顺从地起了身，带着郑安往外走，高大的身形很快就消失在姚殊面前。

    阿志和阿思不知什么时候进了屋，对方才的事情一无所觉，还问姚殊：“阿娘，阿爹怎么出去了？他还说要提前做晚饭，不给阿娘知道呢。”

    姚殊心里一揪，突然有些后悔放男人走了。

    他与原书女主见过面了又如何？她不是早就料到了会有这一天么？

    看出了姚殊在发呆，阿志唤她：“阿娘，阿娘！”

    “嗯？”姚殊回神，看向一双儿女，“什么？”

    阿思有些不解，担心道：“阿娘怎么了？刚才还好好的，是不是生病了？”

    阿志要比妹妹敏锐得多，他走近了，仰起头来问：“阿娘，是因为郑伯伯带走了阿爹，所以不开心吗？”

    姚殊不想让孩子们知道自己纠结的心事，只笑道：“没有不开心，阿娘是在想事情。大宝怎么这么问？”

    小小的男孩煞有介事地说：“平日里郑伯伯见了我和妹妹，都会笑着和我们说话。可是今天郑伯伯走出咱们家门的时候，只说了几个字，有点不太对。”

    阿思吃惊地看着阿志，冒起了星星眼道：“哥哥好厉害！”

    阿志还是很吃妹妹这一套的，笑着撸了一把阿思的头发，一副摆明了还想听妹妹夸自己的样子，接着问：“哥哥哪里厉害？”

    阿思也是个小捧场王，大眼睛眨啊眨，看上去格外真诚：“二堂哥经常说哥哥观察能力强，日后若要去做将军，一定比阿爹还能带兵打仗！”

    小男孩忍俊不禁，笑着说：“前面半句我信了，后面是你自己加的吧！”

    姚二郎现在最崇拜的人就是姑父，只恨不得让所有人都承认林桡是公认的天下第一，断断不会说出这样的话来。

    阿思果然笑了笑，又夸了一句：“哥哥果然厉害。”

    男孩双手轻轻捏住妹妹的小肉脸，开始揉啊揉，嘴上还欺负她：“好听话不要钱是不是？还有没有好听话？不说不放开！”

    阿思“咯咯”笑个不住，偏偏就不肯再开口了。

    小孩子的注意力是最容易转移的，姚殊见他们两个自己玩了起来，全然忘了方才还在问的问题，心里也松了一口气。

    她可没有办法跟孩子们说明那个令她担忧的存在，一如她无法向林桡解释，自己突如其来的醋意因何而起。

    阿志和阿思吵吵嚷嚷地玩闹，明明是最普通最简单不过的小事，却能使他们快乐一整天。

    而在小说里，因为母亲的离世，阿志不得不在幼时就扛起了生活的重担，变得市侩、狡诈。

    阿思也因为受尽委屈，早早失去了眼睛里的纯真。

    尚在襁褓中的三宝从小营养不良，在同龄人面前养成了自卑阴郁的性子——三个孩子一个比一个狠，一个比一个毒，却又是那么的令人心疼。

    后来杜蘅出现了。

    她使尽手段，用了几年的时间，终于如愿以偿地和林桡成亲，也正式成为了三个孩子的“嫡母。

    杜蘅在林桡面前一直表现出对三个孩子无限的宽容和慈爱，不让任何人欺负这三个孩子。

    后来她怀上了自己的孩子，一切都变了……

    她承诺给孩子们更好的生活，却生生将阿志几个拖入望不到头的泥潭之中，任他们苦苦挣扎，无法适应、无法生存、无法逃脱。

    想到这里，姚殊心中一阵尖锐的刺痛……

    ……

    杜蘅听说了林桡要来，心里止不住的欢欣和雀跃。

    她在房中换了一身又一身衣裳，直到将旅途中所带的为数不多的衣裙换了一个遍，最后还是选了林桡当日救下她时，她身穿的浅色纱裙。

    杜蘅是家中嫡女，众星捧月地长大，衣裳从来都是只穿一次，哪里有过这样，衣服脏了洗洗又穿上的时候？

    小丫鬟阿素在一旁问：“小姐怎么又换上了这一套？我昨日瞧着脏了，还差点扔了呢，嬷嬷这是连夜洗了出来？”

    杜蘅整理了一下衣袖，闻言皱眉：“做什么那么多话？”

    重生之后，她脾气差了许多，有时候不高兴，便是真的不高兴了。

    嬷嬷瞧出了杜蘅眼中的不快，轻斥了阿素一句：“要你何用，连这点小事都不上心，还不快去给小姐挑首饰？要白玉兰花那一套，好搭小姐今日的衣服。”

    阿素听话地去了。

    等二人伺候着杜蘅梳洗打扮完，她往院里去了，不许二人跟着，阿素这才找到机会，同嬷嬷说两句体己话。

    小丫鬟红着眼圈，委委屈屈道：“小姐最近是怎么了？有时候一句话没有说对，她便恼了，半晌不说一句话。奴婢也不知道该如何是好了。”

    阿素也是嬷嬷从小看着长大的，对她虽不如对杜蘅感情深厚，却也将阿素看作自己的骨肉。

    她不忍阿素受委屈，可又无可奈何，只好告诫道：“做下人的，要时时刻刻记挂着主子的喜好，伺候主子高兴，是咱们应该做的；惹主子生气了，便是没有做到位。你没瞧见阿汀几个的下场？”

    杜蘅身边原是有四个大丫鬟，也都是自小一起长大的。

    她重生回来以后，借着由头打发走了三个，只留下日后没有背叛她的阿素。

    可在嬷嬷和旁人看来，这就显得过于不近人情了。

    阿素手指缠住衣裳下摆的一个小玉坠子，低声道：“小姐说过，她从不把阿素当下人看的……这个坠子，还是小姐送给阿素，说是送给妹妹的生辰礼物……”

    那个玉坠是杜蘅幼时爱不释手的东西，磕坏了一个角，便不喜欢了，正好那一日听说嬷嬷给阿素过生辰，便随手给了阿素。

    可阿素却把坠子视若珍宝，每日戴着，却精心养护，不敢再有分毫磕碰。

    嬷嬷摇头叹了一口气，摸了摸阿素的头发，低声道：“傻孩子。日后记得精心伺候着小姐，别忘了自己的本分。”

    阿素咬着下唇，稚气未脱的脸上闪露出一丝挣扎，最后还是问了一句：“嬷嬷，阿汀姐姐她们如今怎么样了？”

    嬷嬷的脸色一下子放了下来，训道：“不该你知道的，不要瞎打听！还需要嬷嬷教给你做丫鬟的本分？”

    阿素一下子不吭声了，乖乖地摇头：“嬷嬷，我不问了，我就是关心……”

    嬷嬷见她还算听话，便放下了一颗心来。

