    “夏威夷群岛莴苣就这个味道吗？也就一般般吧！

    “为什么塔斯马尼亚岛的嫩姜可以难吃到这种地步……”

    叶箫一边品尝一边吐槽，眉头皱得越来越深，神色间难掩的都是嫌弃。

    倒不是说叶箫鸡蛋里挑骨头，扪心自问，朱掌勺秘制的泡菜确实一流，甚至比叶祸水做的还要好吃。

    但叶箫毕竟身怀太初神女的绝世传承，满脑子都是盛行于修真界堪称仙肴的泡菜秘方，随便一个都能吊打朱掌勺秘制的“龙凤呈祥泡菜”。

    在朱掌勺等人瞠目结舌的注视下，只几分钟的功夫，龙凤呈祥泡菜用到的进口生鲜食材已经被叶箫批了一个遍。

    朱掌勺一直盯着手机上密密麻麻的食材清单，试图找出叶箫认错的食材。

    然而，让他难以置信地是，叶箫竟然一个菜都没认错！

    这他妈真的只是一个农村来的乡巴佬吗？

    他怎么可能尝得出这些进口蔬菜的产地？

    一时之间，朱掌勺满脸都是哔了狗的表情。

    要不是苏琳说叶箫是乡下来的，他甚至会严重怀疑叶箫根本就是一个将全世界都逛了好几遍的豪门纨绔。

    但就在这时，只顾着品尝泡菜的叶箫突然眼前一亮，自言自语般说：

    “咦？这是我们龙国本地栽种的甜菜吗？

    “嗯，虽然比我姐种的无公害全绿色的甜菜差了那么一点意思，但也要比那些进口的强了！

    “果然，龙国古法泡菜就需要我们龙国本地的蔬菜为食材，不然就会水土不服……”

    “哈哈……”

    叶箫话音未落，朱掌勺突然忍不住哈哈大笑，因为他分明发现手机里那份食材清单上清楚明白地写着甜菜的产地并非龙国境内，而是鑫嘉坡！

    他自以为终于找到了挖苦叶箫的机会，笑过之后忙故作好心地纠正：

    “叶先生，你说错了，龙凤呈祥泡菜用到的甜菜是从狮城的高端蔬菜种植园进口的。”

    苏琳也觉得自己抓到了羞辱叶箫的机会，当即冷嘲热讽地说：

    “连食材的产地都没弄清楚就敢自称隐世神厨，叶箫，你这样很丢宋董的脸哦！”

    包括苏琳在内，在场的厨师们全都是朱掌勺的人，为了讨好朱掌勺，他们也争先恐后地开口挖苦叶箫。

    薇薇气不过，也顾不得势单力薄了，冷笑连连地反驳：

    “朱师傅，你们这么做和鸡蛋里挑骨头有什么区别？

    “叶先生虽然说错了甜菜的产地，但其他几十种蔬菜都说对了呀！

    “换成你们中的任何一位，如果不拿着手机上的清单，你们谁有叶先生厉害……”

    都不等我薇薇把话说完，朱掌勺当即冷着脸说：

    “哼！难道叶先生把我秘制的龙凤呈祥泡菜一通痛批就不是鸡蛋里挑骨头吗？

    “定价六百六一盘的龙凤呈祥泡菜一经推出就大卖特卖，吃过的食客都赞不绝口。

    “虽然势头比不过羊脂豆腐，但也堪称龙腾省境内古法泡菜领域的翘楚！”

    也是在这时候，薇薇突然接到助理打来的电话。

    电话里，女助理急得都快哭了，哽咽着紧张兮兮地说：

    “薇薇经理，实在抱歉，因为我们采购部的疏忽，错把首席厨师长朱师傅指名需要的狮城甜菜买成了国内大棚栽种的本地甜菜。

    “不巧的是，兴龙路分店那边正有一个鑫嘉坡人吃出不对，借机生事，说我们沁园春宣传的龙凤呈祥泡菜名不副实，恶意欺诈消费者。”

    正如叶箫所说，用国外进口蔬菜制作龙国古法泡菜虽然会导致泡菜口感不够完美。

    不过国外进口蔬菜的价格要比龙国本地的蔬菜更高，也难怪顾客吃出不对后会发难。

    身为采购部的经理，薇薇自然是要担责任的。

    但这时候薇薇却根本就顾不得其他，见叶箫被朱掌勺等人嘲讽，她匆匆挂掉助理的电话之后忙理直气壮地对朱掌勺说：

    “朱师傅，说出来你可能不相信，你制作的龙凤呈祥泡菜所用的甜菜确实产自国内。

    “叶先生没错，错的是我们！”

    虽然觉得不可思议，但事实就发生在眼前，想到叶箫竟然仅凭泡菜的口感就能够准确说出一应进口食材的产地，薇薇再次看向叶箫时只感觉叶箫根本就是神！

    不过她做梦也不会想到叶箫虽然不是神，却完整继承了太初神女的绝世记忆。

    太初神女虽然是域外修真界的神，但神通广大，法力无边，无所不知，无所不能，在她施展神术推演到的世界里就有蔚蓝星球的一切。

    因此，即便叶箫的人生经历非常有限，到目前为止去过的最远的地方就是燕北医科大学，从未出过国门，但认出龙凤呈祥泡菜所需各种食材的产地却易如反掌。

    然而，因为对叶箫的偏见，朱掌勺想当然地以为薇薇这么说只是为了袒护叶箫，毕竟薇薇刚才接电话时是刻意跑到角落里接的，以朱掌勺的耳力可听不到打电话给薇薇的助理说了什么。

    “薇薇经理，你们采购部提供的食材清单清楚明白地写着狮城甜菜，你现在告诉我这是错的？

    “就算错了，也是你们采购部的责任！”

    既然已经抓住了羞辱叶箫的机会，朱掌勺当然不肯放弃。

    怒怼过薇薇之后，他又挑衅地对叶箫说：

    “叶先生，你也别光说不练了！

    “我给你十天的时间！

    “如果你能够做出比龙凤呈祥更好吃的泡菜，东海烹饪协会的会长以及沁园春首席厨师长的位子就由你来坐。”

    朱掌勺之所以给叶箫十天的时间，倒不是厚道，而是龙国古法泡菜的制作需要十几二十来天甚至更长时间自然发酵。

    顿了顿，他又冷笑连连地说：

    “但如果到时候你做出来的泡菜没有龙凤呈祥泡菜好吃，就麻烦你以后都不要再在东海市出现！

    “有问题吗？”

    耳力惊人的叶箫早就一字不差地将将薇薇接的电话听在耳中。

    既然薇薇愿意维护他，他当然也乐意热心帮忙，于是就想着随便弄一道古法泡菜替薇薇解围。

    正好也让那位不远万里来到龙国的鑫嘉坡食客见识一下龙国甜菜做出来的泡菜不比用狮城甜菜差。

    于是，面对朱掌勺不怀好意的挑衅，叶箫不假思索地说：

    “当然没问题，不过十天太长，我现在就可以做出来！

    “朱师傅，麻烦你帮我准备一份你制作龙凤呈祥泡菜所需的一应蔬菜吧。

    “但我不要国外进口的，只要咱们龙国本地的。”

    “噗——”

    苏琳憋不住笑出声来，就仿佛看到了傻子一般嘲讽叶箫：

    “泡菜需要时间自然发酵，这可是常识，叶箫，你连这个都不知道也敢自称隐世神厨吗？”

