    老李一直把姜蓉送出学园，路上，姜蓉好奇地询问他：“大叔，这里是幼儿园吗？”

    　　下楼的时候，她看到许多小朋友，和小白差不多年纪的，俨然是一所幼儿园，但是幼儿园怎么会在晚上营业呢，这些小孩子不回家吗？

    　　老李回答道：“这里叫小红马学园，也叫深夜学园，只在晚上营业。”

    　　“只在晚上营业？？”

    　　姜蓉是第一次听说这样的学园。

    　　老李笑呵呵地说：“对，只在晚上营业，你看对面的西长安街，那么多人在工作，他们的小孩子谁照顾？”

    　　姜蓉：“所以他们就把小孩子托管在这里？”

    　　老李点头道：“没错。”

    　　“这能盈利吗？”

    　　“贴钱经营的。”

    　　姜蓉抬头打量院子外的西长安街，车水马龙，真是个好地段，占地面积这么大，价值起码上亿，用来开一所深夜学园，太浪费了，做什么不好，哪怕什么都不做，只收租金，也能日进斗金。

    　　“那还做？”

    　　老李略有深意地看了看她：“但很有意义，不是吗？”

    　　姜蓉愣了几秒，快步跟上老李，继续问：“张叹怎么会住在这里？这里除了托管小孩子，还托管大人吗？”

    　　老李呵呵笑道：“当然不托管，我们这可不是旅馆，刚才的小白才是我们的服务对象。”

    　　“那张叹是？”

    　　身为编剧，习惯于编故事和讲故事，就这么一会儿的功夫，她已经给张叹编了好几个凄凉的身世，其中一个特别像真的。

    　　张叹肯定是孤儿，从小在小红马学园长大，长大后没有离开，住在了这里，一边工作一边资助小红马学园，要不然这里就倒闭了。

    　　因为孤儿的身世，所以张叹才会神戳戳的，拒人于千里之外。

    　　越想越觉得可能，小白也被她安排了身世，成了张叹的妹妹，或者大胆点，私生女？

    　　老李的话毫不留情地击碎了她的幻想。

    　　“张叹是学园的老板。”

    　　老板？姜蓉惊诧不已，饶是她爱幻想，立志成为未来华语第一编剧，但也没想到张叹会是这里的老板，平时看不出他是有钱人啊。

    　　“他不是这里长大的吗？”

    　　老李奇怪地说道：“是这里长大的，这座学园是他家的家产。”

    　　原来是富二代，姜蓉心想，正好，她也是富二代，好搭配呢。

    　　她觉得自己对张叹更为了解了，而随着了解的越多，她也越钦佩他，这么一座黄金地段的大院子，不用来做商业盈利，却用来照顾一群没人照顾的小孩子，这是怎样的胸怀！

    　　这样的男人特别有责任感，让人心安。难怪刚才过来时，差点靠在张叹身上睡着了。

    　　她想入非非时，人已经跟着老李走到了学园门口，老李说：“谢谢你把张叹送回来，路上小心点，早点回家吧。”

    　　姜蓉回头打量小红马学园，院子里黑黝黝的，大楼里却灯火辉煌，一楼的窗口趴了一排小脑袋，叽叽喳喳地打量她，议论她。

    　　小奶音随着晚风飘过来，她听到只言片语，都是些什么“是张老板的老婆”、“是女胖友~”、“老婆~”、“蓝胖友~”……

    　　童言无忌、童言无忌，她心说，抬头看向三楼，那里是张叹的卧室，漆黑一片。

    　　“刚才那个小白是张叹的妹妹吗？”姜蓉问。

    　　张叹的身世猜错了，小白应该不会猜错吧，不然张叹干嘛在笔记本上画小白。

    　　“小白是学院的小朋友，喜欢和张叹玩。”

    　　老李的话再一次击碎了她的幻想。

    　　她觉得张叹身上好多谜，谜一样的男人。

    　　这一晚张叹睡的很香，早晨5点醒来，是渴醒的，喉咙沙哑，有些疼。

    　　他刚要找水喝，就看到床边放了一个蓝色的儿童吸管杯，里面有水。

    　　这杯子小白有一只，小米有一只，想到昨晚小白来过，不用猜也知道，是小白放这儿的。

    　　真是个暖心的小朋友，张叹拿起吸管杯，没用吸管，而是拧开盖子，一口气把里面的水喝光。

    　　嘟嘟嘟~~

    　　蟋蟀的叫声在床底下传来，张叹已经放弃了寻找它们，它们太会隐藏了，根本找不到。

    　　他起床来到卫生间，刷牙洗脸，顺便把小白的吸管杯也洗了，到冰箱里拿了三瓶小熊饮料，往里灌满，再把吸管杯搁冰箱里，晚上回来小白就有冰镇的小熊饮料喝了。

    　　他来到院子里慢跑，太阳还没有升起，但光芒已经照亮了半边天，天边有片玫瑰红。

    　　喧闹的浦江城，此刻十分安静，大路上不见车水马龙，路边还亮着路灯呢。

    　　张叹来到公司时，整个9楼只有他一个人。

    　　开窗，烧水，浇花，时间还早，沉思工作。

    　　《倒霉熊》基本结束了，后续的工作没他什么事，下一步做什么？他得想想。

    　　来到这个世界将近两个月，他先是参与了《天虞山下》，接着改编《燃灯者》，再接着主编《倒霉熊》，都是动漫。

    　　做动漫非他本意，他更想做的是真人影视，他最擅长的也是这个。

    　　浦江电影制片厂，最核心的业务是动漫，这一块绝对国内顶尖，但是真人影视就差了好多，一年的营业额不及动漫的十分之一。

    　　去年推出了两部真人电影，分别投资1亿和5000万，前者扑街，亏到姥姥家了，后者微微盈利，赚了个口碑。

    　　电视剧方面，倒是推出过多部，但是大部分不温不火，收视率最高的恐怕是播到第三季的《金科长》。

    　　《金科长》是一部网剧，每年一季，已经播出了两季，今年按计划将推出第三季，这部剧有些火，但这不是传统的电视剧，而是情景剧，每集15分钟左右，每一集之间没有剧情的衔接，靠段子和笑料支撑。

    　　前两季有些火，但其实到第二季后半段，收视率已经下滑严重，如果没有改版，第三季不出意外要扑。

    　　或许正是因为这个原因，《金科长》第三季迟迟没动静，前两季的导演已经被开了，要换人。

    　　“咦？”

    　　张叹沉思中，忽然办公室的门被推开，姜蓉走了进来，看到他在，愣了一下。

    　　“老大？来的这么早。”

    　　张叹甩掉脑袋里的思绪，说：“昨晚睡的早，谢谢你啊昨天。”

    　　“客气啦，话说回来，你住的地方好特别啊。”

    　　“天天和小朋友在一起，才能保持一颗童心，对写剧本很有帮助。”

    　　“真的？”

    　　“我就是例子。”

    　　“噫~~~老大，没发现，你挺臭美的。”

    　　张叹起身，伸个懒腰。

    　　“不跟你说了，我出门转转。”

    　　刘大文刚到，正坐在座位上吃早点，桌子上摆了他的“凤姐”，一边吃一边欣赏，沉迷其中。

    　　张叹想起上次他说要给凤姐写个人物小传，不知道写了没，问他，刘大文咬着包子，从包里拿出一本笔记本，翻开其中一页，指给张叹看，上面是手写的字迹。

    　　身份：古凤凰国女王

    　　……

    　　张叹光看这个身份，就一阵恶寒，想转头就走，或者闭着眼睛，防止被污染，但刘大文眼巴巴地看着他。

    　　他真后悔，不该多嘴去问。

    　　忍着恶寒看完了凤姐的人物小传，张叹也不好说什么，只说这身世很屌，匆匆走了。

    　　“张叹，有空帮凤姐编个故事啊。”刘大文朝他的背影喊道。

    　　张叹挥挥手，没吭声，没敢吭。

    　　《倒霉熊》项目的剧本结束后，不再需要编剧小组，所以当天便宣布解散，只留下了张叹和姜蓉。

    　　张叹是还要跟组，处理《倒霉熊》项目的临时事情，而姜蓉，是因为没地方去。

    　　她原本是从编剧评估小组出来的，总不能再回去吧，那不是退步吗，不明白的人还以为她犯了错被打入冷宫。

    　　于是便让她继续跟着。

    　　与此同时，浦江电影制片厂真人影视部门正在开部门例会，比起动画部门，这里人员少许多，整个显得冷清。

    　　众人刚刚讨论完《金科长》第三季的事宜，部长朱若浦不由头痛，现在剧本出不来，主演王逸凡和新导演几乎把原先定好的剧本全部推翻，重写，但是重写哪有那么容易。

    　　事业部当前最头等的大事，就是赶快启动《金科长》第三季项目，耽误不起了。

    　　为了做好剧本，几乎举全部之力，挑了好几个资深编剧，搭建了编剧小组，日夜构思剧情。

    　　“没其他事就散了吧。”朱若浦说道，看着众人收拾东西离开，脑袋嗡嗡响。他也是制片厂的老人，在影视部门干了快10年，一开始雄心勃勃，但回头看看，没干出什么成绩。

    　　“何苗？怎么？”

    　　编剧部门的主管何苗站在一旁没有离去，在等他。

    　　“部长，现在我们部门有个严重的问题，需要尽快解决。”何苗说道。

    　　“什么事？”朱若浦抬头看了他一眼，有点烦躁，端起办公桌上的茶杯喝了两口，茶杯上了年头，结了一层厚厚的茶垢，他也不讲究，一用就用了三年多。

    　　何苗也知道部长现在为《金科长》的事头大，项目出不来，上头又问的紧，压力大可想而知，但他的问题也扛不住了，必须得解决。

    　　“昨天老刘被抽调进了《金科长》编剧组，我这边就没几个编剧了，今天数了数，心里头一惊，加上暑假刚招进来的两个，就4个人了，部长，编剧部缺人。”

    　　“就剩4个人？”朱若浦显的也吃了一惊，这么的一个部门，只剩下4个坐班编剧？

    　　“就剩4个。”何苗肯定地说，把4个人名字都报了一遍，“其他人都进了《金科长》的项目组。”

    　　朱若浦说：“你别以为我不知道，《金科长》项目组的编剧也就5个，其他人呢？”

    　　何苗说：“这个月离职了三个，还有两个主动要求转到了动漫部门，我们就剩下9个人了。部长，得招人。”

    　　朱若浦好半晌才说道：“你有什么建议？”

    　　何苗说：“我觉得得从两方面着手，一方面是对外招人，但不招新人，得有经验的，我们没时间培养人，另一方面，我建议是到动漫部要几个人过来。”

    　　朱若浦说：“要人？恐怕没那么容易，杨森林强势得很，最近又拿下了浦江电视台的大项目，风头正盛，要他的人？”

    　　旋即他又问：“你是不是有想要的人？”

    　　会议室里只有朱若浦和何苗两人，所以何苗没必要藏着掖着，直接说道：“杨部长确实很强势，要人恐怕不会那么轻易放人，所以一不能要多了，二不能要骨干。您刚刚说，浦江电视台的大项目被动漫部拿下，我注意到那个新人编剧张叹，我想要这个人。”

    　　“张叹？”朱若浦说道，“我知道这个人，挺有能力的，但是杨森林能放？”

    　　何苗摊手说道：“如果张叹都不肯给，那其他的新人我们要来干嘛，我们事业部是要即插即用的人，没时间也没平台培养新人，如果杨部长不肯放人，我认为，就直接跟领导反映，两个兄弟部门，需要分的这么清吗？他们有4个编剧小组，我们才1个！……”

    　　朱若浦觉得这话说的也不错，点点头，说：“那你要先和张叹沟通，他个人有这个意愿，我们才好要人。”

    　　何苗高兴地说：“那是，我等会儿就去找他，不过，部长，要挖人，恐怕待遇要提高才行。”

    　　“合理范围内，你看着办。”

