    李修听到柳一刀这样说以后，他更加的懵逼了，不明白柳一刀到底在说什么。

    “我不明白。”李修不解。

    “总之，我们两个不能单独在一起。”柳一刀沉声道，随后他示意李修不要再跟着他，两人必须分开。

    这么多年来，他一直都是一个独行侠。

    然而，他不是一直这样的，他也曾经有过伙伴。

    然而，当他和他的伙伴单独在一起，在伙伴眨眼的瞬间，不受控制的把伙伴的脖子扭断以后，他就明白他不能和人单独在一起。

    这种事情发生过多次以后，他就明白他不能与人单独的在一起，对方眨眼他就会杀死他。

    虽然他拥有这种与人单独在一起，对方眨眼他就会扭断别人脖子的能力，但是，也因为这样，他没有朋友。

    之前，李修和莫语在他身边的时候，他不用担心这些问题，然而，现在他与李修单独在一起，他就必须顾忌这个问题。

    要不然，李修眨眼的时候，会被他扭断脖子。

    李修满脑子问号的看着柳一刀远去的身影，他不明白究竟是为什么。

    直到柳一刀消失在了地平线上，他叹了口气，回头看了一眼龙首山峰。然后，转身离开了这里，自行逃命了。

    刀塔世界里面，所有的生灵都在疯狂的逃命，整个世界濒临破碎。

    灵气变得越来越稀薄，很多地方灵气消失。

    土地变成沙漠，草原变成沙漠，一切都在变成荒芜。

    甚至，很多妖兽感觉到自己身上的灵气运行变得缓慢，之前刀塔完好无损时，他们可以自由的吐纳灵气。

    现在灵气变得稀薄，他们吐纳困难，甚至，无法修炼。

    在一个没有灵气的世界，他们是无法修炼的，甚至当他们体内的灵气消耗干净，他们就会变得像凡人一样。

    这是非常致命的，刀塔要走向毁灭了。

    整个世界正在荒废，所有的人类和妖兽都在寻找离开的出口。

    然而，距离刀塔大门打开还有不到一天的时间。

    大门不打开，他们就是在一个被封闭的世界，根本就无法出去。

    尽管血狮王带领众多妖兽正在寻找刀塔最薄弱的地方。

    然而，再怎么虚弱，这也是一个小世界呀，他们始终找不到最薄弱的地方。

    等待他们的好像就是死亡这一条路，甚至很多地方发生了地震。

    整个世界都在破碎，许多妖兽在寻找薄弱地点之时，被突然发生的灾难杀死了。

    龙首山峰，莫语站在大石头之上，依旧在疯狂的吞噬着下品灵石矿脉。

    他体内传来轰隆隆的声音，犹如大河奔腾咆哮之声，那是一股股灵气灌入他体内的声音。

    话痨说他正在觉醒混沌吞噬体，需要吞噬整条下品灵石矿脉。

    他虽然正在吞噬下品灵石矿脉，但是，能够感觉到刀塔世界里面发生的一切，他看见了四周的一切都在破碎。

    他的心里也明白，这一切应该是他吞噬下品灵石矿脉造成的。

    整个刀塔就是建立在下品灵石矿脉之上的，没有了下品灵石矿脉，就等于没有了根基。

    就像万丈高楼突然没有了根基一样会轰然倒塌，现在刀塔正在倒塌的过程之中。

    “话痨，我会不会死啊…”莫语在心中询问话唠，现在整个刀塔都在破碎，他在这里吞噬下品灵石矿脉，他担心自己会随着刀塔的毁灭而跟着毁灭。

    “我知道，我现在正在和李春风沟通，让他提前打开刀塔大门，主人，你吞噬完下品灵石矿脉就告诉我，我让李春风打开刀塔大门，你再趁机出来。”话痨道。

    “好。”

    有话痨在外面为他打开大门，那么，他就可以安心吞噬下品灵石矿脉了。

    此刻，他所在的地方是安全的，虽然四周的一切都在破碎着，但是，他在这儿没有受到任何一丝影响。

    他可以平静的吞噬下品灵石矿脉里面的灵气。

    这一条下品灵石矿脉足足有十里长，即使是他吞噬这么久也没有吞噬干净。

    时间一点一点的过去，刀塔世界濒临破碎的边缘。里面的一切都在疯狂的被摧毁着。

    刀塔里面的灵气稀薄到了极致，甚至，所有的妖兽和人类都无法在空气之中吸纳灵气了，他们只能依靠自己体内的灵气而存活着。

    就像没有水了一样，普通人没有水的话会死的。

    他们没有灵气的话，就会和普通人一样非常的脆弱，随时可能被杀死。

    尤其是在这个破碎的环境之中，一个普通人是活不下去的。

    “轰隆隆！”

    刀塔世界的毁灭，引起了刀塔大门外面的两个守门者的注意力。

    “刀塔果然发生大事了，赶紧通知门主！”

    一个守门者快速的离开了刀塔去刀门寻找李春风。当李春风得知刀塔世界发生的事情时，他也是非常的震惊。

    “怎么回事！”李春风冷静的问道。

    “刀塔正在破碎。”守门者脸色难看的道。

    “破碎？怎么可能…”李春风身体一颤，随后，召集刀门强者快速的来到了刀塔。

    “怎么回事？”李春风对刀塔旁边的另一个守门者道。

    “下品灵石矿脉正在干枯，无法支撑刀塔世界的运行，所以，刀塔要毁灭了…”守门者叹息一声。

    “下品灵石矿脉怎么可能干枯！”李春风双眼一红。

    刀塔下面的下品灵石矿脉可是刀门的立足之地，刀门能够形成现在的整个规模，完全是依靠这条下品灵石矿脉。

    如果这条下品灵石矿脉干枯的话，那么，刀门也会走向灭亡，这是他绝不想看见的画面。

    “刀塔毁灭，里面的一切都会被摧毁，里面的考核者，妖兽，以及少门主都会死亡！”话痨突然对李春风道。

    李春风一愣，脸色更加的阴沉了。

    “门主，我建议提前打开刀塔大门，或许少门主可以趁机逃出来。”话痨再次道。

    “不行，如果刀塔大门提前打开，里面的妖兽也会趁机跑出来，里面的妖兽对我们怨恨已久，出来一定不会放过我们的。”一个刀门之人反对道。

