    “那我每样各留十份，其余的给您带走。”

    “好好，没问题。”

    就这样，江老板兴高采烈地带走了一大批玫瑰和一大批特级水果。

    江叔叔一次性结清了一百八十九万货款，范汐汐的心情也格外的好。

    原本她是想将那些特级水果放在生活馆里销售的，现在完全用不着了。

    她相信，江叔叔会比她更会营销那些水果。

    所以，她收拾了一下，将剩下的三十份水果礼盒装上后备厢，哼着歌儿回家了。

    让她意外的是，快到家门口时，她却发现生活馆门口停了一辆警车。

    她心里一咯噔，赶紧开着车绕了一圈，将车停到了小区后门，然后拎着几个礼盒回了生活馆。

    刚进去，她就见到了正在和自己爸妈说话的陈队。

    “陈队今天怎么有时间过来呀？”范汐汐笑着打招呼。

    陈队也冲她笑了笑，“前阵子那个飞车抢劫案已经破获了，据嫌犯交待，范锦心同学的手机转卖了八千八百元，范米米同学的BP机卖了三百五十元。为了减轻处理，嫌犯表示愿意将手机和BP机折现，加倍赔偿给你们。我是过来给你们送这笔款项的。”

    范汐汐略有些意外，“原来是这样呀！那真是麻烦陈队了。”

    “不麻烦，不麻烦。对了，汐汐丫头，听说你附近的植灵基地要弄写生教室，现在弄得怎么样了？方便带我去看看吗？”

    范汐汐知道，陈队可能是有话跟自己说，所以她点了点头，带着陈队去了植灵基地。

    植灵基地的重建基本已经完成，现在正是在重新布置阶段，所以范汐汐将陈队请进了休息室。

    陈队也没坐下，见小丫头关上门后，他直接说道：“汐汐，宁城的事谢谢你了。局里的意思是，为了保障你的安全，这件事就不表彰你了。另外，我们这两天得到消息，因为宁城海港的事，有人在查你。出于保护你的安排，我们会加大在水一方附近的巡逻……你自己也注意安全，如果遇到什么可疑的人和事，可随时给我打电话。”

    范汐汐点点头，“好，我会注意的。你们多注意生活馆这边就行。”

    她并不担心有人要对付自己，她担心的是自己家人。

    “可以。那我们有事再联络，我就先走了。”

    范汐汐刚要点头，忽然又想到了什么，忽然说道：“陈队，我可不可以跟你申请一下，提早考个驾照啊？”

    陈队愣了一下，“你要考驾照？”

    范汐汐认真地点点头，“对。我车技挺好的，也会遵守交通规则，唯一就是年龄不够。我就想考个驾照，以后办事方便一些，遇到一些突发问题，也能更好的解决。”

    陈队忍不住笑了一下，“我帮你跟局里反应一下，你等我通知。”

    “好。”范汐汐开心极了，她觉得这事有百分之八十的可能会成功。

    陈队的车还停在生活馆那边，所以他们又走了回去。

    范汐汐更快一些跑进生活馆，拎了两个礼盒出来。

    “陈队，这是送你的元旦礼物，祝你节日快乐！”

    陈队哈哈一笑，“行，谢谢你了。也祝你节日快乐！”

    这小丫头真是又聪明又可爱，就连秦老都格外喜欢她。

    陈队走后，范汐汐进了生活馆。

    不等她坐下，范锦心忽然将一叠钱甩到了她面前。

    “哪，还你的。上次你给了我一万块还尚东，现在还你。”

    柳杏芳在一旁看着，忍不住斥责自己女儿，“要还钱，态度好点，怎么将钱往人脸上甩的。”

    范锦心撇了下嘴，“这不还没碰到她脸吗。”

    范汐汐伸手将钱拿过来，语气平静地道：“钱还了，你就没手机了？”

    范锦心得意地挑了下眉毛，“我还有一万呢！”

    “哦？”范汐汐略有些疑惑。

    这时，范米米上前解释道：“二姐，陈队给了范锦心两万呢，给了我一万，说歹徒当时还踢翻了我的自行车，伤了我，要弥补我幼小的心灵，我感觉我赚大了。”

    范汐汐笑而不语，陈队虽刚刚说宁城的事不给她奖励了，但其实是以这种方式给了吧！

    真是难为陈队他们这么费心思了。

    “二姐，我打算再买个BP机。”范米米忽然很认真地说道。

    范汐汐却是愣了一下，“你不是有手机了吗，怎么还买BP机？”

    “我的手机给爸爸，我上学不用手机。”

    范汐汐见米米这么孝顺，便点了点头，“你自己看着决定吧！那一万块，你留一半，一半给大姐，你们学着自己理财吧！”

    “啊？”坐在旁边吃瓜的范娟娟表情微怔，范汐汐这一出声，还有这种好事落在她头上的？

    坐在另一边的陈月英也是一怔，她刚还想着让米米把钱给她保管的呢！

    现在汐汐这一说，她好像觉得自己不该帮女儿保管钱了。

    范锦心在一旁看着，眼中全是羡慕，她的钱一到手就给自己妈妈拿走了。

    她哥哥哪里会像范汐汐这样，帮着自己姐妹争取权益的。

    范汐汐看着自己妈妈和范锦心的表情，立即解释了一句：“我们不是马上要联考吗，大姐努力一点，考上前五百名，就能去京都参加冬令营了，到时候需要花钱，就不用爸妈再给你钱了。”

    范娟娟失笑，范汐汐想得可真远，对她还真是有信心。

    而陈月英在听到这句话后，脸上的表情立即舒展了。

    “对，娟娟，你也要加油了。争取考前五百名。为了花钱，你也要努力一点。”

    范娟娟抚额，她感觉妈妈是被范汐汐带歪了。

    “汐汐，过来吃饭吧！”范锦程见她们说得差不多，就把汐汐叫走了。

    “我也没吃呢！”范锦心赶紧跟了过去。

    都是没吃饭，她哥哥从来只会叫范汐汐一个人。

    ……

    午饭过后，范汐汐拿了几盒水果礼盒放在生活馆里卖，然后叫上锦程哥哥一起去了邮局，给太爷爷邮寄了六盒水果礼盒。

    为了防止运输时损坏，她特意请了邮局的人帮忙，轻拿轻放，单独存放，还主动多付了一倍的运费。

    当然了，其实她不这样做，她寄的东西也是不会损坏的，只不过，避人耳目嘛！

