    

    
                第3050章

    
                黑铁赌局上限很高，赢了就是翻倍的灵晶，输了就是一无所有！如今王啸天的摇旗呐喊，渐渐让那些想要把灵晶押在叶凡身上的武者动摇了，毕竟王啸天的此番言论说的也有理有据，就算一赔七赔率再高，这个叫赵寒的小子也不可能赢下黑铁赌局。

    
                投进去多少就有多少打水漂，还不如把灵晶押在妖兽身上！虽然只能赚一倍，但若是投的多赚的自然也多！看到众人渐渐收了想要把灵晶押在叶凡身上的心思，王啸天嘴角都快要咧到耳后根了。

    
                这就是他想要看到的结局！只要叶凡心里难受，王啸天就非常高兴，他不仅想要让叶凡吃鳖，还想要让他痛苦难受，悔恨当初跟自己作对！

    
                王啸天转过身看向依旧站在对战台之上的叶凡，他认为这小子肯定听到大家的言论，心里一定难受的想死，表情也一定快要扭曲了。

    
                可当他转头看清叶凡的表情之后瞬间愣住了，因为叶凡脸上依旧没什么表情，就算别人再不认可他，叶凡平静的也好似什么都没有听见似得，根本就不在乎别人会不会把灵晶押在他身上。

    
                叶凡看清了王啸天脸上的疑惑不解，立马就明白了，这家伙到底在疑惑什么？毕竟他刚刚摇旗呐喊，让众人不把灵晶押在他的身上。

    
                叶凡想清楚这一点之后，差点没忍住笑出声来，这个王啸天脑子还真是简单，他认为自己开启黑铁赌局就是虚荣心作祟！

    
                叶凡开启黑铁赌局跟虚荣心没有半毛钱的关系，就算他虚荣心强，也不可能拿自己的命去赌。

    
                王啸天根本就想不到这一层，就算是想到了也会因为自己的偏见否定这个想法，认为叶凡就是一个哗众取宠的小丑，他这样做叶凡的心里就会颇受打击。

    
                王啸天瞪着一双大眼睛，起先是疑惑然后是震惊，他嘴角微微抽搐。

    
                过了好半天之后，他对着叶凡说道：“你装什么！别以为你装出一副什么都不在乎的样子，我就感受不到你内心的崩溃。

    
                你肯定恨死我了吧！肯定后悔跟我做对了吧！你没有得到想要的结果，别人永远都看不起你，不会因为你开启黑铁赌局就把灵晶押在你的身上，因为你是一个彻头彻尾的傻缺！”

    
                听了他这话之后，叶凡只觉得王啸天可笑的令人无语，他挑了挑眉淡淡的说道：“你是不是脑子有问题，我心里怎么想的你怎么知道？你又不是我肚子里面的蛔虫？在我心里你才是那个傻缺，而且傻得令人发笑！”

    
                王啸天眯起双眼，轻哼一声：“这么着急否认，是心虚了吧，心虚就对了，你肯定会输，而且会输得彻彻底底！”

    
                叶凡无语的抽了抽嘴角，王啸天已经疯魔了，不管自己说什么，王啸天都有自己的一套理论。

    
                叶凡心中虽懒得搭理这个神经病，但却也记住了今天王啸天的所作所为，等以后有机会了，他一定要让这个王啸天加倍还之。

    
                叶凡挑了挑眉峰，突然想到了什么，他笑着开口说道：“既然你认定了我必输无疑，那就拿出一百万灵晶押在妖兽身上！”

    
                王啸天冷哼一声：“我当然要押在妖兽身上，也当然会拿出最高限额！你以为谁都跟你一个散修一样小家子气！你别光说别人赌斗区现已开启，你肯定也会参与吧，那你要押在谁的身上？”

