    第353章校霸又狠又纯情

    洛水回到家后，在沙发上坐了好一会儿，才打开了侦探社交给自己的牛皮纸袋。

    里面装着一叠像装着照片的信封，一个录音笔，还有一盘光碟。

    看着这些东西，她心里那种不详的预感更强烈了。

    洛水抿了抿唇，先打开了信封，只一眼她神色瞬间变了。

    只见照片是章婵和卫正青，两人举止暧昧、神色亲昵，不似普通朋友。

    最重要的是，这些照片有他们二十多岁年轻时的照片，也有现在的照片……

    这两人竟是从很早以前就认识了。

    洛水心头一冷，打开那个看起来上了年头的录音笔。

    一阵滋滋滋声音后——

    “正青，我们真的要搞他吗？如果，如果被人发现了，我们…”章婵熟悉的声音说道。

    “妇人之仁，难不成你对他有感情了？你觉得如果让他知道了真相，还会要你？”一道低沉男声说道。

    章婵沉默了半分钟，声音沙哑地开口了，“好，你小心点儿，别被人发现了。”

    男人声音带了笑，胸有成竹道：“放心，这事又不是第一次干了。”

    录音到这里戛然而止。

    洛水琢磨着录音笔里的对话，猜出说话的人是卫正青和章婵，只是他们说的那个‘他’不知道是谁？

    但不管是谁，这两人似乎是做了不好的事。

    洛水最后拿出那个光碟，一阵捣腾后，画面哗啦啦的闪着。

    足足一分钟后，电视中有人影晃动，慢慢才恢复了正常。

    这劣质的视频，一看就是偷拍的。

    洛水看着电视中的画面，下一秒，她脸色变得黑红黑红的。

    只听‘砰’的一声，小姑娘关了视频，忍了忍到底没忍住，冲到卫生间吐了出来。

    良久，她面无表情地站起身，看着镜子里脸色苍白的自己，小姑娘狠狠捏了捏拳头，表情愤怒不已。

    狗男女，害得她眼睛都脏了，她饶不了那对渣男贱女！

    当天下午，上晚自习前，洛水回到学校，直接找上卫霁。

    “你找我有什么事？”卫霁对洛水来找自己这件事觉得意外，平常见到自己，她都是一副懒得搭理的样子。

    洛水现在看到他们卫家的人就犯恶心，眼睛看着别处，说道：“你知道我们订婚的事情吧？”

    她现在只想要回订亲信物，不愿再跟卫家有丝毫瓜葛。

    卫霁脸色微变，惊讶道：“这事你怎么知道的？”

    这事他爸不是说洛水不知道的吗，怎么她像是什么都知道的样子？

    洛水淡淡扫了他一眼，面无表情道：“我怎么知道的，跟你没关系，你只要告诉我，你想不想取消婚约就行了！”

    卫霁犹豫了，他心里当然是想的，但又害怕毁了卫正青的计划。

    洛水似乎看出了他的为难，嗤笑一声道：“你考虑清楚，机会我只给你这么一次，错过了这一次，没准等我再次提出的时候，整的人尽皆知呢？另外，你女神还不知道你身上有婚约吧？”

    她的最后一句话，直接击中了卫霁的软肋。

    乐姿性子孤傲，一旦知道了他身上有婚约，他们就完蛋了。

    (本章完)

