    “对不起，我错了，我不是故意的。”

    狭隘的卫生间里，梁药看着弯腰在洗手池里洗脸的少年，无比真诚地道歉。

    “不过也不能全怪我，是有人在后面推了我一把，如果有需要，我立刻去把那人揪出来给你磕头认错。”

    楚昼没有理她，紧绷着下巴，唇角下抿，一遍遍用水冲刷着衣领和肩上的牛奶污渍，浑身散发着低气压。

    梁药没有丝毫怨言，像小媳妇似的低眉顺眼站在他旁边，表现得特别乖巧。

    她非常理解他现在的感受，没有对她发火就已经仁至义尽了，要是她被泼成这样，肯定得提上一桶水泼回去啊。

    可是他没有。

    刚刚在事故现场，梁药实力演绎了什么叫作“出师未捷身先死”，当谁都以为她小命玩完的时候，楚昼只是脸色沉郁地盯了她十几秒，然后转身去了附近的卫生间。

    一句话也没有说。

    脾气算很好了。

    不愧是她未来妹夫，真温柔。

    梁药脸皮再厚也不可能当无事发生，更何况他是她的任务目标，于是灰溜溜地跟在他屁股后面，道歉到现在。

    她有些伤脑筋，开局就是地狱模式，后面要怎么整？

    一下就把攻略难度翻了十倍。

    不行，必须把好感度拉回来！

    梁药小心偷瞄楚昼脸色，努力做着补救：“为了表达我的歉意，我来帮你洗衣服吧，你这样好像弄不干净，上面的牛奶痕迹……好像有点多？”

    楚昼动作顿了一下，似乎忍受不了般，缓缓直起身子抬起头，面无表情看着她，黑眼沉沉，下颚内收，看起来非常阴沉。

    他修长的手指指着门口，薄唇轻启，和她开口的第一句话就是：“出去。”

    声音略哑，骨瓷般冷感，染着凉意。

    要是真的梁雯都可能被吓哭，可惜此刻站在他面前的是梁药，一点都不带怕的，眨巴着眼无辜瞅着他，“可是，你还没有原谅我。”

    楚昼忍了忍，“这里是男厕。”

    梁药情深意切道：“为了和你道歉我都跟你进男厕了，看在我牺牲这么大的份上，你就别生气了。”

    她放软声调，像羽毛般轻飘飘的。

    楚昼深吸一口气，撩起湿透的刘海，水珠从光洁的额头上滚落，要命的性感，他冷冷看着她，声音再次放低，含着几分威胁：“出不出去？”

    “……”

    梁药出去了。

    她觉得自己再不出去，他会拎起她的领子把她丢出去。

    外面传来爽朗的笑声。

    “哈哈哈我第一次见阿昼这么憋屈的样子，笑死我了，梁雯不愧是我女神！”

    “那没办法，谁叫对方是个柔弱的小姑娘，总不能真对人家怎么样吧。”

    “没想到女神吸引人的方法这么别致。”

    “你说她是故意的？”

    “必须故意的啊，要不然现场那么多人，那盒奶谁都没挨到，全都一滴不剩往阿昼身上招呼，这也太巧了。”

    “啧啧，那她也太有魄力了，知道阿昼不能用普通的方法搞定，佩服佩服。”

    “……”梁药推门出去，看到楚昼的三个朋友在外面嘻嘻哈哈地聊天，一点都没有兄弟被泼牛奶后的同仇敌忾。

    “女神出来了啊，”赵亿豪看到她，笑容满面地打了个招呼，“阿昼没事吧？”

    梁药：“好像还可以。”

    毕竟她活着出来了。

    曹博也笑着看她：“我们刚刚只是说着玩的，你别放在心上，放心吧，阿昼不会真的和一个女生计较的。”

    梁药装腼腆：“谢谢。”

    “喂，你们是不是都被美色搞昏头了？明眼人都看得出来她是故意的，你们还对她那么和气干嘛？”

    只有贺云东和他们观点不一样，眼神不善地盯着梁药，“我管你是女神还是什么，吸引人的方法未免太恶心人了，是阿昼脾气好不和你计较，换我一定让你全身湿着去上课！”

    梁药淡淡瞟他一眼，什么都没说，反正该说的她都和楚昼说了，信或不信都看他。

    贺云东被她看着，背后莫名发冷，奇怪，梁雯不是娇滴滴的软妹子吗，怎么看着不像啊。

    其他两人也仔细望着梁药，感觉有点违和。

    他们虽然和梁雯不熟，但怎么说梁雯也是学校的校花，是女神，是出了名的漂亮温柔性格软。

    可是眼前的梁雯，和他们认知的好像不太一样。

    这时，卫生间的门开了，楚昼走出来，黑发微湿，衣服领口、还有胸前都有大片水渍，整个人略有狼狈，却无损美感。

    “回去了。”他表情冷淡，看都没看梁药一眼，只对赵亿豪他们道。

    “你不冷吗？”赵亿豪见衣服粘在他身上，微微皱眉，秋天寒气重，这样穿着湿衣服出去很容易感冒。

    梁药觉得献殷勤的时候到了，立刻来到楚昼面前翻出书包里的衣服，“我刚好带了件外套，你要是不介意颜色先拿去挡挡风？”

    “不需要。”楚昼冷脸拒绝，刚想越过她离开，梁药已经把那件粉色绒毛外套拿出来了，不仅如此，拿出来的时候好像有什么东西一起被带出来，正好掉在了他脚边。

    他目光扫过去，脚步立刻顿住了。

    梁药也看到了，脸色一僵。

    那是一个黑色胸罩。

    还是蕾丝边的。

    性感，露骨，骚气冲天。

    两根胸带大大咧咧敞在地上，像是在朝他们招手。

    空气再次陷入静默。

    竟比当时在外面还要尴尬。

    “卧槽，牛逼了！”在场的男生傻愣愣地看着胸罩，目光不受控制地看向梁药的胸。

    “这尺寸不对吧？”赵亿豪忍不住小声嘀咕。

    “是尺寸问题吗？”曹博拍了下他脑门，也深深震惊了，现在的女孩都这么奔放的？

    “梁雯同学，你包里怎么会有……这个？”

    梁药：“……”

    她脸色终于不自然起来。

    我他妈怎么知道老爸给我的衣服里为什么会有老妈的胸罩？

    我真是日了个鬼！

    楚昼是他们中最淡定的，也是最绅士的，只扫了一眼就收回视线，目光没有往梁药身上不该看的地方看，而是盯住她的眼睛，缓缓道：“这就是你要给我穿的衣服？”

    “……虽然不是这件。”梁药不知该摆出什么表情，木然道：“但你如果想要的话，可以免费送你。”

    楚昼定定看着她，然后，退后了一小步。

    梁药：“……！”

    小小的动作，大大的伤害。

    想都不用想，他现在看她的眼神绝对不是在看正常人。

    于是，梁药看到他头也不回地走了。

    不带一点留恋的那种。

    梁药：“……”今天是他妈什么黄道吉日。

    “阿昼！等等我们！”赵亿豪他们如梦初醒，连忙跟上去。

    “真是绝了。”贺云东拍拍胸脯，“没想到梁雯竟然是这种人！”

    曹博点头，“深藏不露啊。”

    赵亿豪纳闷，“她以前不是这样的啊，明明清纯又美丽，阿昼，你觉得呢？”

    楚昼解开湿透的领口扣子，露出精致白皙的锁骨，他表情冷郁，“我怎么知道她以前什么样。”

    没一点印象。

    “你！唉算了！”赵亿豪摇摇头，“反正不是现在这样，没事，只要有那张脸在，她永远都是我女神！”

    “女神？”

    这是楚昼第一次，觉得这个称呼刺耳，同时正视起梁雯的存在。

    他轻嗤：“女流氓还差不多。”

    在他的印象里，女生似乎都是一个样，娇小柔弱，矜持害羞。

    这么厚颜无耻不要脸的……

    还是第一次见。

    作者有话要说：女神（X）

    女神经（√）

    哈哈哈

    【注意！本文为了防盗，标题有时会改成【防盗章勿买】，但内容是正确的！！请大家忽视标题随便看！内容永远不会换成防盗，只会改标题名】

    这章继续发一百个红包，爱你们哦。

    感谢在2020-02-1402:43:18~2020-02-1512:11:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：苏安、sy、?楠?楠?、O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：鱼巷猫归5瓶；是惠鸭喔、筱筱2瓶；Z1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

