    林静怡这几天和沈默请了假，因为孟维娜的几次逼迫，她认识到自己不能再放慢步调，而是应该快速找到扳倒孟维娜的证据。

    那些送到警察局的证据，正是林静怡匿名举报的。

    她知道这些证据恐怕不足以扳倒孟家，但是这是短时间之内能够给孟维娜找麻烦的有效方式。

    按照林静怡的设想，这件事情最起码可以拖延半个月左右。

    但她万万没想到，沈默居然会同意和孟维娜在下个星期三订婚。虽然两个人约定了会订婚，可是口头上的承诺和定下来日期，这完全是两个概念！

    慌乱之下，林静怡才不像苏柒柒那样有所顾忌，她直接给沈默打了电话。

    “沈默，你可不可以不要和孟维娜订婚？”林静怡急切的说道。

    沈默的叹息声传了出来：“静怡，我也不想像现在这样，只是现在都是形势所迫。”

    “可是孟家已经出问题了呀！”林静怡高声强调着：“他们家现在正在遭受警察的调查，万一出了什么事情，孟维娜根本没有办法履行约定，到时候沈氏集团一样无法渡过难关。”

    “可是现在沈氏集团没有什么损失，不是吗？”沈默反问道：“而且我和孟维娜确认过了，她会履行约定，注入沈氏集团的资金，一定会准时到账。到时候，一切都能够平息。只是静怡，恐怕你就不能再留在公司了，孟维娜一定会对你不利的。”

    林静怡急了，因为沈默的话，摆明了已经要牺牲自己的幸福，来换取公司的未来，“你不要管孟维娜！答应我，不要这么快和她订婚好吗？我会把属于你的一切都拿回来的！”

    闻言，沈默温声说道：“谢谢你静怡，我知道你为我付出了很多，只是沈氏集团现在已经等不下去了，现在答应孟维娜的要求，是最好的选择。”

    “我会加快速度的！”林静怡斩钉截铁的说道：“沈默，你能把订婚的日期再往后拖延一下吗？我一定会帮你把一切都夺回来的，你相信我！”

    “静怡！”沈默高声喊着她的名字，随后语气疲惫的说道：“我累了，我已经做出了那么多的努力，这是我用最轻松的解决方法。对不起，你……你应该有更好的生活，再见。”

    电话被挂断，林静怡既心疼又气恼，她立刻投入到眼前的工作，既然沈默那边很难更改，那就由她来肩负起重任。

    就在苏柒柒心思难安的时候，沈清秋过来找她。

    “你现在感觉怎么样？”刚一见面，沈清秋方笑呵呵地问着苏柒柒。

    苏柒柒苦着一张脸：“姑姑，你就别逗我了。明知道沈默只是在和孟维娜虚与委蛇，可我还是会控制不住自己想发脾气的心。”

    沈清秋笑了笑，拍着苏柒柒的肩膀道：“沈默就知道你会这么想，所以才让我过来看看你。而且我来还是为了告诉你另一个消息，沈默和我说了，你手上的那些东西，可以放出去了。”

    苏柒柒眼前一亮，立刻来了精神：“你等着，我这就去书房拿！”

    这些资料有些是苏柒柒自己调查出来的，有些是宋启白找来的。她把所有的资料都拿了出来，并且交给了沈清秋。

    “姑姑，这些东西就拜托你了。”苏柒柒郑道。

    沈清秋点头：“放心吧，保证把这件事情办妥！”

    沈清秋拿到东西之后，得到沈默的示意之后，将有关孟家的材料交到了相关部门，除此之外，还把这些消息放到了网上。

    这次的消息里不仅仅是关于偷税漏税的资料，还有孟家公司最开始发家的时候，手上并不干净的证据，除了强租土地，还有放高利贷时期曾闹出过人命，另外，根据收集到的资料显示，孟家还曾参与过毒品销售！

    早前，孟家曾经开过酒吧夜总会一类的娱乐场所，他们这些娱乐场所里，销售毒品！

    后来孟家觉得赚够了钱，而且国家对于毒品打击力度越来越大，孟家便忍痛放弃了这一项收入。

    为了彻底抛弃这些不光彩的事情，孟家干脆把酒吧，夜总会这项产业都舍弃了。

    这些消息一经爆出，立刻引起了巨大振动，孟维娜和沈默订婚的消息，一下子就无人关/注了。

