    丈母娘要逛街，以苏望现在的财力，自然是选择去京城最好的商场。

    国金商场，京城有名的奢侈品消费商场，在这里面的橱窗，摆的都是全球的奢侈品，毫不夸张的说，在这里几乎都找不到几件千元以下的商品。

    少数几件千元以下的，那也都是简单的装饰品，很少有人会跑到这里就购买这点小物件，因为虚荣心和面子让他们不会这么做。

    试想一下，人家来这里买东西都是几万十几万甚至几十万的，你跑这里买一个千元的小物件，光是销售的目光一般人都承受不住。

    车子在国金商场停下，苏望一行人下了车，那些奢侈品牌店的导购在门口露出热情的笑容。

    作为奢侈品的导购，他们的眼力都是很厉害的，几乎可以从一个人的穿着打扮还有走路姿势就大概了解这个人的身家。

    苏望穿的虽然很普通，但关键是他身边站着夏岚和唐瑾母女俩，这就已经是某种实力的象征了。

    夏岚对于奢侈品其实了解的也不多，虽然她自己是一个企业家，也不是没有钱买这些东西，可关键是她得考虑到自家老公的身份，不能给带来负面影响。

    这年头网络舆论很恐怖，经常就会有爆出某某戴表局长，而这类照片一旦在网上传出去，便是会引起全网关注。

    最关键的是，有些人根本就不去了解真相，凭借着一张图就开始猜测，所以夏岚平日里都很注意自己的穿着，都很是朴素，但这不代表着她就不喜欢购物买衣服了。

    女人，天生就是喜欢购物的。

    “妈，这个包包和你很配啊。”

    “这位女士背这个包确实很合适，主要气质刚刚好，而且这是我们今年的最新款。”

    苏望作为一位男生，他的作用就是跟在身后拎包，不过在他听到这位导购的话后，他的脸上却是露出了一缕玩味笑容。

    因为他想到曾经在网上看到的一个段子。

    如果你对自己的颜值没有自信，如果你对生活失去了信心，你想要听赞美的词，那就去服装店买衣服，在那里你会发现，你的整个气质、颜值都得到了升华，得到了认可。

    当然，这认可是来自于导购的口中！

    想到这个段子的时候，苏望想到前世出现过的“夸夸群”，只要进去就无脑吹捧表扬你，甚至因此而引发了付费需求，和这些导购倒是有异曲同工之妙。

    前世苏望曾经被朋友拉入过这样的一个群，整个三观都崩塌了。

    苏望:这是什么群？

    群友一号：小哥哥的这个发问，展示了强烈的好奇心，好奇心是进步的源泉，相信生活中的你也是一个充满好奇心的人，用于探索未知，有一双善于发现新奇的眼睛，小哥哥你真棒。

    群友二号：面对未知的群，小哥哥有问题就问，这种直率和勇气不可多得。

    苏望：……

    群友三号：小哥哥的这串省略号用的很好，就好像是国画中的留白一样，看似没有意义，实则充满了韵味，颇有一种画龙点睛的感觉。

    群友四号：小哥哥的这几个点太圆了，比我用圆规画出来的都还要有圆润有光泽，想来小哥哥的眼睛也肯定是明亮的如同天生的璀璨星星。

    群友五号：失眠到早上三点半，现在坐在教室整个人都是木的，求夸。

    群友一号：失眠到三点半还去上课，并且没有在课堂上睡觉，这是什么神仙毅力啊。

    群友八号：要是我就旷课了。

    群友六号：发现头上有白头发了(╥╯^╰╥)，求夸。

    群友七号：你竟然有头发，好羡慕！?(?????)?。

    ……

    “苏望，你在想什么事情，笑的这么的开心啊。”

    唐瑾给自己妈妈挑选了一件衣服，在自己妈妈去试衣间换衣服的时候，她注意到坐在一旁沙发上的苏望，在那里一个人傻笑。

    “就是突然想到一件有趣的事情，你说如果有个人无底线的夸奖你任何举动，会是什么样的场景？”

    听到苏望的询问，唐瑾想了下后答道：“那不就是捧杀吗？”

    “还是和捧杀有点区别的。”

    苏望没法和唐瑾解释，不过这让他想到了一条思路，那就是在微信推广上的思路，这种夸夸群未尝不是一种推广方法。

    微信要推广，第一人群自然是年轻人，而年轻人是最喜欢尝试一些有趣新奇的事务的，就拿这个夸赞群来说，最早是出现在豆瓣的一个小组，叫做求表扬小组，随着这类新闻的曝光，豆瓣的流量也出现了一定程度的递增。

    拿出手机，苏望将这方案在手机备忘录上简单的记录了几句，有时候这种临时出现的灵感，如果不记下来的话，很可能过段时间就又忘记了。

    就在苏望在手机上打字的时候，此刻店门口走进来了一对中年夫妻，穿着打扮珠光宝气的，一看就是有钱人。

    “周总，倩姐，你们来的真是时候，我们店昨天上新来了许多新款，我带你们看看。”很显然，这一对夫妻是这家店的常客，导购很是亲热的上前招呼。

    “你们店现在的包包是越来越丑了，再这样我都不想来你们家了。”

    “倩姐，这一次肯定会让你满意的，这一次的新款都是我们公司聘请的几位设计师联合打造的，绝对的时尚。”

    “行吧，那就带我看看吧。”

    陈倩点了点头，就要跟着导购走去，不过这时候夏岚刚好从试衣间走出来，两人四目相交，都愣了一下。

    “夏岚？”

    “陈倩？”

    有点不确定的打了一个招呼，听到对方喊出自己的名字，夏岚和陈倩脸上都露出惊讶之色，确定自己没有认错人。

    “哇，夏岚你还是和当初上大学时候一样，没怎么变化，真的是太羡慕你了。”

    “你也一样啊，不然我怎么会第一眼就认出你。”

    夏岚和陈倩两人很是激动的交谈起来，一旁的苏望和唐瑾听了一会明白，这两位是大学同学。

    “仔细一想，咱们大学毕业到现在也快要二十年了，上一次见面的时候还是十周年同学会。”

    “是啊，快十年没见面了，没有想到今天竟然能够在这里碰到。”

    “夏岚，给你介绍一下，这是我老公周志辉，老公，这是夏岚，我们当初班上的班花，哦不，应该是校花。”

    “什么校花不校花的，我都多大岁数的人了。”夏岚有些无奈答道。

    “本来就是事实啊，我记得当初学校里追求你的男生可是一大堆呢，你的抽屉里永远少不了情书和一些书信。”

    陈倩一脸认真表情，在那个没有手机没有QQ的时代，这些大学生们靠的是书信交流，而在京城大学这种地方，男生们都很有才华，追求女生自然是发挥自己的文学水平，给写各种表达爱意的书信。

    “老公，你是不知道，那个时候因为寝室没有电话嘛，一般要找人都是宿管阿姨来喊的，但想找夏岚的男生太多了，宿管阿姨每天都要喊好多遍，就跟定点广播播报一样。”

    “哪有你说的那么夸张？”

    “怎么没有啊，当初你和老唐确定关系之后，咱们学校的水房，有几十位男生在排队烧书信，差点把水房都给点着了。”

    苏望听着对话，心里则是暗暗咂舌，自己丈母娘年轻时候这么受欢迎，估计也是一位高傲女神，自家老丈人能够拿下，估计也是披荆斩棘，和众多优秀的竞争对手斗智斗勇。

    “这都过去的事情了，我给你介绍一下，这是我女儿唐瑾，这是……”

    夏岚不想继续聊这个话题，主要是有小辈在，当下转移了话题，不过在介绍到苏望的时候，迟疑了那么一下后才继续说道：“这是唐瑾的男朋友苏望。”

    心里再怎么别扭，夏岚也知道自己必须承认，自己女儿已经是属于苏望的人了，连人都被睡了，她现在反而要担心的是苏望会不会抛弃她女儿。

    “这就是你和老唐的女儿啊，啧啧啧，比你当年还要漂亮几分，真的是太羡慕你们了，不像我们家那小子，不知道多让我操心。”

    陈倩目光先是落在唐瑾身上，一连串的夸赞，不过当她目光看到苏望的时候，眼力却是有诧异之色。

    她和夏岚是同学，所以她很了解夏岚，夏岚是那种很有掌控性又很高傲的人，喜欢自己掌控一切，按道理来说是不会支持女儿在大学期间就谈恋爱的，更何况，这男生看起来还普普通通的，没道理夏岚会同意啊。

    然而就在陈倩疑惑的时候，她的丈夫周志辉在听到“苏望”名字的时候，眼睛便是一亮，主动上前打招呼道：“苏总你好，我看过你的演讲，只是不敢确认，没有想到你比电视上看起来还要年轻。”

    “周叔叔，你是长辈，直接叫我名字就好了。”

    虽然不知道这位是谁，但既然是自己丈母娘同学的老公，那就属于长辈了，喊自己苏总肯定是不合适的。

    PS:咳咳，继续单身