
胡忠仁当然知道，这话中隐含着的威胁之意，不仅仅是秦晓鸾要顾及到自己的母亲，还含有敲打于奇正的意思。只不过他不太明白，圣上为什么对建这个新的区域这么重视。

他当然想不到，李世明必须要维护长安“天下第一城”的地位。只要这边的新区能迅速建成并发展好，就能进一步对国内的其它大城市如样改造。到时候即便于奇正在草原上建设起这么一个城市，也就平平无奇了。在这一点上，他必须抢时间！

不过他现在需要提醒武才人特别注意的是，千万不要玩火。

武才人是个聪明人，如果是其他妃嫔，有“营造技能”这么一个特色，倒也不失是个争宠的路子。但是在这一点上，她武才人是无效的。因为，她应该很清楚自己为什么入宫。

胡忠仁很担心武才人效仿张淑妃，兵出险招，依靠让圣上“吃醋”来形成自己的特色。如果她这么做的话，于奇正倒台之时，也就是她被治罪之日！

秦晓鸾也非常头疼。

本来能从这深宫中出去一段时日，是一件很开心的事情。但有个问题麻烦很大，从秋菊那里得到的那个重要消息还没能证实。在宫里还好一点，但这么一出宫后消息渠道就窄了很多。造这个新城，至少要在外面呆将近一年。可如果秋菊说的属实，皇后在这半年内死亡的话，等她再回到宫中时，后宫的格局就已经固定了。无论是陈贵妃、张淑妃还是其他妃嫔上台，自己都不会有好日子过了。

算了，现在想这些也没用，至少能和母亲她们团聚一段日子也是好事。至于证实那个消息的问题，只能慢慢再想办法了。

。。。。。。。。。。

“捷报，捷报！”传令兵扯着嗓子，朝于奇正的中军帐狂奔。

于奇正一跃而起，心中大喜：迦叶老秃……哦不，迦叶大师实在是太给力了！等下见到他了一定得在那光脑门上“啵”一个。

“和谈成功了？”于奇正跑出营帐，对上气不接下气的传令兵叫了起来。

“和谈？什么和谈？”传令兵愣了一会之后说道：“王策将军大破伪大蛮王前军，现与敌在山谷对峙着。”

于奇正一脸黑线。什么？大破前军？完了完了，这下梁子结的更大了。

看到他这个样子，传令兵以为是在担心前线战事，急忙补充道：“王将军说让天汗放心，这边谷口狭窄，敌军至少五天内冲不出来。”

于奇正更生气了。五天，有什么用？五天后还不是要倒霉。

越想越生气，没好气地问道：“迦叶老……大师没去吗？”

“早就去了。”传令兵达到：“前线将士都说，多亏了天汗定下的锦囊妙计，还专门派迦叶大师去告诉他们。不然哪能这么顺啊。”

什么玩意？我定的锦囊妙计？我定了什么锦囊妙计了？我让迦叶老秃驴告诉你们啥了告诉？

好在这个传令兵口齿伶俐，很快就把事情的经过原原本本地说清楚了。

按照于奇正的命令，王策率军于晚间撤出了山谷。走出十多里之外，就遇上了带着运输队的迦叶大师。

听说迦叶大师是来议和的，王策一下子背过气去。敢情自个儿搞这么久都是白干啊！

被迦叶大师掐了一顿人中，醒来后的王策立即跳了起来：“不行不行，我得马上去汇报大帅。现在议和，不是在开玩笑吗？那简直就是像牛羊一样被他们宰啊！”

迦叶大师一把拉住了他：“你觉得这么简单的事，于帅会想不到吗？”

王策站定身子：“大师，您是说于帅已经有了破敌之计？”

迦叶大师摇了摇光脑门：“没有。”

王策拉住迦叶大师的衣袖说道：“大师啊，我都快急死了，您就给我稍稍透露一点吧，我保证不外传。”

迦叶大师这才慢悠悠地说道：“于帅真没和我说什么。不过……”

“不过什么？”王策急得鼻血都快流出来了。

迦叶大师还是不紧不慢：“不过，在路上我有了一个想法，也不知道对不对。”

王策心里已经大骂了无数句“老秃驴”，但脸上还是只能堆满笑容：“您就和我说说呗。”

迦叶和尚点点头：“我首先想到的就是你刚才说的那一点，现在求和根本就是不可能的，你说对吧？”

王策一句“废话”差点脱口而出，赶紧吞回肚子里连连点头：“对，对对。”

“可是，为什么大帅还是要议和呢？”迦叶大师问道。

王策强忍着把拳头塞到这老东西的嘴里的冲动，这话是我问你的，现在你来问我？

“再说了，如果真是要议和的话，也是先派使者和对方谈得差不多了，然后再收集财产交给对方。可为什么于帅这么紧急的就先组织财宝呢？”迦叶大师又问道。

这下终于算是有点进入正题了，王策赶紧问道：“对啊，为什么呢？”

迦叶大师看了他一眼，缓缓吐出一句差点让王策晕倒的话：“所以于帅必定是有什么安排。”

这时，就连旁边的副将也忍不住了：“大师，您能不能说快一点啊？”

“不能。”迦叶大师翻了一个白眼：“要知道，对于帅的异乎常人的话，必须要全面的思考，把所有不合理的地方全部都想到，才能得到一个最合理的结果。”

王策等人只能强忍着气，赔着笑脸问道：“还有什么不合常理的地方？”

迦叶大师指了指自己的鼻子：“我。”

王策问道：“您有什么不合常理的地方啊？”

迦叶大师递给了他们一个“怎么这么蠢”的鄙夷眼光后说道：“按道理说，这事应该是派下面的文官去办的，可于帅为什么会让我一个出家人来做这件事呢？”

这次王策等人还真是有点佩服老秃驴的细心了：“对啊，为什么呢？”

迦叶大师的下巴扬得高高的：“因为于帅知道，在这件事上面，老衲是唯一能正确理解他的意思的人。”

一万句“不要脸”在王策脑中奔腾而过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68989036"  chaptername="754.  必须抢时间">加入书签</a>
</div>
