    百里红妆和小黑在沉下心修炼不去想那么多之后，心中的恐慌与担心倒也渐渐消散了。

    只是，那不断飘进鼻腔的血腥味还是在提醒着他们，这里处处透着的诡异语不安全。

    夜幕缓缓降临，浓郁的黑色将整片世界笼罩。

    百里红妆睁开双眼，眼前是一望无际的黑色，仿佛变成了盲人，什么都看不见。

    “这些迷雾倒是奇特，在这夜晚竟如同变成了黑雾一般。”百里红妆感慨一声，“看来，我们两个也只有认命了。”

    “主人，幸好我们两个还在一起，想想那些单独出现在这里的修炼者，那才是真的糟糕。”

    百里红妆点头，忍不住思索着：“不知道灵儿和言澈能不能找到我们，不过这附近我没有感受到他们的气息，恐怕相距很远。”

    她与言澈、灵儿之间是有心灵感应的，一般而言，距离只要不是太远都能够感觉到，而现在的她根本就感觉不到。

    “这远古战场之大可能超出了我们的想象，附近根本就一点声音都没有啊。”小黑一脸挫败，“我还真没见过这么与众不同的地方。”

    “相信总会有办法的。”

    百里红妆暗叹，此次进来的修炼者数量已经是空前之多了，饶是如此，方圆都没有半个人影。

    倘若佣兵工会的修炼者没有进来，只是各大势力的优秀子弟，想要在这里边汇合恐怕就更难了。

    闭上双眼，百里红妆开始继续修炼，然而，刚一修炼，她便察觉到一种奇怪的力量顺着元力向着她的身体侵袭。

    这能量包含在元气之中，倘若不够敏锐，第一时间还真的发现不了。

    “小黑，先不要修炼了。“

    “主人，怎么了？”

    听着百里红妆的话，小黑睁开了双眼，声音中充斥着疑惑。

    “你没有发现现在修炼的元气与我们白天修炼时有所不同？”

    “你这么一说，我倒是也觉得有些不对劲，只不过究竟是什么地方不对劲，我却说不上来。”

    小黑挠了挠脑袋，“在天色变暗之后好像就有一些变化，但是我仔细感知了一下又没有什么不同。”

    “有一种特殊的力量与元气结合在一起，虽然不知道究竟是什么，不过我觉得这样修炼对我们没有好处。”

    百里红妆眸色认真，倘若有什么奇怪的力量不慎进入体内，想要将其弄出来可就有难度了。

    “白天没有，夜晚却出现了……”

    一边思量着，百里红妆体内的光明力量顿时蔓延开来。

    浓郁的光明力量耀眼而明亮，将眼前的黑雾照亮，这一看，百里红妆便发现眼前的雾气的确有所不同。

    白天的雾气是纯白色的，而现在的雾气虽然也是白色，但却掺进了一丝丝的黑色。

    很显然，这一丝黑色并不是黑暗力量。

    最重要的是，她发现随着自己施展光明力量之后，周围雾气中的黑色便在渐渐消散。

    “小黑，你现在修炼看看与白天是不是一样的？”

    小黑也知晓百里红妆的想法，当即便开始修炼。

