    第2092章怪她喽

    才一刻钟的功夫事情就传到了白县令耳中，白县令就冷笑一声，更下定决心一定要趁着这次机会拔出严里正这颗毒瘤，好好整肃整肃这一里的风气。

    这些都跟楚凡他们没关系，饭还没吃完就有小姑娘找了过来，楚凡这会就正在给小姑娘们化妆。

    嗯，趁着这点儿时间顺便八卦八卦小姑娘们有没有相中的小伙，最主要的是有没有相中他们家的。

    没办法，家里需要娶媳妇的表哥堂哥实在有点儿多。

    被问到的小姑娘小脸慢慢爬上红晕，羞答答的瞄了楚凡一眼又飞快地垂下头去。

    不知道的，还以为小姑娘这是相中了楚凡呢。

    楚凡一看小姑娘这模样就知道有戏，也不知晓到底是相中了谁，心里很好奇，但这会太着急只会把人吓到，因而楚凡就装作好奇继续问。

    “那姐姐到底觉得今儿谁表现得最好，我瞧着今儿搓玉米的冠军就很不错，一百多人拿第一，那手得多快啊！我瞧着都好似搓出火星子了，也不知晓他的手后头着火没？”

    小姑娘听楚凡这般说，噗嗤就笑了，紧张的心情也随之放松了下来。

    “我倒没觉得冠军有多厉害，我觉得搓玉米拿第二的那个也挺不错的，他要不是分了心，指不定就是第一了。”

    小姑娘说着还瞥楚凡一眼。

    楚凡：“……”

    所以，杜大表哥没拿到第一，怪她喽！

    不过，眼下这些都不是重点，重点是有小姑娘看中杜立祖了。

    楚凡接下来就很有目标了，问了小姑娘的名字，姓杨，叫杨彩蝶，家住荷花村，家里有几五口人，是家里的老大，下面还有一个弟弟一个妹妹。

    就跟查户口似的，楚凡问得很仔细，小姑娘也回答的很仔细，两只手搅在衣袖中，有些紧张。

    杜立红听了两耳朵就噔噔噔的跑了。

    等她再回来的时候，猛然发现自家大哥二哥都成了香饽饽，就刚才楚凡化妆的功夫，进来的十个姑娘，就有三个相中了杜立祖，有两个相中了杜立年。

    这会屋子里的气氛就有点剑拔弩张。

    都是情敌，可不就紧张。

    杜立红咽了咽口水，正想再跑回去通风报信被楚凡给抓住了。

    然后，杜立红就被五个小姑娘团团围住。

    等杜立红终于挣脱出来时，下午的比赛也开始啦。

    几人说话的地儿也不得不从化妆屋转移到了外头，而楚凡早就带着人跑了。

    这会她正找了楚力说话，都是自家的哥哥们，别人都能有一两个小姑娘相中的，就楚力没有，楚凡都替他着急了。

    平日里也没见楚力那么木头的啊，可早上那会就楚力互动得最少，跟个机械的木头桩子似的，好似不想娶媳妇一样，特别的敷衍应付。

    “力堂哥，你这样可不行，人家小姑娘都没记住你，等一会不管你是去扎草垛还是挑水，千万记得，我们喊，你得抬起头来应声，你得笑，看见没，像我这样笑。”

    楚力头都快要垂到裤裆里去了，整个黑脸都红了起来，黑红黑红的，看起来还怪可爱的。

    “凡，凡堂妹，不，不用那么麻烦了，我，我就是去凑个热闹，我，我不用了。”

    ?  ?哈哈，今天提前发了，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

