    徐卫东通过阵法塑造力场，把阵法结构转化为合金材料的晶体结构，从而把超凡阵法的特性赋予给普通材料，这种技术，相当重要。

    岳镇山让他继续深入研究。

    这次试验的是雷磁属性的阵法。

    那么，可不可以使用火属性阵法，或者风属性阵法, 亦或者木属性阵法，如果可以，那么这些人工合成的材料，又会具备怎样的超凡属性呢？

    这些课题，都是值得深入研究的课题。

    关键是，这项技术, 是把普通材料转化成为超凡材料。

    成为凡俗逆袭超凡的典范。

    以前的研究, 都是把超凡侧的技术，转化成为凡俗世界能运用的技术。

    而现在，则是用科技，具现超凡力量。

    岳镇山和徐卫东交谈了一会儿，等技术交流结束之后，徐卫东也离开了主峰这边，准备回到实验室深入研究材料合成技术。

    花了一个上午的时间，把星辰秘境里面的事情理顺。

    下午，岳镇山便陪着任婷婷几女，一起泛舟于幻星海之内，陪她们一起聊天、钓鱼，大家有说有笑，快乐的时间总是很短暂。

    第二天，岳镇山便开始处理自己的问题。

    这次来星辰秘境，主要有两个目的，

    首先，带任婷婷四女过来养胎。

    其次, 岳镇山来这边，准备闭关一段时间，解决自己身修行的问题。

    武道方面就不说了，主要是积蓄的底蕴不够。

    而仙道方面，最大的问题就是，他紫府神庭里面的力量体系很复杂。

    仙道方面，若想继续突破，就必须解决这个问题。

    实际上，很早以前，岳镇山在关外和敖天龙师兄见面之时，他就提醒过岳镇山，那时候岳镇山才知道，灵魂修成阴神的关键，在于紫府神庭之中的符基。

    符基加上灵魂，是阴神的基础。

    现在，岳镇山紫府之中，有四枚符基，九枚剑核，这些力量相互冲突，以至于岳镇山的法力，越来越驳杂, 越来越难以驾驭。

    从很早之前，岳镇山就在思考如何解决这个问题。

    直到最近，在与神灵威济洛波特利的战斗中，岳镇山获得了灵感。

    威济洛波特利的神职，分别涉及战争和太阳。

    太阳是生命之源。

    它为地球上的所有生命，

    提供了生存必要的能量，

    而岳镇山的灵感，和太阳，或者说和恒星，息息相关，他紫府之中的符基力量，分别涉及火焰、雷霆，以及阳光（剑核的力量本源，源于吸收阳光的力量）。

    恒星是一颗巨大的发光等离子体，天然把这三种力量相互融合。

    师法自然，岳镇山模拟恒星状态，把这三种力量融合为一体。

    首先是火焰，火是一种现象。

    不管是超凡侧，还是普通的物质世界，火都是代表着燃烧，高温等特性。

    然而，火焰的本质是什么呢？

    在超凡的世界里，这个问题，需要从超凡力量体系和普通物质世界两方面获得答案。

    在普通的物质世界中，火既是一种化学反应，也是一种物理反应。

    物理方面，火是一种等离子态物质。

    化学方面，火是化学反应，发光发热的现象。

    实际上，这两种说法，差别在于尺度不一样，化学方面的火焰，火焰的力量来源于物质化学键的变化，相关分子的化学键从高能态变为更稳定的低能态，并从中释放以光为主的电磁波(辐射热量)，这就是常见的火焰。

    而物理方面，则是从离子方面去解析火焰。

    所谓火焰，火的本质是物质高温释放热量，其主体是光辐射，因此只要是温度足够高的物体都会释放可见光辐射。

    而温度特别高的物体释放不可见的短波光辐射，比如辐射X射线。

    所以，火焰只是物质的一种能量状态而已，从这一点，还能得出另一个结论，那就是万物皆可燃。

    火焰可以理解为是物质的第四种状态，等离子态。

    所谓等离子态，是指物质原子内的电子在脱离原子核的吸引而形成带负电的自由电子和带正电的离子共存的状态。

    此时，电子和离子带的电荷相反，但数量相等，这种状态就称作等离子态。

    火焰的等离子态，携带正负两种电荷。

    这样一来，岳镇山便可以使用两仪雷符来控制火焰的力量。

    两仪雷霆之道，无极生太极，太极生两仪，天地万物，莫过于阴阳之间，正负电荷对应阴阳雷霆之力，正负电荷物质的组合，可演变万千物质。

    两仪雷纹道这门功法，是当初击杀石坚之时，系统爆出来的功法。

    岳镇山也不知道这门功法源于哪个世界。

    这门功法在简介中说，明悟雷霆本源，万般雷法皆附拾可用，以两仪雷纹道为根基，可演化四象八卦之变，雷霆本源，以雷纹演化万千。

    现在看来，还真没有夸张。

    雷霆阴阳分化，又以阴阳之力演化不同属性的力量。

    通过这种融合变化，应该可以融合火焰与雷霆两种力量，而剩下的，便是剑核代表的光属性力量。

    剑核是修炼《烈日剑诀》的成果。

    这门剑诀，需要吸收太阳光芒修炼，练成之后，聚光成日，在紫府之中生成剑核。

    然而，光从本质上来讲，也是电磁波，是电磁波，自然也能融入至雷磁体系之中。

    光由光子构成。

    光子是电磁辐射的载体，是传递电磁相互作用的基本粒子。

    从宏观来看，光就是我们日常看见的阳光，它是直射的。

    从微观来看，光是波动的，具有一定能量，光是一系列电磁波，也是所有的电磁波谱。

    现在，岳镇山只需找到统合三者力量的模型。

    便可以整合这三种原本熟悉不一的功法。

    事实上，不管是科学，还是修仙，它们都是对天地自然法则的阐述与利用。

    修仙擅长以自身的力量去操控自然法则，

    而科学也有自身的优势，它能用计算模型，把自然法则呈现出来。

    由于科学的深入研究，关于电磁方面的探索，已经开始接触法则本质。

    理论早已研究出来，现在，岳镇山只需把这套模型转化成为适应超凡力量的模型，而这套统合电场、磁场与电荷密度、电流密度之间关系模型，它叫麦克斯韦方程组。

