    李明月此时目光看向牧云，道：“此子定然还有其他不知名的神器在手！”

    关以山此时也是神色肃然。

    “这样的人，杀起来，才更有意思。”

    李明月听到此话，笑吟吟道：“不愧为关山界关家三骄之一，我就喜欢你这点。”

    关以山此时并不以为意。

    李明月本身，实力并不弱，虽说看起来放浪形骸，可也不过是性格问题罢了。

    如果这女人，真的是如此放浪，怎么可能在开阳宫内，名声赫赫，在整个沧澜世界内，也是属于顶尖天骄级别！“接下来，可是要认真了！”

    关以山徐徐道：“否则的话，阴沟里翻船，你我二人，可是要沦为笑柄了。”

    “知道。”

    李明月说着，身躯四周，道道冰魄针凝聚，恐怖的气息，瞬间充斥天地之间。

    三道身影，站定三角之形，而在此时，每一人所展现出的气息，皆是如同一尊万丈高山一般，威武而又恐怖。

    两位封天境三重。

    一位封天境一重顶峰。

    这就是封天境的强大，令人心悸，令人惊恐。

    轰……刹那之间，关以山动了。

    一刀挥舞而出，其身躯内，如山如海般的力量，顷刻间滚滚而出，瞬间释放出万千道恐怖的刀气，似乎一眨眼之间，便是会将牧云彻底震杀。

    而在这一刻，牧云一步跨出，身躯内，恐怖的爆发，释放而出。

    “天衍帝剑震！”

    一剑出，八荒四海，似乎尽皆在牧云一剑之下。

    轰……刀气和剑气，瞬间碰撞，方圆数十里大地，在此时尽数的颤抖，崩裂。

    这就是封天境！无异于神的存在。

    轰隆隆的声音，不断响起，二人之间的刀气和剑气呼啸碰撞。

    牧云此时，身躯微微后顿。

    在此时，他发现一个问题，不得忽视的问题。

    天衍御雷剑诀强吗？

    很强！可是此为八品剑诀，爆发极限，对封天境三重造成的伤害也是有限的。

    他现如今是封天境一重巅峰实力。

    此剑术之威，已经不足以斩杀关以山了。

    咻咻咻……而在此时，一道道破空声响起。

    牧云身前，道道风声呼啸，李明月操控那些冰魄针，瞬间杀来，速度极快，使得牧云有些无法抵挡。

    玄武帝铠在此时凝聚出道道光芒，万厄雷体此时亦是爆发出万丈光芒。

    同时间，苍黄神衣，凝聚在身。

    牧云此刻，抛弃手中天阙神剑，看向李明月和关以山。

    “既然你们找死，我便成全你们二人。”

    一语落下，牧云此刻，万厄雷体、玄武帝铠、苍黄神衣三者，凝聚成最强横的防御。

    而同时之间，其双眼颜色开始出现变化。

    苍帝之眼！黄帝之眼。

    瞬间凝聚成苍青玄黄之色。

    “定！”

    时间瞬间凝固。

    下一刻，一道道空间利刃，破空而出，直逼二人而去。

    那些空间利刃，如同道道空间利刺，杀向关以山和李明月。

    一瞬之间的恍惚，使得二人差点没反应过来，待得二人反应过来之际，空间利刃已经杀来。

    嘭……嘭……低沉的炸裂声在此时响起。

    两道身躯，在此时皆是被利刃所伤，口中鲜血吐出。

    可是，并未结束。

    牧云双眼再次光芒凝聚，时间再次出现静止，一道道空间旋涡，如同乌云遮天，湖泊落地，瞬间来到二人四面八方。

    “去死！”

    空间旋涡，盖住二人上下左右，困住二人身躯。

    万雷真诀也好。

    天衍御雷剑诀也罢，皆是上八品的顶尖界诀，面对封天境，也有发挥空间，可终归是有极限的。

    既如此，牧云干脆抛弃施展这两门界诀，以苍帝之眼和黄帝之眼，震慑二人。

    轰隆隆的轰鸣声，在此时不断爆发。

    关以山也好，李明月也罢，此时皆是身处险境，被空间旋涡笼罩，很难脱身。

    牧云此时，封天境一重巅峰实力，双重主宰道之威，足以叠加到封天境二重威能了。

    即便是李明月和关以山二人，也难以将他如何。

    轰隆隆的声音，不曾停止，而关以山和李明月二人的气息，却是不断被挤压。

    此时，牧云却是并未放松警惕。

    一位是关山界，关家天骄。

    一位是开阳宫，宫主之女。

    这二人皆是封天境三重，岂是那么容易被杀死的？

    “该死。”

    一声咒骂，在此时响起。

    那空间旋涡内，关以山身影在此时，缓缓出现。

    只见其身躯衣衫皆是炸裂，展现出魁梧的肌肉线条。

    而其胸口，手臂，大腿位置，皆是出现护铠！那护铠此时，亦是出现裂痕，而其露出的身躯，仿佛被千万道利刃刮过一般，血痕无数，鲜血淋淋。

    同时间，一道闷哼声响起。

    李明月此时，亦是从空间旋涡内走出。

    其长裙已经破损，身躯完美无线的展现在牧云和关以山身前。

    其全身上下，如同一块璞玉一般，洁白而又细腻的肌肤，令人垂涎。

    其身躯并未出现血痕，可是脸色煞白。

    而在其头顶，一颗散发着淡淡血光的珠子，散发出道道血纹，护住其身躯。

    二人此时，皆是付出极大的代价。

    可是，并未死。

    没人比牧云知道空间利刃空间漩涡的厉害。

    可是二人皆是抵挡下来了。

    那即将破碎的护铠也好，血色珠子，不用问也知道，定然是绝非凡品。

    恐怕防御力未必比自己的玄武帝铠弱。

    此时，二人脱身。

    关以山身上的护铠裂开，其身躯矫健，站定半空，看向牧云，杀气充盈。

    李明月头顶血色珠子裂开，身躯一展无余，展现在关以山和牧云身前。

    这一刻，两位天骄，彻底怒了。

    牧云看到这一幕，气喘吁吁之间，不禁苦笑。

    随着他走到这一步，在将来，在以后，将要遭遇到的天之骄子，武道强者，会更加的恐怖和难以对付。

    而他所需要做的，便是一直强大自己。

    “不愧是神帝之子，不愧是九命天子。”

    关以山此刻手中宽刀再次出现，看向牧云，杀机澎湃。

    “可是即便如此，你，依旧要死，我一定会杀了你！”

    这一刻的关以山，彻底震怒。

    

