    

    “哎呀沈师傅这怎么好意思啊！这笔坏债再怎么说也轮不到你替这老酒鬼擦屁股呀！谁敢的坏事谁自己担着！”

    “孙老板就不用客气了，首先这只掌心佛的做工用料属于上乘，虽说是仿品，但它的做工、彩绘的水平不比原作差，即便它是个仿品，但它身上的金却是老金，陶瓷烧制的技术一流、综合而言具备一定的升值空间！”

    “这样啊！沈师傅你都这么说了，那这件掌心弥勒佛我就留着吧！这次给沈师傅一个面子，放了这老酒鬼一次！以后要是再忽悠骗人我绝不绕过他！”

    “多谢孙老板……多谢多谢……”

    孙楠兵朝沈秋作揖回礼，这才带着几个手下离开。

    再看老酒鬼闷在强角落一言不发，凌乱碎发遮住了他的面容，尽管沈秋看不清他的五官，但还是喊出了这个人的名字：“没想到啊曹师傅，几个月不见你居然混成了这个地步！”

    刚才老酒鬼说话的瞬间沈秋就听出了这个人的声音，这个人不识别人，正是几个月前从轩宝斋离职的鉴宝师傅，曹东来。

    谁也没想到当初意气风发的鉴宝师傅，转眼间变成这幅落魄不堪的形象。

    “沈秋你……你什么时候看出来了的？你是怎么看出来的？”曹东来的脸上露出不可思议的表情，看着沈秋摇头不解的说道。

    “曹师傅！开口说话的时候我就看出来了……就算你不在轩宝斋做了，也不至于跟鬼先生狼狈为奸吧？难道你不知道吗？大掌柜就是被鬼先生给害死的！你这是助纣为虐啊！”

    曹东来一现身，沈秋就断定了几点，首先曹东来绝不是鬼先生的身份，当初他还在轩宝斋的时候，鬼先生就已经现身江城了。

    再一个曹东来在鉴宝方面具备一定的造诣，但他还远远没达到鬼先生造假的水平，就说那件简单的掌心佛，没有二十年的功底是做不出那尊弥勒佛的。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”曹东来仰头灌下去一口烈酒：“沈秋！我混到如今这幅田地还不是你一手造成的！要不是你要做轩宝斋的大师傅，我怎么会落魄成这样……至于你说的鬼先生我不知道！就算知道也不会告诉你！”

    “你弄成这样纯粹是自己作死，可惜了王千石大师的百年传承，没关系就算不说，我也会找到鬼先生的！替我转告一句话，我沈秋这辈子跟他杠上了，就算是死了，我也要从棺材里把他给挖出来！你们好自为之！”

    沈秋说完转身就要离开，背后传来曹东来的声音：“等等！”

    只见曹东来从身上掏出一张名片扔给沈秋：“我曹东来不欠人情，知道你在找送行贴的下落，这张名片给你！它能帮你找到送行贴的下落！这笔债咱们两清了！”

    沈秋从地上捡起来那张名片，名片做的高档漂亮，几个烫金的字体赫然在列极其的显眼，名片上的这位大佬来头不小，同时拥有好几个响亮的头衔：天阳区第一神算，卜卦算命、取名风水一条龙服务，黄铁！

    ……

    中午回到轩宝斋，店里面来了个熟人，指名道姓要找沈秋鉴宝，这人不是别人，正是之前在轩宝斋卖过货的毛大爷，之前在轩宝斋出过一块形状如同五花肉石头的毛大爷。

    毛大爷上次卖货是为了筹钱和老战友们聚会，五花肉的石头卖了十八万可算是解了他的燃眉之急，这次他卖货首当其冲选择的就是轩宝斋。

    “沈师傅你可算是回来了！我又来了啊！”毛大爷笑哈哈的从背后拿出来一只硕大的背包。

    “毛大爷！上次战友聚会还开心吧！那十八万你都花光了吗？”沈秋上去扶住毛大爷坐下，安排人给大爷倒茶敬烟。

    “别说了别说了，卖了十八万还没到半个月又没钱了！情况是这样的！上次聚会有个过命的老兄弟因为身体状况没能过来，后来一打听是得了重病住了院！情况还比较严重，据说要动个大手术，我那十八万也只够给他交个定金，还差三十万！所以我今天就来麻烦沈师傅了！”

    毛大爷拉开背包的拉链，随后从里面取出来一样宽扁状的东西，看这大体的模样就像是一副马鞍，马鞍的材质是黑色硬牛皮制作而成的，马鞍的两边还衔接着两个沉甸甸的马镫子，马鞍的表面上花花绿绿的一片，镶嵌着各种各样的银饰品。

    马鞍的分量不轻，毛大爷拿在手上很是吃力，目测至少有五十六斤的分量。

    这马鞍一看就是老东西，不过时间也不算长，马鞍坐垫上有着很厚重的摩擦痕迹，看的出来这东西应该是当年毛大爷做土匪的时候用过的。

    “老东西老东西！毛大爷！这个一看就有了年份啊！这是你年轻时候当土匪的标配吧！”朱小刚半开玩笑的插了一句：“至少有个一百年了吧！”

    “小子！你还真看走眼了！”毛大爷指着厚重马鞍说道：“这东西是我们土匪头子当时传给我的，总共三代的土匪，从大清时候就开始往下传，传到我手上的时候就有一百多年的历史，到现在为止两百年打底！”

    “一般人摸都没资格摸，只有土匪大哥才有资格使用，这么多年了，我一直把它当做心头好藏在家里，不是我吹啊！我以前骑着马鞍的时候，晚上都能发光！那就一个威武的很啊！”

    “要不是我兄弟得了大病，我说什么都不可能把它拿出来卖钱的！沈师傅你看看这玩意能卖三十万吗？我不要多！只要三十万就行！三十万就能救我老哥们一条命了啊！”

    “毛大爷这个……”朱小刚摇头说了一句，这种马鞍不用沈秋上眼他也能看出个七七八八来。

    东西虽然是老东西，但基本上没有什么文物价值，即便是毛大爷口中所说的两百年历史，也买不到三十万的价格，折合下来能卖到五千块就算不错了。

    “我不听你的！不听你的！我听沈秋的！沈秋你帮我看看，这东西能值多少钱？”毛大爷顿时黑脸，拽住沈秋追问道。

    沈秋点头，先上手把玩了一圈，马鞍基本上没有什么争议，用料也十分的厚道，即便两百多年过去了，马鞍的轮廓基本没变，硬牛皮也都保存的完好，没有出现破洞裂开的迹象。

    值得一说的就是马鞍上挂着的这些银色饰品，外形轮廓虽说老旧了些，也能值些钱。

    “毛大爷我看完了，这东西你也拿到别的古玩店问过价格了吧？”沈秋直截了当的问道。

    “你小子眼睛还真够毒的呀！我确实去过，这点也不隐瞒，不过他们开的价格一个比一个黑，有出一千的、有出八百的！还有个出五百的！这不是把我这马鞍当做废品收购嘛！不合适不合适！沈秋你实话实说就行，有一说一！”

    “有一说一啊！那就三十万吧！小刚给毛大爷开支票，就开三十万的支票给大爷！”

    啊？

    毛大爷和朱小刚同时一愣，这幅马鞍多少钱两个人心里都有底，基本上就是一万到两万的价格区间，沈秋倒好直接开了三十万的价格。

    “不是不是沈秋？你真的要开三十万？你确定吗？”毛大爷自己都觉得像是在做梦。

    “沈大哥！不是我要插嘴……这个……”朱小刚皱着眉头插了一句：“我不是怀疑你的眼光，但这个马鞍的成品确实不如上次五花肉的石头！你是不是出于同情才给毛大爷开的这个价格！我们是做生意的不是开慈善机构的，这个价格是不是有些过了……”

    沈秋点头淡然一笑：“小刚啊！就照我说的做吧，三十万开给毛大爷，出了什么事我负责……”

