
　　“还……行吧。”叶龙摸了摸鼻子，他感觉自己好像变了，自从与钟灵在一起之后，他好像看开了，或者说，他在这个世界，有了牵挂。

　　曾经他不愿意招惹那么多女人，那是因为自己的心，始终停留在曾经那个世界，他始终都要回去的，不想让那么多的女人伤心，但是在遇到钟灵以后，在钟灵身上他看到了曾经那个她的影子，他在这个世界有了牵挂，回去不回去已经不重要了……

　　所以，他慢慢的开始了浪，还准备浪得飞起！

　　他的心境发生了变化，是因为钟灵。

　　“马菲，你留下来，跟在三少奶奶的身边，保护她的安全，帮她找到龙珠碎片。”叶龙直接向马菲下达了命令。

　　“啊？”马菲有些错愕，老板怎么想着让自己留下来呢？

　　不是说好的，黑丝袜高跟鞋，包臀裙白衬衫，自己就能诱惑他，跟在他的身边嘛。

　　“啊什么，没听到嘛，三少奶奶要是有危险，你从哪来就回哪去吧。”叶龙眉头微微一皱，语气有些冷漠。

　　“老板，我是你的秘书，怎么能离开你呢。”马菲怎么可能被叶龙吓到，她走到叶龙面前，竟然伸出葱葱玉指，抬起了叶龙的下颚。

　　“好吧好吧……就一段时间，保护三少奶奶一段时间，我就让你回来，怎么样？”叶龙脸色一塌，无奈的说道，本想狠心一点，奈何马菲这个御姐太有魅惑力，那一声老板，叫得叶龙心中痒痒的。

　　“你真的舍得我嘛？”马菲摘下脸上的蛤蟆镜，将盘起的长发解开，露出了她精致的面容。

　　那柔顺的黑发在空中飘散着，随风飘荡。

　　叶龙被惊艳到了，他感觉到喉咙有些沙哑，嘴唇有些干涉，这要是在办公室……他绝对会给马菲一根冰棍，让她的烈焰红唇，感受一下冰棍的口感。

　　而自己呢，也可以品尝品尝鲍鱼的美味。

　　不只是叶龙被惊艳到了，三少奶奶也是一脸羡慕，这马菲她一眼看出来还是处子之身，黄花大闺女一个。

　　但是给她的感觉，却非常的成熟，举足之间，都透露着一种成熟女性的魅力！

　　尤其是这一身穿着打扮，让她的魅力，显然达到了一个顶峰，怕是只要是男人，都会受不了她的魅惑。

　　“三少奶奶，这是传音石，只要手握住它，然后心中说出你所想，我就可以收到你传递来的消息。你若是有危险的话，可以用它联系我。”叶龙赶紧撇过了头，不敢再看马菲，他真的害怕自己一个忍不住，不舍得马菲去保护三少奶奶。

　　这简直就是一个御姐妖精啊。

　　“这……这么神奇？”三少奶奶有些震惊，不可思议的看着叶龙手中的蓝色宝石，或者说那是一串项链。

　　“这家伙不会骗我我的吧……就是想要给我送项链，他为什么要送项链给我啊……”三少奶奶心中想着，根本就没发现，自己的脸色有些红润的起来。

　　“当然了，没想到老板竟然对你这么好，这东西可不得了，老板也只有三个呢，一个他自己留着，一个给了他的女人，现在就剩这一个了，给了你。”马菲盯着传音石项链，一阵羡慕。这无不说明，传音石在这个世界的重要性。

　　这就是现代社会的手机啊！可以随时与拥有传音石的人沟通！别说是现在了，就是在古老的过去，这传音石也是炙手可得东西，因为这传音石，不只是只有传音的功效。

　　“不行不行，这是给你女人的项链，我怎么能收呢。”三少奶奶心中一阵，感觉到有些莫名的紧张。叶龙将这个蓝宝石项链给她是什么意思啊，这么珍贵的东西，只有他和他的女人有，这第三个却要给她……

　　“只是让你先戴着，若是有危险就联系我，你去找龙珠碎片，必然会有危险的，虽然有马菲保护你，但是不一定安全，拿着传音石，到时候能第一时间得到你的消息。总之龙珠碎片不能让其他人得到。”叶龙语气有些凝重，走到三少奶奶身后，不由分说的就要帮她戴上传音石项链。

　　“我……我自己来吧。”三少奶奶脸上浮现出了红晕，她娇躯微微一动，想要躲过去。

　　“别动！”叶龙沉声说道，语气有些霸道，然后专心为三少奶奶带起了项链。

　　三少奶奶内心一颤，见叶龙如此霸道，她也不动了，不过让别的男人给她带项链，绕是她已经是过来人，也会有些不自在。

　　尤其是因为她是人妻少妇，这种感觉，让她莫名的有刺激，紧张，还有一种偷情般的罪恶感。

　　等到项链戴好，三少奶奶整个脸，变得通红无比，就连脖颈也变得绯红一片。

　　“好美。”叶龙走到三少奶奶面前，看着传音石，犹如蓝色水晶宝石，在阳光下褶褶生辉，发出耀眼的光芒。

　　尤其戴在三少奶奶的脖子上，蓝色宝石不高不低，点缀在她脖子一寸以下的雪白肌肤上，衬托着三少奶奶更加的有魅力了！

　　“看什么。”三少奶奶娇嗔了一句，用手捂住了自己的胸口，挡住了蓝色宝石。

　　古时候的女人，大多数穿着保守，不过三少奶奶，现在穿着的却是低领的白色衣裙，自胸口以上雪白的肌肤，自然裸露了出来，还有那若隐若现的迷人沟壑，虽然只是一些，却也是风情无限，诱人无比。

　　“看美人，看胸。”叶龙下意识的说道。

　　马菲眨眨眼，好家伙，老板这是赤裸裸的调戏嘛？说得这么光明正大。

　　三少奶奶神色一顿，脸色更红了，她用手捏着衣领，“看双儿的去吧。”她嗔怪的瞪了叶龙一眼。

　　“嘿嘿，双儿的看过了，还没看过你的……不过我想她肯定没你大！”叶龙嘴角露出了渐渐的笑容，火热的目光打量着三少奶奶。

　　“下流！”三少奶奶呼吸急促，她低骂了一句，然后转身走了，只留下了落荒而逃的背影。

　　看着三少奶奶的妖娆背影，叶龙伸出舌头舔了舔嘴唇，“美妇人，就是比少女有味道，那含羞带怒的样子，太让人着迷了。我是不是变得有些邪恶了……”

　　“老板，你的样子好猥琐。”马菲看着叶龙的目光，有些怪怪的。

　　“你喜欢老板猥琐吗？”叶龙一把将马菲拉了过来，搂在怀中，大手无恶不作。

　　“男不坏，女不爱嘛……””马菲吐气如兰，在叶龙耳边说道。

　　她感受到了来自叶龙的霸道，和他心中那股儿邪念。

　　“老板……别在这里，我们找个房间。”马菲感觉下身一凉，包臀裙好像被卷了起来。

　　……

　　“咳咳！”突然，一阵尴尬的咳嗽声，打断了快要迷失的叶龙和马菲。

　　仓惶离去的三少奶奶，又折返了回来。“这家伙真是牲口，昨天晚上玩了几个时辰的游戏，现在竟然还有精力，也不怕弹尽粮绝，累死自己！”

　　“呃……三少奶奶你怎么又回来了？莫不是还想看免费的电影？昨天晚上没有收费，那是第一次，这第二次可是要收费的！”叶龙并没有放开马菲，反而变本加厉。

　　马菲整个人娇躯酥软，已经站立不稳，坐在了叶龙怀中。

　　“我就这一双丝袜……别撕烂！”马菲赶紧阻止了叶龙，娇声说道。

　　“狗男女！”三少奶奶心中暗骂。不过对于眼前的景象，她已经习惯了，毕竟昨天晚上她见到的，比现在还要刺激，现在看到的，都是小儿科而已。

　　“你还想怎么收费？庄家的钱财，我都打算给你了。”庄家三少奶奶嗔怪道，难道你还想得到我的人？那是不可能的，想都不用想。

　　“也是。算了，让你看着多不好意思，也不折磨你了，你说你一个寡妇，看到一些少儿不宜的画面，今后怎么睡觉啊。”叶龙停下了手中的动作，不顾马菲幽怨的表情，走到了三少奶奶的面前。

　　“你真的好无耻。”三少奶奶直翻白眼，说的好像我很寂寞，很饥渴一样，我就是那么放.浪的女人吗？

　　“你还有什么事吗？没事的话，我和双儿就先走了，随后让马菲护送你去找龙珠碎片。”叶龙伸手抬着庄家三少奶奶的下颚，看着她白皙的娇颜。

　　“给，这是庄家家主令……虽然庄家的男人都被杀死了，但是庄家在初清国还有地下产业势力，我不方便联系他们，你有家主令，也好命令他们帮你做事。”庄家三少奶奶伸手将叶龙的手打掉，然后拿出一枚白玉令牌，丢给了叶龙。

　　说完她头也不回的离去了。

　　叶龙若有所思，“有意思，昨天不给我家主令，现在却想通了，先是送钱，如今又送人……三少奶奶啊，你逃不过我的龙爪手。只是不知道这庄家的地下产业是什么……等有时间了好好问一下她。”

　　“马菲，你的老板要走了，来个吻别？”叶龙身形一动，来到一脸春色的马菲面前，大手放在了她丝袜美腿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十章 送钱又送人免费阅读。https://xs.23sk.com 