    另外一边，一心往家赶的熊林，根本没管路上碰到的其余野兽，所以不一会儿就回来了。

    而此时的熊妈还是在努力的训练自己，“砰砰砰”的撞击声不绝于耳。

    事实上，到了它这个境界，一味的苦练，带来的提升其实非常小，但再小也要练啊！

    如果不练，它的实力只会倒退，而不会进步。

    所谓不急跬部，无以至千里，就是这个道理。

    大部分精灵，也都是靠水滴石穿的方法，才换来了实力的突破。

    不过孩子们的突然回归，也是让它暂停了下训练，特别是看到了两只不同待遇的走路草后，它就更疑惑了。

    不明白，为什么一只走路草被打成重伤了，但另外一只却是完好无损，还和熊宝宝有说有笑的。

    “熊妈，情况有些复杂，我简单和你说一下。”

    而走过来的熊林也是看出了熊妈脸上深深的困惑，所以马上开口解释了起来。

    “这只被打成重伤的走路草，是我们拐带过来的，是雌性的走路草，还是普通资质。

    另外一只完好的，是真心实意投靠我们领地的。

    事实上，就是有它帮助，我们才能抓到这只雌性的走路草。

    以后它们两个，一雄一雌就在我们领地里生活了，帮我们照顾果园，有它们的培育，相信我们果园的产出肯定会增长。”

    “咕嘛~”哦哦，原来是这样啊。

    听完以后，熊妈懂了，是自家领地又要添两个种地的奴仆，那没事，它欢迎至极。

    至于那只雌性的走路草是被拐带来的，对此，它也根本不怕，臭臭花一族算哪根葱，根本不敢来它这要人的。

    就是这普通资质的走路草，不知道要不要特殊照顾一下，比如给对方灵叶，树果吃，让它有机会突破到普通级。

    想到这，熊妈就出声问了一句。

    “咕嘛？”那熊仔，这只走路草也要你来收服嘛？到时候给它吃好的？

    而听到这个问题，少年沉默了一下，思考再三后，最终还是摇了摇头。

    “熊妈，不用了，就和那只叫草七的一个待遇就行。

    然后，这段时间，先不要给它们两个安排工作，派几只大针蜂看住这只雌性走路草，一定要让它们两个每天繁衍，尽快生蛋出来，最好能再有几个雌性的幼崽。”

    事实上，他拒绝给这只普通资质的走路草资源，其实也是有原因的。

    在路上的时候，那只叫草七的走路草就和他说了很多有关这只叫草籽儿的信息情报。

    而了解完后，少年就明白这只雌性走路草是个有心机的，怕是没那么好忽悠，养舔狗的手段炉火纯青，这样的精灵肯定会想着逃跑！

    所以，与其花大量心思和时间，让这只雌性走路草认命，还不如强行让它们繁衍，重新培养自己的走路草小族群呢。

    反正对身体构造特殊的草系精灵来说，近亲繁殖什么的，没有太大的影响。

    只要能强行繁衍出几只雌性的幼崽，就算全是资质低下，那领地里也算是有了走路草的根，这样就能慢慢培养出资质优秀的后代。

    而且走路草资质差的，就算数量多了也一点都不亏，先不提熊妈的领地本就人员稀少，完全够养！

    就是它们头上的药草，在人类社会收购也要5-6百一株呢！

    而这药草只要割的小心一点，不伤了根基，还可以再生。

    所以说啊，走路草一族可是吃土，吃杂草，吸收阳光的环保型战略资源，收下它们一点也不亏！

    而熊妈，虽然心中还有点疑惑，但也没再问什么，就让熊林带着这两只走路草去了果园。

    毕竟按照自家孩子的解释，这确实是百利而无一害的好事。

    就这样来到果园后，他也是第一时间召集了大针蜂首领和巴大蝶首领。

    “过来下，大针蜂，巴大蝶！”

    “斯啤~”

    “呋噫~”

    听到少年的呼唤，两个首领都是急忙飞了过来。

    不同的是，大针蜂首领是从果树上飞下来的，而巴大蝶首领是从它家，也就是一个大树洞里飞出来的。

    很明显，这只巴大蝶首领大白天，就在树洞里和上次给它找的伴侣在干羞羞的事情。

    当然，对于这情况，他也是乐见其成的。

    那只从请假王手里换来的巴大蝶，再怎么样，也是普通级的存在，按照虫系精灵的社会分级，是不可能随便一只虫就能和它繁衍的，所以最终还是交给了原来的巴大蝶首领。

    交给它的时候，少年还特意嘱咐了一下，一有时间就要抓紧生蛋！

    现在看来，巴大蝶首领完成的很好，那标志着精力的黑白色花纹都暗淡了一些呢。

    “看来巴大蝶首领有严格按照我的要求去做啊~”

    看到这变化，熊林不由得打趣了一句。

    “呋噫~”

    对此，巴大蝶首领不好意思的扇了下翅膀。

    “那大针蜂首领，你的族群现在有没有都在吸收毒草，毒果了？”

    既然提到了这，熊林也是再问了下大针蜂族群的发展情况。

    对此，大针蜂首领点了点头。

    “斯啤~斯啤~”熊林大人，我们现在全部的大针蜂，还有一些铁壳昆都是按照您的吩咐在浸泡毒液的，是有着细微的提升。

    而且也刚生出了几颗精灵蛋，到时候也会按照您教的方法培养。

    听到都有按照自己的吩咐做，少年也是露出了满意的表情。

    他就怕，坚持了一段时间，这些虫系精灵就又两天打鱼三天晒网了。

    当然，他也注意到了“细微”这两个字，所以还是解释了一下。

    “大针蜂首领，你们已经成型了，所以提升才不大，但下一代的提升就会大不少，这些你看我之前培养的那几只就能知道。

    而且你们虽然提升不大，但还是要坚持，没准就能和之前的巴大蝶首领一样，积少成多，带动了实力突破呢。”

    “斯啤~斯啤~”好的，好的，熊林大人。

    对此，大针蜂首领连连点头，事实上，巴大蝶首领的例子还是给了其他虫系精灵不少信心的，所以大家都在坚持按照教授的方法去锻炼。

    就这样，了解完两族的情况后，熊林才把两只走路草的安排说了一下。

    “诺，这两只走路草是新加入领地的附庸，先不用它们工作，就让它们疯狂繁衍就可以了，吃的可以稍微好一点，但资源食物要勉强供给。

    特别是这只雌性的走路草，要每天盯着它，不准它出果园其他地方！”

