    那实力比他只强不弱，有了这么一个帮手，陈烨觉得，在远古遗迹之中夺得自己需要之物，已经是板上钉钉的事情了。

    “太好了，有了萧兄你的帮助，我觉得此次远古遗迹之行, 定然可以满载而归。”

    “就这么说定了，三天之后，我来找你，咱们就可以出发了。”

    “告辞！”

    说完，陈烨一拱手，便是以迅雷不及掩耳之势，将那瓶丹髓琼浆卷了去，消失不见

    “多谢萧兄的酒！”

    见自己又被白嫖一次，萧羽的嘴角抽了抽

    这家伙, 真是欠揍啊

    萧羽结交的斗尊强者里面，就属这陈烨最为鸡贼，当然，也是最强的一个，乃是一名一转斗尊

    这要是放到外面，足可以做一个超级大宗之主了

    但陈烨向往自由自在，闲云野鹤，所以一直都是个散修，并未加入任何势力。

    …………

    三日之后，正值中午，烈日高高挂起, 让得天气变得颇为炎热。

    萧府门口, 萧羽正等候着陈烨, 与他一起的，还有美杜莎

    主要是萧羽想着，自己一个人出去的话, 美杜莎独自带在圣丹城, 或许会孤独

    这样把美杜莎丢下，感觉也不太好，萧羽便去询问了一下前者的意见，毫无疑问，美杜莎自然要与萧羽同去。

    不过多久，便是见得一道人影在街道尽头出现，朝着萧府大门走来。

    “萧兄，我还打算进去叫你呢，让你在外面等我，可真是折煞我了。”

    面对陈烨的嬉皮笑脸，萧羽淡淡笑道：“呵呵，大名鼎鼎的金华尊者，还怕被折煞？”

    陈烨见此，不由得叹气摇头：“你这人真是无趣。”

    “走吧，飞行魔兽在圣丹城外等着呢，对了，这位是？嫂子？”

    陈烨说着，却是看到一旁带着面纱的婀娜美人，不由好奇得问道

    他来萧府的次数虽然不多, 但也不少了, 从前可没发现府上还有这么一位, 直到看见美杜莎之前，他都以为萧羽乃是独居。

    听到陈烨的话，萧羽一惊，我嘞個乖乖，勇士啊！

    美杜莎在陈烨话音落下的同时，美眸之中一抹精光闪过

    这让得陈烨只觉得脖子一凉，感觉像是被什么穷凶极恶的凶兽看了一眼般，随后他便发现，这位女子的气息，让得他看不透，就如萧羽一般。

    这是位惹不得的主！

    陈烨现在有些想抽自己的嘴，他这嘴快的坏毛病，一直改不了，要不是自身实力过硬，恐怕都活不到现在。

    同时，陈烨还看见萧羽暗地里对自己竖起大拇指，这更让前者知道，这带着面纱的女子，是一位连萧羽都不敢惹毛的主。

    见此，陈烨心里不由得吐槽萧羽不讲义气，以前竟然没告诉他萧府之中还有这么一位。

    要是这想法被萧羽知道，肯定会被萧羽怒斥

    好家伙，明明是你自己作死，管我吊事。

    不过让萧羽意外的是，美杜莎今日没有出手教训陈烨，要知道以美杜莎现在的实力，虽然不至于碾压陈烨，但将其击溃，完全没有问题

    除此之外，美杜莎也没有出声反驳，要是换作以前，恐怕即便不动手，也会冷斥陈烨吧。

    为了转移美杜莎的注意力，陈烨直接跑到萧羽身旁，一手搭载其肩膀之上，小声说道：

    “时间差不多了，走吧走吧。”

    萧羽点点头，示意美杜莎，三人便是朝着外域走去

    一直出了外域，萧羽两人便是坐上了陈烨提前准备的飞行魔兽，朝着丹域东南方向飞去。

    …………

    穿过一个个的空间虫洞，萧羽三人终于是离开丹域，想着中州之外飞去。

    兽域，乃是魔兽的天堂，那里，可不是大陆上那些山脉能比的

    其中魔兽众多，即便有着人类，也不过极小的一部分而已

    兽域之中的高阶魔兽，也是一抓一大把，对于人类而言，那里的危险程度，不知道有多高

    当然，一些人类，有着自己在兽域的生存之道，或许对于别人来说，兽域凶险，但对于他们来说，却是如人类主宰的大陆没有什么两样。

    兽域之中，有着三个最为强大的魔兽家族，分别是最神秘的太虚古龙一族，最强势和记仇的天妖凰族，和稍弱于前两者的九幽地冥蟒族

    三大魔兽家族之下，有着无数的魔兽家族，大多都是三大魔兽家族的附庸族群，当然也有着一些仅次与三大魔兽的族群独立存在。

    此行，萧羽等人的目的，便是九幽地冥蟒族的领地，骸骨山脉。

    …………

    飞行魔兽之上，萧羽立于边缘处，目光俯视下方，便是见得重重叠叠，看不见尽头的茫茫山脉

    今天，萧羽算是真正见识到了什么叫做十万大山，这些山脉，绵延至天边，人力不可触及的遥远之处，要是真算起来，恐怕还不止这个数字。

    经过无数年岁月的洗礼，这些山脉依旧挺立于此，多少天地间的强者陨落在此，留下了数不清的宝藏，只待有缘人前来，将之开启。

    那远古遗迹，便是最好的证明。

    “萧兄，看什么呢？”

    不知道什么时候，陈烨也来到了飞行魔兽的边缘出，还好奇的顺着萧羽的目光看去，见到的，是无边无际的山脉

    萧羽依然在欣赏着映入眼帘的壮阔之境，淡淡回道：“没什么，只是觉得这兽域疆土，辽阔无垠，山脉重叠，壮丽非凡。”

    “那是，在中州，可见不到这样的景色，毕竟相比于人来说，魔兽更喜欢自然。

    若是这里的主人不是魔兽，恐怕萧兄你也看不到这般景象。”

    陈烨赞同的点头说道，他并不是第一次来兽域，才会表现的如此淡定，要知道他年轻时初到兽域，对这无尽的山脉，也是异常震撼。

    “对了，我们还有多久能到？”

    欣赏了一会儿山脉之后，萧羽问道

    陈烨思考了一会儿，说道：“按照我们现在的速度，应该还有四日时间。”

    萧羽点点头，便不再说话，心里却是想着离开许久的那紫衣小女孩

    “此次，也不知道能不能见到紫妍，若是碰不到，将那本源果拿到之后，倒也可以顺路去太虚古龙一族看看，看看这小丫头过的怎么样了。”

