    不得不说，自从进入了主神空间以后，方里真的变得比以前拼命了不知道多少倍了。

    以前，方里只不过是一个普通的家里蹲，能偷懒则偷懒，平时连上下楼梯都嫌麻烦，更别说是去运动了，导致初入主神空间时的属性实在是渣到不行。

    但是，方里同时又是一个一旦想做什么事情，那就会一头闷进去的类型。

    所以，方里真的很随心所欲。

    之前为了提升战斗技巧，方里如同疯魔了一般的闷在训练场里，休息时间根本就是挤得没有一丝空闲。

    如今，为了提升属性，方里同样一头闷在试炼之塔中，整整十天都在挑战。

    当然，这一次，该休息的时候，方里还是有休息的。

    毕竟，跟训练场模拟战斗的时候不一样，在试炼之塔中的挑战可是真真实实的在进行，一场战斗下来，有时候会消耗不知道多少的体力，甚至受伤，让方里不得不休息。

    可是，即使是这样，方里的挑战一直都在顺利的进行着。

    虽然才经历了短短三个副本世界，可单以实力而言，即使不使用圣痕，方里亦是能够与第四等级的存在过过招。

    因此，对于试炼之塔的挑战，方里还算是进行得颇为顺利。

    即使有时候也会遭遇到危险，碰上无法应对的状况，方里亦是成功的闯了过来，一次次的得到了试炼之塔的奖励。

    只不过，试炼之塔的奖励似乎并不是固定的，有时候是兑换点，有时候是属性点，有时候奖励的选项比较多，有时候奖励的选项则是比较少。

    唯一的共通点只有一个。

    那就是，闯关成功时的评价越高，那奖励就越丰厚。

    因为这样，方里甚至还听说过，有人在认为自己表现不佳的时候会直接放弃闯关。

    原因很简单，一旦成功的闯过了关，那闯关成功的楼层便无法再继续挑战了，不然试炼之塔就成了刷分之塔了。

    有鉴于此，方里同样学聪明了，在自认评价不高的时候也会直接放弃，重新来过。

    就这样，方里这一次十天的休息时间，全部花在了试炼之塔中。

    直到第十天…

    “试炼完成，用时二十三分二十二秒，评价为s级。”

    “编号11273，你通过了试炼之塔的第2o层，可以从以下项目中选择两项作为奖励。”

    “一：1oooo兑换点。”

    “二：VIT（耐久）提升5点。”

    “三：InT（神秘）提升5点。”

    “请选择。”

    在一片森林中，方里一边听着脑海里早已习惯的冰冷系统音，一边环视着周围。

    只见，在方里的四周，一条条巨大的蟒蛇或躺在地上，或挂在树上，全部都在滴着血，让森林中的血腥味变得极为浓郁。

    而方里同样不是完好无损，一条手臂似乎被咬中了，整条都变成了血腥的红色，似乎中了非常严重的伤势。

    “铮……”

    在一阵微弱的光芒之下，治愈水晶被方里握进手中，令得手臂上的重伤缓缓的开始消退。

    直到这时，方里那没有一丝血色的苍白面容才渐渐的回复了红润。

    可想而知，这一战，方里到底经历了什么样的危险。

    但收获同样是巨大的。

    “选择第二项与第三项奖励。”

    于是，方里的属性豁然一变。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Tit1e（称号）：武侦（s级）

    Leve1（等级）：第五等级

    sTR（力量）：44（+27）

    VIT（耐久）：36（+27）

    agI（敏捷）：82（+27）

    InT（神秘）：26（+7）

    ……

    装备与称号带来的加成，一共是88点属性。

    而现在方里的属性总和是188点，减去装备与称号带来的加成的话，刚好是1oo点。

    换言之，方里终于达到了第五等级的极限了。

    而且，还有3o点的自由属性点没有经过使用。

    花了十天的时间，方里在没有使用到自由属性点的情况下，成功的闯到了第2o层，将理论上属于第五等级的挑战极限的这一楼层都给攻略了过去，亦让自己的属性达到了第五等级的极限。

    “刚刚好吗？”

    方里喃喃出声。

    确实是刚刚好。

    不仅是时间上刚刚好，连楼层的攻略数目都刚刚好达到第五等级的极限。

    等到了21层以后，那就是第四等级的主神使者的挑战楼层了。

    “通过第2o层的试炼，你得到了前往第21层的资格，以后进入试炼之塔将直接传送至第21层。”

    “是否进入第21层？”

    听着系统的提示音，这一次，方里直接选择了否。

    “该回去申请升级任务了。”

    留下这句话，方里的身影消失在了森林中，让森林恢复了寂静。

    ……

    主神空间居住区，个人住所。

    一回到自己的个人住所，方里立即望向半空，缓缓开口。

    “申请进行升级任务。”

    话音一落，系统的提示音如期而来。

    “编号11273申请进行升级任务。”

    “申请条件符合，升级任务正式受理。”

    系统的提示音才刚刚落下，任务的讯息便是传入了方里的脑海。

    “编号11273触升级任务：第四等级。”

    “升级任务一：完成三次通关评价s级以上的成就，成就达成即可通过。”

    “升级任务二：击败一名第四等级的对手，获胜即可通过。”

    “升级任务三：下一个副本世界任务难度提升一个等级，主线任务全部完成即可通过。”

    查看着那传入脑海的讯息，方里顿时笑了。

    “看来，我的升级任务一算是提前完成了。”

    方里经历的副本世界刚好是三个。

    而且，前两个副本世界的评价都是s级，第三个副本世界更是突破至隐藏等级的ex级。

    “至于升级任务二与升级任务三，那就得看下一个世界的经历了。”

    这么想着，方里同样没有浪费时间，直接朝着高空出声。

    “申请进入副本世界。”

    系统的提示音进行了回应。

    “编号11273申请进入副本世界，开始进行配比。”