    “先生，你什么时候到广州的？”

    “今天刚到，怎么样，广州的情况如何。”

    “相比北平要好一些，不过也比较乱，荔枝湾那边被洋人把持着，两党的人在这里也多有聚集，帮会也比较多。”

    简单的寒暄几句，一行人又走进屋子，边走边说，方明告诉林天齐如今广州的基本情况。

    回到大厅，五人又相继在大厅沙发上坐下。

    “先生你要喝什么？”李强向林天齐问道。

    “茶吧。”林天齐道。

    “嗯。”李强当即点了点头，向门口一个手下打了个眼神，后者会意立马快步走了出去。

    “广州帮会势力情况如何，现在都有哪些帮会，那个帮会最大？”

    坐下来后，林天齐开口道，直接询问如今广州的帮会情况。

    “广州的帮会不少，大大小小算下来的话恐怕不下于二十几个，不过大多都是一些小帮小派不成气候，很多都是今天成立明天就会覆灭的那种，真正比较有势力的大帮会则有五个，永安会、青龙帮、义和堂、斧头帮、义字头，这五个是广州最大的帮会。”

    “其中五个帮会中，又以永安会最为强大，也是整个广州最大的帮会，近乎占据着整个广州三分之一的黑道势力，其他一些很多小帮会也都是一直以永安会为首，永安会会长李永胜被更被称为广州黑道教父，与上面很多政府要员以及英国人和法国人都有关系。”

    方明开口道，说到这里语气顿了一下，旁边的李强则是插口道，带着几分戏谑道。

    “李永胜还有一个女儿叫李艳珠，乃是广州有名的交际花，艳名远播，广州大大小小的报刊杂质上都能经常看见她的消息，经常出入于各种名流宴会之中，与很多政府要员，英法名流都关系匪浅，说起来，永安会有如今的地位，李永胜的这个女儿也帮了很大的忙。”

    说到这里，旁边没有说话的张守义、李德彪和方明三人皆是笑了起来，脸上露出一种男人都懂的笑容，林天齐也不由莞尔。

    交际花这种东西，几人都心知肚明，不过都没有深聊，也没有点破。

    “除了永安会之外，剩下就是青龙帮、义和堂、斧头帮、义字头四个帮会，是初了永安会之外广州城中势力最大的帮会，手下都有几百号人，这段时间我和阿强、阿义、阿彪建立麒麟会，消灭了原本在这里的厦门帮、三堂会等几个小帮会，论人数实力的话，已经与青龙帮、义和堂等几个帮会势力不相上下，不过因为我们崛起的迅猛，那几个帮会似乎都感觉到了威胁，这段时间对我们看的挺紧。”

    “另外，北方那边，北伐军已经打到了山东，北洋政府败势已成，不知先生打算接下来...”

    方明开口道，说道这里，语气停了下来起，和李强、张守义、李德彪三人一起看着林天齐。

    “北方那边，真正的胜负定居应该还要一段时间，多半要等到下个月，还有一个月的时间，这一个月的时间，北方那边注意消息就行，不用太多理会，我们先处理好广州这边，先把广州的帮会掌握起来。”林天齐沉吟了一下道。

    四人闻言当即也是点头，先前林天齐还没来的时候四人还有些顾忌，担心那些帮会联合对付他们，但是现在林天齐到了，他们自然不会再有这方面的担忧，对于林天齐的实力，四人完全是深信不疑。

    “今晚就动手吗？”

    李德彪则是动了动手腕，眼中露出一种跃跃欲试的兴奋之色。

    “不，先等几天，我还有一些私事需要处理一下，大概需要一周左右的时间，你们先休整一下，等我处理好了再过来找你们。”

    林天齐摇摇头，对他而言，处理这些帮会势力不过是轻而易举的事情，随时都可以，并不需要急于一时，当务之急还是先和自己师傅许洁他们把定居的地方找好，定居稳定下来。

    方明四人闻言也皆是点了点头，没有多言，也没有多问。

    “那暂时就先这样吧，我先走了，你们自己小心一些，等过几天事情弄好了我再过来。”

    见到四人，了解了情况并交代了计划，林天齐当即也没有在多留，九叔和许洁他们还在旅店等着，当即起身道。

    方明四人也点了点头，将林天齐送出门口。

    离开麒麟会，林天齐又顺着原路返回，回到旅店已经是日落时分，看到林天齐回来，九叔、许洁、许东升、许父许母几人脸上也是露出笑容，然后又一起点了饭菜吃晚饭，对于林天齐出去的事情，几人也都没有多问。

    与此同时，另一边，大刀帮，总坛。

    空地上，几句尸体一字排开并排摆放，为首尸体是一个鼻青脸肿的刀疤脸尸体，眼睛睁的大大的，像是死不瞑目一样，不一而同的事，其他几具尸体也都是睁着大眼睛，赫然正直之前在旅店被林天齐以劲力击杀的大刀帮刀疤脸一行人。

    大堂尸体两旁，则是分两边站立了五六十号人，最里面的高坐上则是坐着一个肩宽臂粗的络腮胡大汉，正是大刀帮帮主赵天雄。

    “你是说，刀疤他们之前在店中和一个年轻人交手后走在街上才突然吐血身亡。”

    目光在几句尸体上凝视了好半响，赵天雄才抬起头，看向那个发现尸体打探消息回来的手下问道。

    “是的，帮主，根据我调查的消息，先是刀疤哥他们在旅店和一个青年起了冲突，但是交手刀疤哥和几个兄弟在那个青年手下一招都没有走过就被打的吐血，然后刀疤哥他们就离开了旅店，后来在街上走了一会儿，就突然吐血身亡！”

    那手下汇报道，脸上带着惊疑之色，其话落下，周围其他大刀帮的汉子也皆是骚动起来，皆是脸上带着几分惊疑不定之色。

    高座上，赵天雄脸色也是神色变幻起来，他有预感，这次恐怕惹到狠茬子了，因为他想到了一个可能！

    “帮主，我们现在怎么帮，要我去带人把那些人找出来给刀疤哥报仇吗？”

    那个汇报消息的手下又问道。

    “不，此事不能轻举妄动，对方身份未明，而且能一个照面就击败刀疤他们并以这种诡异的手段杀死，我怀疑，对方身份没那么简单。”

    “而且此事也是刀疤他们不对在先，真要算起来，也是我们理亏。”

    赵天雄想了想道，下面，一众手下闻言则是面面相窥，看着赵天雄，有些发懵，自家帮主什么时候办事变得讲道理起来了。

    “你们先出去，容我一个人想想，把门关上。”

    赵天雄却是不理会一种手下的惊愕，直接挥手道，说完又加了一句。

    “没有我的命令，任何人都不准进来。”

    一众手下心头奇怪，但是因为赵天雄一贯的威严，众人也不敢多问，老老实实的退了出去，把门关上。

    瞬间，整个屋子里只剩下赵天雄和几句尸体。

    看到一众手下离开，门背关上，赵天雄也从高座上走了下来，从腰上掏出一把尖刀，走到几句尸体为首的刀疤尸体旁边，掀开盖在尸体上的白布，将刀疤胸口的衣服扯开，露出心脏位置的胸口，拿出尖刀，然后落在刀疤尸体胸口皮肉上，一划！

    赵天雄直接用刀将刀疤胸口的皮肉割开，很快，刀疤身体中心脏等内脏也显露出来，不过当看到刀疤里面的心脏时，赵天雄却是止不住整个人都瞳孔一缩，因为此刻在她的视线中，刀疤哪还有心脏，整个心脏完全就是已经成了一滩肉泥，像是被反复碾碎的一样。

    嘶！

    瞬间，赵天雄瞳孔一缩，直接倒吸一口冷气。

    “暗劲，不，甚至可能是传说中的化劲高手！”

    赵天雄头皮一麻，看着这个情况，瞬间就有了判断，因为他自己就是习武之人，而且还是一个明劲武者，也正是因为自己的这份武道实力才打下如今的这个地位，身为武者，他自然知道武道的情况，所以在刚刚听完消息后他心中就升起了这个猜测。

    明劲刚猛，暗劲阴柔，比起明劲，暗劲要更危险得多，而且暗劲的杀伤，外表也往往看不出来。

    “该死的，这刀疤脑袋被猪日了，也不看看什么人就招惹，干你娘。”

    一瞬间，赵天雄心中就骂娘了，身为武者，他自然知道武者的实力，任何一个暗劲武者，在整个天下都算得上一流好手，更何况还有可能是更强大的化劲高手，虽然因为热武器的发展，武者如今已经地位越来越低，毕竟武功再好也怕子弹。

    但是赵天雄清楚，如果真的武道够强，很多时候，子弹对其都是无效的，如果真的得罪了这等高手，要杀你，暗杀之类的，绝对是噩梦。

    “不行，这种高手，一旦树敌，没有杀死绝对后患无穷，没必要为了几个死去的人得罪这么一个身份不明的高手。”

    瞬间，赵天雄有了决定。

    ..............................

    另一边，旅店，林天齐一行人并不知道大刀帮这边的情况，甚至一行人还微微保持着一种警惕，警惕着大刀帮来寻仇，结果一夜过去，风平浪静。

    翌日，上午，一大早，吃过早上，一行六人便直接离开了广州，向着沣水镇赶去。

