    第392章

    楚王现在很着急，因为张昊到现在还不出来，就是皇宫，锦衣卫和家里三条线，其他的地方不去！

    “楚王，这样等下去，不是办法我们没有机会的，如果可以，还是需要把张昊引到成外去才是，这样才有机会，在城内，刺杀后，逃出去的机会也不多！”鲁王朱颐坦坐在楚王府，看着楚王着急的说道。

    “出去的可能性不大，除非是城外有什么事情，毕竟张昊是顺天府府尹，如果顺天府治下出了大问题，我相信还是有可能的，必须是大事情，小事情张昊是不可能去的，所以这件事还是需要考虑清楚再说。”蜀王朱永爚看着楚王朱显榕建议说道。

    “嗯，是这个道理！”其他几个藩王听到了，也是点了点头，知道这件事现在好像也只能这么办，只能从城外那边引起骚乱才。

    “如何做？”楚王看着他们问了起来。

    大家也是你看我，我看你，谁一下也想不到主意，但是方向定了，主意那是肯定有的。

    几个人坐在那里，继续商量着，想着该如何来把张昊弄到城外去，而在京城的张昊，可是完全不知道的，现在他还在弄他的工坊图纸，这些图纸可是要全部设计好才是，而且也找到工匠，

    第二天早上张昊还是继续前往锦衣卫衙门那边，看完了情报，就给嘉靖送过去，到了嘉靖的丹房后，张昊把情报给了嘉靖看，大部分都是那些藩王的情报，嘉靖现在也要掌握那些藩王的动静，

    上午，张昊还是在丹房这边，嘉靖现在不让张昊出去，

    中午，张昊在丹房吃完了饭，此刻，一个太监进来，对着张昊说外面有人找，张昊听到了，看了那个太监，接着就到了外面，发现是李明丹。

    “怎么了？”张昊看着李明丹问道。

    “出事了，城外出了大事情，很多要分给那些百姓的木材，起火了，现在很多百姓在救火吗，足足烧了几千根木材！”李明丹看着张昊小声的说道。

    “什么，木材被烧，怎么可能，我们可是有衙役在那边盯着的！”张昊看着李明丹说道。

    “大人，这边说话！”李明丹看了一下这边的人，马上拉着张昊到了一边。

    “发现了那些藩王的人，他们就藏在群众当中，而且开始煽动群众闹事，现在围在了木材堆放的地方，我们发现了最少有七八十人不是当地的百姓，现在我们派出了锦衣卫兄弟，让他们穿着便衣，把那块区域包围了！”李明丹对着张昊说道，张昊则是看着李明丹，李明丹点了点头。

    “你等会！”张昊马上进去了，过去就是拿着锤子。

    “干嘛去？”嘉靖看到了张昊拿着锤子，马上喊着张昊。

    “我要出去一趟！”张昊对着嘉靖说道。

    “你站住，要干嘛去？”嘉靖也是站了起来，张昊可是提着锤子出去的，嘉靖担心出了事情。

    “我要去一趟城外，那些人出来了！”张昊笑着看着嘉靖说道。

    “什么？诶，你等一下，你着什么急？”嘉靖看到了张昊还在往外面走，马上喊住了张昊。

    “怎么了？”张昊不懂的看着嘉靖。

    “去，吕芳，去拿软甲过来，你个兔崽子，现在是谁算计谁还不知道呢？你就贸然过去？”嘉靖对着张昊骂道，同时也让吕芳去准备软甲。

    “不用，皇上！”张昊无所谓的说道。

    “什么不用？你以为那些人会一开始就猛攻你啊，肯定是暗箭伤人，你能够躲得开？万一有毒呢？可怎么办？”嘉靖盯着张昊骂着说道。

    “哦！”张昊听到了，无奈的点了点头。很快，吕芳就拿来了铠甲，给张昊穿上。

    “千万要小心，抓不住他们没事，但是你自己不能有事情，知道吗？”嘉靖还是叮嘱张昊说道，张昊点了点头，

    很快，张昊就带着李明丹出去了。

    “记住了，尽可能多抓活口，但是说，如果他们想要拼命，那就弄死他们，不怕！”张昊对着李明丹吩咐说道，

    李明丹点了点头，很快，张昊就出了玉熙宫这边，他刚刚一出来，就有人通报给了楚王了。

    “出去了，好，好！”楚王非常兴奋的说道，只要这次能够干掉张昊，那么对方嘉靖就好办了，没了张昊，就等于老虎没有了牙齿，这样的皇帝，他们可不怕。

    很快，张昊就带着几十人骑马到了堆放木柴的地方，看到了这么多百姓乌泱泱的围在这里，于是也不下马，骑着马过去，在这里的衙役还有那些官员看到了张昊过来，纷纷让出了路，而这边的百姓是知道张昊的，也认识张昊的，都是附近的百姓，张昊也是去过他们家看过！

    “府尹大人来了！见过府尹大人！”一些百姓看到了张昊过来，纷纷跪下，他们心里还是佩服张昊，也敬服张昊的。

    而那些百姓刚刚跪下，本来想要刺杀张昊的人，也是迟疑了一下，但是还是跪下来了。

    “怎么回事，围在这里干嘛？”张昊站在那里，看着那些百姓问道。

    “我们的木材没了，到时候我们建房子怎么办？”一个年老的百姓，看着张昊着急的说道。

    “什么你们的木材，分给你们了吗？还没有分给你们，就是官府的木材，既然烧了，我们官府继续买就是了，不会耽误你们的木材，你们操什么心？嗯？到这里来围着官员，想要干嘛？”张昊骑在马上，盯着那些百姓呵斥着。

    “啊？”那些百姓也是傻眼了，一想对啊，这个可是在官府手上的木材，还没有分给他们的，现在其他的地方分了，他们这边还没有分，到时候他们肯定也会分的！

    “都回去，凑什么热闹，官府还要查案，看看到底是谁纵火的，居然还烧了这么多木材，居心叵测，肯定要查出来，同时，顺天府这边也要马上采购木材，你们该干嘛干嘛，现在是农忙的时候，你们不怕耽误农事啊，回去！”张昊骑在马上，开口说道。

    “是，大人！”那些百姓一听张昊这么说，也都想通了，张昊说话，那是靠谱的，他们就相信张昊。于是那些百姓纷纷站了起来，准备回去。

    “不要听他的，他们可是狗官，怎么能够相信他的话？”人群当中，一个人大声的喊着，

    接着有其他人符合着：“对，不要听狗官的，他们的话，可不能相信！”

    “就是，那些狗官的话，你们怎么能相信呢？”...

    符合的人可不少，但是那些百姓都是不懂的看着那些人。

    “放肆，本官担任顺天府府尹几个月，何时说话不算话？”张昊坐在马上训斥说道，他知道那些人，就是有可能要刺杀自己的人。

    “杀了狗官！”这个时候，一个人突然抽出了刀出来，准备往张昊这边从过来，同时，几支短箭往张昊这边飞来。

    “保护大人！”那些锦衣卫一看，马上就要往这边靠过来，而张昊也拿着锤子开始打落那些短箭。

    “啊！”百姓开始惊慌了起来。

    “抱住他们，他们要杀张府尹！”一些壮年看到了那些人抽出长刀，马上就扑了上去，

    旁边的百姓看到了，也是压了过去，死死的压住了他们的手，接着那些百姓反应快啊，很快就压上去了，直接就抱住那些抽出长刀的人，场面相当混乱，

    那些准备行刺的人，怎么也没有想到，自己还没有冲到张昊面前，还没有和那些官兵交战，就被扑倒了，而且身上还压着很多人，想要起来都不成？

    “快去帮忙！”张昊大声的喊着，那些锦衣卫士兵才反应过来，马上冲了进去，不过还是有一些百姓受伤了，

    但是那些刺客还是没有蹦跶的机会，本来那些百姓就站的密集，他们一抽刀，身边的百姓就知道了，就知道他们是刺客，立刻握住他们的手，抱住他们，

    其他的百姓也是跟上，所以大部分的刺客都没有动手的机会，就被按住了，而张昊此刻其实是有点傻眼的，他做梦都没有想到，自己本来是打算和他们好好打一架的，可是没有想到，根本就不用自己动手，就被那些百姓给按住了。

    “快，进去押着他们出来，快去，别让百姓们受伤了!”张昊骑在马上，对着自己的手下喊道，

    那些人也是过去，直接是百姓收拾接过了那些刺客，

    那些刺客现在也是懵逼的，做梦都没有想到，怎么会出现这样的情况，自己这些人可是高手啊，正常的情况下，几个人是靠近不了自己的，他们就是没有想到，站在人群中，被那些百姓给按住了，让他们根本就没有发挥出实力的机会。

    很快，那些刺客就全部被压出来了，一个没死，百姓这边虽然有人受伤，但是没有伤到要害，无大碍。张昊命令送他们去找郎中，自己则是看着那些刺客，就刚刚那一会，就押出来七十多个。

    “乡亲们，你们不要动，站好了，如果谁此刻抽出武器，马上抱住他，现在，我要排除出全部的刺客出来！”张昊站在那里，对着百姓说道，心里其实还是有点感动的。

