    这次决斗，杨帆虽然没有直接参与，只是做为一条咸鱼观众呆在一旁边，但是却无疑成了所有人中最大的赢家。

    原以为王哲与夏洛之间的战斗会是一场速度与激情的快速对决，杨帆甚至都已经做好了他们会在三秒钟内结束战斗的准备。

    为了以防万一，从一到天台，杨帆就悄悄地打开了他的随身智脑，开启了录像功能，免得战斗结束太快，他根本就没有太多的机会去观摩领悟。

    可是现在呢，因为夏洛的皮糙肉厚，防御惊人，速度战慢慢地就演变成了消耗战，两个人你来我往，打得不亦乐乎，杨帆在下面看得也是热火朝天，系统提示刷了个满屏。

    很快，大约过了三分钟后，杨帆的铁布衫刷到与夏洛持平，达到了大圆满的境界。大力神猿拳也刷到了精通境界。

    此外，还有王哲的四极步，赤焰掌，以及地级武技寸罡，他全都刷到了与王哲相同的境界，可谓是收获满满。

    “叮！检测到宿主身上同时拥有翻云步法与四极步法，同类技能相互融合，次级武技四极步法消融炼化，地级武技翻云步法效果被强化，熟练度得到极大提升。气血强度+20，敏捷+20，闪避+10。技能熟练度+4600，强化效果+1。目前技能熟练度（16949/100000），闪避（109/1000）。”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有蛮牛拳、赤焰掌、大力神猿拳与寸罡，同类技能相互融合，次级武技蛮牛拳、赤焰掌、大力神猿拳消融炼化，地级武技寸罡效果被强化，熟练度得到极大提升。气血强度+500，力量+20，物理攻击+3000。技能熟练度+24500，强化效果+1。目前技能熟练度（38535/100000）。”

    两道技能融合的提示，杨帆身上的各类属性又有了极大的提升，尤其是气血强度，更是直接飙升到了3600刻。

    随着体内因为气血强度的急剧提升而带来的阵阵舒爽感，杨帆再次听到了系统的晋级提示：

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武徒八级！身体素质得到极大提升，气血强度+100，力量+30，体质+30，敏捷+30。”

    “查看人物属性！”

    杨帆心中默念，然后就看到自己的所有的信息全都显现在眼前：

    人物名称：杨帆

    气血强度：3700/3700（武徒八级 3700/6400)

    气血回复速度：10/min

    精神力：96/96(精神力觉醒 96/100)

    力量：351

    体质：258

    敏捷：392

    智力：58

    技能：基础吐纳（999/1000），寸罡（38535/100000），翻云步（16949/100000）[闪避（109/1000）]，初级治疗术(4/100)，魅惑（423/1000）[无视防御机率+5]，龟息术（1002/10000），铁布衫（12300/100000）

    武徒八级了！

    而且还掌握了寸罡与翻云步两种地级武技，以及同样大圆满境界的铁布衫，防御力也有了极为明显地提升。

    还有，闪避属性也终于被他给刷到了一百点，到现在为止，他也终于拥有了一个类似于一秒无敌的主动防御技能了。

    陈光最先感应到杨帆身上气血波动的异常，目光不由自主从决斗场中转移到了杨帆的身上。

    “杨帆同学，你刚刚这是，晋级了？！”

    虽然感应得很清楚也很明显，但是陈光还是有些不太确定地向杨帆问了出来。

    刚才从田辰的汇报中陈光就早已经弄明白了杨帆的基本讯息，同时也知道了杨帆一日之内连升五级的惊人事实。

    所以，现在，陈光才有些不太敢确定，因为如果再算上这次的话，那就是连升六级了！

    这家伙是妖怪么，又晋级？！

    就算是磕药，也得有一个吸收炼化的时间吧，怎么可能会在这么短的时间内接连提升这么多？！

    “应该是吧。”杨帆腼腆一笑，低着头，不好意思道：“之前表哥给了一株二级灵药，现在是药效在反哺。没办法，我的底子薄儿，天赋也有点儿低，只能靠吃药才能快点晋级，让陈校长见笑了。”

    陈光嘴角一抽，这种情况我应该见笑吗？

    真当我是什么都不懂的三岁小儿？难道我会不知道，就算是磕药，也不应该这么快啊喂！

    “嗯嗯，你很不错，没有给你表哥丢脸！”

    陈光冲杨帆轻点了点头：“我很期待你明天在郊外试炼的表现。咱们华南武校已经有近三十年都没有出现过一位可以力压所有毕业生的超级天才了，希望你能够打破这个记录，尽情地展现完全属于自己的光芒。”

    “陈校长厚爱了。”杨帆咧嘴一笑，抬头向陈光看来：“其实我一直都想问一下，若是真有人能够把所有的毕业生都打败，学校真的会把最后这一个月的修炼资源全都赠送给最后的优胜者吗？”

    陈光毫不犹豫地点头：“这是华南老校长当初在立校时亲自定下的规矩，没有人可以违背不遵。”

    “只要你有那个本事，夺取猎杀妖兽榜单的前十名，然后又在最后的积分争夺环节，将所有参加试炼学员的试炼积分全部夺走，所有的资源就会全部归你一人所有，包括我在内，谁也不敢有丝毫异议！”

    杨帆的双眼骤然一亮，心中闪出一丝贪婪。

    将整个高三年级的所有高级资源全都汇集到一个人的身上，资源的数量与价值肯定会让任何一位高三年级的学员眼红兴奋不已。

    杨帆本身就是一个需要磕药磕钱的大户，想要快速晋级，他对这些修炼资源的渴望比任何一位同级生都更为殷切。

    “陈校长放心，学生明天一定会全力以赴，绝对不会辜负了您的一片期望！”

    杨帆信誓旦旦，自信满满，哪怕距离真正的试炼还有整整一天的时间，他却仿佛已经看到了那无尽的资源与财富在向他招手。

    “嗯，保持这样的信心，我相信你一定能行！”

    陈光抬手轻拍了拍杨帆的肩膀，面带微笑为其鼓励加油。不过心里面却很是不以为然，这种事情，喊喊口号，加加油也就够了，可千万别真个当真。

    这些年，陈光做为华南武校的一把手，已经见到过太多太多像是杨帆这样自信满满的学生，同样的天赋超群，同样的朝气蓬勃，同样地以十二万分的热情冲入到毕业季的野外实战试炼。

    结果呢，三十年了，还是没有一人能够成功走到最后。

    别说杨帆现在还只是一个小小的八级学徒，三年前那个叫陶战的学员，毕业之前就已经成功突破到了武师四级的修为实力。

    结果，还不是一样被最后的车轮战给生生耗光了最后一刻的气血强度，累得跟死狗一样躺在地上，眼睁睁地看着自己辛苦抢来的积分被一个远不如自己的同级生夺走？

    整个年级的修炼资源确实很诱人，但是没有绝对强大的实力与耐力，没有超强的气血回复速度与惊人的防御，想要在数百名同级生的围攻下一举夺筹，基本上就没什么可能。

    “真是英雄所见略同，我也觉得自己能行！”

    杨帆收起脸上的腼腆，咧嘴露出了一个大大的笑脸，同时还向陈光伸出了他的右手大拇指上下比划了几下，像是在为陈光的话点赞。

    陈光脸皮一颤，瞬间感觉，有时候自信与不要脸，真的只有一线之隔。他没想到，年纪轻轻的杨帆，竟然已经把自己的脸皮给磨砺到了如此坚韧厚实的程度。

    “呵，王哲老师终于不想再逗弄对手了。”陈光突然抬手一指场下的王哲与夏洛，转移话题道：“拖了这么久，也该是时候有个了结了。”

    杨帆抬头望去，果然，王哲已然停住身形，看到夏洛砂锅一样大的拳头向他的面门攻去，也没见他再借轻身功法躲闪挪移。

    这一次，他竟然选择出拳与夏洛硬碰，同样挥出了自己的右拳，后发而先至，在夏洛的拳头距离他面门还有一米左右的距离时，轰然碰撞在一起。

    “轰！”

    一声巨响，两种完全不同属性的灵能波动相互摩擦、碰撞，爆发出了犹如炸雷一般厚重轰鸣的巨响，震得杨帆耳膜一阵乱颤。

    巨响过后，天台的正中，王哲的身形矗然未动，而夏洛却捂着自己的右臂连连后退了五步才堪堪停住。

    硬碰硬，没有一丝投击取巧，完全是纯实力上的碰撞碾压。

    夏洛的黑脸变得更黑，他不敢置信地低头看着自己的拳头，他竟然在他最引以为傲的力量攻击上，败给了一个身高还不及他一半的小白脸？

    这怎么可能呢，小白脸看上去瘦瘦弱弱，怎么可能会有这么大的力量？！

    “我不服！！”

    夏洛一声怒吼，没有任何章法地再次挥拳向王哲攻去，王哲身形未动，一如方才，再次一拳将夏洛逼退，而这一次，夏洛足足退了十步才勉强止住身形。

    身形停下之后，他的喉头一甜，嘴巴一张，“噗”的一下就吐出了一大口血雾。

    “我不服！！”

    夏洛再次高叫一声，又一次疾速向王哲冲了过来，王哲撇嘴一笑，“你不服，关我鸟事！”

    这一次，他不再手下留情，不等夏洛冲到他的身前，王哲率先欺身而上，一拳击中夏洛的小腹，而后又接连踢出两脚，分别点在夏洛的双腿膝盖处。

    扑通！

    一个罩面，夏洛没有再如前两次那样后退吐血，这一次，他直接双腿一软，倦缩着的身子躺在地上，再也站不起来。

    王哲站在他的跟前，一抬左腿，瞬间就将夏洛的脑袋给踩在了他的脚下，低头俯身，逼视着夏洛，心情瞬间舒畅，这样的高度，刚刚好。

    “看到了吗，丑鬼。”王哲傲然地看着夏洛：“在绝对的实力面前，不服，屁用也没有！”

    “记住了！以后在别人的地盘儿上，一定要把尾巴夹起来，千万别再这么嚣张，因为并不是谁都愿意当你爸爸，会这么一直惯着你！”

    说着，王哲的鞋底在夏洛的左半边脸上狠狠地来回踩碾了两下，把他鞋底上的那些印痕，很完美地留在了这张脸盆一样大小的大黑脸上。

    杨帆与陈光在一边看着，嘴角不由同时一抽，感觉自己的脸皮似乎也跟着有些痛，那道鞋印，看上去似乎真的已经印到了夏洛的脸皮里面，血痕都出来了。

    实在是太惨了！

    这一刻，王哲在他们的眼中，怎么看怎么感觉像是一个十足的反派。

    嚣张，霸道，蛮不讲理，傲气冲天！

    但是不知为什么，看着夏洛那张印着鞋印的大黑脸，他们两个的心里竟然觉得很愉快，心情从里到外，透着那么爽。