    池宁悠：“……”

    她下意识地环手去抱，感受到背后的触感，顾余愣了下，脑子一下子没反应过来。

    众所周知，人是有从众心理的，所以当他发现池宁悠报住了他时，顾余一愣一愣地，反手也抱住了。

    这下其他人是不震惊都不行了。

    顾余独有的气味混着汗味飘入池宁悠鼻腔。

    如果说不嫌弃，那是假的。

    但……

    池宁悠现在感觉很奇怪，心脏很不争气，一股热气爬上耳垂，而且，不排斥。

    她……这是？

    顾余也不知道现在该怎么办才好，他最初好像只不过是想喝口水吧？

    唐小琴跑过来小声喊道：“喂喂喂，有老师在看呢！”

    这一声让两人回过神来，池宁悠赶紧松开手，把头发撩下来，盖住耳朵，半是埋怨半是害羞道：

    “谁让你抱上来的？”

    “那什么，我说我没刹住车，你信吗？”

    唐小琴站在他们两个中间晃手，说道：“那什么……现在不是你们信不信的问题，你得看老师他们信不信。”

    刚刚可是都看着呢。

    那么多双眼睛，只要不瞎都看到了，再说还有自己班上那么多同学。

    不管其他人怎么想，反正她先磕上了。

    身为一个优秀的磕药姬，唐小琴不放过任何一个能让自己恰到糖的机会。

    不过还好，顾余跑去看成绩的时候别人都没有问什么，估计是给他这个年级第一一丢丢面子。

    可能今晚晚自习就要被拉去审问了。

    他们往回走的过程中，池宁悠一直不去看顾余，但还是把带来的水递给了他，递水的过程中还差点打到顾余。

    “呐，你要的水。”

    顾余也不管会不会呛到，拧开直接喝了几大口，然后顺手还给池宁悠。

    他有些心不在焉，池宁悠这个行为算不算傲娇？

    或者说是羞娇？

    边害羞边娇，娇羞？

    嗯？娇羞？

    顾余想象不出池宁悠做出这种表情的样子，于是干脆转头去看她。

    “……”

    “？？？”

    “不是，那个……”

    池宁悠：“嗯？”

    这样的天气，即使在晒不到的地方同样会闷热，她前面还刚好跑过三千米，再加上她一直在想刚刚的事。

    感觉晕乎乎的。

    接过顾余递回来的水下意识拧开，送到嘴边。

    少女粉嫩的嘴唇含住瓶口，一滴汗滑过脸颊的同时，瓶内透明的水也随着倾斜流入少女口中。

    喝得太急，几滴水逃了出来，经过白净的脖子，弄湿了衣领。

    唐小琴感叹道：“意外的大胆呢。”

    顾余扶额，“……算了。”

    池宁悠问：“嗯？怎么了？”

    顾余艰难开口：“你有没有发现……”

    “嗯？”

    “你那瓶水，是我喝过的？”

    唐小琴总结：“间接接吻！”

    池宁悠：“？？？”

    她下意识去看手上这瓶矿泉水，刚刚是谁递给她的来着？

    晕乎乎的没注意直接就喝了。

    那她自己的水在哪？

    就好像是看出了她的疑惑，唐小琴抬手晃了晃，透明的水瓶在太阳下透着光：“你的在我这喔。”

    池宁悠：“？？！”

    “那……我喝的这个？”

    顾余弱弱道：“是我的。”

    “你特么？！”

    “你自己的水你给我干嘛？”

    池宁悠咳了好几下，但刚刚喝的那些估计全都进肚子里了，现在咳也只能咳出口水。

    “抱歉抱歉，下意识的行为。”

    这种事很平常，他也不是完全不运动，有时被强行拉过去，有时天气阴凉，这种时候就会去运动一下。

    然后有时没带水了就直接问带水的借，喝一口，喝完了再还回去。

    因为这样，他刚刚心不在焉，直接遵循了本能。

    别人给他的水，喝完之后该怎么办？

    脑子直接控制身体还了回去，又因为多少知道这是给他的，所以选择了对嘴喝。

    “我鲨了你！！！”

    “女侠饶命！”

    ……

    ……

    这一场“间接接吻”下来，池宁悠这一整天是彻底不理他了，无论他说什么都不回应。

    用奶茶诱惑也不行。

    一直到晚上，顾余还在想怎么把池宁悠哄好。

    结果不出所料，中途他和池宁悠被班主任叫了出去。

    教室外面，老班看着他们俩，头疼，运动会结束后没多久校长直接来找他谈话了。

    对于这种学习优异的学生学校可是宝贝得很，别说谈恋爱了，一点点趋势都不能出现。

    万一影响了成绩怎么办？

    他也很意外啊，当初安排顾余和池宁悠坐到一起想的是共同学习互相进步，这不会真的给安排出感情了吧？

    班主任：“你们应该知道我要说什么吧？”

    池宁悠脸一红，知道，那可太知道了。

    顾余冷静了下，这种时候选择装傻是最好的：“可能……不太知道？是我们学习上出什么问题了吗？”

    “还能有什么，你们运动会上堂而皇之抱在一起，当着全校师生的面，校长都特地找我谈话了。”他说。

    “你们没有在谈恋爱吧？”

    “那不能。”顾余赶紧摇头否认，“池宁悠当时在那是来给我送水的，其他人没空，我就拜托她了。”

    “那你们怎么就抱上了？”

    “这不是没控制住嘛，一下子跑太快了停不下来。”

    有理有据，令人信服，班主任已经信了大半，老师总是偏爱成绩好的学生：“是这样吗？”他问池宁悠。

    “啊？”池宁悠好像才反应过来。

    她点头应下，“对……对！是这样没错。”

    “嗯，好了，回去吧，下次可不能再出现这种事了。”班主任说。

    也不知道他说的这种事指的是众目睽睽之下“秀恩爱”，还是拥抱。

    即使这不算很出格，但一男一女，还是高中生，同桌，就很令人瞩目。

    当他们回去的时候才发现好多人都在探头偷偷看外面，见他们回来了，又一个个假装无事发生。

    唐小琴见班主任走了，悄悄给池宁悠发消息，问：“老班怎么说？没让你们分开吧？”

    池宁悠：“没有。”

    “那还好，咱们老班还挺开明的嘛，没有棒打鸳鸯。”

    唐小琴：/猫猫点赞

    池宁悠：“？？？”

    “什么棒打鸳鸯？”

    她还以为唐小琴说的“分开”指的是换同桌。

