    从京都回茶啊冲的飞机上，姜泉正闭目养神，柴碧芸完全不在乎自己的手机已经是飞行模式，不停的翻看着京都之旅留下的照片。这次的京都之旅，姜泉和柴碧芸依次去了涩谷，秋叶原，新宿，浅草。

    柴碧芸一路不停拍照，询问姜泉相关知识，显得好奇无比，姜泉则完全相反，除了浅草那江户时代的建筑，让他有种置身于大河剧拍摄现场的感觉，其他的地方感觉也就那回事。因为见识的太多，再到了新地点，反而没了新鲜感。

    “老姜？”柴碧芸用手肘捅了捅姜泉。

    “嗯？”

    “其实，有件事我本来从昨天就该告诉你，可我见你买的是直接回茶啊冲的机票，就没说。”柴碧芸的笑容无比灿烂，看的姜泉瞬间有种不好的预感。

    “甜甜今天会来探你的班，所以我们还是直接回剧组吧。”

    “大姐，你消遣我......”姜泉一只手一拍脑袋，显得头疼无比。

    “没有消遣你啊，只是给你个惊喜罢了。”柴碧芸学着姜泉一脸无辜的样子，眨着眼睛。

    “是够惊喜的。明明知道我杀青了，却还让人家来探我班，幸亏剧组里还有孙宏雷在，不然不得尴尬死。”

    柴碧芸悻悻的点了点头：“我也是知道你直接回茶啊冲，而且一定会去剧组，才没阻止甜甜去探班的。而且你放心了，甜甜是知道你和我去了京都的，本来就不存在所谓的扑空问题。所以你说的尴尬绝对不会存在。怎么样？”

    望着柴碧芸一脸得意的样子，姜泉恨不得上来就给她个脑瓜崩。

    “那我们，一到茶啊冲，就立刻回剧组！”姜泉还是选择了妥协。

    下午时分，姜泉二人回到了剧组，姜泉一回剧组就下意识的想去拍摄现场，检查拍摄情况，结果却被柴碧芸一把拉住。

    “老姜，都回来了。你也不会在乎一时，先见甜甜。”

    姜泉愣了一下，又转回了身。

    “老姜，不得不说，你的其他心思有事业心这么重，就好了。”

    姜泉一笑置之，他是事业心重，但这真不代表他除了事业，什么也不在乎。

    “甜甜！”柴碧芸老远就看到了景恬，小跑着到了对方面前，将景恬紧紧抱住。

    “哎呀！老柴，这么多人，你羞不羞啊。”景恬被柴碧芸抱着，细声责怪道。

    柴碧芸哈哈大笑，毫不在乎周围人的目光：“怕什么，我们是闺蜜。他们看，就让他们看去！”

    这话一说完，周围的人全都识趣的别过了头。

    “姜泉，京都之旅还好吗？”景恬抱着柴碧芸转了一圈后，又将目光转回到姜泉身上。

    “还好了，见识了很多有没的景观，收获蛮多。”

    姜泉随意的回答着景恬，柴碧芸却不合时宜的拆起了台。

    “是睡眠蛮多的吧，旅行时，除了在浅草有游客该有的样子，其实时候，全都是没睡醒的样子。最过分的就是，在乘电梯时，居然在电梯里站着倚着墙睡着了。”

    景恬听到姜泉居然在电梯里站着睡着，忍不住笑了出声。

    姜泉也不知该怎么解释，是怪自己明明在电话中听完了岳希的汇报，和张若云聊完天后。已经很晚了，见白小丛半夜打电话找自己询问剧本问题，结果两人一谈就停不下来，一下子就谈到了早晨。还是怪乘电梯时，突然觉得倚着墙很舒适，干脆趁着这点时间，休息一下。

    好像怪来怪去，问题都在自己这里......

    “好了，这事我们就不要再说了。”姜泉打岔般的结束了这个话题。

    说归说，闹归闹。看到姜泉真的要觉得尴尬了，柴碧芸还是很自觉的说起了其他事。

    “甜甜，老姜。那个《司藤》剧本我早先就看完了，既然你们都在这，我就问下这个剧本的问题。”

    一听柴碧芸问剧本的问题，姜泉也打起精神。

    “我适合演谁？”

    “你问我这问题？那你觉得我会让你演谁？”

    “白英？”

    姜泉确信的点了点头：“当然是白英。”

    “老姜，我要是把你写的剧本给演砸了，你会怪我吗？”

    柴碧芸迄今只演过一部电影，一部电视剧，演的全都是戏份稀少的配角，突然让她演一个在剧情上，定位为女二的角色，她难免会有些不自信。

    “老柴，你就尽管放心吧。你的演技其实是完全没问题的，你只是缺少发挥的舞台罢了。这个舞台可不容错过。”

    “嗯。我尽力而为。”柴碧芸心一横，决定不再退却，她实在不想让姜泉和景恬同时对她失望。

    景恬善解人意的握住了柴碧芸的手，又对姜泉说：“对了，你的剧组今天还有别的客人，而且他貌似也对这个剧本感兴趣。”

    “？？？”姜泉是真没想到还有这种情况。

    除了景恬，今天还有人来探自己班。首先把张若云排除好了，张若云几乎是一直掌握着这边剧组的动向，不可能在姜泉不在的时候来。

    姜泉来到拍摄现场，白小丛身旁坐着一个男人，这男人正眉头舒展，心情愉快的看着白小丛交给他的剧本。

    万万没想到，来人竟然是陈贺。

    陈贺一见到姜泉的身影，就蹑手蹑脚的绕了小半圈，娴熟的躲过了所有摄像机位，走到了姜泉面前。白小丛看到姜泉后，立刻拿出了手机，给姜泉发了一条短信：老大，我觉得可以让陈贺加入。

    姜泉看完短信，又看看面前的陈贺，做了一个去一边谈的手势。

    等将陈贺带出拍摄范围后，柴碧芸悄悄的跟景恬说：“居然是曾小贤啊。老姜还真是受欢迎啊，上次，老姜去新还珠剧组探班的时候，对方明明还不认识他呢。”

    景恬点点头：“我懂你的意思，姜泉身上好像自带着一种魅惑，能让人不由信任他。”

    另一边，姜泉和陈贺边走边说着。

    “贺哥，你是认真的，颜福瑞只是个配角啊。”姜泉没想到陈贺愿意演一个配角。

    “我演秦放，你觉得合适吗？呵呵呵。行了，我知道，你是觉得我之前一直是主角位，突然演一个配角，会不合适。”

    陈贺也不是什么初出茅庐的毛头小子，他自然猜得到姜泉的顾虑。

    “说实话，一开始我也是也是这么想的，可白导演硬是说服了我。”说话间，陈贺双手整理了一下自己的头发，显得悠闲无比。

    姜泉露出意味深长的表情，白小丛现在居然可以说服陈贺了，口才能力还真是进步了。

    “白导和我说了，至今他都找不到适合演沈银灯的演员，我给你推荐个如何。”陈贺索性好人做到底，给姜泉推荐起自己认识的演员。

    “这个人是谁？”

    “王老板。”

    “这人，肯定和万大或华亿的王老板没关系吧。”

