    这滋味就是给个神仙也不换，她完全把自己的身体交给了李飞，李飞要把她翻了过来，又把正面按照这种程序按了一个遍，依然做到没有一处遗漏，尽心尽责。

    正面的感觉，让许倩更加强烈的感觉自己的每处毛孔都要张开。

    这个时候李飞朝躺在床上的许倩看了一眼，没有说话，直接慢慢的她的衣服除去，一边脱一边温柔的说道：“倩姐，我现在给你更进一步的深入推拿好不好？”

    许倩有些明白了什么，却只是轻轻的嗯了一声，脸上微微有些红润，回答竟是如此自然。

    李飞毫不犹豫，立刻开始更深入的推拿。

    无比舒适的许倩又慢慢变得无比的亢奋起来，一个多小时之后，整个过程才结束。

    李飞搂着许倩的脑袋，轻轻抚摸着她的秀发，许倩把自己的脸蛋靠在他的胸膛上，一只手还紧紧的抱住了他的腰，一条腿搁在他的身上，舍不得离开，享受这余韵还在的温存。

    李飞非常的舒爽，淋漓尽致，在她身上展现出了十八般武艺，他感觉自己的修为又精进了一大截。

    李飞突然发现了一个规律，好像自己越是尽兴，阴阳诀所产生的效率就越大，修为提升就越高。

    他不由得咧嘴傻笑了一声，心想着这阴阳诀可真够流氓的，这不是逼着自己找能让自己入迷的女人吗？眼前的许倩明显就是一个。

    许倩浑身软绵绵的，没有一点力气，她心中充满了震惊，一个男人怎么可以强到这种程度？

    她吸了一口气，抬眼朝他看了一下，那菱角分明的下巴，让她心里又是一动。

    她也从来没想到，自己有一天会迷上这么一个小自己七八岁的大男孩。

    她柔声说道：“李飞，以后你有时间还能给我按摩吗？”

    李飞呵呵笑道：“我纠正一下啊，倩姐，我这不是按摩，我这是推拿，中医推拿，我是一名中医，是为你调理身体的！”

    许倩白了他一眼：“哪有这样调理身体的？”

    不过话又说回来，自己感受了下，好像身体确实舒服了很多，全身上下有种通畅的感觉，虽然现在极其疲乏，但是那是身体的疲乏，精神却非常的好，不是那种亢奋的好，而是那种心明气爽的感觉。

    她已经很久没有体会到那种感觉了，许倩脚后跟登了一下床铺，身子往上移了移，把红唇放在李飞的耳边，笑盈盈的说道：“李医生，过几天我再花钱请你过来给我推拿好不好？”

    李飞呵呵笑道：“完全没问题，不过如果是花钱的话，就必须做这种深入推拿！”

    许倩哼了一声：“美得你了，应该你给我钱还差不多！”

    李飞哈哈大笑：“这也可以呀，谈什么钱不钱的，多俗气！只要是你有需要，给我打个电话，我没事的话随叫随到！”

    许倩嗯的一声，得到了她想要的答案，心里安定下来，又紧紧抱住他，不愿意松开，她感觉自己已经迷恋上了他的身体。

    李飞拿出了手机打开屏幕，看看抖音视频，他突然有些懊恼，今天忘记了一件事情，那就是找到那名现场给他们打广告的女主播，感谢她一下，找她要联系方式，说不定以后还有机会合作。

    他翻看了一下本地频道，弹出来的第一个视频，就是孙建国在自己的开业舞台上即兴讲话的那段视频。

    李飞就把他讲的话看了一遍，脸上露出佩服的笑容。

    孙建国既给自己站了台，又没有引起大家的不适感，他那几句话说的相当有水平，毕竟是大家的父母官，为私人酒店站台，多多少少要注意影响，但他却把这影响降低到了最低，让李飞不得不佩服。

    看完之后又往上刷了一下，第二个视频就是杨丽娜在台上倾情演出的视频，这个视频点赞和评论数都非常的多，估计已经上过热门频道。

    评论数已经达到了一千多条，点赞更是接近万条，李飞心里一惊，心里想着这条视频应该是自己在本地频道看过的最火的视频了吧？

    这里只是一个八线小县城，人口也就几十万，甚至连个百万粉丝的网红都没有，平时有个几十条评论的视频都算是小热门了。

    许倩也坐直了身子，把后背靠在床头，把脸蛋靠在他的肩膀上，跟他一起看着视频。

    李飞看到视频的发布者的头像是一个美女，看起来有点眼熟，今天白天看见的那个主播，心想着该不会就是她吧？

    于是连忙点开了她的头像，翻开来一看，果不其然，就是她了。

    她看了一下她的粉丝数量，已经达到了十四万之多，心里想着她果然是一个大主播，自己一眼就看出她不平凡，和其他的小主播完全不一样，整个人落落大方，直播也非常自然，说话也很得体，就她的直播水平，丝毫不亚于电视台的主持人，比那些东施效颦、扭捏作态、恶搞低俗的主播们不知道强了多少。

    他断定她只要坚持下去的话，将来一定大有前途。

    他默默的点了个关注，许倩白了他一眼，笑着说道：“你们男人都是这样吗？见到长得漂亮的姑娘就点关注，是不是心里想着找个机会也给她深度推拿一下？”

    李飞呵呵一笑，在她丝袜大腿上捏了一把，微笑的说道：“这个主播有点水平，今天帮我很大忙，我得找个机会感谢她一下，说不定以后我还有需要她的地方，我的活动还有六天呢！”

    许倩也点了点头：“你这想法不错，我也觉得她很厉害，我在台上主持的时候就经常见到她，这姑娘挺拼的！台下那么多人可她偏偏就能吸引住我的目光，也是很不容易的！”

    她说着说着也把自己的手机拿了出来，打开抖音，朝她的账号看了一眼，然后也加了关注。

    李飞又好奇的朝她的账号看了一眼，心里微微一惊，发现她的账号居然有了二十多万粉丝，连忙也把她加为好友，又点了关注，看着她惊叹着说道：“没想到你也是一个大主播呀？”

