    “当然。”

    南溪松开陆见深，正要准备转身。

    陆见深却突然勾住她的腰，又将她往自己怀里带了一点，同时道：“给你一次机会，要不要求我一次。”

    “不要。”

    南溪干脆的拒绝了。

    然后，她推开陆见深，利落的转身。

    然而，当看见思穆和念卿正穿着睡衣，顶着一双清澈漆黑的双眼站在客厅里，同时眨着大大的双眼看着她时，南溪瞬间尴尬到不行。

    此刻，简直恨不得找个地缝钻进去算了。

    当着自己儿子的面，她抱着见深，向他撒娇，关键是，还……还还还……踮着脚亲了他。

    完了，她现在是脸薄的彻底没法见人了。

    推了推陆见深，南溪娇嗔的看着他：“都怪你，怎么也不提醒一下我？”

    陆见深无辜的摊了摊自己的手，同时表示：“溪溪，我问过你，而且还给过你机会的。”

    “可你没说是这个啊！”

    南溪觉得她现在需要冷静，一时没法和自己两个孩子对话。

    “他们起床后的事都交给你了，我去……冷静冷静。”

    说完，南溪几乎逃也似得去了卧室，然后关上了卧室的门。

    冷静冷静！

    她现在需要冷静。

    这时，两个孩子一脸懵的看向南溪的背影，各自心里都是问号。

    妈妈怎么呢？

    不仅没有亲他们，和他们说早安，而且看见他们直接就走过去了，好像压根没看见他们一样。

    “妈咪！”思穆和念卿同时转过身看向南溪，异口同声的喊。

    陆见深立马走上去，宠溺的揉了揉两人的头发：“别喊了，妈咪应该暂时不会答应你们，而且也不想看见你们。”

    “为什么？”念卿问。

    小思穆接着回答：“完蛋了爸爸，是不是昨天我和弟弟没有按时睡觉，今天又赖了床睡懒觉，所以妈咪生气了。”

    很快，两兄弟十分认真的保证：“爸爸，我们错了，我们以后再也不熬夜，再也不睡懒觉，一定乖乖听妈妈的话。”

    “不是的。”陆见深连忙蹲下身安慰，同时解释道：“妈咪没有生你们的气，妈咪是害羞了。”

    “害羞？”小念卿歪着头，有些疑惑的问。

    陆见深点头，继续道：“因为妈咪刚刚亲爸爸的时候被你们看见了，怕被你们笑话，影响她的形象，所以不好意思了，想自己一个人先冷静下。”

    “那有什么？妈咪还不是会亲我，会亲哥哥。”小念卿立马天真无邪道。

    小思穆懂得就多一下。

    腼腆的笑了笑，他开口：“弟弟，这你就不懂了吧，妈妈亲我们和亲爸爸是不一样的。”

    “不都是亲亲吗？那有什么不一样？”小念卿理直气壮道。

    小思穆忍不住轻轻地拍了拍他：“哎，笨，妈妈亲爸爸是因为喜欢和爱。”

    小念卿不满的看着小思穆：“哼，你才笨，妈妈不喜欢我们吗？妈妈亲我们还不是因为喜欢，妈咪最爱我了。”

    小思穆吐了吐舌，虽然他解释不出来，但反正就是不一样的。

    房间里，南溪听到他们的对话，愈发觉得自己脸颊红了。

    火烧云一样。

    第一次被自己儿子撞见，而且两个小家伙还正儿八经讨论起来了。

    看来以后要更小心了。

    都怪某人，明明都看见了，竟然什么也不说。

    哼，他肯定是故意的。

    客厅里，陆见深拉着两小朋友的手，让他们坐到沙发上。

    然后，他坐在他们旁边认真解释：“念卿和思穆说的都是对的，不过爸爸要补充一点。”

    “妈妈爱爸爸，也爱你们，妈妈对我们都充满了爱，所以念卿说的很对。不过呢！虽然都是爱，但是这两种爱是不一样的，妈妈爱你们，是母爱，是所有妈妈对孩子的爱。”

    “妈妈爱爸爸，爸爸爱妈妈，是夫妻之间的爱。你们现在还小，爸爸解释了你们不一定能听懂，能你们长大了就知道了。”

    小思穆却高高的举着手：“爸爸，我懂。”

    “爸爸喜欢妈妈，就像我喜欢幼儿园里的小荔枝妹妹一样对吗？”

    陆见深沉吟半会儿，点头：“嗯，可以这么理解吧！”

    小念卿也立马开心道：“那我也知道了，我最喜欢小葡萄姐姐了，我喜欢和她一起玩儿。”

    听着两个儿子的话，陆见深心里是又欣慰又担忧。

    欣慰的是，两个孩子的理解力满分。

    担忧的是，这才刚上幼儿园就有各自喜欢的小姑娘了。

    看来，他以后是不用担心儿媳妇了！

    督促两个小朋友洗漱完，又换好衣服，陆见深才开口：“好了，爸爸去准备早餐，你们去房间喊妈妈来吃饭好吗？”

    “好呀！”

    话落，两个小家伙立马走向卧室。

    南溪刚换好衣服，门就被两个小朋友推开了。

    然后，小思穆和小念卿一左一右的抱着南溪的胳膊：“妈咪，我们都知道了，爸爸已经告诉我们了，不过，你不用害羞哦！”

    “我和哥哥才不介意呢！”小念卿说。

    “是呀，妈咪喜欢爸爸，我们高兴还来不及呢发！”小思穆也说。

    听着两个小家伙的话，南溪心口松了一口气。

    再加上刚刚在里面独处了一会儿，她已经冷静了许多。

    只不过第一次就被自己儿子看见，她有点儿难过自己心里这一关。

    南溪出卧室后，抓紧时间洗漱了一下。

    走向餐桌时，陆见深已经把早餐都准备好了，全都是中式的，包子、饺子，稀饭，还有豆浆和牛奶。

    虽然这顿早餐有些晚了，两个孩子也都有些饿了。

    不过，南溪过去时，小思穆和小念卿却都坐的端端正正的，手边摆着筷子，直直的坐着。

    谁也没有先开动，都在等着她。

    “快吃吧，妈妈知道你们饿了。”坐下后，南溪马上道。

    两个小朋友也确实饿了，得到指令后，立马满足的吃了起来。

    吃完饭，南溪去收拾碗筷。

    陆见深打了个电话。

    挂断后，他走向南溪：“溪溪，我们是不是该准备回国的事了，我刚刚让林霄查了一下，最近的航班都比较紧，我们要提前做安排。”

    多日的甜蜜几乎冲淡了心里最担忧的事。

    如今被提起，南溪的心立马沉了下去。

    擦干手，她认真的看过去：“见深，我们现在还不能回去？”

    “怎么了？”

