    姜玲珑面色微微一变，这血鬼袍是血袍老怪的成名灵宝，内中蕴含幽冥血煞，不仅有强大的战力，而且还专门污染正道法宝。

    不过直面这血鬼袍的陈念之却微微一笑，冷笑着说道：“来得正好。”

    霎时之间离火归墟剑之上天火之力霎时暴涨，锵的一声就将血色鬼影斩出了一道剑痕。

    紧接着无穷天火瞬间燃烧，将那血鬼袍烧的发出凄厉惨叫。

    “啊，老夫的血鬼袍。”

    眼看自家的看家魔宝重创，血袍老怪当初惊叫出声。

    这血鬼袍可是他看家本领，可是不想一个照面就被重创，而且还根本无法扑灭这熊熊燃烧的天火。

    早在元婴初期的时候，陈念之就能以天火法力毁掉墨宝，更别说突破元婴中期之后法力强大了一大截，这血鬼袍虽然威力不凡，但还是被克制到死。

    “糟了，是天火秘力。”

    发现血鬼袍被毁，那血袍老怪当场面色大变。

    虽然他实力不止于此，但是眼前这陈念之实力出乎他的想象，这让他心中有了退意。

    一念至此，他便化作流光遁飞而出，想要向远处逃命。

    可是陈念之已经祭出了阴阳虚空境封锁虚空，另一边的姜玲珑也已经趁机围了上来。

    一旦让两人合围，那么自己怕是死路一条了。

    就在电光火石之间，血袍老怪强行将手中的宝瓶扔了出去，然后抽身往另一边跑去。

    “哼——”

    陈念之目光一凝，自然不想放过这尊强敌，当初祭出天离双剑合璧斩了下去。

    可是血袍老怪果断的很，不仅舍弃了收到一半的乾天云，更是自断一臂催动血祭遁法强行冲了出去。

    发现血袍老怪出了包围圈，陈念之终究还是忍住了追杀的冲动。

    一旦再去追杀，那么这乾天云怕是就会逃走了，而且就算他追上去也未必能留下血袍老怪。

    那血袍老怪走的很贵段，一身手段都几乎没有怎么施展，发现陈念之的天火法力霸道之后立刻就抽身逃离。

    这种老魔一看就是经验丰富的老魔头，哪怕是元婴大圆满的大能，想要将其斩杀怕也是不容易的。

    眼看血袍老怪逃离，陈念之你果断的拿过了黑色宝瓶，以法力强行催动此宝，将那乾天云一点点的收了起来。

    这乾天云很难收取，两人耗费了足足七日，还是借助这宝瓶的力量才将其收起。

    原来这宝瓶名为黑风瓶，是一尊下乘灵宝，能够收纳诸般云气和瘴气，算是少见能克制乾天云的灵宝。

    不过此物虽然能收取乾天云，但是只能一点点的收取云气，实战之的用处也不大。

    意外得了乾天云，陈念之便欣喜地说道：“你我真是机缘不菲，正想着没有宝物收取乾天云，就有人给我们送上来了。”

    姜玲珑倒是笑了笑，然后说道：“魔修乃是此界害虫，这些年来你我斩杀了多位魔头，如今你又突破元婴中期，自然是气运鼎盛的时候。”

    “也许是吧。”

    陈念之点了点头，又笑着摇了摇头。

    此界真正的天之骄子，那些有望成仙的元神道君，又有那个不是气运惊人。

    如那定海道人的纯阳灵宝，又如沧浪子的本命纯阳灵宝沧浪剑，这些至宝若无滔天气运，尤其是散修能够得到的呢？

    如那姜皇，除了其本身的才情和天资之外，一路走来亦是冥冥之有如天助，可以说是机缘不断的突破到了羽化登仙之境。

    历数古往今来，那些最终飞升成仙的存在，年轻时机缘气运未必会比自己差。

    收了宝物，那姜玲珑又说道：“我的法力还是不足，在此处待不了太久，还是先回去吧。”

    “好。”

    陈念之点了点头，便往大地之上飞去。

    “……”

    长河古域，灵虚洲。

    一座巍峨灵山伫立在天地之间，在这片灵山之上云烟缭绕，有仙鹤神禽飞去，好一片仙家气派。

    此山名为覆海山，乃是元婴仙族程氏的道场。

    此刻的山巅之上的，一片巍峨的悬崖之旁，一老一少两道身影伫立在一起，看着山下的云卷云舒。

    那少年看着老者，面色有些有些迟疑地道：“老祖，您找我所为何事？”

    “年纪大了，总是会怀念往事。”

    老人叹息一声，仔细的看着少年，许久之后才欣慰的说道：“短短三个甲子就能突破金丹之境，你的天资就算放在元婴仙族之中也算得上是罕见了。”

    少年笑了笑，然后说道：“全靠老祖这些年栽培。”

    老人笑了笑，少年连忙将其扶助，担心的问道：“老祖，您的伤……”“

    “还死不了。”

    老人席地而坐，不以为意的咳嗽了两人。

    他仔细地看了少年几眼，许久之后才说道：“明轩，老祖我的伤势怕是撑不住了，有些事请也该告诉你了。”

    “老祖。”

    少年闻言面色微变，那老人却示意他静听。

    只听那老者咳嗽了两人，然后娓娓道来道：“其实老祖姓陈而非程，而且老夫来自长河古域之外。”

    “陈？”

    少年微微一冷，不由露出了诧异之色。

    那老者点了点头，然后说道：“昔日老祖的家族，乃是三脉古域顶尖元婴仙族陈氏。”

    “当年一场浩劫，老夫因为身具道体，所以作为家族的元婴种子而被悄悄的转移了出来。”

    “只是仇敌不行放过我们，当初的我等数百人分散逃命，只有老夫一人逃到了长河古域之中改名换姓苟且偷生。”

    “咳咳……”

    说到此处，老者又咳嗽了两声，然后继续说道：“可就算如此，老夫身上还有那化血老魔种下的魔道诅咒，这些年如蚀骨之蛆一般不断地侵蚀老夫。”

    “前些年老夫突破元婴，本就想回去寻回家族传承，只是因为诅咒愈发严重才无法抽身。”

    “如今老夫快要支撑不住，方家竟然还在咄咄相逼，所以老夫准备将你送到三脉古域。”

    提到此处，那老者又说道：“祖地之中，应当还有老祖留下的天道之气，日后或许能帮你铸就天道根基。”

