    “唳！”

    低啸传来，嗜血的杀意疯狂席卷！

    “是赤焰貂。”

    猛地回头，看向那头黑影，它背上有着赤红火焰，尾巴狭长犹如利刃，极其凶戾！

    赤焰貂十分罕见，一旦被杀，身体就瞬间释放出浓郁的异香，会引来更多凶兽。

    “该死！”

    见赤焰貂穷追不舍，封无忌极其不耐烦，这样下去，迟早会引来其他凶兽围攻。

    即便他有能力将赤焰貂斩杀，也不愿轻易冒这个险。

    赤焰貂的皮毛，在冬天穿在身上，如同烤火一般，十分暖和。

    在坊市之中，价值千金，身世显赫之人，都以穿赤焰貂皮制成的大衣为荣。

    它的晶核，颜色鲜艳，蕴含着极为浓郁的血气精华，佩戴在身上，能够弥补血气不足，也十分抢手。

    “就快到地缝出口了，到时候，再将你斩杀！”

    封无忌速度飙升，他本想着去刺探一下地缝的源头，如今却只能中断了。

    一旦冲出地缝，底下的凶兽根本就不敢上来。

    毕竟在地缝出口，有某种诡异力量的禁锢，地底生物，根本就逃不出来！

    “吼！吼！吼！”

    一道道愤怒的咆哮声，从地缝深处传来。

    大地震颤，无数道惊人的元力波动，如狂风般席卷而至。

    封无忌的眼神猛地变了，身后传来的元力威压，竟有数十道远超归元境！

    而此刻，还剩三个呼吸，才能到地缝的边缘！

    “死吧！”

    想也不想，手中古剑一劈，反手一扬，八万斤巨力猛然爆发！

    轰！

    赤焰貂身形一闪，然而剑影快似闪电，根本就躲不开！

    脑袋被瞬间斩落！

    紧接着，封无忌一把抓起赤焰貂的身子，朝地缝上一跃而起。

    身后传来一道道震耳欲聋的嘶吼，一头头巨大的黑影，都顿足在地缝之底，对着上方的人类身影，疯狂咆哮！

    然而，它们却只能眼睁睁盯着封无忌冲出地缝，消失在眼底，自始自终，都不敢踏出地缝半步。

    “呼……终于出来了！”

    一道消瘦的身影一跃而出，手中提着一头浑身染血的赤焰貂。

    单手一扬，就将赤焰貂的毛皮破开，一张完好无缺的貂皮就呈现在眼前。

    接着，一剑刺入赤焰貂腹中，一颗通体晶莹的血核掉了出来，落入封无忌手中，温润如暖玉一般。

    “运气不错！”

    封无忌掀起嘴角，将貂皮与血核，都收入包裹之中。

    抬头看了看天色，朝阳似火，又是一夜过去。

    这一趟修行，收获不小，接下来要做的，就是想办法收集天材地宝，将之吞噬炼化，以提升血脉等级。

    不过，就在他收好行囊准备离开时，耳朵猛地一动，目光抬向天空，那里似乎有什么异动传来。

    嗡嗡……

    密集的嗡鸣声，从天边席卷而来，仅仅瞬间，就到了地缝上空。

    听到声音，封无忌先是一愣，接着，脸色剧变！

    漫天翻飞的虫群，如乌云压顶，从远空碾来，瞬间遮挡了大半天空！

    天都黑了！

    倒吸一口凉气，封无忌连忙藏身大树之下。

    溟山之中危机四伏，稍不留意就会陷入绝境，不仅如此，还有一样东西，令人闻风丧胆！

    那就是蚀心虫。

    它们指甲大小，只有神脉境一重的实力，不过，凡是进入溟山的人，都很清楚，若是遇到蚀心虫，将是一件多么恐怖的事情。

    以蚀心虫这种微弱的实力，若是单一遇见，自然能随手捏死，但它们却从不单独出动，每次都是成千上万倾巢而出，将其他生灵啃食得干干净净！

    即便是归元境强者，遇到虫群，也要暂避锋芒，要是不小心被包围，也就离死不远了。

    “蚀心虫最喜欢阴暗潮湿的地方，应该在沼穴之底，又怎会迁徙出来？”

    封无忌感到疑惑。

    轰隆！

    大地震颤。

    兽吼声此起彼伏，似乎是感受到了空中的危险，眨眼间就有数百头凶兽冒出，如洪流奔涌！

    然而，蚀心虫并没朝地面袭来，而是飞快地掠过天空。

    紧接着，数十头刚刚飞出丛林的鸟兽，被成片的虫群一扫而过。

    黑风席卷之后，只剩下一具具布满血丝的飞禽骨骸，从高空跌落！

    这一幕，令人毛骨悚然！

    “难道，蚀心虫不是出来捕食的？”

    一眼望去，虫群仓惶掠过天空，像是在逃命！

    至于那些倒霉的飞禽，在空中避无可避，被蚀心虫给顺手啃食了。

    “吟……”

    好似龙吟般的声音，从溟山天际滚滚而来。

    霸道的气息，碾压而至！

    一时间，山林暴动，无论是蚀心虫，还是飞禽走兽，都拼命逃窜！

    很快，山林变得死寂一片。

    “那是？！”

    封无忌双眸一凝，死死盯着天际。

    那是一道黑衣人影，凌空虚渡，浑身弥漫着紫色光芒，散发出狂暴的气势，在他身后，有一柄湛蓝神剑隔空劈下！

    穹光剑！

    封无忌深吸一口气，这柄剑他再熟悉不过了，当初就是它突然出现，助他惊退了无极宗的护法莫问。

    “你们林氏，为何要如此霸道？”

    黑衣人影在空中怒吼道：“我乃大荒域域主，你若与我为敌，就是与整个龙渊王朝为敌！”

    “别拿龙渊王朝压我，区区一个大荒域域主而已，杀了一个，再换一个就是，柳擎天，别不识抬举！”

    “东西交出来，不然，明年的今天，就是你的忌日！”

    似幻似真的声音，从天边传来，穹光剑随之劈下，黑衣人影只能疯狂倒退！

    至于穹光剑的主人，自始至终，都从未现身。

    一柄神剑，被操控得行云流水，一看就是剑道高手！

    仅仅瞬息之间，黑衣人影就消失在了天际，穹光剑一路紧追不舍，也随之消失。

    封无忌却是面露惊骇，满肚子的疑惑。

    这溟山之中，究竟有什么蹊跷？

    不仅是柳擎天，竟连穹光剑的主人都出来了，听他们的言语，是在争夺什么东西？

    看那柳擎天身上散发的气势，至少是洞天境以上的修为了，竟被穹光剑主人逼得连连倒退……

    他越发对穹光剑主人的身份感到好奇。

    封无忌收敛气息，踏入山林深处，悄然前行。

    半个时辰之后。

    他猛地顿住脚步。

    前方是一片盆地，其中有着一座座山丘。

    靠近一看，才发现那些山丘，是一由具具凶兽尸骸堆积而成，由于日积月累的风化，尸骸只剩下森森白骨，仿佛一座座千疮百孔的巢穴。

    在尸骸山丘上，生长着一棵古怪的大树，枝干弯曲似虬龙，每一片碧绿的叶子都仿佛精铁打造，十分坚硬。

    上面只有一颗紫红的果实挂在树巅，异香扑鼻，让人心颤！

    “这是……紫灵果？”

    封无忌深吸一口气，仿佛要窒息一般，暗叹道：“有了这颗紫灵果，何愁不能提升血脉等级？”

