    至于那座寺庙里的和尚，师父这么多年没怎么打过交道。

    甚至连寺庙大门都没见过开几次，倒是不太了解，只是知道他们颇有些无欲无求，平常甚少和人接触，也不接受香客供奉，宅到家了。

    总之，按照师父所言，这东山头三座寺庙之间是平衡的，处女观自力更生，了尘寺不问俗事，天君观最不是个东西……

    而要说师父是隐士高人，李臻首先就不相信。

    那老汉是因为肺痨走的，最后那几日连生活都不能自理，尿湿了好几条裤子。

    真要是世外高人，李臻宁愿自己得喉癌再死一次……

    就当瞎眼的代价了。

    可既然不是世外高人，这处女观里三层外三层的也没任何东西……这俩不知道是人是妖的，怎么就找到自己了？

    我就去书馆说个书，也没说给谁挖坑不埋，不至于有这么大的仇吧？

    眼瞅着半壶水都喝光了，李臻也没想出来个所以然。

    不过，有一点他倒是明白。

    那就是……今天如果不是金光咒和塔大，可能他就要凉了。

    “……”

    目光落在了站在一旁的烟雾人影之上，李臻目光闪烁片刻，忽然开口说道：

    “今天啊，咱们来说个新故事。故事的名字叫做……《西游》！且说那大闹天宫的齐天大圣……”

    话刚说到这，忽然，他觉得体内的热流一阵阵翻滚，似乎要透体而出。

    对！

    就是这种感觉！

    塔大出现的时候也是这样！

    孙悟空，出……

    “噗……咳咳咳！”

    血液和唾液顺着嘴角流下，感受着自己体内重新归于平静的热流，李臻忽然明白了一些东西。

    而就在这时，他察觉到了……从塔大身上于冥冥之中传递过来的那股能量。那股能量回馈给他后，因为那如同脱了缰的野马一样在他体内乱窜撞击的热流所损伤的经脉，正在被那股能量一点点的修补。

    随意的用道袍擦了擦嘴角，李臻有点搞懂自己的金手指了。

    简单的说，有点类似一座工厂。热流就是原材料，原材料通过他的评书说出，出现护法，就相当于产品。

    而他现在体内的那座工厂，最多算个小作坊。

    最多生产个木偶玩具之类的。

    刚才试图搞出来的齐天大圣孙悟空，虽然知道怎么造了，但体内的生产条件原材料不支持……

    说到底……想变强，首先要壮大体内的“原材料”。

    而原材料从今天一天的时间来判断，无非就是两种……一种，便如同《道炁真解》那般每天勤耕不辍的修炼，冲关，从出尘，到自在，再到悟道，超脱……

    要么，就是那条捷径。

    虽然不知道为什么自己说书，体内的热流就会逐渐增多，但明显后者的修炼速度更快一些。

    成年人的世界没有什么选择不选择的，从刚才的一切看来，李臻有个预感……且末城里应该不是表面看上去那么简单。虽然没兴趣掺和进去，可若是在灾难发生之时，连自保都保不住……

    那就有点窝囊了。

    不过他还是不死心，孙悟空既然出不来，我弄其他的总可以了吧？

    琢磨了一会……

    “且说那武松上了岗……”

    “？”

    一段武松打虎说完，体内的热流好似沉寂了一般。

    没反应。

    “这乔峰乃是天下第一大帮丐帮的帮主……”

    依旧没反应。

    李臻觉得有些不对劲。

    又连续说了几段《七侠五义》、《五鼠闹东京》之类的，可体内的热流仿佛泥牛入海一般。

    “……”

    他沉默了片刻，起身返回了床榻上。

    没有在继续四仰八叉的睡觉，他跌坐于床榻之上。

    按照师父生前教的那样，五心朝元，眉眼低垂。

    意识伴随着灵台的一点清明，以及那热流自泥丸宫出发所延续的周天行走，一点点的，他的意识似乎被抽离，挤压，最后陷入到一片黑暗之中。

    黑暗，不见五指，日夜不可视，时光不可觉。

    可就在这黑暗之中，他犹如回归了母亲的怀抱一般，意识在无垠的黑暗中一片平和。

    一切生灵所求，走兽所求，生人所求，有所求，无所求，皆在这片连时光似乎都至此停滞的黑暗中，被带走了。

    真常应物，真常得性，常应常静，常清静矣……

    慢慢，慢慢，慢慢。

    最后，黑暗无我，无他，无法，无观，无想。

    万物，归于虚无。

    屋舎内，破损的窗户吹来了阵阵的冷风。

    吹到了道士那清秀的脸上。

    虽然冷，却似乎无比温柔。

    而不知何时，那本是一团烟雾所组成的塔大也化作了双腿盘坐的姿势，手里的菜刀早就不见了踪影，盘坐在地面之上，周身烟雾光芒逐渐收敛，最后被晚风一吹……

    化作了烟尘消失的无影无踪。

    ……

    从穿越过来之后，第一次认认真真修炼的他竟然轻易的进入到了一种玄而又玄的状态。

    只觉得自己的意识在一点点的朝着黑暗中沉沦……最后，忽然来到了一片奇特的空间。

    “？”

    他能感觉到自己的意识在出现疑惑的同时，这片无法描述的空间忽然涌起了一阵波涛，犹如一颗石子丢进了静谧的湖水之中……顿时，湖底的某些东西……朝着李臻铺展了过来。

    是光。

    密密麻麻大大小小的光……

    光，自黑暗之中出现，如同漫天星斗，在李臻面前组成了一道星光璀璨的银河。

    忽明，忽暗。

    李臻不知道自己的身体在哪，可置身于这片星河之中，他却有种……极为熟悉的感觉。

    那感觉就像是前世的书场……

    而不知为何，他对这些光彩斑斓的星星只是看一眼，便能说出它们的名字。

    《封神》、《西游》、《水浒》、《三国》、《雍正剑侠图》、《隋唐英雄传》、《冯天奇闹通州》……

    这些星星，似乎都是他说过的书！

    而就在这个想法诞生的一瞬间，忽然，天上一颗星星坠落，出现在了李臻面前。

    围绕着他轻柔的转动起来。

    《九头案》！

    《九头案》……不就是塔大么？通过塔大这种载体，陪在了我的身边？

    那么其他的呢？我说过的其他……你们呢？

    虽然不知道自己此时此刻是否有形体，可当他这个念头一起的时候，忽然，周天星斗闪烁，黯淡，如同被停电了一般，大片大片的消失在黑暗之中，最后仅仅留下的那几颗的光芒也极为黯淡。

    李臻想要凑近看看，念头刚起，下一刻，那几颗星星便出现在他的眼前。

    星星如瓶，瓶中小半满，有金辉如星辰。

    而属于《九头案》的那颗星星瓶子中也同样如此，金辉晶莹剔透。

    顿时，李臻明白了。

    如果不出意外的话……当这几颗星星瓶灌满之时……便是自己的下一个护法出现之日？

    应该……是这样的吧？

    ……

    日出东方，紫气东来。

    当清晨的第一缕阳光照进屋子时，李臻睁开了眼。

    神清气爽。

    只觉得自己的状态前所未有的好。

    好到他有点不敢相信的那种。

    甚至，盯着窗外的朝阳，他还有点恍惚。但马上就被那破损的窗户给带回了现实。

    脑子里再次回想起了昨夜的一切。

    嘴角一抽，他叹了口气，从床榻上下来，打了个响指。

    一阵烟雾中，塔大走了出来。

    “去砍柴！”

    听到了命令，任劳任怨的护法同志朝着柴房飘去。

    李臻从冰凉的被窝里摸出了那半袋面。

    今天早上说什么都不能喝糊糊了，他要吃饽饽。

    塔大劈柴是一把好手，那烟雾菜刀锋利至极。

    李臻在厨房忙活了小半个时辰，等水烧开了，往锅里放了四个粗面饽饽蒸熟，虽然很硬，但热气腾腾的吃着味道还真不错。

    吃了俩，装了俩打算中午在曲掌柜那泡汤饼吃。

    梳洗了一番后，塔大烟消云散，他走出了道观。

    这次，他把门给锁上了。

    原因无他，里面还有他那半口袋面呢。

    一路朝着山下走，很快便消失在了这条小路之中。

    而等他一走，昨日出现过的那俩中年人却不知从哪冒了出来。无视了那锁死的大门，轻轻一跃，翻墙进了道观。

    ……

    并不知道自己家里进了贼的李臻下山时，来到了一个三岔路交汇之地。

    他是最左面，也是最荒凉的那条路。

    而中间的路则铺满了青石台阶，一道一道的一直通到了山顶。

    那是天君观的路……

    从那齐整的青石台阶就能看出来，这帮人确实是个地地道道的狗大户。

    而右边那路也不差，虽然没有什么特别规整的青石台阶，但也是先铺膏泥，然后往膏泥里嵌进去了好些平整的鹅卵石。

    没天君观气派，但却颇有一番禅意。

    李臻下意识的回头看了看自己那条泥巴小路，颇有些羡慕嫉妒恨的往两条路上一条吐了一口唾沫。

    顿时觉得心情舒畅许多，径直下山去了。

