    第999章苏夏的人气毋庸置疑

    消息迅速的传播，很快的，苏夏出现在了跨年演唱会上面的事情一下子就传遍了整个后台。

    本来大家都信誓旦旦的觉得她还在休养之中，肯定是要缺席了的，估计正式复出可能还要一点的时间。

    所以都对今晚的妆容还有穿着是下了极大的功夫的。

    明里暗里的想要压别人一头，想要在今天晚上众星云集的时刻里让大家的目光以及讨论全都聚集在自己的身上。

    但是万万没想到的是，苏夏她来了。

    常雨欣的休息室里，一下子就都陷入了沉默当中。

    明姐看着手机里刚刚团队里的小姑娘在走廊里拍到的苏夏，不由得皱着眉咬了咬牙。

    她这一身的行头，足够在帝都买一套房了。

    礼服是蒂尔的超季高定新品，项链和耳环以及戒指是AR家高定，以前在她的身边虽然也有察觉到人与人之间的差距，可是都从来没有像是现在一样，感受的这么深刻。

    她拼死拼活死皮赖脸的才从time接到一套过季的旧款，苏夏随随便便，甚至是在休养了两三个月都没有露面的情况下，依旧能这么容易的就穿上高定的礼服和首饰。

    在苏夏的面前，常雨欣身上的所有都像是个笑话一样。

    人和人之间本来就是不平等的。

    明姐抿了抿嘴，心里突然的就有一点虚。

    不知道薛明安他们是不是已经知道了不管是代言还是常雨欣接下来接的剧，中间都有她的关系，有她靠着在苏夏身边积累的人脉，为常雨欣搭桥。

    他们知道了也没关系，反正她现在也不在苏夏的身边做事。

    就是见面的时候有点尴尬而已。

    其实就像是今天晚上，苏夏一来就盖住了其他人的风头一样，她以前在苏夏的身边也是。

    因为首席化妆师太过于耀眼，所以盖住了她的锋芒，她才离开了。

    本来觉得能够靠着今天晚上再稳固一下自己的能力和地位，但是都被突然出现的苏夏给打乱了。

    常雨欣叹了口气的道：“看来夏夏姐参加跨年晚会的事情是被故意的压下来了，主办方想给所有人一个惊喜吗？”

    这个可不是惊喜，对她来说，算是个惊吓。

    明姐道：“没事，你今天晚上也很漂亮，就算压不住苏夏，肯定也能引出不小的话题的，有话题就好，就怕激不起一点水花。”

    她走过去，帮着常雨欣整理了一下裙子：“只要你正常发挥，没什么大问题，苏夏来了也没事，难不成她的话题度能高到整晚都讨论她一个人？不可能的，到时候你肯定会上热搜，上热搜我们今天晚上就不白干。”

    对于常雨欣这样正处在上升期的小花来说，曝光是很重要的。

    她现在不上不下的，既没有流量明星自带粉丝的能力，但是又比下面的人好一点，是比较尴尬的。

    常雨欣一直突破不了，在这卡着挺长时间了。

    很需要曝光。

    常雨欣道：“你说的也对。”

    她微微的转身，看着镜子里的自己笑了笑：“那我就不管别的了，就正常发挥了，到时候就算上不了热搜，公司也会给我买的吧？”

    今晚的明星实在是多。

    流量就来了好几个。

    “那当然了，公司现在就是捧你。”

    常雨欣笑了：“多亏你在我的身边了明姐，果然在夏夏姐的身边呆过就是不一样，就是比其他的人厉害多了。”

    明姐勾了勾嘴角，没说话。

    ——

    舞台上面的主持人走上了舞台，一唱一和的夸完了上一个节目，目光在台本上扫了几眼，看着台下黑压压的人群，脸上扬着专业的笑容。

    “接下来的节目，是今天晚上给所有人准备的一个惊喜。”

    “是啊，这个节目从来都没有对外的公开过，所以大家都不知道，我就想问大家一句话，多久没见过我们颜值的天花板了？”

    台下本来正在说话抱怨怎么还没到自己家爱豆的节目的声音顿时一停。

    所有人的目光都齐刷刷的看了过来。

    颜值的天花板...

    这么一说的话，大家的脑海里都自动的浮现出了一张脸。

    能被这么夸的，好像只有一个人吧！

    是她吗！

    “不仅是颜值的天花板，同样业务能力也非常非常棒！前段时间刚刚跻身进入了内娱第一两百亿票房的影后哦。”

    “大家应该很久都没有见到她了吧。”

    台下的气氛顿时爆炸一般的热烈起来。

    两百亿票房的影后，只有那个人了！

    窝草真的是她来了啊啊！

    不管谁家的粉丝，一瞬间的全都激动了起来，下面的人潮汹涌，先把自己家的爱豆忘在了脑后，躁动着。

    就连观看直播的人，都蓦然的迅速猛增了起来。

    看直播的人里面不乏有紧紧盯着的营销号，一看到这个消息，当即就想抢第一手热度的发了微博。

    于是几分钟之内，苏夏即将登上跨年晚会正式复出的消息当即上了热搜第一。

    夏粉们简直不敢相信自己的眼睛，纷纷的快速的打开了直播，蹲守在了直播里。

    更有路人们也都进入了直播，观看人数暴涨当中。

    主持人看着台下的反应，也不卖关子了，两个人相视一笑：“接下来就有请苏夏，为我们带来接下来的歌曲。”

    话音刚落的，舞台两侧的灯光微微的暗淡了下来，一束光打在了舞台正中央的位置上，随着歌曲前奏的响起，升降舞台缓缓的升了起来。

    苏夏穿着一身白色的长裙，宛若纯洁无瑕的公主一般，出现在了大家的视线当中。

    台下爆发了惊天的尖叫声，仿佛要把屋顶都给掀翻了似的，回荡在整个场地之内。

    甚至是因为没有苏夏确认出席的消息，所以夏粉们都没来的情况之下。

    所有人的视线都紧紧的盯着台上的人，兴奋激动的不能自已。

    铺天盖地的欢呼声此起彼伏。

    让不少的工作人员都在后台感叹着，顶级流量就是顶级流量。

    苏夏的人气毋庸置疑。

    在所有人的视线之中，苏夏缓缓的开口，台下终于是安静了下来，静静的听着她唱歌。

    (本章完)

