    他这样一说，沉重的气氛顿时一松，变得不一样了。

    可白幼薇不高兴。

    她微蹙眉头盯着沈墨，心想：凭什么非得是沈墨去？为什么不能是别人呢？

    然后她环视一周，发现老的老，小的小，还真没有合适人选。谈笑倒是年轻气盛，可是谁都不放心他。

    还有一个严清文能用，但严清文那边已经有两人受伤，她和沈墨这边没理由一个人也不出。

    有时候道理很容易想明白，心情却是另一回事。

    白幼薇撇了撇嘴，沉默坐在众人之中，没有说话。

    承蔚才说：“塑料袋就在厨房从右数的第二扇橱柜里，保鲜膜也在里面。”

    沈墨略微颔首，下楼准备。

    虽说是夏季，气温却一点儿也不高，相反还有些冷，更别说要去那漆黑又阴冷的雨水里泡着。

    白幼薇呆在阁楼里，听见跟着沈墨下去的承蔚才一路絮絮叨叨，一会儿叮嘱他注意安全，一会儿叮嘱他早点上来，一会儿又说绑根绳在身上，有事的话就拉一拉绳子，好叫他们知道。

    她也想跟他说点什么，于是双手撑着地板，慢慢挪动身体，一点一点来到阁楼往下的楼梯旁。

    她看见沈墨身边围着一圈人。

    除了婆婆妈妈的承老师，还有严清文、苏蔓和谈笑。

    严清文说：“一楼我们已经反复搜查过，现在的问题是，有没有可能在雨水浸泡之后，一楼出现我们想不到的变化……为了安全起见，这次先确保拿到防水的袋子和保鲜膜。”

    苏蔓插声道，“严哥，要不我也去吧。”

    严清文摇头：“你的水性不好，下去之后万一有危险，他还要想办法救你。水下不比水上，每一秒钟都可能要人性命。”

    谈笑想下去，也被沈墨拒绝了。

    “你留在上面看着绳子。”沈墨道。

    白幼薇呆在阁楼门口，静静望着楼下那群人。沈墨站在他们之中，高大、沉着、冷静且充满力量。他受到每一个人的认可和信任。

    而她什么也做不了。

    在想不出方法以前，她只能龟缩在这狭小的阁楼里，若是沈墨不在，她便只能等待别人某个悲天悯人的瞬间，施舍给她一份庇护。

    白幼薇的双手不知觉攥成拳，她忽然发觉，其实她很多余……

    ——是游戏给了她能够自立的幻觉，游戏也能随时将这幻觉击碎。

    不远处，沈墨抬头望过来。

    白幼薇愣了愣，接着看见沈墨朝这边走来，走上楼梯，来到她面前。

    他的身形高大，哪怕坐下来，微俯着身子，也能挡住她面前的光。昏暗让距离变得更近，白幼薇屏住呼吸。

    “我下去了。”沈墨说。

    白幼薇抿了一下嘴唇，脸庞侧到另一边，不冷不热的回道：“你都已经做决定了，还跟我说什么。”

    “心情又不好了？”沈墨好笑的问。

    她没看他的脸，但只凭语气，也能想象出他脸上的无奈与烦恼。

    无所谓，就让他觉得她又在使性子耍脾气好了。

    ——白幼薇不在乎的想着。

    一只手伸过来，握住她的手。

    白幼薇愣住，未等她反应过来，她的手已经贴在沈墨腹部。

    白幼薇：“……”

    沈墨：“现在心情好点没？”

    白幼薇：“……”

    她略微动了动指尖，结实又温热的触感，心里莫名熨帖了。

    “嗯……还可以。”她小声道。

    沈墨松开她，揉揉她的脑袋，起身走了。

    