    元凤六年十一月底，长安未央宫尚书台，以霍光为首的中朝八人小组又在开小会了，讨论的便是护羌校尉任弘从金城郡所上的奏疏。

    奏疏里先以“冰冻三尺非一日之寒”开场，陈词痛批前任，认为其对诸羌的管理无度，导致先零羌坐大，河湟不宁。又盛赞金城太守浩星赐和都尉辛武贤和衷共济，积极协助任护羌展开工作，这才能在两个月内取得小小成果：

    在任弘积极斡旋奔走下，小月氏三个半部落归顺大汉，愿由“湟中月氏”更名为“义从月氏”，四千户人口纳入金城郡管辖，任弘希望能招募其青壮，组成“义从骑“三千。

    在地方上任官，是否解决问题不重要，重要的是做事，特别是让朝廷看到你在做事。

    相比于前任几位护羌校尉上任几年啥也没干，任弘上任两个月交出的答卷十分炫目：金城郡多了十分之一的人口，三千义从骑让郡兵如虎添翼。他还乘机为令居县人请求免口赋一年。

    任弘也总结了不足，因为前任的愚蠢，汉羌矛盾巨大，河湟羌人躁动不安，若是再像从前那般放任不管，恐怕会导致又一起羌乱，为此他提出了一策，列了老长一份名单……

    正是这份名单，让中朝产生了分歧。

    “大将军，归义羌侯也就罢了，但‘归义羌王’？大汉尚无此先例，还一次封两位！任道远当这是不值钱的军功爵位，随便发么？”

    对任弘提议封金城郡境外河曲“罕开羌”和鲜水海（青海湖）“卑禾羌”的大豪为羌王一事，左冯翊田广明是持反对意见的。

    这与他的履历有关，田广明是被公认的“酷吏”，以郎为天水司马，后来迁任河南都尉，他为官的作风便是“以杀伐为治”，在汉武帝末年郡国盗贼并起的时候，迁为淮阳太守，屠刀之下亡魂无数，还平定了一起震惊天下的城父县令谋反案，从此成了九卿。

    数年前益州郡西南夷叛乱，霍光派田广明南下镇压，他也是以杀为治，不分良莠老弱，一口气杀了三万西南夷，人头堆满了滇池畔，或许是杀无关平民太多让霍光不乐，事后只被封了关内侯。

    所以田广明在对待边境戎狄事时，就一个办法：杀！

    这一点上，倒是与范明友、辛武贤很像。

    “武者止戈，若能不战而屈人之兵，又有何不可呢？”

    对面的前将军韩增轻声提出了异议：“当年子公平西南夷时，县官不也封了一位句町王么？句町王助官军平叛，从此益州郡再无大寇乱。”

    韩增朝霍光拱手：“西安侯在奏疏里也说了，他用的，其实是是昔日大将军故计也。”

    他认为任弘的奏疏是符合汉家制度的，对居于境内的属国部落，一般封为归义侯、长，比如百年来匈奴来投降的诸王，基本都能混个归义侯，加起来也有三四十个——这种侯没有封地，待遇同列侯、彻侯天差地别，只是个名号而已。

    而境外的蛮夷君长，则加封为王以示拉拢，西南有句町王、夜郎王，西域就更多了，鄯善王、若羌去胡来王、莎车王，凡此种种，倒是河湟只封过几个羌侯，未曾有羌王。

    “羌人与西南夷不同。”

    太仆杜延年轻咳一声说话了：“孝武皇帝时之所以未封河湟羌人豪长为王，一来是其俗氏族无定，种类繁多，难以分辨，不立君臣，无相长一，强则分种为酋豪，弱则为人附落。”

    “所以如今只有四位归义羌侯，分别是敦煌酒泉以南的小月氏狼何；先零羌的犹非，杨玉；罕开羌的罕靡当儿。”

    “如今非但要封罕靡当儿和那鲜水海卑禾部的大豪良愿为羌王，还要封先零羌两位大豪之下，十多位小豪为羌侯，以及金城郡内诸羌豪长为侯，加起来二十多个，是否太多了？”

    杜延年语重心长地说道：“名与器，可不是这样乱用的，若是用多了，就和爵位一样，不值钱了，所以金城太守才认为西安侯此策有些儿戏啊。”

    “不多。”

    大司农田延年却有不同的看法，大笑道：“打二十几个金印，用金顶多十余斤，十万钱而已，加上赐予的丝帛，顶多三十万钱。”

    “可若是河湟起了战事，一年就要花费最少三万万钱。”

    在大司农看来，能省钱的办法，就是好办法，若真如任弘所说，此策能够分化羌人，让先零羌孤立，这买卖一点都不亏。

    霍光看向赵充国，他一直保持沉默：“翁孙最知晓羌事，你以为如何？”

    “老朽以为，这是西安侯为了稳定湟中的权宜之策。”

    赵充国道：“羌人很注重种姓，异种如仇雠。先零羌是钟种，罕开羌乃是研种，其地域东起金城郡枹罕县，西至为先零占据的大小榆谷，南达积石山，地域广大，人数众多，胜兵上万。但土地贫瘠，对大小榆谷觊觎已久，却又打不过先零。”

    “罕开正好在先零羌之南，挡住了先零与其别部河关县封养羌、白石县牢姐羌的联系，这两部也参加了孝武时先零羌的反叛，至今与先零往来密切。”

    “再说卑禾羌，卑禾也是一个大部落，胜兵万余，居住在鲜水海，孝武年间先零羌被驱逐出河湟后，西至盐池（茶卡盐湖），没少与卑禾羌起争端争夺草场，至今卑禾仍与先零有隙。”

    “所以正如道远在奏疏中所言，一旦先零反叛，罕开羌、卑禾羌的向背，十分关键！”

    “若能从道远之策，封这两部为羌王，尊崇其位，赐以金帛，许以利好，甚至承诺瓜分先零羌，拉拢他们依附大汉，则西、南就多了两个盟邦。加上东方的金城郡，北边的小月氏，先零便被包围，若其反叛，就会遭到四面夹击。”

    这就是任弘说的“敌困于我”了。

    “至于加封诸多先零别部小豪为侯，是为了使其与犹非、杨玉二人同等，对先零进行分化，羌部分合频繁，恐怕诸位小豪也会起别样的心思。如此一来，河湟攻守之势，异也！”

    赵充国的分析十分到位，看到霍光微微颔首后，一直在看形势的右将军张安世才连忙道：“原来如此，西安侯在西域时便对纵横之术运用纯熟，在河湟小试牛刀，大将军善于识人，一眼就挑中了任弘。”

    张安世笑道：“翁孙，你那时还反对他出任护羌校尉来着，幸亏大将军力排众议。”

    这一捧就连霍光也捧了：任弘有能力不假，可更重要的，还是大将军会用人啊！

    赵充国嘿然：“老朽没有大将军识人之明，看走眼了。”

    议到这也差不多了，杜延年已将该说的说了，田广明还有些异议，但这一切，都在霍光敲击案几的声响中平静下来。

    “从高皇帝起，我大汉四夷之事上，便一向重实利而不务虚名。只要能让河湟安定，让先零羌众叛亲离，别说二十枚金印，二百枚又何妨？”

    送公主岁币都不嫌丢人，送几枚金印和王侯虚名有什么？朝廷又不用给他们封地俸禄。

    “准其奏疏，立刻让典属国制作归义羌王侯之印，立刻送去金城郡，让任弘速速开始派遣使者，与诸部接洽。”

    霍光倒也干脆，只是最后捋须道：“不过，任弘的纵横之术再花哨，也是小计，想要让河湟安定，还是如翁孙所言，老老实实屯粮、屯田最重要。戎狄狡诈无信，顶多可权宜一时，最终能倚靠的，还是自己人。”

    “任弘不是为令居县请命，免口赋一年么？改成三年！整个金城郡，都免去明年口赋！开春后，再调陇西、天水两郡各一千郡卒入驻金城郡，以备不测。”

    这就是朝廷能为金城郡做的最后一点事了。

    霍光有预感，明年是汉匈博弈至关重要的一年。

    “西域争战后，匈奴整整忍了一年，明岁定有大谋。幽州乌桓战事尚未结束，河西四郡近来抓到了不少欲往羌中的匈奴间谍。”

    “河湟安危，关系到河西四郡存亡，河西若失，西域都护府也完了。”

    他伏在案几上写一封帛书密信，帛的一角总是会卷起来，霍光得找些东西将其压住，好腾出双手。

    而任弘，就是他压在河湟的一枚印纽，份量不重，也不是必须，随时能换成赵充国这样的大印。

    书罢，霍光将那枚印纽放在手心里，这枚印再好，也不是自己的，他一度产生过永远不用的念头，可却舍不得，藏了许久又拿出来了。

    “压不住，往后便可束之高阁。”

    “压得住，你或能重新挂回老夫腰间。”

