
给家里寄东西算是有心了，回不回是他自己的事情，周岚也不在意。

后面听说他当了男爵，闺女当了县主，再到现在的太子太傅。

周岚不由得感叹，宋姨娘生了个好儿子。

别人是投了个好胎，宋姨娘这一胎却怀了个文曲星。

哪怕庶子出息了，云家人也是把姨娘记成了贵妾，没有动她这个正妻的意思，周岚还有什么好抱怨的呢？

周岚抚了抚发簪，“我去给宋氏准备些像样的衣服首饰吧！”

估计过几天的宴会，要带着宋氏一起过去。

自家老爷有多少钱她是知道的，买酒喝的花销不少。公中每月虽给银子，但不够她这么悠闲，她靠的是自己带过来的嫁妆。

宋氏自然是没什么嫁妆，当了十几年姨娘，怕是全副身家都不到一百两。

“还是夫人妥帖，夫人要是缺了银子，我去给你拿点儿。”云达川说道。

周岚仍旧白了他一眼，“老爷既有这个心，自己给宋氏送去，不用到我跟前说。”

看到妻子这么开腔了，云达川自不敢应的，“打理后宅是夫人事情，还是夫人做主吧。”

说完这话，云达川又让人把自己压箱底的银子给送过来了。

送了二百两银子过去，算是云达川的小半身价。

不过云达川心疼的不是钱，他依旧想不明白，自己的儿子怎么就成了太子少傅？

宋氏听着自己儿子当官的消息开心之余满脑子糊涂。

听说儿子当了个二品官，自家老太爷也是二品官。虽知道这个官职很厉害，但宋氏一直生活在后宅里，平日里官夫人们之间的交际应酬也不够格去，对官位品阶没什么概念。

只是知道这官很大……

再接着，她收到了大夫人和二夫人送来的礼物。

大夫人送来一千两银子，还给她送了些布匹珠钗首饰钥匙，顺带让人给她换了个大院子。

二夫人送了四百两，告诉她里面的二百两银子是老爷给的，其他的首饰衣服且不用说。

二夫人还给她院子里添了两个人，用来伺候她。

宋氏还被带着去了官夫人的宴席，看着一群贵妇人上来说着恭喜的话，宋氏整个人晕乎乎的。

她没有飘在云端的感觉，反而心中有些后怕。

后怕之余，又想起了自己儿子。

前几年看到自己儿子的时候，他是逃难过来的，这几年不见的功夫他当了大官。

满院子的少爷们为了考取功名下了不少苦工，何况她的儿子呢？

得吃了多少苦啊？

宋氏就这么病了，没去参加宴席。

不过云家请的大夫很给力，几幅药下去，宋氏病好了大半。

若说有什么难受之处，就是心中任然思念儿子。周氏见状，也不带宋氏去参加什么宴会，由她在院子里绣绣花，看看风景。

云达川嗜酒，这是有心人稍微打听就能知道的事。以前云达川出去喝酒要花不少银钱……

自打云家出了个少傅的消息传了出去，不仅有人抢着给他买单，还往他家里送了不少的酒，讨好他。

天天喝酒被一群人围着，还不断给他敬酒。

云达川新鲜了两天就腻了，不出去喝酒了，在家也不喝。

闲得无聊偶尔看起了书，听人说他儿子的书院里有本《三国演义》卖的很火，便花钱买了一本，日日看着。

看完了三国，又看起了师说，背地里慢慢搜罗着儿子的消息。

云华春不知道，云家因为他的决定发生了不少变故。

他正忙着收拾东西去京城。

既然要去京城当官，从他这个岁数到告老还乡还有几十年。

这几十年的时间都要住在京城，自要把所有的东西准备周全。

比如自家已经种到地里的种子，好的良种带一些过去，喜欢的菜籽也带一些过去。

包子油条在云家住了好几年，孙子都有了。

云华春决定，把包子油条带过去，孙子也带几只过去。

伺候在云华春身边的太监便看着这位搅得大晋风起云涌的太子少傅，先摆弄完自家的土狗，又摆弄家里的咸菜缸，甚至连这樱桃树都准备挖了带过去。

一时间有些揪心……

少傅大人究竟什么时候能收拾好呢？

知道云华春要走，一时间书院里的孩子纷纷表示他们的不舍。

学书法的几位还好，还能跟着云华春一起去京城学。反倒是白温雄几人，因为学业，只能暂时留在此地。

“院长，我舍不得你走。”项博财直接开了口，眼中盛满了悲伤。

“我也舍不得你们，你们好好念书，若是考上了举人，就能来京城找我了。”云华春宽慰他们道。

“啊，那我这辈子见不到您了啊！”项博财当即落泪。

他自己有几斤几两他还是知道的，别说考举人了，他就是考上了个秀才，也算不辱没院长的教导了。

“你瞎说什么呢！”白温雄当即捂住项博财的嘴。

“院长大人，我们会努力过来的。”郭晟开口道。

他准备明年就去试试童生，童生考上的话，顺带考个秀才。

“我也会去京城的！”姜焕风前所未有肯定道。

小姑姑就在京城，他一定会去那里，去见小姑姑！

“好，你们都好好的。”云华春拍了拍孩子们的肩膀。

他说完这话抬起了头，瞧着围墙后面也站着一堆孩子，多是外院的孩子，有男有女。

一双双清澈明亮的眼睛望向他，让他感觉此刻的呼吸都有些沉重。

“你们，也要好好念书知道吗？”云华春开口道。

“若是家里有什么困难，父母亲不让你们念书，记得去跟书院里的先生们说，让他们帮你想办法。”云华春叮嘱道。

这些认字的孩子们，不论男女，都会优先被选入工厂工作。若是父母有些拎不清，可以凭着这个理由让他们继续念下去。

男孩还好说，有些人盼着自家的孩子通过科举改换门楣，便全力支持着他们。

女孩子云华春虽有些担心，但有自己的闺女在，也不算太担心。

实在不行，把人送去荔安，让她们找些活干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70002333"  chaptername="第274章：离别（一）">加入书签</a>
</div>
