    呼~

    宇智波辰微微出了一口气，摆了摆手。

    “幸亏他忘了报销。”

    “？”

    宇智波鼬微微睁大了眼睛，他刚刚都忘记了这个事情了。

    沉浸在他们只言片语的故事中，似乎带着复杂的爱恨情仇。

    鼬也不能免俗，对于这种八卦很感兴趣，完全沉浸了进去，对于借钱什么的事情早就忘了。

    他没有想到火影叔叔居然还想着这件事。

    或许是大人的世界太复杂。

    宇智波鼬毕竟年龄尚小，现在的脑子一时间还跟不上大人们的节奏。

    看到了宇智波鼬异样的目光，宇智波辰微微正了正颜色道。

    “你现在年龄还小，不懂。”

    “所有的经费都是一笔一笔省出来的。”

    拍了拍宇智波鼬的肩膀。

    “像卡卡西这样的忍者，每年完成大量的任务获得了许多的报酬却不把这些钱拿出来花。”

    “这对于村子的发展来说是很大的阻碍。”

    ”所以能从他们的手里抠出来一点是一点。”

    当然，现在对于宇智波鼬讲经济学还是很早的事情。

    …

    两日后。

    木叶与砂隐的联合中忍考试正式拉开了序幕。

    全部的中忍考试持续二十多天，分为三个阶段进行。

    第一个阶段是笔试考试。

    第二个阶段是野外环境下小队实战竞争。

    过了这个阶段便算是进入到了中忍考试的决赛圈。

    没有通过队伍考核的小队不论个人实力全员被淘汰，剩下的队伍被拆解变成了考校个人实力的阶段。

    中忍考试预选赛，二进一，再淘汰一半的人。

    最后剩下来的人进行最后的中忍考试正式赛。

    这是最重要的比赛，是各个忍村最天才的少年比拼，象征着未来这个忍村的发展潜力，也是观察实力的机会。

    非常受到各大忍村高层的重视，宇智波鼬肩负的使命便是在这最后的正式赛中拿到冠军。

    但从开幕式到最后的决赛要二十多天的时间，宇智波辰没有耐心等到那个时候。

    所以他在参加完开幕式后便启程离开了砂隐忍村，准备返回木叶。

    如果不是叶仓的事情，他本来都不准备来砂隐做客，现如今既然事情已经处理完了，那么他也不在这里多久留了。

    而卡卡西则是留在了那里，没有跟他们一起返回。宇智波止水也被他留在了那里，如果有一些必要情况他可以帮忙处理。

    火影一行人来时浩浩荡荡，回来的时候就并足雷同，不知火玄间还有宇智波真羽。

    火影不是大名不需要大规模的人员护送，不论是谁想要刺杀火影是在愚蠢不过的事情了。

    …

    四道身影在沙漠中疾驰。

    从砂隐村出来已经有了大半天的时间还没有走出大漠。

    太阳西垂，暮色笼罩下来，宇智波辰决定到了下一个村镇就略微休整一下，然后再踏着夜色出发。

    而正行进在半途中，在一片渺无人烟的大漠中突然一阵地动山摇。

    轰隆隆——

    就像是地龙翻了个身，黄沙漫天飞舞，宇智波辰脚下微动，迅速平稳住了身形。

    而火影随行的成员们实力也并不含糊，并足雷同抓住了宇智波真羽的肩膀然后把她拉出了旋涡。

    不知火玄间则是瞬身闪到了一边，双手结印，猛然按在暴动的沙漠上。

    顷刻间脚下的那一片土地凝结起来，变成了硬地板，让众人有了落脚点。

    可以维持一定时间。

    “谢谢。”

    宇智波真羽微微喘了一口气，还有一些惊魂未定，虽然开了二勾玉写轮眼但作为文职人员工作了太久的时间。

    对于战斗已经无比生疏，刚刚她甚至都没有反应过来，险些被脚下的沙旋吞噬进去。

    而宇智波辰从始至终都没有受到任何影响，此刻站在黄土地上白色的御神袍微微飘动。

    正在望着远方神色微凝。

    而在这时。

    其余的人们才注意到远方有一道紫色的光柱冲天而起。

    “那是...什么？”

    黑色的头发在疾风中飘动，宇智波真羽面容讶然。

    抬起了洁白的素手拢了拢被风吹散的秀发，她本能的感觉此事非同小可，赶忙从怀中摸出了地图。

    一张明显有些老旧的沙漠地图中，手指轻轻划动，找寻着一行人如今所在的位置。

    “这是哪里？”

    宇智波辰转过头来沉声问道。

    地图一直都在宇智波真羽的身上携带，他当然不会暴露出来自己是一个路痴，那样火影的脸面往哪里放。

    当初宇智波辰说是要往海上跑结果愣是跑了个反方向，跑到了土之国和风之国夹缝中的石之国去了，险些自投罗网。

    而宇智波真羽没有开口，推了推眼镜还在认真的分辨。

    毕竟在沙漠这样的地方没有什么地标人迹罕至，就算有地图有的时候也容易走错。

    哗啦——

    黄沙漫漫，吹打在地图上。

    手指轻轻拨开，经过一段时间的分辨，最终手指停留在了一个地方。

    模模糊糊标明了那个紫色光柱的位置是两个古朴的老字。

    “楼兰。”

    ...

    “楼兰？”

    宇智波辰微微侧过了头，眼眸中抹过一些惊讶。

    初听到这个名字他似乎对于‘楼兰’有一些熟悉，但又一时间想不出来是在哪里听说过。

    记忆的深处似乎有一抹蠢蠢欲动，但又被什么东西所遮掩，朦胧中他似乎又记起了什么。

    一道倩影紧紧地握着他的手，似乎竭尽全力的呼喊着什么。

    但他却什么都听不到，只能看到被额头流淌着鲜血的脸颊上满是焦急，紧紧握着他的手没有松开。

    鲜血顺着她的手臂划落下来，落到了他的手掌之中。

    十指紧握，最终跌落下去如同坠入深渊，视线之中那一抹倩影越来越小。

    直至消失不见。

    他眼前的所有视界也一并消失不见。

    宇智波辰静静的站在原地，但呼吸微微急促。

    而站在一旁的不知火玄间率先发现了宇智波辰的异样。

    瞳孔似乎丢失了焦距。

    “火影大人？”

    不知火玄间连忙放下了手中叼着的千本，抬起手来在宇智波辰的眼前晃了晃。

    而宇智波辰此刻也终于回过神来，脸颊上有一些疲倦，抬起手揉了揉太阳穴。

    “没事。”

    