    导员超着乔知暖点头笑了笑，走过来，压低声音在高落秋和宋曼曼耳边说，“这是学校管纪律的领导叫你们做的，不道歉，等着全校通报批评吧！”

    高落秋脸上的表情一下就变了。

    “怎么会有这么严重？”

    导员皮笑肉不笑，“现在才知道严重啊，晚了。”

    宋曼曼咬着牙，瞪着乔知暖，“对不起！”

    高落秋虽然也是咽不下这口气，但是宋曼曼都已经说了，她再不低头，就恐怕不行了。

    “我向你道歉。”

    导员心里也是一松。

    要是这俩人还一直这么强势，她恐怕都没法交差了。

    宋曼曼叫住了乔知暖，“你能不能留一下，我有话要说。”

    导员看了乔知暖一眼，后者点头。

    院长办公室的门被关上了。

    宋曼曼阴沉着目光看着她：“你是什么时候发现的？”

    乔知暖微微歪了歪头，“你说什么？”

    “别跟我装这副白莲花的模样，你知道我说的是什么！”宋曼曼说，“我这里也没什么录像没什么录音，所以你也不用担心。”

    乔知暖笑了下，“那你倒是不怕我这里有录音笔？”

    宋曼曼的脸色猛地变了一下。

    “你的反常，”乔知暖说，“贺千鹤说，你根本就没有去上课的习惯，特别是今天你没有课，却这么积极的去上课，而且还是听我的课，我觉得这件事情有点蹊跷，就特别翻了一下手中的书，书里面果然是有你夹的一张试卷标准答案。”

    这话说到这里，就已经明了了。

    因为发现了宋曼曼的反常，才会随机应变的做出应有的反应来。

    等到乔知暖离开后，高落秋都摇了摇头。

    “她真的是太厉害了。”

    要是她是乔知暖的话，哪里会注意到这些小细节，到时候恐怕都不知道自己是怎么死的。

    宋曼曼冷笑了一声，“她厉害？我们更厉害！”

    高落秋摇了摇头，“我比不上她，她要是宫斗剧能活到最后的女主角，我绝对活不过三集就要领盒饭了。”

    宋曼曼恨铁不成钢的伸出手指头在高落秋的脑门上狠狠地戳了两下。

    “才两次，你就被吓怕了？”

    宋曼曼眯了眯眼睛，她才不会就这样善罢甘休！

    …………

    乔知暖中午约了和贺千鹤吃饭，都已经在学校食堂排队买好了饭，却又忽然接到了余梅梅的电话。

    “知暖，中午一起吃饭吧！”

    乔知暖看着自己盘中打好的饭菜，“我都已经在食堂吃了，要不然我吃完吃去吃点甜点？”

    “好啊，那我们在半岛咖啡厅见啊。”

    贺千鹤也端着饭走过来，“是有人约你吃饭么？”

    “嗯，”乔知暖挂断手机，把手机放在一边，“我不去了，都已经十二点了，待会儿出去吃点甜点。”

    她问：“要不要给你带点什么别的东西？”

    “不用，我这几天例假，不能吃冷的东西。”

    乔知暖到半岛咖啡的时候，远远地就看见余梅梅和蔺恬。

    “知暖！”

    蔺恬朝乔知暖挥手。

    乔知暖上前和蔺恬拥抱了一下。

    “恬恬，好久不见了！”

    蔺恬笑了笑，“快点坐，看看想要吃点什么喝点什么，随便点。”

    “我都可以。”

    蔺恬拿着菜单，“那给你要一杯奶茶吧？”

    乔知暖：“好啊。”

    蔺恬随手在菜单上勾画了一下，递给了服务生，服务生问：“要加冰么？”

    乔知暖摆了摆手，“不要，常温。”

    过了一会儿，奶茶送了上来。

    蔺恬说：“这里奶茶很出名的，快点尝尝。”

    “恬恬，你现在是在交响乐团么？”

    “是的，小提琴，对了，”蔺恬从包里拿出来两张票，“这是这周六我们乐团的一场音乐会，到时候一定要过来啊，可以带家属。”

    她笑着眨了眨眼睛。

    余梅梅拿起票来看了一眼，耸了下肩。

    “我就算了，刚刚恢复了单身贵族，我还想要再休闲一段时间呢，不过你和知暖倒是可以去。”

    乔知暖眼神一暗。

    蔺恬余光落在乔知暖面上，唇角向上一勾，撑着腮，“本来这次是想要我男朋友过来请客的，谁知道他临时有事，来不了了。”

    “啊？你男票还没见过呢，长什么样子啊？”余梅梅吃了一口雪顶圣代。

    蔺恬好似是很不好意思一样，“他不喜欢拍照，这还是我偷偷拍的。”

    余梅梅一向是对这种八卦比较感兴趣的，凑过来，“快点让我看看。”

    蔺恬已经将手机相册给打开了，上面赫然就是放大的一张照片。

    余梅梅哇了一声，“好帅啊，不过……”

    她眨了眨眼睛，这人看起来怎么有点眼熟呢。

    “这不是墨总么？”

    余梅梅拉着乔知暖让她看，“你快点看看，知暖，这是不是咱们墨总啊？”

    乔知暖有些渴了，拿了奶茶就一口气喝了半杯。

    奶茶丝滑，可是味道却偏偏有些……

    她刚在思忖着这是什么味道，听见余梅梅的话，眼角的余光一下扫了过来，落在了屏幕上。

    “咳咳！”

    奶茶在喉咙处狠狠地呛了一下，奶茶顺着喉咙咽了下去。

    照片上，是一张男人的侧面像。

    还有蔺恬的半边。

    蔺恬伸手覆在男人的肩膀上，男人偏头朝着她看了一眼。

    从照片上，看不出什么。

    只觉得这一眼，似饱含了某种一眼万年的感觉。

    乔知暖只觉得瞬间，大脑里就被有一道惊电闪过。

    蔺恬抿着嘴小口的笑，手中的银匙在咖啡杯里面随意的搅拌了两下，银匙碰撞在杯壁上，发出清脆的声响，略带惊讶的说：“梅梅，你在墨氏上班啊？”

    “对啊，”余梅梅说，“我和知暖都是呢。”

    她用手肘撞了一下乔知暖的胳膊，“没想到我们未来的老板娘就近在眼前啊。”

    蔺恬在余梅梅的肩膀上拍了一下，“说什么啊，还八字都没一撇呢。”

    吱的一声。

    乔知暖站了起来。

    余梅梅：“知暖……”

    乔知暖攥着手指，“我去一趟洗手间。”

    她不知道自己是怎么走到洗手间的，只觉得任由自己的惯性朝前，踉踉跄跄的。

    “哎呀！不长眼啊！”

    在转身进洗手间的时候，刚好里面走出来一个女人，一不留神就撞了一下。

    乔知暖现在精神有些恍惚，也没有注意。

    谁料想到，这个女人见对方不理，不依不饶的直接站住了脚步。

    “你给我站住！你刚才撞到我了！”

    乔知暖抬眼看过去，眼神的焦距在短暂的十几秒里，才重新汇聚到一起，她也不知道发生了什么，随口道了歉。

    她走到水池旁边，双手撑在洗手台上。

    刚才……

    她看见了墨司霆和蔺恬的合照。

    她一直都知道蔺恬有一个未婚夫，蔺恬在她们三人的微信群里面，也一直都提过这个未婚夫。

    她却从来都没有想到。

    原来，蔺恬的未婚夫……竟然就是一直在和自己谈恋爱的墨司霆！

    她脑中好似是塞了一团棉花一样，混混沌沌，即便是因为昨天，她和墨司霆冷战，却生生的发展成热战的时候，都不如现在这样。

    就好似是在心口上，划开了一道口子。

    然后，穿堂风，呼啦啦的向里面吹着。

    乔知暖深深的闭了闭眼睛。

    她觉得自己的呼吸都有些喘不过气来，心悸的难以忍受。

    气息游离，她拿起手机来，靠在墙边，在通讯录里面，找到了他的手机号码。

    手指在屏幕上停留了几秒钟。

    颤抖着，想要按下去。

    可是，她按下去要说什么呢？

    质问他，这是把她放在何种位置上么？

    乔知暖靠在墙边，身体逐渐脱力，向下一点一点的滑着，脖颈就仿佛是被一只手攥住了一样，狠狠地扼住了脖颈，呼吸逐渐逼仄了起来。

    脸色涨红，大脑有些缺氧。

    从女洗手间里走出来的一个女人看见这一幕，吓得惊叫失声。

    “啊！快来人啊！”

    外面不远处的余梅梅听见骚动声，“不是知暖出什么事情了吧？”

    蔺恬慢条斯理的吃着杯中的东西，“有什么事呢，就是去个洗手间而已。”

    “就是知暖！”

    余梅梅看见乔知暖的衣服了，直接猛地起身，就朝着前面跑了过去。

    “知暖！怎么回事？！”

    余梅梅快速的跑过去，将已经晕倒在地上的乔知暖给扶了起来，怒目向着旁边站着的一个女人。

    “我、我也不知道啊，我从洗手间出来，就看见她倒在地上了。”

    男洗手间那边有一个戴着眼镜的男人走出来，立即上前，把公文包放在一边，去探了一下她的呼吸，猛掐了一下她的人中。

    “是短暂性休克，快点送医院。”

    一片惊慌失措中，有一双米白色的高跟鞋踩着大、理石地面走了过来，弯腰捡起了地上的手机。

    手机屏幕上，赫然是还未拨通出去的一个手机号码。

    …………

    医院。

    “是过敏引起的休克反应，需要至少挂三天的水。”

    医生开药的时候，乔知暖也醒了。

    “过敏？！”余梅梅吃惊的睁大了眼睛，“怎么会过敏的？”

    医生：“那就要看她今天都吃了什么，又有什么过敏源了。”

    蔺恬扶着乔知暖出来到外面的输液大厅里，占了一个位置，余梅梅去缴费开药。

    乔知暖白皙的脖子上，已经有了连成片的红色疹子，密密麻麻，头也有些发热。

    她这才知道，自己刚才头脑发热心悸，有很大程度上的原因，是因为过敏。

    蔺恬问：“知暖，你是吃什么过敏了啊？”

    乔知暖转眸看向蔺恬。

