    神界，十万大山湖边

    萧长天躺在摇椅上面休息，虽然有阳光照耀。

    但上方却是顶着一把自制的大棚伞，简直不要太惬意。

    这个时候，大阳真人也是缓缓来到他的身边。

    “前辈，冷姑娘她们想要见你。”

    听到大阳真人的话，萧长天也是从摇椅上面站了起来。

    “冷姑娘她们来了呀，我们去见见吧。”

    说起来，自己这几次能够完成系统给予的任务。

    还真是多亏了冷姑娘她们给予自己的情报。

    不然的话，靠自己一条咸鱼，还真有可能什么都完成不了。

    因此，萧长天在听到冷潇潇她们到来之后，也是想着要去款待她们一番。

    很快地，萧长天就看到了迎面而来的冷潇潇和冷魅。

    来到萧长天的身边，冷潇潇就将自己手里的篮子递给他。

    “前辈，这是我们刚刚采摘下来的圣灵果，希望你能够喜欢。”

    看到冷潇潇递给自己篮子，萧长天也是对着她们笑着说道：

    “冷姑娘，你们来就来嘛，怎么还这么客气。”

    “这是核桃？”

    接着，萧长天看到篮子里面的东西，而是脱口而出地说了一声。

    “核桃？什么核桃？前辈，这是圣灵果。”

    听到萧长天的话，冷魅这个时候也是凑了过去。

    指着篮子里面的一个个果子对着萧长天说道。

    “怎么，难道前辈喜欢核桃吗？”

    虽然没有听说过核桃是什么，但是冷魅也是对着萧长天笑着问道。

    “喜欢，核桃好呀，补脑呢。”

    这个时候，萧长天也是指着的脑袋对着冷潇潇她们笑着说道。

    听到萧长天的话，冷潇潇和冷魅也是对视一眼。

    “果然什么都瞒不了前辈，这圣灵果确实是这个效果。”

    说话的时候，冷魅也是学着萧长天指着自己的脑袋。

    这圣灵果是他们灵族的产物，最大的功效自然也是滋补灵魂。

    看到冷魅的样子，萧长天也是憨憨一笑。

    这自己能够不知道，这前世在上学的时候，为了能够让知识认识自己。

    不知道吃了多少核桃。

    结果就是我还是我，知识还是知识，他可能认识我，但我一定不认识他。

    只是在这修仙界里面，这核桃换了一个名字，叫圣灵果了。

    接着，在萧长天的带领下，冷潇潇她们也是来到了主殿里面的大厅上。

    坐在冷潇潇她们旁边，萧长天也是对着她们说道：

    “这阵子还要多谢两位姑娘，为我提供那么多情报。”

    冷潇潇听到萧长天的话，也是一副受宠若惊的样子。

    她们今天过来，主要就是要感谢萧长天这几次对她们灵族的救助。

    特别是左流云进攻她们灵族的时候。

    要是萧长天没有及时赶到，她们灵族或许就不复存在了。

    心里这么想着，冷潇潇也是赶紧对着萧长天说道：

    “前辈，你说笑了，以你的能力，想要搞到那些情报肯定是简简单单。”

    “倒是我们，才要感谢前辈才是。”

    听到冷潇潇的话，萧长天嘴角也是抽搐了一下。

    “冷姑娘，说笑了。”

    这自己要是真的简简单单搞到的话，就不会来这个穷乡野岭的了。

    不过冷姑娘这嘴巴，会说话。

    听到萧长天的话，冷潇潇也是知道萧长天在红尘炼心，当下也没有再说什么。

    接着也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我们来的时候看到外面的小镇正举办着一个诗词大会，不知前辈有兴趣参加吗？”

    来的时候冷潇潇也是注意了一下。

    这十万大山外面的小镇子正在举办一个诗词大会。

    参加的又大多是凡人，想到可能有助于萧长天的修行。

    冷潇潇当下也是提了出来。

    听到冷潇潇的话，萧长天也是沉吟了一下，接着就对着冷潇潇她们缓缓说道：

    “嗯，既然如此，我们就过去参观一下吧。”

    这系统给予自己任务自己现在一时也不想做。

    而自己在岛上闲着也是闲着，又有人想邀，不如就去看看吧。

    ......

    而与此同时，在十万大山的外围

    红衣女子的身形缓缓落在一处山峰上面，看着面前的十万大山。

    双手紧握着，显然心情还是有些紧张。

    “红衣，你可以的。”

    “那青年是一个绝世强者，跟他在一起不亏。”

    在红衣说话的时候，一道黑影也是缓缓从周围走了出来。

    正是之前操控住花仙子的徐天。

    徐天走出来之后，就对着红衣女子缓缓说道：

    “小姐，属下已经在这里等候多时了。”

    听到有声音在自己后方响起，红衣女子也是猛地转身过去。

    “徐天，你怎么会在这里？”

    眼前这个人，不是自己爷爷身边的护卫么。

    徐天听到红衣女子的话，也是对着她缓缓说道：

    “是丹大人让属下来这里等候小姐的，这是大人给小姐的东西，还请你过目。”

    说话的时候，徐天也是递给红衣女子一张红帖子。

    红衣女子从徐天手里接过来，在手里翻开查看之后，嘴里也是喃喃说了一句。

    “诗词大会么？”

    将红帖子收了起来，红衣女子也是对着徐天缓缓说道：

    “爷爷还有其他吩咐么？”

    “丹大人说了，小姐只需要按照计划行事即可。”

    听到红衣女子的话，徐天也是缓缓回应。

    而红衣女子此刻也是脸色一红，接着就对着徐天摆了摆手。

    “行了，我知道了。”

    红衣女子话音落下之后，徐天的身影也是缓缓消失在她的视野中。

    接着，红衣女子的身影也是化为一道流光，缓缓朝着十万大山外面的小镇飞去。

    ......

    而与此同时，在十万大山外的小镇上

    此时在小镇独有的一条溪流周围，已经是张灯结彩。

    “你知道吗，花仙子要举办诗词大会，这可是不可多得的祈福大会，快点！”

    镇子上面的凡人还有修士听到花仙子要举办诗词大会，都是一阵激动。

    毕竟居住在这里的，要么就是修为低下的修士，要么就是凡人。

    他们都常年要忍受到十万大山里面凶兽的侵扰。

    对于这些祈福大会，诗词大会什么的，都是十分兴奋的。

    说不定自己运气好，有了高人护法，就可以多在这里活几年呢。

