    几人闻言，不动声色地皱了皱眉，旋即，北辰影便是拉着白小钱就朝着一个方向走去，另一边手亦是弄出了一个灵力火苗，照亮他们脚下的路。

    叶风风和宁子伊虽有疑问，但是也没有再说什么，跟了上去。

    其他叶风风刚才就是故意这样说的，看看这个北辰影是不是有什么目的，不然，他干嘛这样的表情。

    哼。

    北辰影拉着白小钱走着走着，忽然停了下来，叶风风和宁子伊也是跟着停了下来，四周漆黑一片的，根本就看不见什么。

    “怎么停下来了？”

    “前面好像有东西。”他的修为比较高，所以能感知得到。

    “什么东西？”叶风风蹙眉。

    “还不知道。”北辰影继续回答。

    白小钱挣开他的手，没好气地开口道：“拉什么拉，我又不会丢，真是的。”

    两个大男人拉拉扯扯成何体统。

    “啊……”他们几个人说话之际，旁边的宁子伊忽然发出了一声尖叫，吓了众人一跳。

    “什么东西？！”叶风风警惕，黑暗之中，只见两个红彤彤的东西正朝着他们飞了过来，宁子伊害怕地躲在了叶风风后面。

    叶风风十分无语，这个女人怎么胆子那么小，就不能学一学她么？

    “那些是什么东西……红红的，它们过来了！”白小钱眯了眯眼眸，看着一个一个红点朝着他们移动，心里似乎是想到了什么，陡然之间，瞪大眼睛，道：

    “是蝙蝠！”

    “快跑！”叶风风心下一骇，这么黑的洞穴，早就应该想到会有蝙蝠存在！

    指不定，还是等级十分高的魔兽呢！

    “小心！”北辰影大喝一声，只见几只黑色的蝙蝠出现在白小钱身后，眼看着就要咬到他了，北辰影下意识地扑过去挡住——

    “唰——”

    一道灵力光芒骤然亮起，在蝙蝠的爪牙伤到了北辰影的一瞬间，叶风风也是快速地打出了一道灵力，直接将蝙蝠击毁！

    “唔……”北辰影发出痛苦的闷哼，他此刻挡在白小钱面前，白小钱懵了，他是什么傻子，干嘛要挡在他面前啊！

    该死的！

    “愣着干什么呀，快跑啊！”叶风风猛地拍了他一下，宁子伊现在完全不敢动，空有一身灵力，胆子小得跟个什么似的。

    要不是开始她帮了叶风风一下，叶风风才懒得带她耍呢，哼。

    “来不及了。”北辰影似乎是预料到了什么，在他话音落下之际，众人只听一阵骚动的声音，霎那间，无数密密麻麻的红色小点唰的一下袭来，他们的周围，都是这些！

    众人倒吸一口冷气。

    “彭！”又是一道巨响传来，他们脚下的地，似乎是开始崩塌，只有一点点灵力火苗照亮周围的他们，根本就看不到发生了什么事情！

    “唰——”

    无数的血蝙蝠朝着他们冲了过来，众人周身灵力爆发，二话不说直接开打，脚下的地开始晃动，他们越是发力，就越是松动，无数的血蝙蝠冲过来，众人退避之下，赫然之间，只觉得脚下一空，他们整个人，直接下坠！

    卧槽！

    这特么的怎么回事！

    叶风风骂娘都来不及，直接掉入其中。

    而其他人的身影，亦是消失在黑暗之中，谁都不知道对方去了何处。

