    “主公……这是？”

    “我做的沙盘。”姜芃姬的语气带着几分炫耀，好似等着夸奖，“做得怎么样？”

    杨思道，“主公心灵手巧，做得惟妙惟肖，竟像是将整个山川河流都缩小搬到了这里。”

    目前的沙盘都是最简单粗糙的，不过姜芃姬做的沙盘十分精巧立体，山形地势一目了然。

    姜芃姬收下他的夸赞，唇角翘起的弧度深了些。

    “不过——这小旗子是？”

    杨思捡起散落一旁的小旗子，上面画着一只黑白食铁兽的大脑袋，看久了还觉得很魔性。

    “预备以后用来当战旗或者族徽——”姜芃姬似乎说溜了嘴，尴尬地轻咳两声，音调蓦地提高，生硬地转移话题，“你不觉得这旗帜很有识辨度？天底下姓柳的人那么多，若是哪日蹦出个同为柳姓的诸侯，两家阵前对垒，旗帜上面都写着‘柳’——谁的字丑谁尴尬——”

    杨思微眯双眸。

    他没有在意姜芃姬后面半句说了啥，他在意前一句。

    当战旗没毛病，主公喜欢用什么图案就用什么图案，可这族徽——

    更改族徽，这可是宗族大事，哪怕族长也不能全权决定。

    主公虽说出身柳氏，但她和柳氏牵连近乎为零，这些年也不曾与河间柳氏亲善。

    如此一来，她想要更改族徽，只有一种可能——

    自立一族！

    好比琅琊卫氏是从中诏汴州卫氏分出去的旁支一样，二者虽有共同的先祖，但从关系来说却是两个家族。若是主公也打算从柳氏独立出去，切断与河间柳氏的联系——

    杨思心中一凛，思及前不久和卫慈的谈话，他略略叹息。

    主公这是打算和士族彻底撇清关系，断绝外戚干涉的苗头？

    姜芃姬刚画两面小旗子，杨思已经脑补了一大堆“真相”。

    不对——

    杨思醒过神，眼角神经不受控制地抽了下。

    “主公，你真打算将这东西当做——”

    杨思将剩下的话咽回肚子。

    “不好么？”姜芃姬笑道，“我按照子孝身边那只食铁兽画的，你看——像不像？蚩尤用食铁兽军团对抗皇帝，古代王牌部队以它为战旗——搁到我这里，效仿先贤，不算过分吧？”

    姜芃姬画的是Q版食铁兽，脸盘大，脸蛋带着婴儿肥。

    若非黑白配色太过明显，旁人也认不出旗子上被揍了两拳的生物是个啥玩意儿。

    远古时代的人画画讲究写意，Q版画风——

    这个安利吃不下啊！

    杨思忍下吐槽的冲动，道，“子孝工书善画，这旗帜图案不如让他帮着润色润色？”

    相信以卫慈的巧手，定能挽救一二。

    姜芃姬头也不抬地道，“你说得有道理，子孝画艺的确不错。”

    她转手拿来一面空白的旗帜，写上一个“黄”字，插在沙盘上的谌州。

    杨思偶尔帮把手，磨个墨、递个小剪刀……

    不多时，沙盘其他地界都被标上小旗帜。

    “总有一日，我要让整个沙盘只剩我的旗子。”

    姜芃姬屈指弹了一下插在浙郡上面的小旗帜，这面旗帜上面写着“许”。

    她的力道不大，但小旗重量太轻，轻轻一弹便倒下了，姜芃姬取来自己的食铁兽旗帜。

    “就像这样——”

    她弹走“许”字小旗，插上自己的食铁兽旗帜。

    杨思惊异地看着她的手，似春葱一般的手指松开食铁兽旗帜——

    恍惚之间，他似乎看到一幕幕金戈铁马的画面从眼前一闪而过，耳边飘荡着厮杀和呐喊声。

    这就是主公下一步棋？

    攻打许氏？

    果然是塑料兄妹情，许裴那货偶尔还会询问主公近况，没想到自家主公扭头就想插他一刀。

    这一刀还是冲着对方心脏去的。

    “许氏不可小觑——”杨思道，“许裴占据浙郡、沪郡以及半个漳州，家底丰厚。”

    许裴以浙郡为根基，如今已经吞下沪郡，他还在暗中给邻居杨涛捅了一刀，抢走半个漳州。

    若非杨涛已经将势力往南盛发展，许裴抢他半个漳州，杨涛绝对会和许裴拼命！

    原先和许裴斗得旗鼓相当的堂弟许斐，这会儿也窝在某个小地方苟延残喘。

    杨思和许裴打了几年交道，对他还算了解。

    “正是因为如此，所以才选他。”姜芃姬笑道，“我原先想拿伯高开刀，但‘师出无名’——唯一的冲突也解决了，如今找不到对他下手的理由。除此之外，我若对他动手，边境防线压力大，还给隐没暗中的敌人偷袭良机，与我而言得不偿失，倒不如先放过他——”

    杨思点点头，“确实如此，如今不好再对黄州牧下手。”

    姜芃姬道，“伯高这边不行，许裴这里却可以。”

    杨思道，“可……理由呢？”

    什么叫师出有名？

    出兵必有正当的理由。

    搁在姜芃姬这里，“正当”两个字可以摘去，有个理由就行。

    非常时刻，没有理由也行。

    “你说——若是许斐向我们求援，我们该不该出兵？”姜芃姬唇角笑意渐深，口中说出的话让杨思不寒而栗，“许斐和我有一同参加湟水会盟的旧交情啊，总不能见死不救。”

    杨思：“……”

    许裴和主公你也有一同会盟的旧交情啊，你们还联盟好一阵呢！

    用这种理由和许裴翻脸，杨思已经能想到许裴吐血的画面了。

    利用完就丢，他家主公很有渣女的潜质呢。

    因为办事能力卓越，杨思、程靖和聂洵很快就弄好书面工作，接下来只剩交换治地。

    黄嵩将他的人和东西全部搬走，姜芃姬也释放伏兵，下令让驻军从谌州撤离。

    这已经是双赢的局面，各有所得，所以这顿“散伙饭”吃得还算尽兴。

    姜芃姬和黄嵩兴致上来，二人还嘻嘻哈哈地追忆往昔——

    分明已经交锋数个来回，彼此扎心也不是一次两次了，但他们的关系依旧那么“铁”。

    直播间观众感触最深，他们从姜芃姬这个角度，不止一次看到她算计黄嵩。

    当然，黄嵩算计姜芃姬的次数也不少。

    这两人已经撕破脸皮了，如今还能装作什么事情都没发生过，恢复曾经拜把子的铁关系。

    呵呵——

    变脸快得像是龙卷风。

    心累，再也不相信友情了。