    

    因为插旗只要学了就可以直接拿来用，随着区里长寿面的供应逐渐正常，卖导标旗的收益很快就会被大量的玩家稀释到一个非常低的程度。

    而打造不同，学习打造需要消耗大量的时间跟精力去堆熟练度，再加上这个时期的新区帮派几乎很少有一开始就研究打造技能的，这就意味着等他打造技能升到90且堆够熟练度后，起码在相当长一段时间内汴梁城升到90级的玩家想拿光武都只能找他！

    卖旗跟打造的区别无非就是一个赚快钱一个赚慢钱，而对于方云这种凡事都喜欢求稳的性格，学习打造的收益远远要比学习烹饪强得多，而且还不需要他浪费珍贵的剧情点去学习奇门遁甲。

    摇了摇头将脑海中乱七八糟的思绪抛开，方云看着任务框内婆婆索要的长寿面，想了想直接在世界上打字收了起来。

    他这一周的时间几乎都泡在活动任务当中，但这并不代表他就完全两耳不闻窗外事了。

    或许是因为玩家基数不同的缘故，虽然只开区一个星期，但现在的汴梁城已经有人开始卖长安的导标旗了，虽说卖家数量不算很多，不过也证明现在区里已经有人能够烹饪出长寿面了。

    喊了一会儿，就在方云以为这个时间点可能没人卖烹饪的时候，一个名叫‘千里追美’的巨魔王发来了信息。

    “你要收长寿面？多少收？我有。”

    看到对方发来的消息，方云皱了皱眉，直接回道：“你是卖家价格应该你定，问我算怎么回事？”

    “那你要几个？”

    片刻后，对方再次回复过来消息，只是依旧没有报价，而是问他要几个。

    看到这句话，跟奸商打了十几年交道的方云顿时就隐约猜到了什么，不过他依然选择回复道：“3个。”

    不出所料的，在看到他的回复后，对方立刻回话道：“3个的话……算你300万吧。”

    看到对方的报价，方云连回话的兴致都没有了，直接关掉对话框，准备暂时先将剧情放下跑环去了。

    一碗面100万，这要放在刚开区那几天他倒是不会嫌贵甚至会觉得便宜。

    可现在随着区里一些帮派已经逐渐将烹饪技能升了起来，在已经有人开始卖长安导标旗的情况下，长寿面的价格再怎么高也不可能超过20万，毕竟这个区的游戏币比例实在坚挺的过分，20万梦幻币已经相当于十几块rmb了。

    或许是意识到自己的报价可能吓到了方云，千里追美在过了片刻后又发来了消息道：“哥们，你现在买长寿面无非就是为了学插旗嘛，你既然开口就要买三个，就说明你手里起码有三个插旗小号，只要你这些小号全部学会插旗300万很快就能赚回来的嘛！”

    可惜，方云一直以来最厌恶的就是奸商了，对于这种把他当凯子宰的奸商他不开强P去杀个十几次就已经算他涵养颇深了，想让他搭理除非带上脑子跟他说话。

    发现发给方云的消息全都石沉大海，千里追美却依旧没有放弃，片刻后再次发来消息道：“这样吧哥们，既然你对我的报价不满意，那你报一个嘛！”

    这时，已经回到长安的方云在看到对方发来的消息后终于停了下来，略微思忖了几秒后，就见他嘴角忽然一翘，回复道：“3个，10万，卖就回我，不卖别回。”

    这次轮到对方不再回话了，对此方云早有预料，他要的就是恶心对方一下而已，压根就没打算真从对方手里买长寿面。

    将龙宫号挂到托管助手上去跑商，方云正打算操控着大唐号去找陆萧然接环，却见自己的好友图标忽然再次亮了起来。

    “那孙子难不成还不依不饶上了？”

    见好友图标亮起，方云下意识地就皱起了眉头，本以为又是那个奸商发来了消息，打开一看，却发现是另一个陌生人。

    “我有长寿面，15万一个你要几个？”

    看着这个叫‘春夕如梦’的舞天姬发来的消息，方云心道总算遇到个正常人了，于是直接回道：“3个，天台交易。”

    回完消息，已经传到长寿村的他立刻又赶回了长安天台。

    “稍等马上到！”

    刚飞回天台，方云就见对方又发来了消息，习惯性地扫了一眼对方的信息后正打算关掉，却忽然感觉这个春夕如梦的帮派名称看上去似乎有些眼熟。

    皱眉回忆了几秒，他终于回想起来，这个春夕如梦所在的名叫‘王者天下’的帮派，不正是刚才那个千里追美的帮派吗？

    “好家伙，原来是一个帮的，怪不得都能烹饪出长寿面。”

    发现前后两个卖家竟是一个帮的人后，方云总算明白为什么会这么凑巧了。

    不过真就像一句老话说的，一样米养百样人，同为一个帮的成员，这两个卖家却呈现出截然不同的品行。

    但这些都跟他没什么关系，在天台等了半分钟后，随着春夕如梦跑到天台，方云直接点击对方选择了交易。

    “叮——”

    交易完成的一瞬间，方云就听脑海中再次传来触发消费返利的提示声，看着包里多出来的3碗长寿面以及没有任何变化的银两余额，他随意耸了耸肩，便准备将三个号重新组起来继续跑剧情去了。

    就在这时，已经跟他完成交易的春夕如梦此时却再次发来了一段消息。

    “你级别好高啊，能告诉我你是怎么升级的吗？#疑问”

    面对这种已经回答了无数次的问题，方云无奈地摇了摇头，言简意赅地回道：“跑环，跑商，多刷活动任务。”

    似乎是发现方云不太喜欢闲聊，春夕如梦沉默了片刻，这才继续发来消息说道：“是这样的……我主要是想向你打听一下，你们金风细雨楼现在还招人吗？”

    看到对方发来的这段话，方云不由地一扬眉，思索了片刻后回道：“招人这种事不归我负责，你如果想来我们帮的话明天可以加一个叫酥酒的化生寺询问，不过我看你们的王者天下不是也已经升到2级帮了吗？不在原来的帮好好待着为什么想换帮了？”        

