    “首先是：风！”

    用属于魔族的语言，吟诵出了简短的话，周围虽然有海水和精神力光幕对抗，但多少还算平静的空间，立刻被打破了。虚空中一道道气旋生出，下方一名正在冲刺的海军士兵，被身旁出现的气旋，一下绞成了两半。

    这些气旋，在虚空中不断旋转，可以看到它们是镰刀的形状，数目足有成千上万道，每一道都锋利无比，这可以看做是成千上万的c级技能，组合在一起的大招。

    所有旋转的气旋镰刀，在空中爆射，灰白色的气刃切割中，蓝色精神力光幕在迅速晃动，超梦娘的脸色变成苍白，接着，光幕碎裂了，山峰一般的水流猛地压迫下来！

    一个人影突然站到了超梦面前，她的身上环绕一颗冰系法球，眉心一片雪花图案，正是拥有花火灵魂的冰女，她双臂张开，一头冰蓝色的长发飞舞，无穷的冻气，伴随强烈的白光从身上涌出。

    冰冻终结！

    冰光的照耀下，最先压迫下的水流，全部转化成了冰雪，这些冰雪并没像雪崩一样的崩碎，冰雪化后全部悬浮飞舞，这也是冰女施展这个技能，而不是更强的冰封世界的缘故。

    属于冰女的终极奥义，施展时照耀的冰光，会使周围空气中的水分，全部化为冰雪，冰雪会急速舞动，在周围的大片空间肆虐！

    随着冰光照耀，越来越多的水流转化为冰雪，雪花的舞动看起来很美丽。但波塞冬的脸色有些难看，他催动海水压制。可水受寒冷的克制，居然被这名少女挡住了。

    “真是丢脸。”他暗暗想到。

    波塞冬身边的路西法。再次开口，用属于魔族的语言，吟诵了一个字：“雷！”

    虚空好像裂开了一道道青色的缝隙，不，这并不是缝隙，而是一道道青色闪电，原本冰雪席卷的空间，顿时被虚空狂涌的电流覆盖，甚至包括正维持冰冻终结。在冰雪领域中心的冰女。

    下路——准确说，是下路和中路间的野怪区，王凌正准备找巨人野怪的麻烦，突然听到生命之泉处初音传来的意识，微微一愣，上路的冰女死了？

    做为使魔的冰女死亡，是不会有提示的，只有主人智代知道，不过使魔死亡后。在生命之泉那立刻就会复活，正在泉水处陪冰柔的迷你初音，用和主人的意识连接，提醒了一下。

    王凌微皱眉毛。使魔死亡，就无法再参加战斗了，意味着热血队少一个人手。没想到上路有白凤、安吉拉、小爱三名梦想者，还有超梦和冰女。对付两个敌人还会死亡。

    这时的上路，形势可以说是非常不妙。冰女因为施展冰冻冻结，无法躲避和防御，结果被路西法一记魔族的雷系大魔法，电的化光而去。

    做为魔王，这些元素大魔法，在他手中使出来，威力实在太恐怖了！

    先用风击破精神力光幕，用雷一击干掉了冰女花火，魔王施展的技能，和先前白凤利用女武神之服，发出的四大元素连击类似，自然不会只有两次攻击。

    只不过，攻击的威力，比火球、风刃、雷柱、岩刺的元素魔法，不知要大多少倍。

    “火！地！”路西法又吟唱出两个音节，居然同时引动了两种元素。

    大地顿时剧烈的晃动，好像世界末日来临，地表下陷，泥土与岩石崩碎，化为齑粉。在上面站着众人，脚下过电般的无法控制身形，一但陷到地震产生的裂缝去，就会被抖动的大地挤压成肉酱！

    这几乎是超强地震术的水准，连千米外的防御塔，都跟随着大地摇晃。

    地面在晃动，而原本受波塞冬小宇宙引动，化为一片星河的天空，多出了一片翻滚着蔓延的火焰之云，一颗颗脸盆大小的火球，从云中降落，这些火焰的色泽暗红，显然能量极为压缩。

    下方是伤害范围达到千米的地震，上方是蔓延百米的火云！

    路西法不愧是魔力超高的魔王，加上先前的风和雷，就是一个智力极限特长的顶级法师，也无法像他一样，一鼓作气轰出四个地图炮般的大元素魔法。

    白凤背后，光点弥漫着，“哗”的一下，展开了四只洁白翅膀，白色的光明斗气，形成一层光芒火焰燃烧着，从这可以看出她的实力，比在火影世界时，提升了不知多少倍。

    将光明斗气，提升到火焰般存在的外在表现，不知斗气会多纯净才可以达到！

    身上燃烧白色的斗气光焰，背后出现天使翅膀，白凤已经引动了血脉中的天使变身，而且是四只翅膀！天使之中，两只翅膀普通，四只翅膀是大天使，六只翅膀，是做为上帝侍者的炽天使。

    变为大天使的白凤，飞上半空，将手中的女武神之剑，自下向上一挥，剑身蕴含的圣光，和光明斗气相互影响，居然形成了一道巨大的扇形光刃，从剑身冲出，直直飞向了空中的火云。

    因为波塞冬小宇宙的影响，大片空间一片昏暗，白凤这一记光芒耀眼的斩击，就好像一剑分开了黑暗，天空正在爆射的火焰雨，在这一剑下消失，火焰之云被斩断了！

    火魔法的存在受到强烈攻击，火云随即消散，但下方的地面，仍然在剧烈震动，超梦娘脚下，蓝色的精神力好像光幕在蔓延，用巨大的精神力量试图定住大地。

    超梦是口袋妖怪世界，超神兽级的存在，在那个世界，比她更强的只有寥寥数只神兽，比如创世神、时空二神、反转世界之神。其它就是凤王、裂空座，在战斗中，也不一定就能胜过超梦。

    当之无愧的超能之神！

    可是，魔王路西法，是真女神转生世界的地狱之主，那个世界中，代表混沌之暗的路西法，和代表次序之光的无尽光，应该算和口袋中阿尔修斯同级别的存在。

    即便现在的魔王，显然只是真女神世界中，伪装成人类时的的外貌，但实力也比超梦要强上一个级别！

    用精神力压制大地，显然很吃力，超梦娘的脸上，浮现了一片鲜血的颜色，趁白凤和超梦娘暂时抵挡了攻击，小爱和安吉拉，连忙返回了防御塔下。

    白凤飘飞在超梦娘旁，准备跟随这只使魔一起撤退，先前损失一个冰女，现在不能再损失超梦这样强大的使魔了。其实，超梦的生命比小爱和安吉拉都珍贵，因为复活后就不能再战斗。

    做为使魔的天性，是保护主人，超梦选择了抵挡地震，为主人争取时间逃开，白凤只好留在身边保护她。变成天使状态的白凤，生命和属性大增，面对两名boss，并不恐惧。

    见火云被白凤斩开，超梦娘压制住地震，小爱和安吉拉退后到防御塔内，波塞冬和路西法无疑非常的不满，两人并不满足击杀一个属性和经验，都没多少的使魔。

    “杀进去吗？”波塞冬问。

    “当然。”路西法道。

    海神和魔王驾驭水流和魔力飞了过来，看见两人靠近，白凤连忙发出一道光明斗气斩，一股半月形的白金光刃，飚射而出，超梦也发射出雨点般爆射的波导弹。

    但飞行的路西法抬起手，手掌中黑暗蔓延，形成一颗黑色的球体，飘飞在身边，斗气光刃和爆射的波导弹，攻击的轨迹被引动，全部飞向了这颗球体！

    引力球，和王凌的万象天引类似，不过显然效果更加强大，居然可以主动吸收高强度的能量攻击。

    “血之迷雾！”

    路西法再次使出魔法，来自地狱的血色雾气，将白凤和超梦的身形全部掩盖。路西法并没有对两人发动攻击，显然魔王认为，击杀进入防御塔射程的人，比击杀白凤，和白凤在一起的超梦轻松。

    血之迷雾是一种遮挡视线的魔法，不过其中蕴含鲜血诅咒，也会使人产生失明、眩晕等异常状态，算是困人的最好技能。路西法从血色的雾气上飞过，进入了防御塔的射程内。

    一颗巨石砸来，路西法弹出兵乓球大小的破坏光弹，将飞来的巨石炸得粉碎，巨石一秒一下的不断砸来，他也不断弹出光弹，以一种另类方式，顶住了防御塔的进攻！

    和路西法一起的波塞冬，将三叉戟往地下一刺，这次不是先前施展的地冲水柱了，而是更强的水龙卷。从地面喷出的大量水流，搅成了巨龙般的高大水柱，将小爱和安吉拉，全部卷在了内部。

    “水攻击威力不足，接下来就靠你了。”

    波塞冬将三叉戟向空手一划，出现的半球形水幕，笼罩在了路西法身上，下一秒飞来的巨石，砸在薄薄的水幕上，居然被一下弹开。

    路西法微微一笑，随即将目光，看向了龙卷内的小爱和安吉拉，强大到使周围光线都发生紊乱，形成一片黑暗，实质化后，在空间中形成一条条黑色纹路的魔力，在他的身上汇集：

    “以魔王的名义，召唤将一切次序摧毁的光芒。”

    “终极之光！”(未完待续。。)

