    其实这事还真不怪沈天丢了远古牛魔大帝的脸，沈天先前修习《风雷荡天印》，可是一个正统的修真者。

    对于武修一脉，沈天知之甚少，所以即便他得了天龙金身，空有一身蛮力，也不知该如何全力发挥。

    如今遇见了武修一脉的鼻祖，万年前的仙帝，沈天瞬间心中有点儿激动，虽然双面魔君是人族，他是妖族，但这武修一道，世间还有比双面魔君更了解的人吗？

    想到此处，沈天开心的笑了。他觉得自己先前那声“师父”喊的真值钱，要知道能拜一个仙帝为师父，放眼整个仙界都是不敢想的事情，如今他面前坐着两个仙帝，这让沈天突然觉得他重生在地球上，恐怕也是冥冥之中自有定数！

    “那个……前辈，先前我既然已经喊了你为师父，打赌我也胜了，你是不是……呵呵……”

    “是不是该传你双极幻魔身了？哈哈，你这个小滑头，倒真是不吃亏哟！”

    双面魔君见沈天提出了要求，表情古怪的哈哈大笑。

    他看了一眼身旁的泰达阿斯，见泰达阿斯点头后，双面魔君才对沈天说道：“好吧，乖徒弟，你已经过了我的考验，是个难得的好苗子，我就兑现先前的承诺，将双极幻魔身交给你，将来如果我们能回到仙界，凭你手中的裂天战斧，还有一身强大的牛魔血脉，再加上我的双极幻魔神，你足可以傲视群雄了！”

    “是吗？那感情好，弟子沈天，多谢师父！”

    沈天见双面魔君果然言而有信，当下开心的大笑。

    看到沈天那个样子，双面魔君笑眯眯地点头，接着说道：“沈天，你要清楚，你的存在不管是在人类中还是在妖族中，你都是很特殊的！我活了这么久，见惯了妖怪拼命想要化作人身，却从来没见过人类想要变成妖物。这个鬼法子，也只有老血魔能想得出来，不过这个法子想的可真好，远古牛魔大帝的血脉，那可是威力不俗呀！”

    “没错沈天，当初帮你得到远古牛魔大帝的血脉，只是为了保你一命，如今看来冥冥之中自有定数，那远古牛魔来路神秘，我一直怀疑他不是仙界之人，他很可能来自于神界，所以你现在虽然身为远古牛魔一族，但是千万不要忘了你以前身为人类的身份，如果你有机会去到神界，能够混入远古牛魔一族，一定要帮我和老东西一个忙，查一查当初远古牛魔大帝为什么来追杀我们！”

    双面魔君话音刚落，泰达阿斯一点凶狠的说道。

    对于当年的事，沈天知道他们二人耿耿于怀，不过沈天也是十分的好奇，他十分想知道，当年这一切，神界的阴谋，到底是为了什么！

    “老邪神，你放心，我可是答应过你的。”沈天笑着，拍拍泰达阿斯的手，“放心吧，咱们两个的命从今以后绑在了一起，你的事就是我的事，不管对手是谁，我一定会帮你追查到底！”

    “好小子，老子果然没有看错你，哈哈哈！”

    听了沈天的话，泰达阿斯欣慰的眼圈有些发热。

    双面魔君正色打量着沈天，最终也是点点头，被沈天和泰达阿斯的这份情意感动。

    看着周围的黑暗又恐怖的空间，双面魔君叹了一口气。

    他缓缓起身，对着沈天招招手，指着不远处一块空旷的区域，笑眯眯的说道：“小子，别只顾着你的老邪神，以后还要跟你师父一条心，走吧，咱们去那边聊聊，如今你身为妖族，虽然都是力量一脉，但还有些事情要搞清楚。”

    双面魔君说完，当先向着远处那片空旷的区域走去。

    沈天略有犹豫，回头看向泰达阿斯，刚想说话，却见泰达阿斯笑着点头，对他说道：“放心吧，先前我看过了，那蓝冰龙蟒倒也有点儿机遇，竟然借着蛟族三太子的尸骨转化形体，我估计她还要好久才能破茧而出，放心去吧，没有问题的。”

    泰达阿斯伸了个懒腰，在沈天感激的目光下，泰达阿斯化作一道红光，在锁心链的捆绑下，飞进了沈天项链儿上的血魔圣令中。

    摸着温暖的血魔圣令，沈天再不犹豫，紧紧跟在双面魔君的身后。

    双面魔君目光复杂地看了看沈天，一边向前走，一边说道：“沈天，你应该知道，人族和妖族的法决是不能互通的，但是我幻魔山的双极幻魔身身却是个例外。”

    “双极幻魔身，是天阶法决中难得一见的身法之术，它不同于灵修，是武修一门的至宝！当年我幻魔山为了得到这天阶奇术，那可是付出了惨重的代价的！”

    “什么，天阶？！”

    沈天听着双面魔君的介绍，惊讶的张大了嘴巴。

    天阶法学，沈天这辈子见都没见过，就算当年他九死一生得来的雷帝传承《风雷荡天印》，在后来的观察中，也只不过是地阶上品而已。

    功法与法宝不同，在法宝之中，只要是上古传承，大能所造，天阶法宝仙界还是有的，虽然价值不是普通人可以想象，却也不是不可奢求之物。

    而天阶功法，那可就是真正的可遇不可求之物！

    自古以来在鸿蒙仙界之中，别说是天阶功法，就算是地阶功法，那也不是有钱能买得到的东西。

    多少人为了这高阶的功法倾家荡产，甚至搭上性命，毫不夸张的说，一本地阶上品的功法，恐怕就是拿几百件同等级别的法宝，都不会有人换呀！

    因为法宝有价，传承无价！

    沈天听了双面魔君的话，是万万没想到自己今天真是走了天大的狗屎运呀！

    不但机缘巧合地收复了远古牛魔大帝的法宝裂天战斧，还天上掉馅饼的从地下爬出来一个师父，将要教他一部闻所未闻的天阶功法！

    这种好事，以前只能在梦中想想，如今真的遇见了，沈天都感觉有些不真实！

    沈天心里琢磨着，愣愣的看着走在前方笑眯眯的双面魔君。他偷偷伸手掐自己的大腿，感觉到了疼痛，这才知道自己不是做梦。

    双面魔君此刻也注意到了沈天的小动作，他笑着看了一眼沈天脖子上的血魔圣令，嘴里叹着气，对沈天说道：“当年我和老血魔年轻的时候，曾把酒言欢开过一个玩笑，说将来要找徒弟，我们就要交一个徒弟，让他学会我换磨山的锻体之术，让他学会老血魔的血海沉浮，内外兼修，绝对能称霸天下，独领锦绣！可惜天下间的修真者，除了灵修，就是武道，哪有真可以内外兼修之悲？当初我们只不过是一句玩笑，却是想不到呀，今天在你小子的身上成真了！”

    “呵呵，师父，弟子学成后，一定是天下间最靠谱的人！”

    沈天坏笑，跟在双面魔君的身后一脸鸡贼。

    双面魔君好笑的看了一眼沈天头上的牛角，无奈的摇头笑道：“靠谱，你小子最为靠谱！妈的，人类长犄角，你可真是靠谱的很哟！”

    双面魔君说完，带着沈天已经来到了那片空旷的区域。

