    费多尔，罗曼诺夫王朝的幸运皇储。

    他本是沙皇的第三子，运气好，他的两个哥哥均早年夭折，因此被立为皇储，他的其他十多个兄弟，大多数夭折了。

    费多尔也好不到哪里，自幼多病，患有坏血症，体质衰弱，就连行走也需要侍从的搀扶，有时病重卧床，经常半年不离病榻，所以沙皇阿列克谢才忍痛将他派为使者，以表示俄国和谈的诚意。

    一大早，费多尔等俄国使团冒着风沙进入明军大营。

    面对浩瀚如海的明军营帐、精壮威武的明军士兵，几名俄国官员均一脸凝重，对俄国的前途感到担忧。

    御营前，龙旗飞卷，费多尔缓缓抬头，对上了张牙舞爪的巨龙，脸色瞬间苍白，有些站立不住。

    想到自己是俄罗斯帝国的皇储，代表着沙皇，他推开侍从的手，挺直了摇杆，大步迈入帐门。

    御营内，这位下一任沙皇的继任者，对天武皇帝鞠躬行礼，口呼：“见过尊敬的大明皇帝.......”

    接着，费多尔又进行了简短的自我介绍。

    朱慈烺龙眉微蹙，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这家伙居然没有向朕磕头认罪，仅仅是鞠躬？杀我大明使臣，还敢这么猖狂？

    朱慈烺面露愠色，对身边的秦王朱和坤道：“让他跪下。”

    朱和坤应了一声，站出来指着面前这位异国皇子，大声喝道：“无礼的东西，跪下说话！”

    年仅十五岁的费多尔，被眼前这位大哥吓了一跳，呼吸都变得急促了。

    他没有下跪，而是挺直了摇杆，道：“听闻贵国的皇帝陛下在登基之初，便废除了臣民朝见时的跪拜大礼，如今为何又兴跪拜了？”

    朱慈烺淡淡一笑，道：“你不是我大明的臣民，更不是朕的亲戚，只是一个贱种，连朕的仆人都不如，见朕必须磕头！”

    “大明皇帝陛下.......”

    费多尔惊了，险些喷血，他堂堂俄罗斯帝国皇储，竟被对方当成了贱种！

    秦王朱和坤骄傲地大声道：“我父皇是东方的统治者，他占据了半个世界，将来也是整个天下的主宰！你必须脸朝下趴着，向我父皇表示尊敬！”

    费多尔脸色难看，显然不愿，说道：“我是俄罗斯帝国的大皇子，将来的沙皇，我只在祈祷时向圣像磕头！”

    汉王朱和墿面色不善地看着他，冷笑一声：“小子，除了我大明子民，全世界的夷人都得向我的父皇磕头！”

    “欺人太甚！”

    俄国使团副使咬着牙，似乎是忘了三年前沙皇是如何刁难大明使臣的事情了。

    朱和墿嘿嘿一笑：“忘了告诉你们，胆敢与我们抗争的所有种族，都已变成了齑粉！你们，想试试？”

    费多尔脸色剧变，气势上明显怂了，他想起了正事，委婉地说道：“我听说过伟大的皇帝陛下，天武大帝，你们既然如此的富有强大，为何看上我们这的贫瘠土地，而兴兵讨伐我们？”

    回答他的不是两位亲王，而是汉王朱和墿手下的一名哈萨克将领，只听他洪声道：“天上只有一个太阳，地上只有一个主人，这就是大明皇帝！所有的人，必须向陛下臣服！”

    又一名虎背熊腰的乌兹别克将领站出来高呼赞歌：“当天武大帝神圣的龙靴踏在你们的脖子上时，你们必须匍匐在地，献上财富！”

    “你们必须在做祈祷的时候，颂扬吾皇之名！”

    “.......”

    扯淡了半天，年轻的费多尔被气红了眼，哭着道：“你们这不是欺负人吗？”

    神机侯赵景麟站出来直言道：“对，我们就是在欺负人！”

    文官的表达则含蓄多了，随驾而来的鸿胪寺少卿站出来，跟这群毛子摆事实讲道理：“你们杀我大明使者时，就没想过今天？还是你们根本就对我大明天军没啥概念？”

    费多尔连连否认，表示概念肯定是有的，毕竟咱们十多年前交过一次手，你们打人还挺疼的！

    朱慈烺不忍欺负一个小孩子，于是摆了摆手，认真道：“你们要是真想谈判，想投降，也不是不行的。”

    有希望？

    俄国使团几人眼睛一亮，一个个将耳朵竖得老高，想听听大明皇帝的条件。

    只听朱慈烺慢悠悠道：“听闻你们的沙皇有一女，名叫索菲娅，今年十八岁，恰好朕有一子，秦王朱和坤，今年二十.......”

    话还没说完，费多尔连忙道：“皇帝陛下，您是想联姻？那没问题！此事我可以代我父亲答应，将菲娅公主嫁给贵国秦王，为秦王妃！”

    “父皇.......”

    秦王朱和坤有些急了，他似乎不太喜欢小洋马。

    朱慈烺瞥了一眼费多尔，似乎又是对朱和坤说：“谁说让她做秦王妃了？”

    “那做什么？”费多尔不解。

    朱慈烺嘴角露出一丝嘲笑，冷冷说出三个字：“做侍女！”

    “还有，把你弟弟彼得送到大明当人质，朕就放过你们，就此撤兵！”

    听到这里，费多尔缓缓地抬起头来，看向了朱慈烺。

    面对大明皇帝提出的，以公主为侍女，以皇子为人质的无理要求，俄罗斯帝国显然无法答应，这太丢人了！

    费多尔十分气愤，这已经突破了他的底线，同样突破他沙皇老爹的底线。

    索菲娅公主是沙皇老爹最疼爱的女儿，而小弟彼得只有四岁，还没断奶呢，让他去大明，指不定被明人教育成什么样了。

    说不定日后明国人会扶植他夺位，威胁到自己以后的皇位！

    费多尔很干脆，一口拒绝了朱皇帝的要求，他说道：“我们很愿意与大明帝国结交，结成睦邻同盟，但不愿做你妹的奴隶！”

    “狗屁！”

    朱和墿你喝道：“十二年前，你们勾结其他四条狗联合咬我大明，三年前你们杀我大明使者，这些事都忘了？现在想着要交朋友了？晚了！我们现在只要奴隶！””

    “既然你们不愿意，那就去见你们的上帝吧！”

    很显然，这场谈判已经谈崩了，费多尔被吓住了，大气不敢喘。

    俄国使团副使大臣站出来，搀着皇储，大声反击道：“如果大明皇帝陛下想要对我们俄罗斯帝国发动战争，那我们只好用剑解决争论！”

    朱和墿喝道：“不好意思，我们不用剑，用炮！”

    俄国副使一怔，没有说话，摘下帽子对朱皇帝深鞠一躬，扭头就走。

    等俄国使团离开大帐后，朱慈烺对汉王使了个眼色，汉王会意点头走出了大帐。

    紧接着，朱慈烺又让秦王朱和坤出帐。

    没过多久，御营外传来了一阵马蹄的轰隆声，和一阵绝望的惨叫声。

    毫无疑问，这帮俄国使团凉了。

    自崇祯九年起，俄国人趁着明清交战之际到达鄂霍次克海，征服了西伯利亚全境，俄罗斯亦至此成为世界上领土最大的国家。

    自那之后，俄国与大明的边境冲突一直没断过，俄国人更是在天武元年趁着明清辽东大战，动入黑龙江，又与鞑清暗中串联。

    俄国人连做梦都想占据漠北、漠西之地，慢慢蚕食大明，屡次发动联军伐明。

    没承想，他们踢倒铁板了，随着大明国力的恢复，俄国人的势力和地盘遭到明军挤压，步步紧缩。

    现在，大明算总账的时候了！

    朱和墿还算厚道，留下了一个活口，那个已经被吓得双腿发颤的俄国皇储费多尔，让他回去给他爹捎个信，顺便摇人来战。

    和谈失败，明军拔营向梁赞进军。

    朱慈烺一心向着速战速决，怎么可能跟他们和谈浪费时间？

    都说时间就是金钱，可在此时，时间就是生命，是千千万万明军士兵的生命。

