    三日后！

    海军本部统率海军本部十万精锐，进入新世界，连同新世界G1支部和G5支部，总共十数万海兵。

    在海军本部大将战国和海军英雄卡普带领下，兵分二路，战国带队，萨卡斯基和波鲁萨利诺为左右副手，另一队海军总参谋长鹤带队，卡普为副手，其实就是工具人，还有中将库赞。

    海军的目的很明显，他们出手的对象分别是悬赏金十三亿六千七百万的‘银斧’和悬赏金十三亿九千万的约翰船长。

    这两位是新世界仅次于白胡子和BIG MOM的大海贼船长。

    海军本部不出动则以，一出动便石破天惊，海军双壁亲自带队，本部精锐除海军元帅外倾巢而出。

    在世界政府威严遭受挑衅的时机，海军本部接收到五老星指令，剿灭新世界银斧和约翰船长两大海贼团。

    三十艘海军战舰组成的大舰队航行在波涛滚滚的海面上，在舰队前行的方向上，一座岛屿出现。

    舰首，卡普迎着海风，手中抱着一袋仙贝，边吃边侧头看向鹤笑道：“小鹤，等下你呆在船上就行了，剩下的事情交给我”。

    撇了眼卡普，鹤冷淡道：“你还是管好你自己吧，私自放走龙，五老星正想办法找你麻烦”。

    她是最不喜欢卡普坐她的船，因为卡普经常踏碎甲板，可这老家伙脸皮又厚，呵斥都没用。

    “没事”，卡普一副不在意的样子，笑道：“有战国呢，他会帮我处理好的”。

    鹤翻了个白眼，懒得搭理卡普，三人都是老相识了，反正每次卡普惹乱子都是战国擦屁股。

    另外一边。

    在伟大航路有着‘春’，‘夏’，‘秋’，‘冬’四座岛屿，每座岛屿又有四季，总共有16季，据说夏岛的夏季最为炎热的，冬岛的冬季是最为寒冷，秋岛的秋季是最为色彩艳丽的，而春岛的春季是最为生机盎然的。

    约翰船长大本营，便是春岛，绿草如茵，气候异常宜人。

    岛上唯一一座城市，便是约翰船长统治，他建立约翰海贼团，统领这座海贼都市。

    城市内，人流川流不息，摩肩擦踵，这是一座有数十万的大型城市，约翰船长统治方式跟白胡子收保护费的统治方式类似

    就在这时，一道道破空声从头顶传来，人群纷纷抬头朝天空看去。

    只见蔚蓝天空不知为何变成橙红色，一颗颗燃烧着火焰的岩浆拳从天而降，携带着海上列车汽笛声破空声。

    城中各处，海贼们，普通人，商人们，目睹这毁天灭地的一幕，内心一片绝望和惊恐。

    “怎么回事？”

    正在商讨如何攻入城市的战国，听到外面动静，冲出来的他看到这幕，勃然大怒：“萨卡斯基，那家伙在做什么？他难道不知道那里面有很多平民嘛？”

    话音刚落，一名准将参谋急匆匆走来，举起文件，沉声禀告道：“五老星大人发来指令，发动屠魔令摧毁整座岛屿”。

    战国表情凝滞，猛地扭头，夺过文件，看清上面内容，拳头下意识紧握，额头青筋暴露。

    呼…

    深深吐了口气，战国压下汹涌的情绪，沉声道：“告诉五老星，我不同意，海贼是海贼，平民是平民”。

    …

    这一战，打得天崩地裂，两座岛屿硬生生被屠魔令从地图上抹去。

    约翰船长被卡普斩杀当场，银斧船长被战国击败，关入推进城。

    海军双壁再次海上扬名！

    新世界安定，伟大航路安定，世界都安定下来。

    …

    香波地群岛。

    夏洛已经呆在密室五天，陪伴的他还有冥王雷利。

    两人坐在椅子上，桌子上摆放各种酒水和小食，雷利一边剥着瓜子，一边认真听着夏洛讲述，眼神中流露出浓浓的兴趣。

    对面，夏洛挥动双手绘声绘色描绘道：“拥有轮回眼的长门正要用阴阳遁制造出来的黑棒杀掉脚下女孩。

    话说雏田作为日向一族宗族的长女，身份高贵，可她从小懦弱，在小时候被鸣人英雄救美，芳心暗许十多年，由于害羞不敢吐露。

    说时迟那时快，就在黑棒即将刺下的一瞬间，鸣人终于…”

    说到这里，夏洛顿了顿，雷利急了，催促道。

    “下面了？下面怎么了，雏田死了嘛，鸣人怎么了？”

    夏洛咧嘴笑道：“欲听后事如何，先给我说武装色霸气”。

    想白嫖我？休想。

    此刻的雷利就像是看电视剧看到激动人心时刻，突然这集结束，再想看下一集，发现要超前点播，恨不得弄死发明超前点播的混蛋。

    见雷利一副心痒难耐迫切想听到接下来内容的样子，夏洛暗中得意，心想我真是个天才。

    给冥王雷利讲火影忍者。

    虽然对夏洛吊胃口的行为很是不爽，但为了听到接下来的故事，雷利还是侃侃而谈。

    “武装色霸气最大的效用是提高防御力，像一层盔甲覆盖在身上，当然强横的防御力会在战斗中演变成攻击力。

    提升防御是武装色霸气最基础的运用，攻击力只是防御力的延伸和演变。

    除此之外，武装色霸气最大运用是可以触碰到“自然系”果实能力者的实体，修炼到高深之处，不仅是自然系，就算是一些特殊的恶魔果实能力也可以防御…”

    夏洛听得入神，忽然见冥王不说了，抬起头看向雷利。

    只见雷利拿起酒杯喝了一口，老神在在。

    夏洛心念一动，顿时明白，你别白嫖我，我不白嫖你，等价交换，这就是管鲍之交。

    轻咳两声，夏洛继续绘声绘色说起故事：“黑棒即将刺下的一瞬间，鸣人不甘愤怒，情绪失控，体内九尾趁机泄露查克拉，获得九尾查克拉的…”

    精神空间，九尾听到夏洛讲述长门毁灭木叶一战，细心回神听起来，来到另外一个世界，能听到忍界的故事，九尾既感慨又唏嘘。

    物是人非啊…

    夏洛和雷利秉承互不白嫖，等价交换的原则，成为管鲍之交，夏洛讲故事，雷利为他给讲解霸气和修炼方法。

    搬运故事就能获得武装色霸气和见闻色霸气修炼，赚大发了。

    用一些新世界人尽皆知的霸气修炼方法，就能听到这么好听的故事，太值了。

    对于这个交换，夏洛和雷利都很满意。

    ……

    外面酒吧。

    汉库克一身服务员装扮，凹凸有致的身材哪怕穿着宽松的服务员衣服，依然难以掩盖，脸上带着白色狐狸面具，遮挡了倾国倾城的绝色。

    “哎…”

    夏琪单手拖着下巴，手中香烟缓缓燃烧，青烟袅袅，喃喃道：“生意越来越差了，一上午一人都没有，被海军这么一弄，不知道多久才能恢复人气”。

    “海军战舰还在外面封锁吗？”汉库克冷不丁的问道，看向夏琪。

    夏琪看了眼汉库克，淡淡道：“前天下午就全部撤掉了，不知道为什么，总感觉海军本部会有大行动”。

    说到这里，夏琪微微皱眉，她的情报系统还没给她消息，这些天海军本部对香波地群岛的封锁和横推，让她的情报系统损失不小，消息传递都慢了许多。

    就在这时，大门被推开，夏琪双眼一亮，还以为客人来了，可谁知道进来的是一个披黑袍的高大身影，对方全身笼罩在黑袍中，看不清面容。

    等对方走进，夏琪表情一滞，诧异道。

    “鱼人？”

