    要是可以将所有剑道图腾得到，将其中的残缺剑术凑齐，也许楚风眠可以借此，参悟剑道本源的玄妙。

    这剑道图腾，楚风眠一直都是在细心寻找，可得到的消息，都是寥寥无几。

    没想到在这上剑宗遗迹之中，楚风眠居然这样得到了一座剑道图腾，这完全是意外之喜。

    楚风眠看着那剑道图腾，正出手，准备将剑道图腾摄取到空戒之中的一刻。

    突然从楚风眠的身边，无数身影显现而出，刹那之间将楚风眠的身形团团围住，无数剑光迸发而出，斩向楚风眠。

    这一道道身影的模样，正是古千钧。

    在楚风眠收取剑道图腾的一刻，古千钧突然出手了，古千钧也知道，他今日横竖也是一个死了，不如直接出手斩杀楚风眠，还可以夺走楚风眠手中的剑道图腾随后逃走。

    早在刚刚，楚风眠进行考核的时候，这古千钧的心中都在酝酿这杀意，早已经是积蓄好了力量，所有积蓄的力量，在这一刻，统统爆发而出。

    这每一道身影，看起来便是跟真正的古千钧都没有丝毫的区别，手中的剑锋闪烁这，直指楚风眠斩杀而来。

    一时间漫天剑光，四面八方向着楚风眠斩杀而来，这剑术都是绝对的杀招，封锁住了楚风眠的身边，让楚风眠都是无路可退。

    这古千钧一出手，便是不准备给楚风眠留下任何一条活路，要直接斩杀了楚风眠。

    所有人看到这古千钧出手，都是吃了一惊，他们都没有想到，古千钧居然是真的敢当着剑逆的面出手，直接要斩杀楚风眠。

    不过这个时候，却是没有任何人出手，会阻止古千钧，反而是在一旁，露出一副好好戏的样子。

    现在楚风眠可以说是众人最大的威胁，以楚风眠展现出的剑道资质，这上剑宗传承十有八九可能会落到楚风眠的手中。

    但是今日，楚风眠要是被古千钧斩杀的他，也是提他们解决了一个最大的敌人。

    所以纵然是他们看到古千钧出手，都没有任何想要阻止的想法，甚至不少人的眼神之中都是在酝酿的杀意，似乎也要出手，趁着楚风眠危机时刻，斩杀楚风眠。

    漫天剑光，瞬间笼罩着楚风眠的身上，令楚风眠根本是无路可退，在这一道道剑锋之下，别说是一位仙将，就算是玄天境的仙候强者，都未必可以从其中逃脱出去。

    更何况楚风眠本来的注意力，都放在了剑道图腾之上，第一时间根本没有注意到古千钧出手。

    古千钧抓住的，正是楚风眠分神的这个时机，突然出手，就是要一举斩杀楚风眠。

    “古月降临！血染世间！”

    古千钧都是长啸连连，从他的口中喷出大量的精血，以血祭剑，一轮血红色的月亮出现在了他的背后，正是古月峡谷之中最强的秘术。

    一时间这古月降临，血染剑锋，仿佛毁灭降临，世界末日！

    “这小子要完了。”

    “死的好，他死了，我们才有机会！”

    不少的剑修强者现在的心中都是在暗自叫好，楚风眠的死，对他们来说，绝对是一件好事。

    就算是刚刚楚风眠展现出的剑道资质再强又如何？

    剑道资质，可不代表这一个人的实力，尤其是现在楚风眠的境界，才不过是半步天人境的境界。

    在众人看来，楚风眠最弱的一点，便是他现在的实力，剑道再强，实力不济，依然没有任何的意义。

    古千钧可毕竟是一位仙将强者，他不惜耗费精血，催动秘术，突然偷袭，极有可能直接斩杀楚风眠。

    不少人的心中都觉得，这一次，楚风眠是必死无疑了。

    轰隆隆！

    一道道剑锋，撕裂空间，斩向楚风眠，要毁灭一切。

    “想杀我？”

    可就在这蕴含毁灭的无数剑锋，笼罩在楚风眠身上的一刻，位于这无数剑锋中心的楚风眠，突然动了，他手中的剑锋一闪，刹那间剑气长虹，一剑横扫而下。

    轰轰轰！

    楚风眠身边这斩杀而来的无数剑锋，在他的这一道剑锋之下，尽数毁灭，一剑之威，横扫一切。

    这古千钧化为的无数身影，都在这一剑之下，被全部贯穿身形，一道道化身，都被斩杀。

    这些化身，在楚风眠的面前，根本不堪一击。

    “挡住了？”

    看到楚风眠居然是毫发无伤的站在那里，古千钧的脸色顿时大变，一个瞬间，他的身形便是急忙向后退去，化为一道遁光，直接是想要逃走。

    一击不成，这古千钧当即想逃。

    但是就在这个时候，突然一道道剑光，从天上斩落而下。

    这一道道剑光，并非是楚风眠出手，而是剑逆出手了，只见剑逆的脸上，都是露出了几分怒容。

    胆敢在上剑宗考核之中出手，这古千钧可是相当于在挑衅整个上剑宗，这让剑逆都怒不可视，刹那间出手了。

    这一道道剑光，都是笼罩着整个上剑宗的阵法之力，变化为了一道道剑光的模样，斩杀而来。

    剑逆虽然不是一个活人，但是他最为恐怖的一点，变身可以调动这整个上剑宗之中无数禁制阵法的力量。

    这些禁制阵法，纵然是经历了千万年的岁月，可也不是一尊小小的仙将，可以抵抗的。

    这一道道剑光的速度，快到极致，那古千钧的遁光，根本没有逃出去多远，便是就被这一道道剑光追上，轰然剑锋斩杀而下。

    噗！

    一道道剑光，刺入到了古千钧的身躯之中，爆发这滚滚剑意，这古千钧的身躯，在这一刻都是被爆发的剑气撕裂的粉碎。

    一身精血，都在这剑光的围杀之下，被全部斩灭。

    一瞬之间，古千钧任何一道气息，都消失的无影无踪，被剑逆直接灭杀。

    看着古千钧的陨落，众人的脸色都是有些发白，这可是一位仙将强者，可就这样被剑逆直接斩杀。

    甚至是古千钧就连一点点逃走的机会都没有，就死在了剑逆的手中，毫无还手之力。