    闯入“神锻阁”后院的清秀少年，正是不日将要启程返回南疆的钟文。

    紧随其后的那道纤细身影，自然是最近这段时间和钟文形影不离，如同亲兄妹一般的达拉族少女珠玛。

    与十三娘激情“叙旧”之后，这位漂亮姐姐终究还是决定与钟文继续保持“朋友”关系，令他略微有些沮丧，然而再度缠绵，两人之间却有又多出了些说不清道不明的情愫，若说只是普通朋友，恐怕连十三娘自己都不会相信。

    或许两个人内心都明白，十三娘的沉沦，只不过是时间问题。

    继“盛宇商行”之后，钟文又陆续探望了“大舅子”上官通，“出云公主”李忆如和长孙无畏、林朝哥等一众友人，这么寻访了三日，直至启程出发的前一天晚上，才忽然想起沈小婉的爷爷也在帝都，便匆匆忙忙地赶来打个照面。

    远远望见天地异象，钟文担忧沈大锤的安危，情急之下便带着珠玛翻墙而入，直接闯进了“神锻阁”内，却不料在后院之中，遇见了意想不到的人物。

    “他、他就是钟文？”司马柔凝视着眼前的白衣少年，声音颤抖着问道。

    “不错，他就是钟文。”王萌的回答，将钟文的身份彻底实锤，“也是杀害主公的凶手。”

    “哟？这不是王萌将军么？”眼神在院子里扫视一圈，钟文满面春风地对着王萌打招呼道。

    在场诸人之中，除了沈大锤，他一眼便认出了“离魂枪”王萌和总督小姐司马柔。

    然而，当初与司马柔相遇之时，他刻意隐藏了自己的身份，因而此时也不便出声相认。

    司马柔狠狠瞪着钟文，眸中射出仇恨的光芒，仿佛要将眼前的杀父凶手射穿。

    “正要去找你呢。”王萌冷笑一声道，“居然自己送上门来了，倒是省了我们不少麻烦。”

    “哦？想不到我这么有魅力。”钟文笑嘻嘻道，“竟然教王将军日思夜想，念念不忘。”

    司马柔听着钟文的声音，只觉有些耳熟，沉思半晌，忽然尖声叫道：“是你！你就是那个蒙面人！”

    好敏锐的女人！

    钟文心知被她识破，尴尬地摸了摸鼻子，笑而不语。

    “你这混账，你这恶魔！”一想到当初在叠翠山庄的凄惨遭遇，司马柔对钟文的恨意更甚，只是她自幼家教良好，搜肠刮肚也想不出什么更恶毒的言语，骂起人来词汇甚是贫乏，只是歇斯底里地尖叫着，“若不是因为你，临哥又怎么会离开我！”

    这女人，还真是中毒不浅！

    钟文闻言，心知此女已然遭到南宫临抛弃，脑中不觉浮现出上官君怡悲伤凄苦的神情，明知自己是对方的杀父仇人，却还是忍不住对她生出几分怜悯之心。

    “这就是你要我杀的人么？”鬼魈对着钟文注视片刻，眼中流露出兴奋之色。

    直觉告诉他，眼前这名白衣少年，绝对是个劲敌。

    尽管钟文利用“五元神功”隐匿修为的特性，将自己伪装成一个天轮修炼者，鬼魈却更相信自己的直觉。

    正是靠着过人的第六感，才让以作死为乐的他一直活到了今天。

    “不错，还请鬼魈兄助我。”司马柔心中恨意滔天，贝齿紧紧咬住下唇，用力过度之下，渗出点点血珠，“只要杀死他，咱们之间，便算两清了。”

    “他很强。”鬼魈舔了舔嘴唇，眼中露出凶残之色，缓缓举起刚刚获得的黑色巨刃，“有资格成为第一个死在‘屠神’之下的人。”

    糟糕！

    沈大锤心中一个“咯噔”，暗叫不好。

    他万万没有料到，自己耗尽心血打造出来的最强神兵，竟然会被鬼魈拿来对付钟文，一时间懊悔不已，却又无可奈何。

    “阁下如何称呼？”钟文看似嬉皮笑脸，漫不经心，实则鬼魈灵尊级别的修为和满身的杀气，早就引起了他的注意。

    “将死之人，不需要知道我的姓名。”鬼魈咧嘴一笑，手中“屠神”巨刃猛地向前劈出，灵力在空气中凝聚出一道巨大的黑色焰刃，对着钟文当头斩来。

    “好厉害！”

    钟文怪叫一声，伸手搭住小丫头珠玛的肩膀，身上叠影闪现，两人瞬间消失在了原地，恰到好处地躲过了这一记猛烈攻势，黑色焰刃穿过二人虚影，狠狠斩在院子里的盆栽上，瞬间将盆中绿植连枝带叶化为灰烬。

    下一刻，钟文和珠玛的身影，已经出现在沈大锤身旁。

    “钟文，他们都是坏人么？”珠玛眼中并没有太多惊慌之色，反而娇声问道。

    “是不是坏人，我不清楚。”钟文笑着摸了摸小丫头的脑袋，“但毫无疑问是我的敌人。”

    “既然是你的敌人，那就是坏人了。”小丫头的回答，让钟文大感暖心，忍不住再次摸了摸她柔顺的秀发。

    “珠玛，保护好沈老！”他顺口叮嘱了一句，随即身形疾闪，出现在鬼魈面前。

    “你果然拥有灵尊修为。”鬼魈眼中的暴戾之色更浓，咧嘴一笑，露出白到发亮的牙齿，“我对你真是越来越感兴趣了。”

    “可惜我对你却没什么兴趣。”钟文一脸轻松，“暗神殿的人，我揍过太多了。”

    “竟然能够认得出“暗灵圣典”？只可惜老子和他们可不一样。”鬼魈脚下一蹬，身躯在空中化作一道黑色虚影，瞬间出现在钟文面前，手中的巨刃高高举起，重重落下，“你很快就会知道，把我和那些垃圾相提并论，是多么愚蠢的想法！”

    “轰！”

    钟文仿佛提前洞悉了鬼魈的招式，身子微微一侧，“屠神”巨刃擦着他的肩膀而过，在地面上砸出了一个数寸深的凹坑，剧烈的撞击声震得四周诸人头晕目眩，耳膜嗡嗡。

    鬼魈一击不中，反手又是一刀挥出，招式衔接如行云流水，速度之快，令人咋舌。

    然而，钟文依旧一脸淡然，只是微微晃动身躯，便轻而易举地将鬼魈怒涛般的斩击全部躲过。

    “动作怎么这么慢？”

    “快一点，再快一点！”

    “用力啊，你是没吃饱饭么？”

    “这样的水平，也想杀我？”

    “你这刀法，还不如俺们村的李大娘耍得好！”

    闪避之余，钟文还不断出言挑衅，冷嘲热讽，刺激得鬼魈眼中红光更胜，一柄“屠神”巨刃越挥越猛，幻化出重重虚影，招式速度之快，隐隐超脱了肉眼可见的范畴。

    然而，任凭鬼魈将“屠神”巨刃耍出花来，钟文却总是能够预料到他的动作，提前一步作出反应，两人交手了将近半刻时间，鬼魈却还是连钟文的衣角都没有擦到一块。

    “用劲啊！”

    “这么虚，你到底是不是个男人？”

    “难不成你其实是个婆娘？”

    “要是一个婆娘长成你这样，一辈子也算是毁咯！”

    太特么贱了！

    听着钟文越来越没有底线的污言秽语，王萌等人皆是满头黑线，万般无语，只觉一位灵尊大佬可以不顾形象到这等地步，也算得上是一大奇观。

    与此同时，王萌心中也隐隐生出一丝不安。

    他万万没有想到，钟文的进阶速度如此之快，第一次相遇之时，还是一个不起眼的地轮修炼者，等到第二次相见，便已经拥有了天轮修为，之后更是越阶杀死了灵尊大佬司马洸。

    而相隔不过数十天，这名妖孽少年已然展现出灵尊大佬特有的飞行能力，对战同样可以越界杀人的灵尊鬼魈，竟然显得轻松写意，游刃有余。

    这样的进步速度闻所未闻，即便用“天才”这个词来形容，也显得太过普通，简直可以称之为妖孽中的妖孽，非人一般的存在。

    两大灵尊又纠缠了片刻，钟文似乎厌倦了这种一个进攻，一个躲闪的模式，忽然出其不意地抡起一脚，狠狠踹在鬼魈胸口，前一刻还在狂轰滥炸的鬼魈只觉一股巨力袭来，身躯如同断了线的风筝，不受控制地向后飞了出去，重重砸在后排房屋的外墙上，“砰”地一声，直接把墙面撞出了一个人形洞穴。

    “臭弟弟，服不服？”钟文轻描淡写地收回右脚，双手负在背后，身姿笔挺地站在原地，摆出绝世高手的架势，只是脸上那副贱兮兮的欠揍表情，却将整体形象毁得一塌糊涂。

    王萌与司马柔对视了一眼，互相从对方眼中读出了震惊之色。

    他们做梦都没有想到，鬼魈在天轮境界就能够越级斩杀轩辕无敌，如今晋升灵尊，居然还不是钟文的对手，在强烈的不安之下，司马柔面色发白，眼中流露出难以隐藏的绝望之色。

    决不能让小姐落在钟文手中！

    万分焦虑之际，王萌急中生智，眼神在沈大锤和珠玛这一老一小身上扫过。

    抓人质！

    他对着东大木和汪嵩良使了个颜色，二人也投来了心领神会的表情。

    “动手！”

    眼神交流已毕，王萌手中的银枪忽然暴起，身形化作一道白色闪电，直奔珠玛所在的方位而去。

    东大木与汪嵩良亦是闻声而动，各自抽出宝剑，一上一下攻向沈大锤，以防老头出手救援。

    珠玛正聚精会神地观看着钟文和鬼魈之间的对决，眼见钟文大展神威，将鬼魈戏耍得团团转，不禁欢呼雀跃，拍手叫好，哪里料到王萌会突然对自己施以偷袭，待到有所察觉，对方的银枪早已扑面而来，近在咫尺。

    “哼！”

    小丫头嘟起小嘴，表示很不高兴。

    “噹！”

    王萌眼看就要得手，正暗自窃喜，岂料枪尖不知道被什么东西阻拦住，如同刺中了坚铁一般，巨大的反弹力震得他手臂发麻，险些连长枪都要握不住。

    他凝神看去，不觉双腿发软，惊得险些坐倒在地。

    原来挡在小丫头身前的并非什么高手，而是一只体型庞大的蝎子。

    只见这头蝎子通体银光闪闪，双钳如剪，钢针一般的尾部透出蓝色幽光，显然含有剧毒，约莫六七尺长的身躯被坚硬外壳包围着，如同一头气势汹汹的钢铁怪兽，令人望而生畏。

    这特么是蝎子？

    王萌使劲揉了揉眼睛，毒蝎子却依旧横亘在小丫头身前，两只巨大的钳子一张一合，发出“咔咔”的金铁之声。

    素来智勇双全，心志如铁的“离魂枪”，第一次对自己的感官产生了怀疑。

    “我去！这是什么妖怪！”

    身旁传来了一道惊呼之声。

