    齐非乐看着满是鲜血的双手，无奈地叹息，但她又知道她的性子，看上去柔弱，其实骨子里硬得很，所以只能离开。

    下午，苏婉寻因为手疼得实在厉害，根本睡不着。所以索性起身，准备去女子部的后院去逛逛。今日天气还算晴朗，空气里带着暖意。

    只是整个学院都空荡荡，倒是让她感到不习惯。

    “你怎么没出去？”

    声音是从她脑袋上传来的，带着几分醉意。

    她抬头一看，只见云天墨侧躺在一根粗大的树枝上，垂下的墨发披散在两肩，一双紫色的丹凤眼透着极致的妖艳。

    他的唇色像极了樱花，饱满艳丽。

    虽然他戴着面具，但是他脸部的线条流畅好看，像是被精雕细琢过的。

    “你怎么也没出去？”苏婉寻反问。

    “等你呗。”云天墨摇着桃花扇，心情似乎不错，闲闲地又开口问：“是你弹的琴？”

    所有人都以为是石夫子，没人会想到是她。除了齐非乐和云天墨。

    “嗯。”苏婉寻点点头，手疼得厉害，也没有心思和她斗嘴。

    云天墨看了一眼她的双手，即便已经包扎过，可还是有血丝渗透出来。

    “你为你哥也是拼了命。恐怕这手会留疤吧……”声音有难掩的心疼。

    “留疤而已，又不是断了骨头。没那么娇气。”她笑了笑，随后看向天空。

    已是申时，天色未暗，但红霞已显，光芒四射，比白天更要明亮。

    “陪你去看晚霞？”他提议，未等她提议就又道：“现在爬上山顶，刚好日落。”

    “不想去。”苏婉寻摇头。

    “若是去了，就抵消陪酒。”云天墨的语气还带着诱惑。

    “晚霞日落有什么好看？徒增悲凉而已。”她淡淡说道。

    “谁说日落就是悲凉？万物循环，日落还代表着新生。生命从来都是生生不息的。”

    他的眼神有着从来没有过的认真，在一拂袍角后就从树枝跳下来到她的身边。

    “生命从来都是生生不息？”

    她反复念着这句话，似乎想到了什么，轻声自言：“可人心若是死了，如何重生？”

    她说得很轻很轻，云天墨根本无法听到。

    两人坐上马车，朝着山顶行驶去。

    到达目的地的时候，晚霞已像是火凤凰般地燃烧着天际，苏婉寻扶着马车走下来，随便找了个地方坐下。

    山上风很大，地上更是满满的积雪，深至小腿。

    她甩开云天墨想要搀扶的手，靠自己的力量，一步一个脚印走到山崖边。

    “苏婉寻，我总觉得你的眼中多了比别人没有东西……”

    云天墨坐到她身边，望着远处的夕阳，淡淡说道：“是比沧桑更沧桑的东西。”

    “嗯？”苏婉寻偏头看他，轻笑：“那我岂不是老太婆了？”

    “噗！”云天墨也笑，对视着眼前这双看似清澈干净的眸，他清楚地又说：“是死寂。”

    “死寂？”苏婉寻略微一惊，可随即又扯唇一笑：“我才十四岁，我的人生才刚开始。”

    云天墨还是固执己见，继续说：“这样的死寂，我曾在母后的眼神里看过。可我就告诉她，只要活着就有希望。日落过后便是万星齐放，谁又能说白天比黑夜美？”

    苏婉寻回头，第一次用平和善意的眼神和他对视，良久后，突然浅浅一笑。

    “你笑什么？”云天墨不解。

    “没什么！”苏婉寻摇头，随后回道：“你说得对，也许是我当初错了，活着比什么都好。”

    “这话说的，好像你死过一样……”云天墨觉得好笑，在叹了一口气后，又转头看向她，无比认真地问：“你是不是曾经有过爱而不得的人？”

    苏婉寻的心一跳，像是被看出了心思，语气也染上愠怒：“你这人真多事，看晚霞就看晚霞。问这问那是何意呢？方才已说，我才十四岁，什么死寂？什么爱而不得！我没有爱的人！我只想念书，只想好好活着！”

    云天墨没想成她的反应这么大，一时间愣住了。

    苏婉寻深吸一口压下方才突如其来的愤怒，“累了，回去吧。”

    云天墨这一回没有阻止，带着她坐上马车准备回程，可路上居然看到景慕霆朝着山顶走。

    “我好像看到了你兄长，要不要停下？”云天墨回头问车里的人。

    苏婉寻从车帐里也看到了他，回：“不停。”

    云天墨也不想停，可马车还是逼迫停了，因为这男人竟然已经站在了他们面前，似乎并不担心这马车会冲撞过来。

    “苏慕霆！你疯了吗！”云天墨拉动缰绳，怒骂。

    景慕霆站在风中，双眸深深看着她，面对怒骂，眼神里竟然是心疼。

    他的手上还带着一件女式织锦披风，显然是给她准备的。

    云天墨总觉得两人的神态有些怪异，不像兄妹更像情人。

    不过他没有多想，而是自己驾着马车先离开。

    只留下两人面对面地站着。

    “二哥哥。”她轻轻一唤，眼神却是平静得像一滩没有波痕的死水。

    “方才去你的院舍，不见你人影。”景慕霆沙哑的开口，想要朝着她走去。

    可苏婉寻却应激似的向后猛退一步。

    景慕霆的吸气，指尖发颤，许久后方能再次开口：“手还疼吗？”

    “已经不疼了！”她笑了笑，然后说道：“二哥哥有什么事吗？”

    景慕霆看着她包扎的双手，哽咽了一下，沙哑地道：“今日是你弹的琴？”

    “不是……”她还想否认。

    “为什么不愿意承认？你在怕什么？”景慕霆的胸腔内一阵刺痛，心中更是酸涩不已，但怕她生气，愣是不敢上前一步。

    “我只是来这里看夕阳。”她答非所问，双眸就是不想和他对视。

    一阵狂风呼啸，竟可以将她娇小的身子吹晃。

    景慕霆心疼，心疼得都快要掉泪。

    寻儿自小体弱多病，可前世的她已经开始用柔弱的肩膀保护他和母亲。

    后来的事，和她有什么关系呢？可他却将恨全部发泄在她的身上。

    他爱她，每次想要对她好，就觉得对不起母亲，这种痛苦似乎要将他撕裂成两半，没办法活下去！

    然而自从知道寻儿和许世宁有染之后，最后的精神力也被彻底摧毁，刀子割心不过如此。

    他痛，那就让她和他一起痛，和他一起生不如死！

    如今，一切从头再来，寻儿还是想用柔弱的肩膀为他和母亲挡风遮雨。自己应该将前世的亏欠全部补偿，让她不会再爱上其他男人，也让她成为这世上最幸福的女人。

    可是为什么，一切都变了……

    “你的手需要上药。过来……”他哑声说，黑眸温和，似覆着薄雾。

