    让夏目晴子当扶桑大千的CEO，贾老板也是经过了细致的考量的。

    夏目晴子虽然是排球运动员出身，但当了贾老板一阵秘书，能力还是有的。

    当然了，夏目晴子的能力可能连本田一郎1/3的能力都没有，也不如霞之丘诗羽，但是对于大千扶桑来说到也足够了。

    毕竟大千扶桑需要做的是守成，而不是开拓进取。

    倒不是说大千扶桑不需要开拓进取，而是开拓进取方面已经由贾老板来直接包办了，夏目晴子只需要守着就行了。而且夏目晴子个人来说没有什么太大的野心，虽然是伊藤家族的继承人，但大千扶桑和伊藤家族的事业已经绑定的相当牢固了，贾老板也不怕夏目晴子会从中使坏，而且她也不是这样的人。

    当然了，最重要的是，夏目晴子是伊藤家族的人，而且还是唯一的继承人，这样伊藤家族就会竭尽全力的帮助，比如这一回直接派了20个人手过来，这对于人员被抽调一空的大千来说，就是雪中送炭的事情。

    其实说白了，现在的大千扶桑基本上就是一个销售公司，而且还没有自己的渠道，完全要依靠伊藤家族的渠道来进行销售，所以贾老板也不害怕伊藤家族会直接或者间接的影响扶桑大千，反正再怎么影响也就是那个样子，只要最核心的财务部牢牢的掌控在贾老板的心腹手中，那扶桑大千就出不了问题。

    果然，事实证明贾老板的决策非常正确，在夏目晴子接手了扶桑大千之后，虽然人手被抽调走了2/3，但整个扶桑大千的销售网络却很快重新搭建了起来，各种渠道和供货也迅速的稳定，不到三天的时间，整个公司就能够重新恢复正常运转，而在消费者层面上来说，几乎就没有受到什么影响。

    ————————————

    “本田君，看来那些华夏人的手段不错呀，你把人抽走了2/3，但所有一切依然如故，人家的生意依然进行的火热，你到底还是小看了家董事长呀！”在一层有些空旷，但这里有很多工人正在进行着装修的写字楼里面，本田一郎正在和一个男人，捧着手中的茶杯，说着话。

    “只不过是伊藤家族的力量罢了，有伊藤家族提供的人手，大千当然能够迅速的恢复正常，不过贾亚鹏这是在饮鸩止渴。伊藤家族的人我了解，他们全都是贪心的狼，贾亚鹏现在把大量伊藤家族的人引进公司，整个公司迟早会被这些人啃的骨头都没有了！”本田一郎冷哼了一声道。

    “那可不一定，大千所有的渠道本来就在伊藤的手里面，伊藤就算再怎么吞噬，也就是那个样子，只要股份和财物牢牢的控制在贾亚鹏的手中，大千也翻不了天！”对方笑呵呵的说道，本田一郎就不说话了。

    其实这一天本田一郎自己也非常清楚，他只是不愿意承认，自己的离开对于大千来说毫无影响，大千不到三天的时间就完全恢复正常了，这让满心愤懑的本田一郎更加的不爽了。

    “其实这些都无所谓，真正的杀招我还没有动用呢，到时候一定可以把整个大千扶桑，把贾亚鹏打的后悔不迭。”本田一郎冷哼了一声说道。

    “当然，也是我所期待的！”另一个男人哈哈一笑道“本田君，我的3亿美元投资，可是已经全都到账了，你口中描述的属于我们的辉煌事业，到底什么时候能开始呀！”

    “快了，最多不过一个月的时间，我们的辉煌就可以开始了！”说到这里，本田一郎的脸上露出了兴奋的笑容道“我已经在全扶桑选定了500个地址了，现在我的手下正在和这些房东们进行着谈判，最多不过三天的时间，所有的商铺就能够全部就位，再给我大半个月时间用来装修，我们的贡茶就能够在全扶桑瞬间铺开，而游戏王咖啡厅也会在同时受到致命的打击，到时候整个扶桑的奶茶市场，就全部都是我们的了！”

    “我期待着这一天的到来！”这个男人也笑了起来，同时露出了自己的脸庞，如果贾老板在这里的话，一定能够一眼认出，这不就是之前在高通恶心了自己一把的孙正义吗？

    是的没错，这一次在背地里面恶心贾老板的，依然是我们的孙正义同学。

    当然了，孙正义不是和贾老板有仇，他也不是专门来恶心贾老板的，毕竟知道现在孙正义也不知道，米国优先基金会背后站着的是贾老板，他还以为那就是一个美国土生土长的基金会呢。

    孙正义这一次之所以又和贾老板对线对上了，主要还是因为奶茶的生意实在是太诱人了。

    在高通的事情结束之后，孙正义就回到了扶桑国内，他觉得是时候将自己的触手从米国，伸向全世界了，而作为自己的出生地，扶桑显然是一个极好的选择。

    孙正义是从来不经营任何实体行业的，他和米国优先一样，搞的都是投资，手下的软银资本目前为止已经投资了几十家不同的企业了，这些企业虽然绝大部分都死了，但活下来的那几个，都给孙正义提供了巨额的回报。

    这让孙正义迷恋上了当天使投资人的感觉，所以一回到扶桑国内，孙正义就开始派人四处调查，想要看看现在扶桑最值得投资的行业是什么。

    然后孙正义就发现奶茶。

    其实也不用特意去发现，孙正义只要在东京走上一圈，就能够看到奶茶店有多么的火爆，尤其是作为奶茶的发源地，同时也是整个扶桑最著名的奶茶连锁店，游戏王咖啡厅的火爆程度更是让人瞠目结舌。

    孙正义通过一些特殊手段得知，在93年8月份才刚刚开业的游戏王咖啡厅，整个93年的盈利居然就已经达到了2.7亿美元的程度，这简直是一个令人叹为观止的数字，印钞机都没有这些奶茶店赚钱的速度快呀！

    孙正义本来想要直接投资游戏王咖啡厅的，但稍微一调查，孙正义就惊讶的发现，游戏王咖啡厅的背后是大千集团，这个手下还拥有小精灵干脆面，口袋妖怪等等知名品牌和商品，据说总资本已经超过了10亿美元的顶级华夏企业。

    而且人家现在还在米国投资了不少企业，显然就是不差钱的状态，自己的投资，大千恐怕根本就看不上眼。

    于是孙正义只能另辟蹊径，找找看有没有其他同样经营奶茶的企业，在他们弱小的时候投入巨资，这样还能够收获最多的股份。

    不过此时扶桑虽然已经零零散散的出现了一些同样经营奶茶的店铺，不过因为扶桑从来没有做奶茶的传统，所以味道上非常的不靠谱，很多顾客喝了之后都表示距离游戏王的差距太大了，品牌名声并不好，所以孙正义一时半会找不到好的投资目标。

    就在孙正义为此苦恼不已的时候，一个偶然的机会，孙正义认识了本田一郎，这个游戏王咖啡厅直接经营者。

    孙正义本来还没指望能够把这家伙给挖出来，反倒是本田一郎在听说了孙正义打算投资奶茶的时候，主动靠过来，然后这对狐朋狗友，就开始狼狈为奸了起来。

    因为本田依然还没有打算从大千离职，他也舍不得7200万的年终分红，所以两个人一开始的主意是孙正义在明，本田一郎在暗。

    由孙正义派人出面，在名义上经营奶茶店，而暗中真正的经营者其实是本田，同时本田一郎也会将游戏王奶茶的配方给拿出来，交给这家新的公司使用。

    同时本田一郎还可以借助自己在扶桑大千的地位，暗度陈仓的送给新公司大量的福利和好处，这样只需要两三年的时间，游戏王咖啡厅就会被新的企业给吸干了血，到时候本田一郎再走，也没有什么可以留念的东西了。

    孙正义对于这个计划自然是非常赞成的，于是双方迅速达成约定，孙正义投资3亿美元，占这家新公司60%的股份。

    而本田一郎投资5000万美元，然后以配方和经营能力入股，占40%的股份，这可真是一个完美的合作，如果不是本田一郎率先一步被贾老板给逼的从大千辞职走人的话。

    因为本田一郎已经打进主意要从大千吸血了，所以未来一年大千的利润是绝对不可能超过93年的，这才是本田一郎死活不愿意选择第二个选项的原因。

    于是本田一郎决定干脆一拍两散，由暗转明，也不用偷偷吸血了，直接就把大千的血，全部抽出来。

    至于大千会不会死。

    呵呵，本田一郎巴不得大千死的透透的。