    谢康眨了下眼睛，揉了揉耳朵，惊诧地看着典寝令清安，“你再说一遍，夫人想上什么奏表？”

    王宴和道祐、康胜也一脸茫然，只听过正妻忌讳贵妾的，这种帮妾室要权力的，头一回见，也是头一回听说。上古那些贤德女子，也就这样了吧？难道还想效仿羲和、常羲、娥皇不成！

    清安低声说道：“夫人认为两位孺人应当有留宿权。”

    谢康嘴角抽了抽，怕真珠会觉得被冷落，每晚子时最迟丑时，都会回正院……上一世大佬们的共识，外面怎么玩，无所谓，家里老婆必须照顾好，不是出差的时候，绝不夜不归宿。当然，不是什么鹣鲽情深，主要是离婚成本太高。

    自己回正院，不是因为离婚成本太高，只是不想她黯然神伤。结果一片真心喂了狗。淡淡地说道：“告诉夫人，以后不是她的时间，孤不会再去正院打扰，奏表，退还给她。至于正妻的时间，符合规矩就行。”

    王宴轻声说道：“第下……”

    谢康摆了下手，打断王宴的话，淡淡地说道：“平叔，青溪草堂的事情，你们几个商议便好。灵山那里，应该已经知道弥多和伽罗都不会回去。今日孤要看右孺人跳舞。”

    王宴、道祐和康胜轻声应道：“诺。”起身离开主院。

    道祐有些担忧地说道：“平叔，第下这是？”

    “夫人做的过界了。”王宴淡淡地说道，“这奏表一上，第下成了什么人？某会去和弘先打声招呼，后院的事，我们保持沉默最好。”

    康胜对王宴是真的佩服得五体投地，在书房一副要言谏的样子，现在却如此淡然，果然宁门要学的东西还很多。

    道祐却在想灵山之事，“平叔，灵山那里会有什么异动，你能猜测一二吗？”

    王宴看了眼道祐，为什么都这么……单纯呢？一步迈到三潭印月知至楼书房。道祐和康胜跟着一起落座在书房的矮榻上。

    王宴取出尺牍来，以指代笔写道：知至楼书房，事关灵山

    郑洪、谢询、白米（金蝉）、元悟空、邓庆之、卢浦和谢暄先后来到知至楼书房。

    待众人坐好之后，王宴看向小猴子元悟空，轻声问道：“悟空，灵山生死境有几人，你可知晓？”

    小猴子想了想，传音道：【平叔半圣，生死境后期有十位，中期十八位，初期三十六位。】

    王宴抬起手来揉了揉眉心，这就是灵山的底蕴，若不是他们几个突然顿悟，没有九鼎压制，九州大陆完全无法与灵山相抗衡。

    “灵山应该已知道弥多菩提不会回去，不可能没有后手。”王宴轻声说道，“原来有传言十大弟子便是佛陀的十大法相，就算离开的这四个不算，一个大智慧法相，就有可能让灵山僧众顿悟。”

    郑洪沉吟片刻，说道：“某这就回去上奏表，告知陛下楼观台将立三清法像。”

    “不只是告知陛下，各大道观均须告知，从此大宋道观只尊三清，道尊只是道德天尊的化身。”王宴轻扣案几，说道。

    谢询想到各门阀世家的情况，轻声说道：“最好的办法是让陛下制诏，道门封三清为正统，佛门奉大乘佛法为正统。”

    “善，此言大善！”王宴以拳击掌，笑道，“某也上奏表，让陛下为儒门封圣。”

    邓庆之、康胜和卢浦保持沉默，兵宁法三门，封圣……不现实。

    白猫金蝉下意识地用爪子洗了下脸……半路停下来，放下爪子说道：“最好迦叶、阿难能封菩萨，这些年在九州大陆，我发现皇帝的诏令，会有天地气运跟随。最明显的例子，就是那位董半圣，他虽然离去，儒门的气运却依然绵长。”

    几人面面相觑，这里面的可操作空间……很大。

    邓庆之豹眼半眯，笑道：“某和叔时去瀛州逛逛一圈，也去高丽转转，给承明帝的赎金添些堵。”

    一猫一猴茫然地看着邓弘先，这事和灵山之事，有什么关系？

    ……

    主院，与谁同坐轩

    右孺人李阿五默默陪在谢康身边，看他钓鱼。湖里的荷花只有零星几朵，莲蓬居多。阿爹他们很快便也会搬来建康城，这里的繁华，让昌州显得像莽汉，还是粗衣布衫的莽汉。

    阿爹说，进国师府比进宫好，女人没那么多，国师又是体弱多病的身子。清闲度日，比什么都好。进来确实不错，那些美食和衫裙是昌州所没有的，就是太过精致。精致得让自己不知所措……还是更喜欢昌州，可以出去骑着马，在草原上奔腾。

    谢康提起鱼竿来，原来没有旁人的时候，还是可以钓上鱼来的。现在半个时辰过去，连条小鱼都没钓到。人生的悲喜，从不会按自己意愿来。

    也许半夜回到正院，对于真珠来说，只是打扰她休息。甚至会觉得难受，身为嫡女的骄傲，无法忍受……也不对，那些送进宫里的嫡女，没有升到三夫人的位置，一样是无法在太极西堂过夜的。

    终究是不喜欢，一直都是剃头挑子一头热的感情。想当舔狗，也是需要技术的，不是撒币就行。看着湖里游来游去的鱼，哀悼一下失败的初恋……忘了是谁说的，初恋就是用来失去的。

    谢康放下鱼竿，转头看向李阿五，问道：“右孺人对这里可还习惯？有什么不适应的，尽管和六典说，不用有所顾忌。”

    住在西北的人，来到六朝古都，不适应很正常。气候吃食都不一样，语言也是有差别的，虽然都说官话，口音还是有差别的。

    “很好，比昌州繁华，也更精致。”李阿五笑得很温婉，柔声说道，“第下可能不知道，这里的细纱，在昌州，只有阿爹和阿母才能用。若是谁被赏赐半匹，那是可以炫耀一年的事情。”

    谢康很理解地笑了笑，就像上一世那些小姑娘买到大牌限量包一样，可以连拍九宫格，发到朋友圈去炫耀一大圈。会这么了解，是因为师妹兼助理，经常这么做。轻声说道：“习惯就好。”

