    此刻，双头天火雷龙的眸子中布满天火。

    它怨恨的看了一眼南天一剑等人，随后便再次将两颗头颅看向了陆沉。

    这个时候，它对于陆沉的怨恨才是最大的，那种通过融合而产生的神秘力量，在这一刻再度出现。

    双头天火雷龙，想要靠着这股力量入侵陆沉大脑，可是，天火雷龙却没有意料到，陆沉迟迟没有向下攻击，就是在等这一刻。

    陆沉与双头天火雷龙的目光对视，周围的气势，便开始阴冷低沉了起来。

    双头天火雷龙的攻击刚刚释放，陆沉瞬间便将早已准备好的触手，全部射向了雷龙的眸子。

    噗噗噗噗，四道声音接连响起。

    两个龙头的眸子全部被触手刺穿，陆沉看着自己一击成功，看着双头天火雷龙的力量开始一点点的消散，他长出了一口气，微笑着全力将混元巨剑压了下去。

    同一时刻，军老爷、南天一剑再度凝聚攻击，呼啸着从后方再次射了出来。

    双头天火雷龙惨叫着，嘶吼着，怒号着。

    他明明能感受到身前这些人根本不堪一击，可就是他们所释放出的那些术法道则，却总是能够一而再再而三的压制他。

    双头天火雷龙实在是想不明白，他明明是天劫，虽然能够诞生灵智十分的诡异，但它的的确确就是天劫。

    可是，天劫不就是来灭杀这些低等修士的嘛，但自己为什么会被这些低等修士压着打。

    双头天火雷龙绝望的想着，他体内的天劫气息已经消散，身体再也没有恢复的可能，感受着体内逐渐衰减的雷电。

    双头天火雷龙充满了怨恨，越想越恨，越想越气，他将所有灾厄的来源都‘归功’于陆沉，觉得正是陆沉引动天劫才造成了他现在的悲剧。

    这一刻，双头天火雷龙再也不顾及体内雷电的消散，再也不顾及青皇神树的攻击，这一刻，它只想将陆沉连皮带骨头全部吞噬，只有这样才能解除自己的怨恨。

    原本已经平静的空间，在双头天火雷龙肆虐情绪下，再次翻腾了起来，周围的空间再次落下雷电，将远处观看的修士吓得颤颤惊惊。

    “孽畜，还想造次？”陆沉三人同时大喝，手中凝聚的能量更加的强烈。

    巨大的雷电长枪，巨大的愿力光剑，巨大的藤蔓巨剑，全力轰击在双头天火雷龙的身上，全力轰击在龙五丈之处，而这里，也是双头天火雷龙两个龙头链接的最后地方。

    “吼……”双头天火雷龙痛苦的嚎叫着，近乎五十丈的身体肉眼可见的开始缩小。

    战场中的雷电就像是下雨一样砸落着，仿佛就是在为这场残酷的战斗渲染，又好像是看着双头天火雷龙落于下方，忍不住想要出手相助。

    总之，天空中落下的雷电越来越多，天空中的阴云也越来越低，将周遭远处观看陆沉渡劫的那些人，已经压得喘不过气来了。

    他们本来就是低阶修士，从来都没有看到过这种渡劫方式，更没有看到过这种程度的天劫，也更加没有看到过被人类压着打的天劫。

    “这还是人类修士嘛，竟然能够压着天劫打，这到底是天劫人还是人劫天啊。”在大后方，那些被陆沉救起来的人，此时已经恢复了很多，开始能够调动体内的灵气恢复身体。

    他们看着陆沉等人渡劫的样子，心中既有震惊又有恐惧，震惊的是这一场近距离的天劫，着实让他们打开了对于天劫眼界，让他们对于日后的渡劫有了一个更深的体会。

    恐慌的是，他们开始害怕陆沉，开始害怕陆沉的实力，他们明明能感受陆沉的实力还只有调息境一层，可是却能引动天劫，甚至还在一度压制着天劫打。

    “我们真的选错了吗？”一个身体较为强壮的修士站起身来，看着天空中的陆沉等人，长出了一口气又直接抿起了嘴。

    “我听说修行界有一种天王世子的称呼，比起少年圣人还要更加威风。”

    “看着陆沉这个样子，已经不仅仅是少年圣人那么简单了，就算现在将他称之为天王世子，可能都有些贬低陆沉了。”

    “猎杀天劫，这在修行典籍中都从来没有出现过。”这名强壮的修士说着说着，又是长叹了一口气，随后再次盘坐下来开始调动灵气恢复身体。

    周围能够自主行动的修士越来越多，他们都在感慨陆沉几人的实力强悍，又在感慨修行的变化多端。

    可是他们的心中也明白，他们这些人只是修行最底层的人，这个蛮横不讲理的世道名，是他们无论如何都不能改变的。

    没有天赋也没有资源，甚至连修行气运都微乎其微，就算之前侥幸踏入了修行，却也只能给世家宗门当做走狗仆人。

    这些人看着陆沉想着一切，他们感觉自己现在的表现很搞笑也很讽刺。

    他们被世家宗门当做走狗畜生一样看待，可是在没有一个世家宗门的地方，他么竟然没有表现出想象中的愤怒，甚至也没有想象中那样的激动。

    他们就这样静静的望着天空中的陆沉，不断的发出叹气声。

    就在这时，天空中的战斗开始向着这里逼近。

    双头天火雷龙的身体已经缩小到了四十丈，再加上身体的稀薄透明，让人联想出一种日薄西山的情景。

    “杀！”陆沉在天空放声长喝，再次将手中的巨剑劈向龙五丈。

    军老爷与南天一剑在同一时刻，也是将手中能量释放到最大，巨枪，巨剑，再次凶狠的攻向了双头天火雷龙。

    吼……

    双头天火雷龙嘶吼得更加悲惨，怒吼咆哮着，第一次释放出了自己最强的雷电。

    雷电光幕以双头天火雷龙为中心，开始向着四周密集的散射出去，哪些正观看陆沉渡劫的修士，看到这种情景直接起身就走，再也不敢在这个地方长久停留。

    十丈二十丈，五十丈一百丈，雷电光幕波及到的范围越来越大，越靠近双头天火雷龙的地方，雷电落下的就越密集。

    双头天火雷龙三丈之内，几乎已经被天雷所覆盖，这不是一道天雷覆盖，而是数万道的天雷落下，将整个空间全部占据，看起来就像是被一道粗壮的雷电所覆盖。

    双头天火雷龙在雷电光幕的最中间，阴狠的看着陆沉，这一场盛大的雷电光幕是他用自己的本源在释放，等到雷电光幕熄灭的时候，也就是他要泯灭的时候了。

    不过，只要能将陆沉灭杀在这里，他也已经心满意足了。

    “老大，你们先离开吧，你们不能够免疫天劫。”

    南天一剑疯狂劈砍着双头天火雷龙，同时也在让陆沉等人赶快离开：“这种密集程度的雷电，根本不是你们能够抵抗的，而且这头雷龙已经濒临死亡，与它缠斗下去不值得。”

    “唉……，已经走不了了。”陆沉长叹了一口气，一脸的无可奈何。

    在雷龙刚刚爆发出雷电的时候，他就觉得时间成熟，是时候从这里离开了，可就在他准备离开的时候，他却发现这头雷龙死死地追着他不放，一副要和他同归于尽的样子。

    “既然走不了了，那就全力开战吧。”军老爷没有废话，操控天雷巨人在空中挥舞起长枪。

    一挑一刺，长枪之上的雷电越来越多。

    一挥一横，天雷巨人身上的雷电，迅速向着雷电长枪上流动。

    “也只能这样了。”南天一剑看着天雷巨人不断挥舞长枪，任凭雷电轰击在身上却不发出一声的嘶鸣，瞬间对这种战斗有一丝的羡慕了。

    不过，南天一剑也并没有过多犹豫，在空中稍稍整理了一下，便操控愿力巨剑开始攻击。

    愿力巨剑上的锋芒越来越浓郁，周围汇聚到南天一剑身上的愿力也越来越多。

    在众人的注视中，南天一剑目光中的犹豫越来越少，他身上的胆怯也越来越少。

    正如军无敌之前所说的，南天一剑就是一只潜渊之龙。

    在他的内心深处拥有着极强的意志，只是这种意志被南天一剑压抑着，等到压抑消失的时候，南天一剑的意志便会全部释放出来。

    到那个时候，南天一剑这只潜渊之龙便会一飞冲天，成就绝对不会在陆沉之下。

    “潜龙要飞天了，只是没想到这么快，只是这么早的明悟，不知道结果是好是坏呢？”

    陆瞎子在天空中看着南天一剑，有些欣喜也有些担忧，欣喜的是南天一剑终于跨出了，当年他迟迟跨不出去的一步。

    意志对于他们这种人实在是太重要了，可是陆瞎子心中总有一股担忧，南天一剑领悟愿力太过于顺畅，他总是感觉南天一剑，以后肯定会因为愿力栽倒一次，而且是狠狠的栽倒一次。

    一个人长期处于压抑的环境中，无论发生什么都是能够忍受压抑的，可是当一个人体会过顺畅感觉之后，就再也不会想回到那种压抑感觉中了。

    而且……

    只要让这个人重新回到压抑环境中，这个人几乎就再也不会站起来，也根本无法站起来了。

