    第79章 我打的   

    宁玉秀仿佛坠入了绝望的沼泽，无从挣扎，只能是越陷越深。

    

    整个人，几乎都要被沼泽吞没。

    

    耳边只有大汉们的狂呼声，还有叶夫人嚣张嘚瑟的谩骂声。

    

    这就是棋子的结局吗？

    

    “贱人，竟敢连累我的儿子！”

    

    “今天先灭了你！”

    

    “明天，我就去废了宁家的混账！”

    

    叶夫人一脸的嚣张，脸上流露出浓郁的自信。

    

    就连叶家的家主叶得狩都不知道，她如今可是得到了京城白家的支持，别说是区区一个宁家，即便是她想要统一金陵的豪门，那也是手到擒来！   

    谁来也不行！   

    “朗朗乾坤下，做这种禽兽不如的事情，你也不怕遭雷劈！”

    

    正在她得意洋洋的时候，一个冷冰冰的声音，忽然传入了耳中。

    

    脸色骤变。

    

    不仅是她，连门内的大汉和地上饱受折磨的宁玉秀，也是瞪大了眼睛，当场愣住。

    

    会是谁？

    

    “什么人？”

    

    “竟然敢来坏我的好事，活腻歪了吗？”

    

    叶夫人瞪大了眼睛，盯着门口方向，看着渐渐显露出来的身影。

    

    “你这口气，倒是和那个废物儿子，一模一样。”

    

    “真不愧是亲生的！”

    

    林涛笑着走了过来，满脸的玩味之色。

    

    身后，龙一带着十名龙卫，紧紧跟随。

    

    “你是谁？”

    

    叶夫人却不认识林涛，但是从他口中听到了自己儿子的消息，脸色骤然难看至极，怒声喝问道：“你对我儿子，做了什么？”

    

    “你不都看到了吗？”

    

    林涛戏谑的笑道：“他妄图染指我的女人，我就给了他一点儿惩罚，还特地留了一口气，送回了叶家。”

    

    “说起来，你们还应该感谢我，替你们教训这样的顽劣之徒，要是换做旁人，说不定听到叶家的名头，就吓跑了呢！”

    

    “也就是我，才不辞辛劳，特地亲自动手呢！”

    

    叶夫人眼中的怒火，几乎要将眼眶撑爆。

    

    目眦欲裂。

    

    林涛把她的儿子，打了个半死，生生折腾成了一个废人，竟然还敢振振有词，信口开河的说什么感谢？

    

    简直是该死！   

    千刀万剐，都不能让她满意！   

    “都给我上！”

    

    “先把他的腿给我打断！”

    

    叶夫人手臂一指林涛，怒声大骂道：“我不要让他还有力气，开口说一句话！”

    

    几个大汉立刻起身，先将宁玉秀扔在一旁，便是冲着林涛走了过来。

    

    林涛看着这一幕，只是淡笑着摇头，没有半点儿反应。

    

    “不自量力！”

    

    四个字话音才落，身后的十个龙卫，便是如群狼般，冲了出去。

    

    五个大汉虽然身材健硕，看上去十分抗揍，又显得力气很大。

    然而，当他们面对龙卫的时候，才真正的感觉到了，什么叫做差距！   

    原本以他们的实力，就不是龙卫的对手，何况现在还是以一敌二。

    

    几乎是顷刻间的功夫，五个大汉全都倒在地上，双腿被废！   

    叶夫人所下达的命令，的确是做到了，只不过，被废掉的，全都是她的人！   

    “你……怎么可能？”

    

    她愣住了。

    

    难以置信的看着林涛，震惊的嘴巴都合不上。

    

    这五个大汉，可都是从叶家挑选出来的精英，即便是去围攻一个五星高手，都不见得会落在下风。

    

    怎么就这样，被林涛的手下，轻描淡写的解决了？

    

    假的吧？

    

    这一定是幻觉！   

    啪！   

    叶夫人自我怀疑的时候，忽然脸上挨了重重的一个耳光，整个人都被扇的踉跄倒地，火辣辣的剧痛，让她差点儿掉下眼泪。

    

    不是幻觉！   

    这都是真的！   

    她瞪大了眼睛看着出手的林涛，眼中的震惊，更为浓郁。

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    “轮不到你来质问我呢！”

    

    林涛摇摇头，跟着又是一脚过去，直接将她踹到了地上，好像是一滩烂泥。

    

    肚子里传来翻江倒海般的剧痛，挣扎了半天，都没能从地上爬起来。

    

    脸色顷刻间变得惨白，呼吸都变得急促了许多。

    

    “我来问你，为什么要针对宁玉秀？”

    

    林涛拉来一把椅子坐下，冷冷喝问。

    

    “就是她，害的我儿子被打废了，我肯定要找她算账！”

    

    “你也别得意！”

    

    叶夫人还在嘴硬，嚣张的叫道：“有本事你就弄死我，要不然的话，就算是我还有一口气，我也定会叫来帮手，弄死你！”

    

    “我背后的力量，是你远远想不到的存在！”

    

    “呵呵！”

    

    林涛摇摇头，真是个自大狂，简直就是愚蠢无脑的白痴一个！   

    难怪京城白家会选择扶持她，真要是出了什么事情，只要把她扔出去，这傻子自己就会交代一切。

    

    半点儿都不会牵累到京城白家。

    

    “不就是京城白家吗？”

    

    “给人当枪使，还乐在其中，我真是从未见过，如此脑残的女人！”

    

    林涛淡淡一笑，扔出来的两句话，恍如惊雷在叶夫人的耳边轰鸣。

    

    林涛，居然知道京城白家？

    

    “你！”

    

    “很惊讶？”

    

    林涛看着神情错愕的叶夫人，戏谑的笑道：“你永远都不会知道这是为什么，你还是想想清楚，好好回答我的问题！”

    

    “或许，还能捡回一条性命。”

    

    “告诉我，你为什么要悬赏红叶？”

    

    轰！   

    这句话落入耳中，叶夫人的脸色，彻底没了血色。

    

    牙齿打着颤，浑身都禁不住的哆嗦着，整个人几乎是下意识倒退着，试图远离林涛。

    

    太恐怖了！   

    在他的面前，没有半点儿秘密可言，根本就是一个怪物！   

    “回答我的问题！”

    

    林涛声音轰鸣，震得叶夫人脸皮抽搐，差点儿直接失禁。

    

    “是……是白家的吩咐。”

    

    “他们说，这个女人很危险，只要我帮他们发布一个悬赏，赏金都是他们出，根本不用我操心！”

    

    “具体是因为什么，我真的不知道啊！”

    

    叶夫人歇斯底里的哭喊着。

    

    她真的是吓坏了。

    

    生怕说的不够让林涛满意，她这条命，就要交代在这里了。

    

    一旁的宁玉秀已经彻底看傻眼了。

    

    这个林涛，到底是什么样的身份？

    

    竟然连叶夫人，都被他三言两句，就吓得魂飞魄散，肝胆俱裂。

    

    除了跪下求饶，根本什么都不敢再说了。

    

    或许，林涛真的可以改变一颗棋子的命运！   

    

    

