    昭和太后的尸体。

    第二日清晨。

    被宫人们发现。

    宫内震动！

    恸哭声回荡在整个昭和宫。

    华丽暗黑的深宫，一代国母的传奇，就此落下了帷幕。

    丧钟声起。

    泰和帝跪哭在病榻前，面对自杀的母后，他难过不能自已，体内像是有什么东西，被彻底抽空，腰背都佝偻了，嘴唇不住地哆嗦，喉咙里发出一阵阵近乎兽类嘶哑的哭声。

    后面的臣子、嫔妃、皇亲国戚见状。

    纷纷跪下。

    不管是不是真的伤心，也都跟着哭成了一片。

    皇帝都哭了，他们哪里敢不哭？

    还真有一个人胆子大的很，没有哭。

    那自然就是凤幼安了。

    她用一种很平静的目光，注视着昭和太后的尸体——自杀之前，还换上了凤袍华服，洗脸梳妆，带着凤冠步摇，可见此人是多么爱惜样貌。

    “可惜，你却选了最不体面的一种死法。”

    凤幼安心中一声嗤笑。

    刺穿喉咙？

    那可是最痛苦的死法之一，喉咙破了不会立刻死去，心跳还在，死因是大出血和窒息，而等死的过程，无比痛苦，时间还长。

    太后信佛。

    最后却选了一种极端的自杀方式。

    而在佛家的教义内，自杀者，是很难往生极乐的。

    自杀也好。

    不管怎么样，最后都不会怪到凤幼安这个主治医师身上。

    太后去世。

    属于国丧。

    皇宫内，乃至整个京都，所有的红色，都消失了，只剩下一片黑白灰，没有人胆敢再穿鲜艳的衣服走在大街上。

    “泰和帝因为昭和太后的去世，太过于悲伤，已经罢朝两日了。”

    武严侯府内。

    凤幼安跟三叔，汇报着情况：“真没想到，那么心狠恶毒的君主，竟然也是个孝顺儿子。”

    凤潇的目光，飘向了皇宫的方向：“泰和帝一直很孝顺，如果没有太后，没有昭家，当初还是太子的他，可没法顺利登基，也坐不稳这九五之尊的皇位。每一年太后寿辰，他都会大肆操办，六年前，甚至还专门兴师动众，为太后修建了海晏避暑山庄，耗费了大量的人力物力财力。”

    凤幼安给三叔煎好了药。

    端着温热的药碗，递了过去。

    屋内只有他们二人。

    凤潇不需要再伪装成废人，早已恢复的双手，自己就结过了药碗，不需要人伺候，也能喝药：“太后去世，对泰和帝的打击，一定很大。”

    他不嫌药苦。

    一饮而尽。

    军中人，没有那么多矫情毛病。

    凤幼安微微勾唇，长睫微垂：“我本可以治好她，但是，没必要。”

    她和三叔，一直是互相敞开心扉的状态。

    他们是真正的至亲。

    互相没有任何秘密。

    凤潇英俊的脸上，划过一丝诧异，但也仅仅持续了一秒，也就释然了：“幼安长大了，你做事，总有你自己的主意和道理。”

    是个，非常宽容理解自家孩子的家长。

    凤潇拍了拍凤幼安有些冰凉的手背，安慰道：“就算出了什么事，也有三叔在。天塌了，大人顶着。”

    凤幼安心下一暖，看向男人的眸子：“三叔不觉得我可怕么？”

    她相当于，是谋杀了一国之母的太后！

    故意诱导太后，认为病好了，无节制吃甜食，让她把自己赶走，病情不可控，一步步走向深渊，死也死的毫无尊严。

    “不，幼安在三叔眼里，永远是最可爱的姑娘。”

    凤潇伸出大手，轻轻地抚了下侄女的头发，“你没做错，你只是在保护我们。”

    泰和帝这一家子，要他死，要凤眠死，要君倾九死，要梅太妃死。

    以前的武严侯，或许一腔赤诚，秉承着忠君爱国之心。

    但是。

    遇刺濒死。

    南疆大军被困，死伤过半，饿殍遍野，朝廷不肯拨发粮草。

    这一系列的举动，真正是把这位战神将军的心，给伤透了。他对曾经自己的愚忠，嗤之以鼻。

    “对于我来说，那些国啊、天下啊，并不那么重要。”凤幼安取出了一套银针，开始给三叔的腿，施针，“我啊，光是保护好身边重要的人，都已经拼尽全力了。”

    哪有那么多的精力。

    哪有那么崇高的情怀。

    凤潇剑眉星目，是个出了名的美男子，他专注地盯着这个一直以来最宠爱的侄女，这次重伤回来之后，觉得她与以前有了很大的不同，性子虽都是一样的张扬，但是明显更成熟稳重有担当。

    可以好不夸张的说。

    凤家遭此大难。

    完全是凤幼安这么一个即将满十八岁的女子，在一肩扛下来。

    “我今日在小厨房熬药的时候，看到三婶在给你熬你最喜欢的排骨汤。”凤幼安抬眼，眼底有笑意，“她耳朵一直是红的，你们之间是不是发生什么了？”

    感觉最近。

    三叔和那位刚嫁进来没多久的三婶之间，气氛明显不一样了。

    不像刚开始那么僵硬。

    凤潇愣了下，随即一笑：“没什么，她性子内向，比较害羞。我就是送给她一柄匕首，让她防身用。”

    凤幼安眼角抽了抽，脑海中浮现出四个字——直男礼物。

    正常丈夫，哪有婚后送给妻子的第一件礼物，是杀人用的匕首？

    “三婶是慕大祭酒的女儿，是书香门第的才女，你送她匕首，实在是……”凤幼安哑然失笑，一时之间，竟不知道该吐槽三叔什么好。

    “她昨日回娘家了。”

    凤潇英挺的眉目，凌厉了起来，“今日回来，手腕上就多了些青紫。我问她怎么回事，她也不肯说。”

    凤幼安心里“咯噔”了一下。

    收起了调侃的心思。

    “说起来，三婶没嫁给你之前，我曾经在灵药阁偶遇过一次，她家中有个庶妹，好像叫慕情儿的，很是嚣张，对待三婶像对待下人丫鬟一样，颐指气使，辱骂责难。我当时见到了还气不过，揍了那慕情儿一顿。”

    “揍的好。”

    凤潇道，“我早该猜到，她在慕家的日子过得很不如意，不该让她独自一人回娘家的。”

    凤幼安继续施针：“这不是三叔的错，你现在的身体状况，也不适合出远门。京都那么大，武严侯府在城东，而慕府在城北，坐马车都需要两个时辰，你的病体未愈，不适合颠簸。”

    作为医生，她是不建议的。

    “可如果我能跟着她一起回去，至少慕家的那些个欺凌她的臭鱼烂虾，不至于那么放肆。”凤潇的脸上，浮现一抹愧疚，“大婚之后，三日回门，她是自己回的。昨日是第二次回娘家，她祖母身体抱恙，她收到消息回去探望。”

    自己这个名义上的夫君，未曾尽到一点保护妻子的责任。

    凤幼安似乎明白了什么：“所以，你就给了三婶一把能象征您身份的匕首。”

    三日回门，那个真不能怪三叔。

    三叔那时候，几乎要死了。

    强撑着来拜堂，已是不易。

    四肢瘫痪，经脉寸断，吃饭喝水都是问题。陪妻子回门，怎么可能呢？

    凤潇被戳破，有些不自在：“那把匕首，随我征战多年，上面有南疆军的白色苍鹰标致。日后再有人欺凌她，她用匕首还击，就算情急之下伤了人，那也算我的。”

    凤幼安露出一抹浅笑：“三叔真是一个很温柔的人呢。”

    “别取笑三叔，三叔只是个粗人。”

    凤潇觉得那个形容词，不应该用在自己身上，“你三婶才是个温柔的人，从来不抱怨，伺候照顾我这个残废瘫痪，有时候，为了演戏给泰和帝的眼线看，我还会做一些比较过分的事，她总是眼眶红红，委屈地看着我，然后什么也不说，低下头收拾被我摔碎的药碗，重新去熬一碗新的。”

    他一直。

    对这个妻子，感到很抱歉。

    凤幼安听着听着，忽然问了一句：“三叔喜欢她么？”

    凤潇一愣。

    好半天才反应过来。

    神色有些迷茫：“喜欢……是什么。”

    凤幼安无奈地叹了口气，拍了拍三叔的肩膀：“当我什么也没说。”

    这是没开窍呢。

    可能只是。

    无意间的怜惜和注视。

    长辈之间的感情，让他们顺其自然变好，她也不方便操心。

    凤幼安给三叔，针灸完毕之后。

    她去了小厨房。

    果然看到三婶慕双儿，还在那里熬排骨汤。

    因为是三叔喜欢吃的东西，她都是亲自看着，寸步不离，不想借下人、厨娘之手。

    “三婶还在忙啊。”

    凤幼安微笑着打了个招呼。

    慕双儿抬起头，小鹿一样干净的杏眼内，划过一抹欣喜：“幼安你来的正好，这里有一道药膳，我研究了很久，拿不准究竟是放白贝还是陈皮。”

    她本来是不懂医理的。

    但是为了照顾战神夫君，一直在努力地学习，丰富自己在这方面的学识。

    对于凤潇那样的身体状况，的确是吃药膳，比吃普通食物要好。

    食补，可以辅助药物治疗。

    “我瞧瞧。”

    凤幼安凑了过去，“这道药膳的确是不错，用白贝好一些，对三叔身体的确是有好处。三婶费心了。”

    慕双儿脸颊微红：“应……应该的。”

    照顾夫君，本来就是妻子的责任。

    而且。

    战神曾经是多少君临国女子的梦中情人啊，她何其有幸。

    凤幼安伸出手，扣住了对方的手腕，给她诊脉：“上次交代三婶喝的药，有按时服用么？”

    三婶有先天性多囊卵巢综合征。

    所以被判为石女，无法受孕。

    但其实，后天是能通过药物改善的，受孕几率并非是零。

    看目前，三叔对三婶也不是全然不在乎，万一日后这对强行被凑到一起的夫妻，真的有了感情，水到渠成了呢？

    她说不定还能添个弟弟妹妹什么的。

    真有那么一天，估计能把泰和帝活活气死！

    “有的。”慕双儿点了点头，清澈干净的眸子里，满是感激，“那个方子，我每天都按时喝，效果很好。小日子再也不会痛了。”

    她以为，只是治疗痛经的药。

    可实际上。

    是治疗不孕不育的。

    “那便好，继续按时喝，坚持半年左右，会有意想不到的结果。”凤幼安点到为止。

    她是连着三婶本人一起骗。

    三婶可以治好，不再是石女这事儿，千万不能传出去！

    毕竟，泰和帝可是殷殷期盼着三叔绝后。

    “好，多谢你幼安。”慕双儿很开心，从旁边的蒸笼里，取出一盘胖兔子奶黄包点心，“这是我刚刚蒸好的点心，你拿去尝尝。”

    凤幼安没客气。

    接过盘子。

    捏了一直胖嘟嘟的奶黄包，咬掉了小兔子的耳朵。

    “唔，好吃！三婶手艺真棒！比宫里御膳房的点心师做的，还要好吃十倍！”

    真不是凤幼安夸张。

    她频繁出入皇宫，皇宫的膳食点心，可没少吃。

    真不如她这位三婶做的。

    “三叔真是好福气。”凤幼安露出了羡慕的表情。

    “幼安若是喜欢，可以经常来家里吃，我给你换着花样做。”慕双儿得到了表扬和肯定，心情很是激动，这还是第一次，有人夸她手艺好呢。

    以前在慕家。

    都嫌弃她是个石女，没人拿她当回事。

    她琴棋书画做的再好，他们嘲讽她不能生；

    她做的点心饭菜再好吃，他们笑她是不会下蛋的母鸡。

    总之。

    不管她做什么，不管她再怎么努力，那些人，总能用“石女”这一点，疯狂攻击她。

    她是天生的。

    又不是自己想这样儿的。

    从小就在贬低、质疑、嘲讽中长大，养成了内向、自卑的性格。

    “三婶若每天都换着花样给我做好吃的，有些人，怕是要吃醋的。”凤幼安想象了一下三叔吃醋的模样，忍俊不禁。

    慕双儿不好意思地笑笑：“不会的。”

    “怎么不会？”

    凤幼安挑眉，目光落在了三婶腰间挂着的那把古朴的青铜匕首上，“三叔不是把他的成人礼，都送给你了？”

    慕双儿愣住：“哎？”

    一时之间，竟没有反应过来。

    凤幼安指着她腰间那把匕首道：“呶，就是这把。祖父在三叔的成人礼上，送给他的礼物。三叔很是珍视，上战场的时候，一直都随身不离的，南疆军中将士，见到这把匕首，如见三叔本人。他把这么重要的东西，都送给你防身，很显然，是承认了你。”

