    陈熙颇感意外，中原人大多只当红毛番人是蛮人，怕惹麻烦，很少会有人去了解他们。

    基本上只有沿海的商人或者丝绸之路上的那些商人，才和红毛番人接触比较多，但也不一定会学着做他们的食物。

    而且语言也是一大难题，学做菜并不能只看，还得靠口耳相授。

    她竟然会做蛋糕，陈熙都怀疑十娘最开始说的话可能才是真话，后面坦白的“真话”反而是假话了，她该不会真的有什么来头吧。

    柳茹月察觉到了陈熙对她的疑窦，招呼道，“先吃饭吧，一会儿菜都凉了。”

    陈尧的心思却不在里头的菜上，盯着柳茹月抱着的琉璃盆，“恩，一会儿糖水都热了，我们快点进去吃菠萝蔓越莓饮吧，黄嬷嬷，去拿四个琉璃杯过来。”

    黄嬷嬷领命退下。

    这一顿晚饭，可以说十分丰富了。

    陈熙不算第一次吃柳茹月做的饭菜，但这一顿才算是正经的饭菜，每一道菜都让他惊艳不已，更让他诧异的是向来挑食的儿子对这些菜也赞不绝口。

    回到了娘身边，狗娃就不让莺歌喂饭了。

    柳茹月夹了鲈鱼肉，沾了番茄酱汁喂给狗娃吃。

    吃了两个月糊糊、粥的狗娃像极了饿坏了的猫咪，不断指着鲈鱼嚷嚷，“娘，吃，吃。”

    柳茹月被这一声奶声奶气的娘叫得眼眶一红，“乖，娘给你夹鱼吃。”

    “狗娃会说话了！”莺歌惊喜的放下筷子，走到这边来逗狗娃，“狗娃，我是二姨，叫我姨。”

    莺歌照顾了狗娃很久，狗娃肥嘟嘟的小脸望着她，有些不解的看着她，圆润水亮的唇嘟噜了一会儿，才在莺歌的催促下喊了一声，“姨姨~”

    “好乖啊，狗娃怎么这么乖? 二姨香一个? 唔……”莺歌的嘴被柳茹月伸出的手背拦住，“满嘴油? 也不嫌腻得慌? 去好好吃饭。”

    “哦。”莺歌一模嘴角，发现当真满嘴的油? 红着脸掏出帕子开始擦嘴。

    明明都是男孩子，却被区别对待的陈尧幽怨的扫了莺歌一眼。

    这四个人的互动? 陈熙完全插入不进去? 似乎他的儿子已经不是他儿子了似得，心中有丝苦涩，他能明白孩子对他的埋怨。

    他也看得出来十娘对尧哥儿是真心的，不然这孩子不会对她亲近。

    哪怕十娘来历不简单? 她一个带着婴儿上路的女人? 还能是多坏的人？

    索性，陈熙也什么都不去想了，认真的开始享受美食。

    潇湘苑大家伙儿吃得宾主尽欢，其乐融融。

    相隔甚远的偏僻院落里，海棠也胆战心惊的提着食盒回去了。

    黑乎乎的院子里? 没了下午阳光带来的闷热，带来的徐徐清风却伴随着难闻的腥臭? 海棠有些后悔跟着方姨娘来新陈府了。

    “啊~”

    “是，魏嬷嬷么！”海棠被惊呼声吓了一跳。

    向来最讲礼数的魏嬷嬷此刻把帕子折了又折? 横放在鼻孔前，用夹子夹着帕子尾巴卡在了耳朵旁的鬓角处? “要死了你? 走路也没个动静。”

    服侍在主子跟前的丫环? 走路都不能有声音的，就害怕吵着主子休息了，鞋底也垫了很厚的布，穿着绵软舒适也能走路轻盈，这本是大家都知道的，魏嬷嬷此刻吓着了却拿这话来骂她。

    海棠甚是委屈，却也只能认错，“魏嬷嬷，我……我错了。”

    “怎么这么晚才把饭拿回来了，我都出来看了好几趟了。”魏嬷嬷不想在这荒废的院子里说话，掉头就往已经收拾出来的卧室走去。

    人手实在是太少了，只有她和奶娘两人帮忙，忙了许久也不过收拾了一间卧室出来。

    卧室的破窗户此刻用布挡着，外面的风就没办法带着臭气冲进屋子里了。

    豆大的桐油灯火摇曳着照不真切，屋子里到处都是影子，哪里比得上以前在老陈府摆上一圈的大蜡烛，哪里会影影绰绰晃人眼。

    但这新陈府里什么也不给她们提供，原本应该守在垂花门外的周青、张原也找不到身影，反而是来了两个陌生的护院，脸黑还不搭理人，不管魏嬷嬷去寻他们要什么东西，他们只推脱府里没有，也不让她出门去买。

    方姨娘此刻仰卧在床上，这一套被褥还算干净，她躺在上面满脸的悔意，中午的时候她竟然因为生气就把吃食全砸了。

    平日里她柔弱似扶柳惹得陈熙心生怜意，对她的关心比刘氏还要多几分，她原以为自己在他的心里是不一样的。

    现在怎么变成这样了？

    “魏嬷嬷，我不过想要一份独宠罢了，我有什么错么，后院中的女子不都是如此期盼的么，老爷怎么就变心了呢？”竟然连饭都不给她吃了，她好苦啊。

    这般想着，眼泪就潺潺而流，在一旁的奶娘拿出帕子不断给她拭泪，“方姨娘，别哭了，先吃饭吧，老爷看到你这样，会心疼的。”

    “心疼？他还会心疼我么？让我住这样的院子。”方姨娘望着破败的房间，只觉得往昔的柔情都是假的般。

    魏嬷嬷看不得她这般没出息的样子，上前强行把她扶了起来，“方姨娘，老爷不过是被徐姨娘勾了魂儿，你可是给老爷生了孩子的姨娘，那徐姨娘拿什么和你比，来，吃饭，吃了饭，老奴拼了命也要把你带到老爷跟前，老爷哪里能见你吃苦，到时候指不定多疼你。”

    “这些磋磨人的手段，哪里是男人家做得出来的，指不定就是徐姨娘安排的，你可千万别中了那女人的奸计。”

    方姨娘靠在魏嬷嬷怀里，起不来，她是真得饿坏了，听说老爷今日要回来她就不吃饭了，这样老爷才能相信她为夫人的事情操碎了心，魏嬷嬷说她这样，老爷也才不会相信她故意传出去的流言蜚语，反倒对她更怜惜。

    老爷不会知道她对刘氏做的那些事，她还有底牌能翻身，她还有儿子，老爷也不会相信善良如她、杀鸡都不敢看的她会做那些事。

    魏嬷嬷疲惫的揉了揉鼻根，这些年把这妮子教成男人喜欢的莬丝花模样倒是好控制，却是废了。

    关键时刻只会悲春伤秋、沉溺于男女情爱。

    不堪大用！

