    　　《魔天书》的事情可以让人界会的人注意一下，对方广撒网的可能性很大。

    　　在林陌看来这所谓的魔主就是个二傻子，他估计都不清楚这方世界真正的高手有多强，他一旦培养了太多的魔奴，而魔奴又都是那些没有武道天赋的平民。

    　　到时候这阶级矛盾恐怕会引起所有势力的人的注意，什么世界都是有等级区分的，所谓的人人如龙只不过是一种美好的幻想。

    　　一旦所有的平民学会了这门功法，虽然只是一帮后天和先天境界的武者，其真正战力还略有不如，但是到时候所引起的暴动，可就不是那么好解决的了。

    　　作为长期被压迫，被瞧不起的一方，在得到力量后会不反抗吗，到时恐怕才会是真的大混乱之世。

    　　那么自己这人界会又该站在哪一方，毕竟一开始起家是借助平民中的良好信誉，再加上那一条铁则，显然是证明了人界会以人为本的核心价值观。

    　　可林陌真正的目的只是为了这好名声而已，他疯了才会和所有势力站到对立面。

    　　随即他直接用令牌把《魔天书》一事告诉了坐镇人界会本部的摩呼罗迦（钱多多）。

    　　摩呼罗迦也第一时间发现了这件事一旦发酵，天下间只要有一成的人修炼了《魔天书》残篇，自己人界会就很可能陷入完全两难的境界，除非是之前那努力营造的形象不要了。

    　　那么到时不仅是发布任务的人数会大幅减少，就连那些加入人界会的成员也会怀疑人界会的初心。

    　　摩呼罗迦也把这件事告诉了夜叉（李仙雪）和乾达婆（皇甫凌云），两人也当即派出执法队和刚搭起架子的情报部来注意此事。

    　　至于迦楼罗（彭恩遇），众人默契的没有提及他，毕竟相处了一段时间，都清楚这货就是那个为了人人如龙甘愿付出一切的理想主义者。

    　　虽然大家都清楚那魔主养魔奴是为了提升自己的修为，可是一旦让迦楼罗得到《魔天书》的完整版，说不定真的会研究出一个让没有武道天赋的人能修炼的功法。

    　　但别忘了这门功法的本质是什么，是吸收那些修炼之人功力真气以补自身。

    　　这就是让两个阶级完全陷入到你死我活的地步。

    　　人界会目前的主旨就是，下面的人老老实实接任务，完成任务，同时不断扩张分部，和平最重要，稳定发展才是关键。

    　　至于那些大势力之间打就打吧，自己还能趁机咬下一口肉。

    　　可是《魔天书》一事显然就是先从平民开始乱，然后是散修，自己的人界会就会先承受这波冲击。

    　　林陌见一切都安排好了，叹了口气，没想到自己竟然为了世界和平这么努力，果然自己还是一个带善人。

    　　随即他联络了琴魔，毕竟王天云的身份伪造还是让他这个师傅亲自去做比较好。

    　　琴魔在得知林陌想把王天云拐进地府，自然也是一万个同意。

    　　他最近还在愁怎么给自己徒弟搞资源的事情，养徒弟是很难的，自己为了保持师傅的威严，自然要时不时给他一些好处，让他感受到自己对他的期望和照顾才行。

    　　毕竟不是每个人都和任月轩一样，直接把自己的少教主扔出去放养。

    　　作为地府的转轮王，琴魔自然清楚这么多年地府的积累有多么深厚，只是地府招收核心成员要么是一级一级的升，要么只有阴天子亲自点头才可以。

    　　随即在得知了林陌这次的任务和林陌所说的关于莫凡尘的经历后，立马点头表示自己会帮助王天云伪造一份完美的过去。

    　　至于气运相连一事，琴魔表现的很大方，反正王天云先是拜入了唯我道宫，而作为第二选择的地府，所能享受到王天云的气运恐怕也没有多少了。

    　　见到一系列的事情都安排好了，林陌也放心了下来，该解决的两个人都解决了，接下来自己就要好好修炼了，于是果断的把最后一天地宫试炼的主持交给牛头马面。

    　　直接回到了自己地府的府邸开始借助地府权限来加快重塑境的提升。

    　　【杀手成功杀害一名试炼者，请其他的试炼者在一刻钟内，回到大厅。】

    　　这道熟悉的声音，让剩余的几名试炼者既长舒了一口气，也让他们开始猜测这一次死去的人是谁。

    　　而莫凡尘也迷迷糊糊的醒了过来，想要起身结果感觉全身无力，只能爬到桌前，风卷残云般的吃下一些食物后，才离开了自己的房间。

    　　燕若雪，孟青，诸葛铮，莫凡尘，王天云相互看了几眼后，发现目前还有两人未到，分别是孟婷和蒋书凌。

    　　几人顿时明白了什么，恐怕两人中，有一人杀害了对方之后，直接选择离开了。

    　　燕若雪此时神情极为不安，昨天孟婷的情况她也见到了，遭受了地宫看守者的一招重击后，早已失去了本身就没多少的战斗力。

    　　还没等众人询问，一道青铜大门直接打开。

    　　而在场的除了燕若雪直接冲入大门后，其他人都来到大厅中央，找了个椅子坐了下来。

    　　诸葛铮耸耸肩说道：“各位看样都猜出来了，死的必然是孟婷，只是没想到竟然是蒋书凌抽到了杀手，不过今天白天我们可以轻松一下了。

    　　不用再去猜杀手是谁了，明天就是最后一天，这场见鬼的试炼终于要结束了。”

    　　孟青看了看莫凡尘和王天云说道：“这次谁是卜算者？”

    　　王天云坦然道：“是我，我算的是莫少侠，他是平民，不过额，莫少侠，我知道一个人在面临这种生死危机时，急需释放压力，但还是要节制一些。”

    　　孟青看了看莫凡尘的脸色和不断颤抖的双腿，了然的点点头，会心的一笑后，一切尽在不言中。

    　　诸葛铮这时还不忘了夸赞莫凡尘几句：“莫兄，果然天资卓越，一个人竟然也能玩到这种程度，真是让为兄佩服，佩服啊。”

    　　莫凡尘也不是个单纯的少年，自然清楚他们在说什么，小脸气的通红，特别是诸葛铮那充满嘲讽意味的话语，让他冷哼一声狠狠瞪了诸葛铮一眼后，低头沉默不语。

    　　诸葛铮则是一脸疑惑的表情，王天云见机说道：“诸葛兄是第一次出门吧，个人感觉你在同龄人的为人处世上，有些额，总之还是少说话吧。”

    　　诸葛铮还是一脸黑人问号，刚想问什么，就见到燕若雪一副失神落魄的样子从青铜大门中走了出来。

    　　(				

