    刘旭听到何雨水这话，脸上写满了尴尬。

    红旗小学那是第二轧钢厂的厂属小学，规模和教学质量都比他们石岩小学高出好几个档次！

    就凭人家跟李成华的关系，连红旗小学的工作都能拿到手，又怎么会看得上他区区石岩小学的工作呢？

    刘旭心里面忐忑不安，自己现在连唯一可以拿来谈判的手段都没了，还怎么让人家原谅自己？

    “何雨水同学, 实在是抱歉。这是我工作上面的失误！不过你看，你都已经得到了更好的工作，这不是皆大欢喜吗？”

    他叹了一口气，望着刘慧敏说道：“我这个侄女啊，学习成绩不好，跟何雨水同学你比起来差远了！所以我这个当叔叔的不得不为她多考虑一些。你看看你，这么有能力有才华，能到大学校去任教。她要是没有我这个当叔叔的帮忙, 怕是只能失业啊！”

    刘慧敏也是一脸认怂的表情, 用哀求的眼神看着何雨水：“雨水，无论怎么说咱俩也是好几年的同学了。你知道我学习比不过你，这么做也是没办法。你就看在咱们这么多年的同学情谊上，放过我这一回吧！”

    何雨水是个心软的人，看到刘副校长和刘慧敏都上门低三下四的道歉了，顿时气也就消了大半。

    君子可欺之以方，善良的人永远都会被人利用自己性格的特点。

    “你们真的知道错了吗？”

    何雨水问道。

    刘旭和刘慧敏看到何雨水语气软了下来，连连点头。

    “对对对，我们知道错了。请你一定要原谅我们！”

    “是啊，大家都是好同学，干嘛非得闹得那么僵？”

    但是，何雨柱可不是这么好应付的。

    他冷笑道：“哦？是吗？看样子你们现在之所以后悔，不是因为你们顶替了我妹妹的工作，而是因为没有摸清楚我们家的关系！”

    “我问问你们, 假如不是我何雨柱认识区里面的李成华，可以把我妹妹解决工作上的问题。”

    “假如我们就是普通家庭, 我妹妹的工作被你刘慧敏给顶替掉了, 你们还会过来道歉吗？恐怕不会吧, 你们只会觉得自己有能耐，可以随便操纵别人的人生，甚至不会有那么一点点的羞愧之心！”

    何雨柱辛辣的讽刺让刘旭和刘慧敏的表情非常的尴尬。

    而何雨水也被何雨柱一番话提醒了。

    现在人家过来道歉，那是因为他们认识到错误了吗？

    并不是，甚至这俩人完全不是冲着她来的，而是冲着她哥哥的人脉关系。

    如果不是因为何雨柱认识区里的李成华，那么现在的何雨水别提红旗小学的教师工作不可能得到，甚至想在市区找个差些的小学都没有资格。

    那个时候她叫天天不应，叫地地不灵，这两个人会有一丝的悔悟吗？

    并不会，他们只会得益于自己的能力和人脉关系！

    想到这里，何雨水感觉自己又被何雨柱给好好上了一课。

    成年人的世界，果然是复杂的！

    刘旭还想解释：“何先生，话不是这么说的。其实我们也不想这么做……”

    何雨柱摆了摆手阻止刘旭继续说下去，“别说了。你说的这些话我压根就懒得听。我只想告诉你，想对付我妹妹，你们这两只臭鱼烂虾根本不够资格！嘿嘿，别说你一个小小的石岩小学副校长了，你就是正的, 我也有办法把你给撸下去，你信不信！”

    何雨柱的声音越来越严厉，吓得刘旭手脚冰凉。

    他只知道何雨柱跟区里的李成华有关系，甚至能够让教育部门的陆处长亲自打电话过来问责。

    仅仅是这一点，就让他一个小学副校长不敢得罪了。

    “何先生，别别别，你千万别生气啊！这一回是我们错了，只要您愿意原谅我们，您开个条件，我们一定全力满足！”

    刘旭也不是傻子。

    他知道何雨柱没有直接撵他们滚蛋，就说明事情还有谈的余地。

    至于谈什么，肯定就是补偿的条件了呗！

    何雨柱心说：你们当然得好好补偿我！毕竟我可是动用了一下李成华的关系。这种关系轻易不能动用，用一次关系就淡一次。要是不能得到足够的回报，我可就吃亏了！

    他嘴上却说：“这件事情，得看看我妹妹满不满意！”

    刘旭和刘慧敏见状，又赶紧跑过去求何雨水原谅。

    何雨水此时多了个心眼，没有那么容易被他们打动了，只是她也不知道这种情况如何应付，便说道：“让我原谅刘慧敏可以，但是我有两个要求，第一点，从今往后你在学校里见到我都得绕的远远的！第二，你得让咱们全班同学知道，这件事情是你刘慧敏对不住我！”

    刘慧敏听到这话，脸都涨红了。

    她在学校也算是个风云人物，若是听了何雨水的要求，以后在学校里还怎么混？

    将来毕了业，同学聚会都是个笑话！

    刘旭看到她犹豫，赶紧给她使了一个严厉的眼色。

    刘慧敏没办法，只好点了点头，“我答应你。”

    何雨水点了点头，看到一脸憋屈的刘慧敏，终于感受到了一丝报复的快感。

    而且冥冥之中，也让她感受到了权力的乐趣。

    刘慧敏会对她认怂，是因为她的哥哥此时掌握着高过刘慧敏叔叔的权力，就凭这个就能让不可一世的她还有她的副校长叔叔低头，在何雨柱面前乖的像是个孙子。

    刘旭松了一口气，又笑着望向何雨柱：“何先生，您看这事？”

    “这么就完了吗？”

    何雨柱冷冷瞥了他一眼，“呵呵，一个石岩小学老师的岗位，不知道多少人想要得到。你和你侄女假惺惺道歉就算完了，莫不是把我当傻子？”

    “而且你觉得李成华日理万机，亲自干涉这件事情，我会这么善罢甘休？”

    这是在提醒刘旭，为了处理这件事情，我也是付出了不少心思的。

    哪里是你三两句话就摆平的？

    刘旭深吸了一口，知道这件事情不会那么简单，便问道：“那依您的意思，还想让我们怎么办？”

    何雨柱也不含糊，直接就说道：“你给我拿五百块钱，这件事情算是平了！”

    刘旭和刘慧敏都瞪大了眼睛。

    “五百块钱？”

    刘旭作为副校长，算是高收入人群了，一月的工资也才五十多块钱，这几乎等于是他一年的收入！

    这笔钱在京城买一套房子都绰绰有余。

    “这也太……”

    “行就行，不行就拉倒！过两天我还得去见见李成华，到时候我再跟他好好谈谈这事？”

    何雨柱盯着刘旭的眼睛，冷冷的说道。

    刘旭身体一直在颤抖，仔细想了想，现在自己确实没有拒绝的资格。

    实力的差距太大了，人家的关系网通到光明区李成华那边，随便吹口气就能让自己粉身碎骨。

    惹恼了人家，自己的工作都保不住。

    而且用五百块钱换一份正儿八经的京城市区小学有编制的教师工作，算是在接受范围之内。

    他咬了咬牙，说道：“好！那我就依您，五百块就五百块！”

    刘慧敏急了，“二叔……”

    “你把嘴给我闭上！”

    刘旭狠狠瞪了她一眼，“这里没有你说话的份！”

    刘慧敏委屈的闭上了嘴，心里面却是在滴血。

    因为刘旭答应了这件事情，到头来这笔钱还不是得她们家来出？

    以刘慧敏家的经济条件，怕是得掏空了家底，还得找人借钱才能拿得起！

    “呵呵，好，还是你够痛快。这样吧，什么时候钱拿到手了，我自然会去把这件事情撤下来。到时候你们就可以踏踏实实的了。”

    何雨柱看着刘旭和刘慧敏，似笑非笑的说道：“五百块钱换一份教师工作，你们不吃亏！”

    刘旭只能苦笑，心说：就凭我的关系，要不是招惹到了你，怎么也给她安排上一份工作了！

    两个人也是说好了，回去之后就给何雨柱准备钱，最多三天给他送过来。

    二人离开之后，何雨水神清气爽，精气神都好了许多。

    “哥，你真厉害！”

    她满脸崇拜的望着何雨柱。

    何雨柱淡淡一笑，心说，降维打击能不厉害吗？

    “有哥在，没人能欺负你！对了，那五百块钱拿过来之后我先存着，回头等你出嫁的时候给你买嫁妆。”

    何雨柱开心的一笑，“谢谢哥！”

    有了何雨柱这样一个哥哥，何雨水觉得是自己这一辈子最大的幸运。

    没过三天，刘旭就把钱送过来了，而何雨柱也按照约定去找了一趟陆处长，说是这件事情双方已经私下和解了。

    陆成华松了一口气，又急忙询问李成华李爱民的看法。

    何雨柱笑道：“李成华日理万机，怎么会一直关心这种小事？只要我这边不说，他也就不会在意了！”

    言外之意是，这件事情如何发展，其实看我怎么想就成了。

    陆成华忙说道：“有劳有劳，既然你们已经和解，这件事情就这么过去吧！”

    其实后面的事情都是何雨柱自导自演，李爱民根本不知情，他也不希望事情再闹大。否则李爱民真的知道了，又会是一件麻烦。

