    新设立的第三骑兵哨，之所以被王瞎子称之为半吊子骑兵，那是因为新编的骑兵虽然一个个都会骑马，但是却玩不了骑射。

    别说骑射了，就算是骑着马发起白刃冲锋都是非常勉强，基本上和之前遇上的陈永福麾下的骑兵差不多，说是骑兵呢，更不如说是骑马的步兵。

    对此，罗志学也没办法，毕竟要想扩充达到精骑标准的骑兵哨可不是那么好搞的。

    现在保乡军里的第二骑兵哨，实际上还有十来个骑兵玩不了骑射呢……

    罗志学现在根本找不出更多能玩骑射的骑兵来组建第三骑兵哨。

    所以他只能退而求次，组建这种半吊子骑兵了。

    不过这些就算只是半吊子骑兵，那也是精锐了。

    说他们是半吊子，只是说他们没办法在飞奔的马背上玩骑射，列队冲锋砍杀比较勉强。

    但是，如果让他们下马步战的话，甭管近身厮杀还是用步弓射箭那都是妥妥的。

    所以别以为半吊子骑兵就是渣渣了，实际上这玩意组建起来也不容易。

    要找上百号能玩步弓，同时还能会骑马的精锐也不容易。

    保乡军如今六营成军，各营哨加起来，总兵力也有四千多人，其中还有不少都是招揽的投诚老贼、官兵战兵。

    但是想要找出上百号这种精锐来也不容易。

    罗志学几乎是把整个保乡军里搜刮了一边，才搜刮出这百名可以骑马的精锐步兵而已。

    除了兵员来源极度有限外，战马也是个大问题。

    保乡军里的战马一直都是属于紧缺物资，除了早期哗变的时候带出来的上百匹战马外，剩下的都是陆续缴获的。

    而缴获的骡马看似不少，然而其中能够作为骑兵坐骑的战马可没多少。

    战马和普通马匹的区别是非常大的。

    除了对战马的肩高，体能等素质要求更高外，还需要战马经过长期的专门训练。

    那样经过专门训练的马匹，可是没办法对着敌人发起冲锋的，同样也没有办法在枪炮声中保持队列作战的。

    毕竟战马也是有动物本能的，也是会躲避危险，同时也害怕枪炮声，没有经过专门的训练去克服这种躲避危险的本能，那么战马上了场后很容易就无法控制住乱跑了。

    保乡军到处缴获搜刮，目前也就搜刮出来了三四百多匹战马而已。

    上述战马除了用于三个骑兵哨外，还有近百匹里有一部分用于部分中高级军官作为坐骑使用，还有一部分则是给了传令兵使用。

    除了上述外，连罗志学的亲兵部队都没有多少合格的战马，都是拿普通役用马充当坐骑的。

    而之所以给军官以及传令兵们配属战马，也是有理由的。

    首先是军官，给军官配属战马可不是为了让他们显摆，或者体现他们的地位。

    纯粹是作战的时候，军官们尤其是步兵的军官们需要骑着马作战，一方面是引导指挥部队需求，另外一方面也是为了站得高看得远。

    如果不骑马的话，一个营长抬头看去，只能看见己方黑压压一片人头，连敌人在哪都不知道……

    而传令兵们用战马，自然是因为传令兵的职责非常重要，而命令的传递是否及时，是否遗漏可能是直接关乎到一场战役胜负的。

    实际上，传令兵们使用的战马还是属于质量最好的一批！

    保乡军里的数百匹战马，最好的一批都是配属给传令兵的，第二等的配属给骑兵，第三等的配属给军官，主要是步兵军官。

    至于说辎重部队里的军官以及军部里的高级军官，那就只有普通骡马乘骑了。

    第三骑兵哨的设立，掏空了保乡军里的骑马步兵精锐，同样也掏空了战马储备。

    如果后续还想要继续扩充骑兵，那就只能等缴获一批新的战马了。

    不过对此罗志学并不担心，反正后续是要打仗的，这打赢了自然也就能够缴获战马。

    至于打输了，打输了还谈什么扩充骑兵啊，赶紧逃进大山里报名才是最重要的。

    ——

    四月中旬对于罗志学，对于保乡军整体而言都是一个非常重要的时间节点。

    六营两哨计划的顺利完成，让罗志学拥有了更大的底气，哪怕是暂时第五步兵营和第六步兵营还不具备实际战斗力，但是罗志学依旧敢说保乡军已经具备了一定的自保之力。

    至少现在陈永福哪怕是倾巢而出，罗志学都与信心把他挡住，甚至歼灭之。

    而后续的九营计划，那是为了后续掌控南阳府乃至襄阳府而准备的。

    然而当罗志学准备继续低调扩军的时候，陈永福那边却是接到了来自洪承畴的命令。

    不是玄默这个倒霉蛋的命令，而是洪承畴的直接命令。

    不久前率军抵达汝州的洪承畴，开始全面主持了在中原围剿贼军的工作。

    洪承畴让南直隶那边的官军严防死守，不求破敌，但求贼军不要继续祸害江北，同时防备贼军渡江入江南、湖广。

    又让山西那边的官兵严防黄河渡口，防止贼军度过黄河再一次北上进入山西甚至跑到山东去。

    还让河南各部官兵，严防陕西和河南接壤的各关隘，比如卢氏、潼关等地方。

    总之，洪承畴的策略就是甭管贼军在中原怎么蹦跶，先把四周的包围圈做好。

    于此同时，他则是亲自率领麾下官兵主力追击义军主力。

    外围官兵驻防关隘，中原官兵主力持续打击义军。

    这就是洪承畴目前的围剿义军的策略。

    如此背景下，陈永福接到了来自洪承畴的命令。

    洪承畴让他速速结束南阳战事，把那支保乡军的小毛贼赶紧灭掉，然后火速率军前往卢氏驻防。

    如果在限定时间内没有抵达，定斩不饶……

    接到洪承畴的命令后，陈永福脸色很不好看。

    他知道，自己想要接着保乡军拖延时间的策略已经是被上头的大人们看透了。

    而洪承畴多少还给他留了点面子，没有明说，而是让他先把什么保乡军干掉了再去卢氏。

    但是吧！

    如果换成半个月前的陈永福，他心里虽然会不爽，但必然也会麻利的率军北上先把保乡军干掉后再去卢氏。

    但是吧，那只是半个月前的陈永福。

    半个月前，陈永福还不够了解保乡军，只是把保乡军当成一股小流贼而已。

    但是吧，经过开头的一场骑兵交战，再到后续半个月的持续搜集消息，陈永福自问对保乡军的了解已经比较深入了。

    而越是了解，他也就越是知道这支名不经传的保乡军不简单。

    这绝对是贼军之中的精锐。

    如今洪承畴让他率军北上干掉保乡军，这让陈永福很为难。

    自己带兵主动北上打这么一个硬骨头，陈永福觉得就算是能打赢，恐怕己方也会损失不小。

    然而洪承畴的命令他也不能直接无视！

    洪承畴可不是玄默，玄默要下台这是既定的事，接任玄默的陈必谦都已经在上任的路上了。

    所以陈永福不听玄默的命令也就不听了，也不怕玄默报复自己。

    但是洪承畴！

    给陈永福一百个胆子，他也不敢直接违抗洪承畴的命令啊。

    别说他了，就算是一直都跋扈无比的左良玉面对洪承畴的命令，也得老老实实听从。

    而左良玉以前的时候，可是经常无视玄默的命令，就算是勉强听令去打仗了，也经常干一些拥兵自保，消极怠战的事情来，其跋扈之名连罗志学这个局外人都听说过。

    然而在洪承畴面前，左良玉都得老老实实的夹起跋扈的尾巴，洪承畴让他去那里剿贼，他就老老实实去那里剿贼，顶多就是出工不出力，但是绝对不敢明面上违抗洪承畴的命令。

    毕竟洪承畴那可是五省督师，手持尚方宝剑，而且还手握大几万官兵主力的高级文官。

    可不是玄默这种普通巡抚可以比拟的。

    你让他一时不爽，他就敢让你一辈子不爽。

    你来个抗命不从，他就敢直接一刀砍了你。

    连哗变什么的都不管用，你前脚敢哗变，他后脚就敢带兵灭了你……

    文官和文官之间，区别也是很大的，这一点左良玉很清楚，陈永福同样清楚。

    所以，陈永福所部北上进剿保乡军也就成为了既定事实。

    然而即便如此，陈永福依旧不想北上和保乡军死磕啊，别说有打输的可能，就算打赢了但是损失重大是大概率的。

    所以陈永福一边磨磨蹭蹭调兵准备粮草，同时派人传令兵飞马去汝州，把保乡军的一些情况告之洪承畴。

    一方面是想要援兵，另外一方面也是为后续久战不下，拖延时间避免和保乡军死磕提前做好准备。

    理由就是不是我不想打，而是保贼实在太强。

    总之，他还是不想北上和保乡军死磕！

    飞马通报的消息传递非常快，不用多久陈永福就收到了洪承畴的回信。

    在信上，洪承畴这一次没有给他留任何面子了，直接把他骂了个狗血淋头。

    还说什么就那么一两千小毛贼，你愣是夸张的形容为以一当百的贼军精锐，你当本官傻子吗？

    贼军精锐如今尽在中原，你他妈跟本官说南阳冒出来一支好几千人的贼军精锐，还是连高迎祥麾下直属的精锐都比不上的绝对精锐。

    这支保乡军真要这么强悍，你陈永福还能给本官写书信叫苦？

    早被保乡军给干死了……

    赶紧麻利的收拾掉保乡军那一小搓小毛贼，然后给老子滚去卢氏，再唧唧歪歪抗命不遵，老子亲自南下斩尔狗头……

    陈永福接到洪承畴的回信后，脸上的阴沉之色挂了整整一天，还发无名火骂了不少人。

    但是，发完火后，陈永福还是老老实实的下达了开拔北上的命令！

