    “铁拳？你那是那个世界的铁啊？这么软？”

    马林梵多一个训练场，旁边就是新兵训练营，而训练场中，两个海军将领正在训练，光是挥拳与斩击间掀起的气浪，便让新兵们无不咋舌。

    此时已经是新一届新兵营的第二年，斯凯勒和卡普的见闻色特训，也已经过去半年有余，两人只要在任务之外，就会一次次的战斗。

    而战斗过程中，斯凯勒一直是下风，但是她嘴硬啊！各种话语的嘲讽，仿佛卡普才是落后的那一个，就比如现在，卡普气的双拳又黑了几分。

    “砰！”

    一拳打出，斯凯勒根本躲闪不及，举起两柄长剑格挡，但是两人的力量僵持...几乎没有僵持，斯凯勒便倒飞而出，她迅速将长剑刺入地面，让自己减速。

    新兵训练营方向，泽法也时也看着斯凯勒和卡普两人的战斗，原本在新兵印象之中，始终严肃无比的泽法，此时却带着灿烂的笑容。

    虽说斯凯勒仍旧没有进入大海的顶尖强者行列，但是已经是候补名单之中，靠前的存在了，她这半年来特训的见闻色，也是进展极大。

    虽然还没能将万物呼吸融入自己的本能之中，但是只要给斯凯勒一瞬的时间，她就能找到别人的“弱点”，就比如...安然无恙的接下了卡普的一拳。

    斯凯勒看似被轰飞了出去，但是站定，烟尘散去之后，她却毫发无损。

    在刚刚格挡的一瞬间，她已经找到了卡普力量之中的“软弱”，将冲击力化作了推力一般，虽然倒飞而出，但是更像是被人推着走，而不是一拳打飞。

    新兵精英营之中，背负负重的斯摩格对缇娜说道：“卡普中将的武装色霸气，怕不是能一拳把我打死，斯凯勒少将居然一点事情没有。”

    缇娜回头，鄙夷的看了还没彻底学会六式，更别说学会霸气的斯摩格一眼，说道：“一拳？你也太瞧得起你自己了吧？”

    “你的意思是我连一拳都抗不下来？你也太瞧不起我了吧？！”

    斯摩格有些不爽，泽法却突然回头，说道：“要不你上去试一试？”

    眼神加上言语的双重讽刺，如果换做他人，斯摩格恐怕直接就被激怒走上去了，但是...他实在是被泽法打怕了。

    瘪着嘴，一脸的不高兴，但是斯摩格却是半个字都不敢嘣出来。

    “丁铃铃铃~”

    突然，一阵闹铃响起，斯凯勒和卡普两人都停下了动作，斯凯勒一脸开心，说道：“半个小时！你没能伤到我！晚饭你请！”

    “哼~”

    卡普冷哼一声，但是嘴角也是带着笑意，他看向泽法，说道：“泽法！我和我女儿，给你的那些新兵展示了这么久的霸气对战，你不得表示表示？”

    “没听说过！”

    泽法转身，说道：“所有人！俯卧撑五千个预备...”

    瞬间，所有背负着负重的新兵，全部进入了俯卧撑预备姿态，但就在泽法要喊开始的时候，斯凯勒却走到了他身边，说道：

    “泽法老师，今晚一起吃饭吧？反正卡普中将请客！”

    “哼！老夫才不要请他吃饭！”

    “嚯？！老夫也不用你请我吃饭！”

    泽法和赶来的卡普，突然胸膛对胸膛，开始了儿戏般的顶牛。

    斯凯勒则是喝着饮料，看着负重平板支撑的新兵们，露出了笑容。俯卧撑，哪有平板支撑来得痛苦。

    因为泽法的特别关照，因此负重重量最重的斯摩格，此时整个身体都开始发抖，他抬头想看看泽法在干嘛，刚刚抬起头，就看到一团扭曲了空气的能力飞来。

    “飞指枪！”

    身体的逐渐强大，让斯凯勒不知不觉中学会了这些泽法早就跟他讲过原理的六式衍生技，而且...她还在飞指枪上缠绕了霸气。

    撞击到斯摩格的瞬间，他一声低沉的嘶吼，随后趴在了地上，斯凯勒不满的摇了摇头，说道：“现在的年轻人，身体实在是不行啊。”

    泽法因为斯摩格的痛呼，此时也转过头来，发现这群人明明只是俯卧撑的预备式，却好像比做俯卧撑更累，脑中一瞬间思考着这个动作的原理。

    一手拦下卡普还要顶上来的胸膛，随后指了指新兵，卡普也看出了端倪，不再和泽法玩耍，泽法此时看向斯摩格，用故作不满的语气喊道：

    “斯摩格！俯卧撑预备！”

    脑袋还昏沉且疼痛的斯摩格，听到泽法声音，本能般从地上撑起，泽法带着老混蛋的笑容，声线却十分严肃，说道：

    “连这么简单的动作都坚持不住吗？那好，今天剩下的时间，全部给老夫保持这个姿势！一个人倒下，就延长一分钟！各营长官！监督好自己的营队！”

    泽法说完，训练营传来了带拉校官们的应答的声音。

    泽法则是巡视了两圈，发现了一个问题，那就是这个动作其实还能优化，他下令道：“所有人，用手肘撑地！”

    斯凯勒挑了挑眉，她没想到泽法居然能光靠看和思考，就找到更适合平板支撑的动作，看来，体术大拿不愧是体术大拿啊。

    姿势更换，重心降低，士兵们就更加难受了，尤其是在有负重的情况下，原本用手掌撑地，还能将背部和腰部的负重导向触地的脚。

    但是重心降低，整个人更加平行于地面之后，负重就完全要靠腰部去支撑。

    逐渐的开始有人的动作开始变形，泽法看向斯凯勒，毕竟他能看出，斯凯勒从刚开始到现在，都是有意的，所以，让斯凯勒去引导他们或许更好。

    斯凯勒点了点头，飞指枪不断射出，一个个动作不规范的新兵，被缠绕了武装色霸气的飞指枪击中，吃痛趴伏倒地。

    随着天色逐渐渐晚，新兵们需要支撑的时间不仅没有缩短，还因为越来越多人姿势的变形、倒下而延长。

    卡普笑呵呵的说道：“看他们受苦，可比去吃烤肉开心多了！”

    斯凯勒看着新兵们原本就难看的神色，变得更加难看，她也故意拱火说道：“卡普中将，这种话在心里想想就行了，怎么能说出来呢？你说是吧？泽法老师。”

    泽法愣住，他的确是看得挺开心的，但是...作为总教官，他好像不太适合说这种话，但是这问题又是斯凯勒问的，想了想，他说道：

    “是挺开心的...不过老夫也很失望！”

    泽法努力的掰回来一点，正要往下说，卡普却说道：“是因为饿着肚子失望啊？这好办！老夫一个电话过去，博加特就能给我们送外卖！”

    卡普说着，就掏出了电话虫，斯凯勒也适时说道：“多来点大骨肉，还有鲜榨果汁，要是有冰镇的水果，也来一些。

    卡普点了点头，看向泽法，问道：“泽法，你呢？”

    泽法看着新兵们，有些为难，毕竟这不是他的作风，但是...他都一把年纪了，随心所欲一次怎么了？于是泽法果断说道：“让厨师带食材过来现烤吧！外带的不好吃。”

