
    炼丹，讲究循序渐进，更讲究心平气和，需要保持绝对的安静。

    正因如此，顾青山才会亲自守在密室门外，并且派出如此多的高手，来维持百宝楼的秩序，为的，就是让秦雨烟和楚行云有最好的炼丹环境。

    但不同于百宝楼的宁静，此刻的水家，已经彻底吵翻了天。

    水家大厅，所有的高层再一次聚集了起来。

    最近这段时间，水家频频召开家族会议，几乎每一次讨论的重点，都是楚行云，这一次，自然也不例外。

    但不同于以往，这一次的会议，水千月也赫然在列。

    “根据可靠消息，这次楚行云前往百宝楼，是要找秦雨烟炼制丹药，在这个过程中，楚行云强闯密室，打扰了顾青山和秦雨烟的密谈，但最后，顾青山却低头道歉，还亲自守在密室门外，说是要弥补之前的争执过错。”

    “在事发之时，有不少人都在百宝楼内，他们不仅看到秦山对楚行云卑躬屈膝，还发现楚行云的境界，已经达到了淬体八重天。”

    “自从顾青山表明自己的态度后，除了我们水家，西风城所有的家族，都争相向楚家示好，表示愿意达成合作关系，甚至乎，有些家族为了讨好楚家，有意孤立我们水家。”

    …………

    一道道话音回荡在大厅内，让水崇贤的脸色越发阴沉，而水千月，更是难堪，她可以清楚感觉到，有不少家族高层都对她有责怪之意。

    楚镇能走到今天，任谁都没能想到，倘若当初水千月面对着楚行云，不是骄纵霸道，或许楚行云会愿意迎娶水千月，而他们水家，也可以趁势崛起，成为西风城最强大的家族。

    即便不论这一点，在前段时间，水家上下都决定，要派人打压楚家。

    是水千月，觉得楚家根本不足为惧，根本不屑派人去打压，还说针对楚家，会让水家面临着他人的鄙视，谩骂，让她自己蒙羞。

    现在，事实狠狠地抽了水千月一个耳光。

    楚家彻底大兴，不仅得到了这么多家族的支持，就连顾青山这个西风城城主都要示好，任何人都可以预料到，在未来的几年，楚家会有多么恐怖的发展！

    事情会演变成这般模样，水千月逃不了干系，很多水家高层都对她很不满，就连水崇贤也是有些愠怒，觉得水千月太自傲了。

    “全都给我闭嘴！”这时，水千月突然吼了一声，让那些议论不休的水家高层吓了跳，纷纷闭上嘴巴。

    水千月冷眼扫视着人群，因为恼怒，她的面庞居然有几分扭曲，显得有些狰狞。

    “一个废物家族，就算得到了顾青山和众多家族的支持，也只是表面上的风光而已，要底蕴没底蕴，要强者没强者，根本不可能跟我们水家相提并论，待我夺得武府选拔的魁首之位，就连顾青山都要对我们卑躬屈膝，一个楚家，我随手就可以捏死。”

    听到水千月的话音，不少人都沉默了，只听到有一道声音悻悻传来，道：“现在楚行云的修为也不弱，倘若他也被五大武府选中……”

    这番话，让场水家高层的心脏猛地抽搐了下。

    他们突然想起，当初楚行云迎娶水流香的时候，曾许下一年之约，一年后，要让水千月知道，到底谁才是井底之蛙。

    现在，这一年之约已经过去了大半，武府选拔很快就要开始，以楚行云现在的修炼速度，说不定，还真的能被选中！

    水千月冷哼一声，轻蔑的看着那些惊慌失措的水家高层，道：“武道修炼，从来就没有什么捷径可以走，楚行云能够这么快提升修为，肯定是服用了一些副作用极大的丹药，充其量就是个花架子而已，光有境界，根本没半分实力。”

    “况且，只要有我在，纵使他有三头六臂，也休想被五大武府选中，难道你们以为，他还能战胜我不成？”

    说话之间，水千月双眸化为冰蓝颜色，身后更是浮现出了一尊若隐若现的蓝色狐影，水光弥漫肆虐，就仿佛是潮汐降临，让在场水家高层都有种心悸之感。

    聚灵二重天！

    经过这段时间的苦修，水千月再次突破，踏入了聚灵二重天境界，好恐怖的修炼速度，已然是超出了所有人的想象。

    水崇贤再三思考，最终道：“关于楚行云的事，我们现在担心也于事无补，一切都交给千月处理吧，再不济，我们还可以拜托云梦武府那边。”

    听到云梦武府四字，一众水家高层都放下了心中大石，没错，事情就算再怎么恶化，只要有云梦武府出面，都可以轻松解决。

    “不过。”水崇贤语锋一转，道：“我们不能再放任楚家发展，否则，将来必成后患。”

    这一次，水千月没有多说什么了，显然她也感觉到有些威胁。

    “因为炼丹一事，整个西风城的注意力都放在了百宝楼的身上，现在的楚家，可以说是群龙无首，只要等这次的风潮过去，楚家必定会进入一个真空期。”

    “我们要抓住这个机会，趁楚家还没有招募强者，风雷出手，打他们个措手不及，能杀就杀，能抢就抢，绝对不要留情。”

    水崇贤脸上有一丝戾气，他早就想对楚家出手了，现在有一个机会放在眼前，他肯定不会放手，现在的楚家，空有财富而没有实力，如同待宰肥羊。

    “老二！”

    目光看向下方的一名黑衣男子，此人名为水崇德，是水崇贤的亲弟，修为达到聚灵三重天，专门负责做一些偷鸡摸狗的肮脏事情。

    “你这几天，把我们水家的暗中势力都集结到一起，等待着出手时机，这次出手，你们就伪装成山贼，绝不能让人发现是我们水家，要做的神不知鬼不觉。”

    “此事就交给我吧！”水崇德脸上充满自信，经过这些年的发展，水家暗中培养了很多高手，全部集结的话，光是聚灵境高手就有四十多人，堪称恐怖。

    只要抓住出手的时机，不用一夜，两个时辰内，就可以轻松将楚镇屠戮一空！()
