    檀邀雨的决定并没下得很艰难。她其实早就知道自己想要的是什么，只是同那猎户一家谈过之后，才更加坚定了自己的想法。

    只是这决定下得虽简单，实施起来却不容易。特别当几位仇池年轻的官员当朝发问时，气氛一度又紧张了起来。

    当初无论是杨盛借兵来围城，还是武兴郡的杨难当想夺回仇池，甚至武兴郡暗中起兵时，这些年轻的官员都坚定不移地选择站在邀雨这边。

    其中有不少人，甚至不惜与家中的长辈反目。

    虽说当初他们也没有想到仇池会壮大到如今日一般的规模，可如今显而易见的好处拜在眼前时，没有几个人还能说放手就放手。

    杜闻则作为仇池年轻一辈的官员之首，对于檀邀雨的决定并不能理解。

    称王拜相，是所有男儿毕生所求，他不相信檀邀雨做了这么多，就只为了行善积德。

    所以他率先起身，言语依旧恭敬道：“我等虽自知学识浅薄，论起治理国家，我们能在诸位行者身后旁听已是幸事。然而论起对仙姬和家国的忠心，我等却是不遑多让。

    臣子们跟随您这么久，好不容易有了今日之局面，难道只因仙姬一时仁慈，便要眼看着功名付诸东流？仙姬如此，要如何让臣子们信服，日后还如何甘心追随？”

    旁边的东篱行者也起身道：“老朽并不反对楼主顾念天下苍生。老朽也并不否认，若是仙姬称帝，则战事或早或晚，都会发生。

    如今北魏既然已经暗中联络吐谷浑，以老朽推算，最迟明年，他们便会联合起来，对仇池进行双面夹击。到时无论输赢，都少不了会有百姓受难。

    可楼主也当清楚，若您不称帝，则无实名号令百姓纳税服役，国不可一日无君，仇池乃是三个旧国合并，缺少了君王的统治，内部乱象必生，或许等不到明年北魏来袭，仇池国自己便会分崩离析。”

    一位仇池的小将领也耐不住性子地起身嚷道：“北魏攻来又如何？！如今救世军兵强马壮，弩机营有各种神兵利器，便是北魏雄师现在兵临城下，我也有把握让他们有去无回！难道咱们如今还惧怕同哪国打仗吗？！”

    檀邀雨看着讲话的三人，又环视了一圈朝堂上的臣子和行者们。她相信，这三人所说的，是不少人的想法。

    邀雨无意中又扫了一眼秦忠志，见他虽立在所有臣公之首，却始终微微垂着头，没有丝毫要开口的意思。

    檀邀雨微微坐直身子，先对杜闻责道：“建功立业，名垂青史，放眼天下，谁人不想？

    可即便开国的名臣贤主如此之多，你又能记住几人？

    一个君王，哪怕他令史官堆砌辞藻，歌功颂德。王朝覆灭后，百年千年之后，又能留下几丝几缕？

    一位能臣，哪怕如白起般战无不胜，能为秦始皇一统天下，最终留下的也只是坑杀了四十五万赵人的骂名。”

    檀邀雨指着朝堂外，“如今的仇池，无论是要自保还是开疆拓土，都少不了无数的将士血染沙场。

    这种用皑皑白骨垒起来的皇座，本宫坐不住。这种用同袍手足的性命换来的功名，不知杜将军又是否担得起？”

    檀邀雨又去看向年轻小将，“你说仇池如今有尖兵利器，本宫并不否认。可你打了别人一巴掌，就要知道，别人迟早会打回来。

    战争一旦开始，便不会是一场战役便能决定胜负。天时地利人和，哪怕用兵如神的诸葛孔明，也不能一直赢下去。

    你只看到我们的弩机，可曾看到过北魏大军如何日夜操练，他们的人数又几倍于我军？你的一句狂言，就会让仇池百姓好不容易获得的安宁破碎。

    你在本宫面前大言不惭之前，该先回去问问家人，问问亲朋，他们是否想战火重燃。”

    “或许你们会说本宫是妇人之仁，或许你们觉得没有哪朝哪代的建立是不死人的。

    可你们莫要忘了，你们当初尊奉本宫的便是仙姬之位。

    所谓仙姬，本就是为了保护仇池的百姓，保护诸位的家人，守卫诸位的家国，而不是成就诸位的功名。

    若在场的任何一位臣子，说跟随本宫只为了高官厚禄，荣华富贵，那本宫也只能说‘道不同，不相为谋’，请君离开，另谋高就。”

    檀邀雨的目光最后落在东篱行者的身上，坦然道：“我明白行者的顾虑。名不正，则言不顺。

    但百姓供养君主，为的是让君主为他们营造一个太平盛世。

    可您是否想过，他们真正想供养的其实是保家卫国的将士，是判案缉盗的衙役，是治理地方的官员，而不是那个高高在上，从没见过面的帝王。”

    若我能给百姓真正所需，又不要他们缴纳更多税赋来奉养帝王的奢靡生活，百姓为何会不愿听从我的号令？”

    檀邀雨看了一眼庞大华丽的宫殿，“我并不需要这些，仙姬也不需要这些。

    从即日起，拆除仇池境内所有宫殿，木材用于在各地兴建五学馆，教受百姓理、农、工、商、医、乐、道。

    宫殿内所有财宝珍玩，皆用于资助家中贫寒的学子求学。”

    “如今国中的税政、役法维持不变，但每年各地官员皆要将当年花费详记成册，交到武都，再由武都郡核对无误后，将当年税金所得、所费昭告天下，任仇池每一位百姓阅览。”

    “我知道，此事推行起来将遇到千阻万难，我也从未想百姓、氏族和官员们能在一夕之间就接受此事。但我坚信，人皆驱利，什么是对他们最好的，他们心里会清楚。”

    “为了教化百姓和官员，我恳求各位行者，能放下避世的念头，前赴仇池各郡督导五学馆的兴建，并在各郡担任起夫子之责。助我一臂之力。”

    檀邀雨一席话，说得在场的所有人都怔住了，还是苍梧尊者率先反应过来，疑惑道：“行者们分散到各郡去，武都要如何？若是北魏或拜火教来袭，没有行者们的相助，你打算如何抗敌？”

    檀邀雨笑笑，“师公无需担心。何卢已经在研制新的机关，能在攻城时保护百姓从密道逃生。只要人没事，以如今的城墙防御工事，想要拖住任何大军几日都不是问题。行者们在外，也可以帮助我带领各地守军成为援军，并非单纯地分散了战力。”

    苍梧尊者沉默地看着邀雨，他知道邀雨说的没错，可这是在守城的前提下。

    若是要主动出击，没有了行者们的护驾，不但救世军的战力大减，就连檀邀雨的安全都很难保障。

    看来邀雨是下定决心，不会主动挑起纷争了。

