    索尼的代表离开了，两台两台nsR-s63od光刻机更是安置妥当。

    不过，盛田雪奈却没有离开，竟然也放下一切，和王凡风花雪月了好几天。

    王凡陶醉在盛田雪奈的温柔乡，盛田雪奈也依恋和王凡在一起的日子。

    于是，两人彻底抛开一切，亲密无间地过活。

    直到第5天，英特尔的代表来了，两人这才走出那个很有味道的房间，那个很有故事的酒店。

    王凡又恢复了之前的霸道总裁，而盛田雪奈更是换上了雅致的西装，一副十足的商务范。

    两人一起去了凡人科技，去见英特尔派来的高层。

    这次英特尔同样派出一个商业团队，不过带队的不是华夏大区的总裁吕开诚，而是一个年轻人——沃伦·考珀！

    沃伦·考珀是从英特尔总部来的专员，专门负责这次和凡人科技的合作事项。

    虽然年纪才27岁，但能力出众，更是哈佛工商管理硕士毕业生，深的英特尔高层重视，就连英特尔的总裁科再奇，都很是看重他！

    更有传言，科再奇有意让沃伦·考珀负责移动芯片业务，俨然是当做下一任接班人培养。

    可谓是年少得志，前途不是一般的辉煌。

    因此，即便是华夏大区的总裁吕开诚，在沃伦·考珀面前，都不得不退居二线。

    “真是意外，盛田雪奈小姐，你也在这里？”沃伦·考珀见王凡两人进来，径直起身，冲着盛田雪奈说道，却不没有理会一旁的王凡。

    盛田雪奈柳眉微蹙，有些反感。

    对于沃伦·考珀，她也曾了解，能力不凡，前途不错。更是她欧洲的主要追求者之一，不过人品不咋样，盛田雪奈一直没怎么搭理。

    “恩，来见个朋友。”盛天雪奈不冷不热地敷衍道。接着站在王凡一旁，不打算再说什么。

    但沃伦·考珀却不放过这么好的机会，有些敌意地看了王凡一眼：“不知道，雪奈小姐所谓的朋友，是哪位？”

    “就是他呗！”盛天雪奈挽起王凡的胳膊。亲昵地说道，脸上还带着纯真的笑容。

    面对盛天雪奈天壤之别的态度，沃伦·考珀再傻也能察觉道，盛天雪奈和王凡的关系非同寻常。

    如今，朝思梦想的女神，挽着其他男子的手臂。

    一向骄傲的沃伦·考珀心里很不是滋味，但依旧保持风度，道：“哦，哈哈。想必这位就是红极一时的凡人科技董事长，王凡吧！哈哈。失敬，失敬。”

    沃伦·考珀说道，却没有任何表示。

    对此，王凡点点头，没有多说什么。

    他要的只是当下最先进的光刻机，其他的都无所谓。即便是英特尔董事长科再奇站在这里，他都不会有何改变。

    不过，身旁的盛田雪奈却不干了，挽着王凡的手，很不客气地说道：“他可不是红极一时。而是你一辈子都难以追赶的存在！”

    沃伦·考珀脸色有些难看，被梦寐以求的女神，用其他男人，这样打击。实在是难以接受。

    “凡人科技的确不错，凡人游戏平台也很是出彩。但上帝不会永远眷顾，现在他的处境恐怕不算好吧？哈哈，我还需要一辈子去追赶？雪奈小姐，玩笑不是这样开的！”沃伦·考珀冷嘲热讽地说道。

    所有人都闻到一股火药味，针锋相对的意味太过明显。

    只有王凡依旧淡定。一副不在乎的样子。

    还有英特尔华夏区的总裁吕开诚，眉头微皱，有种不好的预感。

    对于沃伦·考珀的夜郎自大，盛天雪奈心中却对他不屑有多了一些，还想说什么，却被王凡率先开口。

    “别说这些没用的话了，直接说，怎样合作，怎么交接！”

    对于王凡近乎命令似的语气，沃伦·考珀心中更加难以接受。

    在英特尔，也就科再奇等寥寥无几的大人物，敢用这种语气对他。

    他实在想象不到，有一天，会被一个比他还年轻7岁的人，这样对待。

    不过就当他刚要作时，却被吕开诚打断：“王董，合作按照我们约定的进行，2台nxe:335oBeuV光刻机明天凌晨就能到华夏！”

    “恩，好。就按之前约定的办吧，回去你们就可以着手准备cdma基带的研究了！”接着王凡转过头，对盛田雪奈说道：“雪奈，不急着回岛国吧，过两天有好戏看。“

    “好啊，反正都5天了，也不差多留几天！”盛田雪奈挽着王凡回道，亲昵的姿态，丝毫不在乎周围人。

    那种依恋的样子，无不昭示着两人不同寻常的关系，加上雪奈说的“5天”，更是让沃伦·考珀的脸色又绿了几分。

    “不知道，王董说的好戏，是什么好戏，我们是否也可以留下来一观？”沃伦·考珀厚着脸皮说道。

    王凡点头：“随便，丁全你让人给开诚他们安排。我们还有事，先走一步。”

    沃伦·考珀看着王凡和盛田雪奈就要离开，还想再说什么，却被盛田雪奈直接打断：“这是我们的私事，你跟着不方便……”

    接着盛田雪奈挽着王凡的手，直接离开。留下沃伦·考珀一脸苦逼……

    出了凡人科技，王凡笑着说道：“你这样气他，万一他肚量小，出了毛病怎么办？”

    “出了毛病更好，世上又少了一个人渣。不过我倒是好奇，你所说的好戏？不会是想让我留下来的借口吧？”

    “当然不是，2日后你就知道。恩，那时候你也可以死心了。”王凡说道。

    “什么意思？”盛田雪奈不解。

    “走，去劈柴院，那里的海鲜、原浆扎啤都不错！”王凡说道。

    ……

    王凡两人离开后，丁全懂了王凡的意思，随便让一个手下留下安排沃伦·考珀等人，自己也转身离开。

    虽然家里的门可以进去了，不用再睡走廊，但小玲现在还没原谅他……

    “Fuck！”沃伦·考珀愤怒地骂道，却引来旁边保安的怒视。

    看着对方的体格，沃伦·考珀只能说道：“这鬼天气！”

    (未完待续。)