    楚云看着面前的尹枫，尹枫倒是没有受到什么苛待，看起来，没有受伤的地方。

    不过，楚云没想到的是，南海之眼，竟然就在湘省的范围内。

    不过，想一想也是，南海之眼这个概念，是从上古的时候流传下来的。

    说不定是十几万年前，甚至是几百万年前，就已经有南海之眼的说法了。

    那个时候，湘省这里，说不定就是一片海。

    楚云对什么南海之眼没有什么兴趣。

    看了看尹枫没有什事情，又看向了蛊门的门主。

    “行了，人我也接到了，没什么事情，我就先走了。”

    楚云说完，招呼了叶倩倩和尹枫一声。

    然后转身就打算离开。

    尹枫看着自己的老板，心中第一时间是非常震惊。

    自从她了解了蛊门之后，心中虽然反感蛊门，但是也有一种无力感。

    蛊门的能力太强了。

    一般人，哪怕是看到蛊门的万虫齐飞的场景，那蔽日的印象在尹枫的脑海中，到现在都挥之不去。

    要知道，蛊门追查尹枫的母亲，追到了尹枫的家里。

    那一日，天上的乌云滚滚而来， 那遮天蔽日的样子，让当时在院子中的母亲顿时就变了脸色。

    尹枫也是第一次见到这样的景象。

    随后，随着乌云缓缓遮住了阳光，家门口也来了几个人。

    这几个人，看到尹枫的母亲，说了很多莫名其妙的话。

    尹枫的母亲倒是也没有反抗，只是说自己要收拾点东西。

    然后，交代尹枫离开湘省，再也不要回来。

    就随着那些人要离开。

    心急的尹枫，当时却是手无寸铁，眼泪在眼中直打转。

    却是猛然间感应到了很多东西。

    那一刻，时间都静止下来，尹枫感觉到了天空中的乌云，竟然是由蛊虫组成的！

    她下意识指挥着蛊虫攻击那些要带走自己母亲的坏人。

    可是，这让蛊门的人猛然发现了一个天才！

    要知道，蛊门的蛊，在被培养出来后，一直都是只能由蛊虫的主人来指挥！

    就算是蛊门的门主，也没有任何的资格能够来指挥别人的蛊虫。

    现在，竟然有一个人能够指挥别人的蛊虫！

    而且，还是蛊门中人的后代！

    这让蛊门的门主都十分的震惊！

    很快，尹枫就被控制住，并带到了蛊门。

    最后，蛊门也查清楚了当年的事情，。

    当年，尹枫的母亲怀孕，炼出了单向蛊虫。

    本来这个蛊虫没有什么问题，但是有一天，尹枫的父亲在听尹枫母亲大肚子的动静时，突然蛊虫突发！

    尹枫的父亲就这样去世！

    再结合现在，大家很容易想明白，原来，不是因为尹枫的母亲炼制的蛊虫有问题。

    而是当时在肚子里的尹枫，引发了蛊虫的变化！

    这样的结论一出来，蛊门也就没有再为难尹枫的母亲，而是盯上了身为蛊门天才的尹枫.

    而尹枫，在了解到蛊门的实力后，心中却是十分的绝望。

    这样的一个实力超群的门派，自己真的能够与之对抗吗？

    这两天，尹枫一直在天人交战。

    她的梦想是成为一个成功的商人，实现自己的咖啡梦！

    可是，现在，尽然要自己成天和这些虫子为伍。

    试想一下，不用说尹枫这样的女强人，哪怕就是一个普通的女孩子，也是不愿意的！

    现在，尹枫原本已经快要放弃希望了，楚云却是突然出现。

    让尹枫的心中十分的惊讶。

    尹枫看着楚云的背影，突然眼中泛起了一片泪花：

    “老板，您没有必要为了我，付出很重要的代价的。”

    在尹枫看来，楚云肯定是付出了很多代价，才把自己从蛊门的手中换了出来。

    尹枫是生意人，自然是从做生意的角度来思考问题。

    但是，江湖却是不太一样。

    江湖讲究的是，实力为尊！

    楚云能够让蛊门的门主低头，就能够要到尹枫，不需要任何的代价.

    这就是江湖！

    楚云停下了脚步，看向了尹枫，不知道尹枫的心中是怎么想的。

    ＂行了，别瞎猜了，我本来已经丢了两百多万了，我怎么可能用更多的钱去换这两百万呢？＂

    “我更喜欢，做无本的买卖。”

    楚云说完，尹枫微微一愣。

    叶倩倩却是不住摇头，这个时候可是一个十分好的机会啊！

    这楚云，竟然没有顺水推舟？

    这还是自己认识的楚云吗？

    叶倩倩十分的疑惑、

    要知道，叶倩倩对于楚云，那一向的认知就是，有获得女人好感的机会，他肯定是不会放过的。

    不要说有机会？！就是没有机会，他就是创造机会，也要把握一下！

    但是，今天楚云的行为，倒是颠覆了叶倩倩对楚云的认知。

    这样的楚云，还是她认识的那个楚云吗？

    叶倩倩看着楚云。

    这个时候，蛊门的门主也开口了。

    “楚云，尹枫事关我们蛊门的兴衰，能不能……”

    “不能！”

    楚云拒绝的十分干脆。

    他看向了蛊门的门主：

    “有些东西，不是你要守住就能够守住的。”

    楚云暗暗开了教师的技能。

    “时代在变，人心在变，唯一不变的只有变化本身。”

    “这个国家，人民已经不需要蛊门了，你觉得呢！”

    楚云不光开了教师的技能，而且手中还拿着那个系统奖励的教鞭。

    楚云是做梦都没有想到，自己会在这种地方，用上教鞭。

    当然，蛊门门主的思想，那是从小就培养起来的。

    不可能被楚云这一两句话就改变的，即便是楚云用上了系统给的育人技能，这种从小就被根植在脑海中的思维，也是一时间难以被撼动的。

    不过，楚云并不着急。

    蛊门的门主冷哼了一声，说道：

    “蛊门传承近两千年，还没有任何一个朝代，能够彻底断绝蛊门！”

    “不说别的，蛊门的爱情蛊，任何一对情侣都应该拥有的。”

    楚云皱了皱眉头，看着蛊门的门主，叹了口气：

    “世间万物，唯有人是最复杂的。”

    “能够相爱一辈子，那自然是好事，不能相爱，也应该放手，相爱的时候，本就没有什么道理，分开却要找一堆的理由，何必呢？”

