    事情发展到现在，虽然已经跟他在光屏上看到的不一样了，但是他还是不放心，他不在家还好，他现在回来了，自然要守着他的妻儿。

    可是他看到李之玉问他是不是要住宿舍时，不经意露出的开心表情，眉头一皱，怎么？难道她不希望他在家？

    李之玉听到他这么说，心里有些失落，但是也没有想别的，这是人家的家，自然没有把他轰出去的道理。

    不过，他要是去县里上班，那他们是不是也可以去县里买房子？

    李之玉想到这儿，立马问了问他。

    “现在的房子不好买。”韩穆怀说完看着她又丧气的表情，不由觉得好笑。

    她现在怎么就如个天真的孩童一般？

    决定不再逗她了，韩穆怀想了想道，“其实也不是没有。”看着她因为他一句话而开心的样子，他继续道：“现在没有，咱们可以先寻摸着，总能碰卖房的，再说了我早晚也得分房子，咱们不着急。”

    李之玉听了他的话，脸上这才有个笑模样。

    “那你留心点儿，有好点儿的房子，咱去看看，手上有钱，放着也没啥用，还是买房子合算，咱家有两个儿子呢。”

    现在1973年，虽然大头还小，但房子谁嫌多啊。

    韩穆怀听着她为以后打算，嘴边的笑意怎么也压不下去了。

    “好，都听你的。”买个房子也好，谁知道以后怎么样，给自己留个后手也不错。

    李之玉看韩穆怀什么都听她的样子，不由坐直，挺了挺背，心道，听我的就对了。

    就在刚刚她想明白了，她要攒钱，攒了钱就买房子，虽然现在不好买，但并不是买不到不是吗？

    为了她下半辈子能潇洒的花钱，她现在就得开始积累。

    靠人不如靠己，既然现在有黑市，她就去闯荡一番。

    想当初她老爹不也是白手起家吗？后来凭借惊人的眼光做起了房地产，给她积攒下了她一辈子也花不完的钱。

    她虽然没有她老爹那样精明的商业头脑，可是笨人有笨法子，反正她有时间还有机遇，要是混的比上辈子差，她干脆找个水坑淹死算了。

    “对了，你这分配了工作的话，户口肯定是跟着单位走吧？那我们呢？”

    要知道就算是现在的工人都不愿意找乡下人，因为乡下人吃不了商品粮，就她家这个情况，韩穆怀一个人的口粮根本就不够吃。

    韩穆怀听着这个一愣，他确实没想这么多。

    李之玉看着他愣了一下，怕他会错意，以为她再跟他要工作，紧忙补充道。

    “对了，我可不去你们厂子上班，你也不用为我开这个后门。”

    “放心，到时候看看能不能在别的厂子给你买个临时工的工作，几个孩子还小，吃不了多少，大不了让大哥他们分粮的时候多要粮食，咱们给钱。”

    韩穆怀想了想，这是最合适的法子了，相信爹娘大哥都不会拒绝的。

    “我不行，我肩不能抗，手不能提的，根本没法儿上厂子里上班的。”

    她可是知道像纺织厂这样的地方，流水线上的工人都很累的。

    两辈子都没有上过班的她，怎么可能适应这么高强度的工作呢。

    韩穆怀看了她一眼，李之玉笑眯眯，他一肚子话顿时不知道怎么说了。

    别人挤破头都想往城里走，怎么他这媳妇儿就不一样。

    不过她说的也有道理，也确实没有上过班，等他上班了以后，再看看吧。

