 说是用力，但杨天当然不可能太用力，不然，以他的掌力，随随便便都可以直接把林晓军的脑袋给拍爆掉。

不过……这一巴掌，已经足够把林晓军那宕机的脑袋给扇得重新启动了。

林晓军痛叫了一声，捂着头倒吸了半天凉气。

但当他再抬起头的时候，他终于意识到这不是梦了。

“诶……真得会疼诶，这不是梦！”

林晓军睁大眼睛道，“我……我居然真得在现实里见到叶紫灵了？

还坐在一桌？

天哪……”“林晓军，你给我稍稍正常一点好不好？”

杨天无奈道，“再这样下去别说我认识你。”

“正常……怎么正常啊？

这……这……这可是叶紫灵诶！”

林晓军激动万分地道，但却连都不敢再看叶紫灵一眼了，生怕再看一眼就会激动得晕过去。

这阵势……大概跟当初被迈克尔杰克逊在演唱会当场帅晕过去的那些粉丝们差不多吧……叶紫灵看到林晓军这样，都觉得有点尴尬、不好意思了。

她想了想，道：“呃……你叫林晓军是吧。”

“是！”

林晓军身子瞬间身子挺得笔直。

叶紫灵嘴角一翘，道：“首先，谢谢你喜欢我。

正是因为有你们这些粉丝，我才能走到今天这个地步。

不过……我也希望你知道，离开了工作，我就是个普通人而已，所以你也没必要太拘谨。

放松一点就好了，可以吗？”

叶紫灵这一番话，在林晓军听来那就跟仙乐没什么区别，听得他都快开心得晕过去了。

他哪里还能拒绝？

他立马疯狂点头，脸都红得跟猴屁股一样了。

不过他依旧不敢大方地看叶紫灵一眼，只敢偷瞄，那态势，简直就像是朝圣一样，不敢有丝毫亵渎。

杨天三人也是拿这家伙没办法了，面面相觑，都不由苦笑。

“来吧，点菜吧。

估计只有等吃起东西来，这家伙才能恢复正常吧。”

杨天耸了耸肩，道。

“好诶好诶！”

一说吃的，薛小惜立马也兴奋起来了，“我肚子都好饿好饿了，快点快点！”

……事实证明，在林晓军对叶紫灵的痴迷程度上，就算是杨天，判断也不够准确。

即使色香味俱全的菜品都已经呈上来了，杨天、薛小惜和叶紫灵都已经吃起来了，林晓军还是一副傻子模样，东西也没怎么吃，饮料也不喝，就在那脸红傻笑，时不时还会笑出声，真是令人头疼极了。

而这般表现……直到某一刻，才发生了变化——饮料喝完了，杨天起身去前台拿了一瓶新的可乐，回到房间里，站在叶紫灵身旁把饮料放上了桌子，回身的时候轻轻撑了一下叶紫灵的香肩。

就这一刻！林晓军顿时激愤了起来，道：“喂！你这家伙，不许碰紫灵！”

杨天一听这话，倒是不由笑了，道：“咋了？

我还不能碰了？”

“紫灵骑士团成员在此！要碰她，先踏过我的尸体！”

林晓军站起身来，中二之魂熊熊燃烧。

“噗——”薛小惜都忍不住扑哧一声笑了起来。

叶紫灵也觉得有点羞耻，有点忍俊不禁。

杨天则是有点不乐意了，故意将一只手搭在叶紫灵的香肩上，道：“我就碰了，怎么滴啊？”

林晓军瞪大了眼睛，道：“快放开你的手，不然……不然我就切腹自尽！”

杨天忍不住笑意愈浓，还真就不服气了。

他微微弓下身，直接抱住了叶紫灵的身子。

因为是在打闹嘛，薛小惜看到这番动作，虽然有点吃味，但也没有多想什么，只以为杨天是在搞笑。

但叶紫灵……被杨天这么一抱，身子就微微一僵了，小脸也一下子红了。

她扭回头，瞟了杨天一眼，用只有两人能听到的气声说道：“你……你干嘛呀……小惜看着呢？”

杨天却是笑了，振振有词道：“你没看到吗，林晓军那家伙居然敢威胁我。

我就要让他看看，我敢不敢碰你。”

说着，他还故意装作一副得瑟的样子，得意洋洋地朝着林晓军看去。

可下一秒，他的表情却是微微一僵……因为林晓军居然正反握着一根细细长长的尖锐东西，将其尖端对准自己的肚皮，摆出一副就要慷慨就义的样子，脸上充满了决绝。

而那细细长长的东西……杨天仔细一看……那是……筷子？

“你再不放手，我就拿这筷子，切腹自尽！”

林晓军慷慨扬言。

杨天愣住了。

薛小惜愣住了。

叶紫灵愣住了。

然后……大家哈哈大笑。

笑声响成了一片。

……一个小时后，饭吃完了。

从餐馆走出来，看着已经暗下来的天，吹了吹清凉的风，林晓军总算是正常一些了。

“现在清醒了吗？”

杨天翘着嘴角，问道。

林晓军表情尴尬，苦笑着道：“清醒了。

呃……对不住了，刚刚我真是太激动了，脑子短路了，才……才表现得那么奇怪的。”

杨天笑了笑，道：“行了，我们都知道。

也没人会怪你的。

作为一个粉丝，你在一场饭局上把你的偶像逗笑那么多回，也算是很厉害了。”

林晓军表情顿时更加尴尬了，低下头道：“你就别嘲笑我了好吧……唉，真是太丢脸了，难得有一次见到偶像的机会，居然表现得这么秀逗。”

“好了好了，别想这么多了，”杨天拍了拍他的肩膀，道，“以后还有见面的机会的，不用太懊恼。”

“真的？”

林晓军又有些激动了。

“不过你得保证，下次别再这么傻乎乎的了。”

杨天道。

“我保证！下次……肯定不这样了。”

林晓军立马道。

……林晓军一个人回去了。

杨天却是和薛小惜、叶紫灵坐上了一辆出租车。

叶紫灵看到杨天上车，微微一惊，有些吃味地道：“你来干嘛？

我们自己可以回去的。”

杨天抱住了薛小惜，嘿嘿一笑，道：“我好久都没去洛月的小别墅了呢，现在去做做客啊。

顺便……吃顿肉。”

说完，他张开血盆大口，恶狠狠地咬在了薛小惜那白嫩可爱的小脸上……惹得少女一阵娇嗔…… 