    “顾博渊又找到新欢了？他可真花心啊。”慕修寒语带鄙视。

    夏沫沫点了点头，眉儿拧紧：“我妹妹的死，对他打击很大吧，所以，他才会又找了一个跟我妹妹很像的女人。”

    “什么打击？我看他，根本就是忍受不了寂莫，嘴上挂着深情二字，却只干人渣的事，沫沫，你不会对他还旧情难忘吧。”慕修寒直接吃醋的问。

    夏沫沫给了他一记白眼：“我对他的感情，早就没有了，我现在想到我差点跟我妹妹抢男人，我就很内疚。”

    “没有就好，顾博渊以后，就不再是我的情敌了。”慕修寒俊脸扬起笑容。

    夏沫沫有些晃眼，男人笑起来，也真是好看。

    第一眼总是会让人失神，直到第二眼，才会让人惊艳。

    “给儿子转学后，我就去顾氏提辞职的事情。”夏沫沫叹了口气。

    慕修寒看着她的表情，明显很难过，很不舍。

    “你对这个品牌有这么深的感情，要不，我花重金把这个品牌买下来……”

    “顾博渊肯答应吗？”夏沫沫打断他的话：“顾博渊肯定恨我们，说不定，他会毁了这个品牌，也不会卖给我们的，算了，我不想闹的这么难看，毕竟，这是我一手创立的，如果接下来，品牌走不下去，渐渐没落，那也好过，被人毁掉。”

    慕修寒觉的她说的有道理，便不再说什么了。

    和顾家约好一起去新学校的事情，两家人，在最好的学校门口碰了面。顾西臣和凌妍带着三个孩子走下车。

    “小宝哥哥。”凌菲开心的跑过来，随后又礼貌的喊道：“慕叔叔，沫沫阿姨，你们好。”

    夏沫沫看着小小的人儿，彬彬有礼，又奶又嫩又萌，也难怪儿子一直吵着闹着要再生一个妹妹。

    像凌菲这样的小人儿，谁会不羡慕，不想要呢？

    顾西臣看到女儿飞奔过去，眉心一拧。

    虽然说慕家家大业大，女儿要是喜欢慕修寒的儿子，将来也是让人看好的一对儿。

    可是，不知道为什么，一想到自己的女儿要嫁人，他就满心的不舍。

    这可能是所有老父亲的心事吧，那么可爱的女儿，要被人连盆端走，难免心伤。

    “沫沫，你们很早就到了吗？”凌妍自责的问。

    “没有，也是刚到不久，走吧，先把入学手续办好再说。”夏沫沫还有事情要办，所以赶时间。

    两家的身份太特殊，学校求之不得，能让这两家人的孩子入学，手续办的十分快，四个小家伙也要开始适应新的学校生活了。

    夏小宝的适应能力还是挺不错的，不过，新生入学，难免会被别的小朋友找麻烦。

    凌家三兄妹的处境要好一些，毕竟，谁能一个人单挑两个男宝和一个女宝呢？

    夏沫沫离开了学校后，就去顾氏辞职了。

    慕修寒原本是想陪她一起去的，但夏沫沫拒绝了。

    顾博渊上次说的话，就像悬在头顶上的刀，随时都会掉落下来。

    顾博渊如果真是暗夜组织的头目，慕修寒带领近百家的公司，对暗夜组织穷追猛打，如今，这个组织都已经消声匿迹了，但慕修寒的名字，也被推上了风头浪尖。

    夏沫沫带着沉重的心情，踏入了顾博渊的办公室。

    一进去，夏沫沫就看到了一个刺眼的画面。

    顾博渊只穿着一件白色衬衣，在他的怀里，坐着一个年轻漂亮的女孩子，那个女孩子在夏沫沫进来的时候，还在仰起头来亲顾博渊。

    夏沫沫将脸扭开，不想看，也不该看。

    罗欣欣双眼迷离的从男人的俊脸上移开了眼睛，看到了门口站着的夏沫沫。

    当看到她本人，罗欣欣的表情瞬间一僵。

    就算她整形再成功，也不及夏沫沫一半的风情。

    夏沫沫的原装脸，更加的自然，线条柔美，俏生生的立在门口，直接把她这朵红花，比成了绿叶。

    “你进房间等我。”顾博渊对怀里的女人语气温柔。

    “好。”罗欣欣立即站了起来，把她的裙摆扯好。

    在顾博渊看不见的地方，罗欣欣骄的的眼神，得意的看了夏沫沫一眼。仿佛在挑恤，又像在示威。

    不过，夏沫沫并不理会她，只是安静的等在门口。

    顾博渊慢慢的把衣服扣好，端坐在办公桌前，面容沉峻。

    “进来！”

    夏沫沫这才抬脚往里面走，恰好在此刻，罗欣欣和她擦肩而过。

    罗欣欣比夏沫沫矮了四五厘米，气场上，又低了一截。

    罗欣欣的骄傲，在这一刻会部消失了，她低头，快步的走了出去。

    顾博渊目光一眨不眨的盯着夏沫沫的脸。

    这张脸，跟他所爱的女人太像了，比罗欣欣像多了。

    可是，她的心，却不属于他，这令他很烦燥，很恼怒。

    夏沫沫从手提包里拿出了一张纸：“这是我的辞职报告，请你签字。”

    “这么迫不及待的要离开，是慕修寒已经给你安排了更好的工作？”顾博渊发出一声冷嘲。

    夏沫沫怔了怔，不是他让她赶紧辞职的吗？

    “顾总，我们之间的关系，已经闹僵了，拖着也没什么意思。”夏沫沫淡淡的开口。

    “是你跟我闹僵的，你说话不算话，你背叛了我。”顾博渊控诉她的罪名，脸色一片晦暗。

    夏沫沫抿唇不语。

    顾博渊拿起笔，快速的签了字，扔给了她：“以后，你就不是我旗下的职员了，我也管不着你了，夏沫沫，把你的心血抢走了，你会心疼吗？”

    夏沫沫的心，当然很痛，也很不舍。

    可她也明白，既然要嫁给慕修寒了，就不该和顾博渊再有牵扯。

    “人的潜力是无限的，设计对我来说，是爱好，也是我的梦想，我的工作止于此，但我手里的笔，却还会继续往下延伸，顾总，我已经明确了我人生的方向，所以，就算心疼，我也不会觉的迷茫。”夏沫沫扬起唇角，笑容透着自负。

    顾博渊冷冷的看着她，夏沫沫的意志力很顽强，这一点，他早就看出来了。

    她还年轻，还有梦想，又有才华，东山再起，不是什么难事。

