
    第1531章要报仇的，尽管来杀！

    郭常畑收刀入鞘，对谢不群的尸体猛啐了一口吐沫：“呸！自己坏事做绝，竟也好意思玷污掌教至尊之名？”

    说罢，他缓缓转过身，对辰申似笑非笑的点了点头，这才重新飞回青云逍的身后，眼观鼻鼻观口，挺站如松。

    “啪！啪！啪！啪……”

    这时，辰申一脸轻笑的鼓起掌来：“呵呵，好戏，好演技！”

    他这话一出口，青云宗众人不免浮想联翩起来。

    青云逍也有些不淡定了，微微蹙起浓白眉，冷声道：“辰申小子，本座知道，甲三山弟子遭遇的不公，让你心中有气。”

    “但本座也不曾偏袒谢不群，该怎么处理就怎么处理，至少也算亡羊补牢为时未晚吧？”

    辰申嘴角一扯：“嘿嘿，是啊，所以说您老好演技嘛！”

    “你演了一场大公无私的戏码，在宗门内的威望更上一层楼了，心中正暗爽不已呢吧？”

    “至于我，背负叛门子弟的骂名，早就成了众矢之的，说什么也不会有人信。”

    “你！”

    “住口，休要以小人之心度君子之腹！”

    “辰申，你现在还顶着叛门子弟的罪名，掌教至尊大仁大义容你到现在，你怎么还不知悔改？”

    以秦翰梁为首的四名太上长老立时叫嚷起来。

    在他们的带动下，其他各堂的堂主大长老，也纷纷对辰申口诛笔伐。

    辰申暗暗观察发现，六大太上长老中，也就只有余万淙和段飞鸿二人没有吭声。

    “嘿……看来青云宗的高层，也还是有个别良心未泯之辈的。”

    “余万淙此前还暗中襄助甲三山，不错。”

    “看来柳如烟说他明里两不相帮、实则并不相信当初昊日会叛门。所以，一直暗中拳助甲三山的事都是真的。”

    “至于这个段飞鸿，嗯，至少这老者，身为六大太上长老之一，有一颗公正的心、审视的眼睛，也可堪一用……”

    倘若有人听到这少年的心声，定会惊掉大牙。

    他此时独闯龙潭虎穴，不仅没半点担忧，反倒一心盘算着青云宗内都有谁可为其所用？

    难道他还真瞄上了掌教至尊的宝座不成？

    事实还真就如此。

    若不是为了尽快接掌青云宗、完成生涯任务，辰申大可直接灭杀青云逍，哪用得着这么费事？

    见到那少年半天不言不语，青云逍认为踩到了对方的痛点，于是压了压手臂，众喷子们立时静默下来。

    “辰申，现在纠结你是不是叛门子弟，已经没有任何意义了。”

    “因为按照青云宗祖训，屠戮我宗堂主者，视为死敌，必杀之。”

    “本座只问你，阴阳二老，是不是被你所杀？”

    “是。”

    辰申想都没想就大点其头。

    “什么？”

    “好啊！原来阴阳二老的死，是他下的毒手。”

    “这种人绝不能留！”

    “对，为阴阳二老报仇……”

    青云宗众人纷纷震怒。

    这一回，就连停留在不远处的青老都皱了皱眉，望向辰申的目光有些失望，更腾起了一丝愠怒之色。

    “呵呵，你们就不想问问，我为什么要杀他们么？”

    辰申冷笑道。

    “问个屁！这还会用问吗？”

    “就是，肯定是你以阴谋诡计坑杀了两位玄阵大长老！”

    “可恶，害得我青云宗损失了两名玄阵大师，辰申，你的罪孽罄竹难书！”

    “哼！”

    突兀地，辰申一声冷哼，二星玄宗境的威压霎时间席卷全城！

    没错，他用玄暴三灵变的被动效果，故意压低了修为。

    因为他想看清所有人的嘴脸，就必须藏拙。否则，五星玄宗的威压铺展开来，连青云逍都要吓尿，其他人更是想都不用想就会屈服。

    这样接手得来的宗门，大多都是些只懂得屈从实力的软骨头，要之何用？

    他们今天能屈服五星玄宗境的辰申，明天各宗强者大军压境，他们同样会选择倒戈相向……

    此时，即便辰申刻意压制了修为，二星玄宗境的磅礴雷能，依旧让众人大吃一惊。

    “玄玄玄……玄宗？”

    “我的天，他、他才活了多少年岁？居然已经是二星玄宗了！”

    “太可怕了……怪不得他能这么硬气的与掌教至尊正面硬刚。”

    旋即，便见辰申双臂一张，嘴角挂笑道：“你们不是想为阴阳二老报仇吗？我在这，不逃也不藏。”

    “谁要报仇的，尽管来杀！”

    这一下，不少人的目光都变得躲躲藏藏起来，就连青云宗的各个堂主都不敢再吱声了。

    开玩笑，人家可是二星玄宗啊！

    青云宗各堂堂主，充其量也就是上品玄皇的修为罢了。

    玄皇巅峰境的，更是连五指之数都凑不齐。

    时下的青云宗，撇开掌教至尊青云逍不提，也就只有太上长老之首的余万淙达到了这个境界。

    百多年前，倒还有一位青风扬，是二星玄宗巅峰。

    可他的爱徒昊日背负叛门子弟的骂名被处后，这老头伤心欲绝，再加上此后郁郁百多年，修为早已跌到了一星玄宗巅峰之境……

    事实上，这样的青云宗，在灵阶宗门里已经是出类拔萃的存在了。

    约莫三年前，炼兽宗的高层战力，也就能与青云宗斗个旗鼓相当。

    只是后来，他们在先天密藏中获取了海量的资源，才渐渐拉开了与青云宗的差距。

    “二星玄宗，二星玄宗啊！”

    与众人单纯的惊愕不同，青云逍震骇过后，心中狂喜：“哈哈哈哈哈！好，好啊！”

    “想当初，本座以夺运祭天大法掠夺的最强者，也只是昊日这八星玄皇的气运而已。”

    “如果我能夺走辰申的气运，修为必将立时突破五星玄宗！”

    “再炼化掉那一滴朱雀之血后，不出百年，六星玄宗在望！”

    “千年以内，登顶七星老祖，也成了板上钉钉的事……”

    青云逍实在是太过兴奋，双拳紧攥，身躯微微颤抖。

    坐在他周遭的几名太上长老还以为掌教至尊是被气的浑身发抖呢，当场爆喝：“辰申休狂！”

    “二星玄宗又如何？在掌教至尊面前，你这点修为不值一提！”

    “对！你该不会天真的以为，自己侥幸突破至二星玄宗，就能以一人之力、慑服全场了吧？”

    “哼！你还差得远呢！”
