
　　生者，未必是强者。

　　胜者，也未必不能是弱者。

　　就算此刻，来自黑山老妖与姥姥的妖气已全数散尽，谢云书近乎油尽灯枯。23sk.Com

　　但最后这一记云出无心，排山倒海般叠浪层推不绝的掌力，却已引得炼狱里吞吐不熄的火舌，化为一条火云龙卷，将那惊恐万状的阎王，活生生推进了狱火当中。

　　善泳者还会溺于水。

　　遑论，阎王这根本没尝过这炼狱之火锻身的家伙。

　　一瞬间的炼狱真火，淹没了阎王全身，登如火上浇油，雪上加霜，令他承受的痛楚，瞬间超越了极限。

　　而算上谢云书这一记穿云掌力，更压迫得阎王动弹不得，使阎王受到内外两股煎熬交逼，根本难以凝聚半点精神，连痛吟都断断续续。

　　不消片刻，这地狱真火，更开始以阎王的修为鬼力为燃料，烧去他满身罪孽，也烧去他诸般异能，只剩下逐渐惨白炽亮的魂体，发出凄惨至极的哀嚎。

　　“现在的你，才像一个地狱里的公务员，燃烧自己，照亮他人。”

　　“……”

　　落在火潭深渊之旁，谢云书全身散了架一般，同样痛得无法再有任何行动。在这个时间节点，几乎谁都能把他轻松杀死。

　　不过好就好在，这阎王其实真是个“好心人”，为了把谢云书钓来地狱铲除，特意让那女鬼逃出地府，居然意外给他送来了一个储物贝。

　　否则的话，经历了这么一场以弱胜强的恶斗，参考谢云书此时的惨状，他应该连一瓶像样的药物，都拿不出来给自己服用，只能原地等死。

　　“天香续命露，效果:原地复活并恢复全部精气。”

　　口中念叨着游戏里的丹药效果，谢云书却也早就试过，这药绝对没吹得那么神妙，但用来稳住他此刻的伤势不至恶化，并且恢复一点行动能力，却是绰绰有余了。

　　不过，如果是一般重伤，天香续命露就算不能复活，也确实有它的神效，能即刻化腐朽于神奇。可谢云书现在的状况却十分微妙。

　　原本，他就处在缚魂的状态中，只是因女娲神力死而复生，但又属于一种非生非死的状态。

　　这下倒好，经过这一战，谢云书强行吸收了黑山老妖妖力，导致夜叉魔气与之相融。

　　不仅如此，在使用仙霞剑法这一门融合妖魔武学的仙门剑术时，晚霞灿然须以元灵运剑，更让纯然仙灵与魔气结合，固化在了他的魂魄上。

　　不过，这些其实都是些旁枝末节，反而仙魔固魂彻底起死回生，还是一件喜忧参半之事。

　　但难就难在，谢云书此刻虽然没有自废武功，他身体越限容纳老妖妖力，也已经被妖气冲撞得千疮百孔，经不得一丝外力摧残，生机损失严重。

　　总而言之，即是拿未来的命，换了当下的命……

　　只是，能够死里逃生的侥幸，还是让谢云书紧绷的脑弦自然放松，顾不得去思考太多。他离开滚烫的岩石靠背，忽而抬头从地狱底部，望向头顶无尽黑暗的尽头，不去看火海中恨意难平、眼珠子瞪得老大，即将被真火淹没的死鬼阎王。

　　纵使一身残伤难解，也不妨碍谢云书似叹似嘲：“这朗朗乾坤，不就被我一剑劈开了么……”

　　“你……你……这幅模样……又有几日好活……”

　　“是么？”

　　续命露的药效逐渐蔓延全身，谢云书至少不再感到千刀万剐般的疼痛。就算躯壳残破不堪，他却已经有种置之死地而后生的觉悟与想法。

　　“可惜，我能看到明天的太阳。你，不行了。”

　　————————————————————————————

　　“竟会发生这等事？！”

　　解忧坊内，从阴司平安归来的谢云书，换了一身衣服，在由吕洞宾稍作诊治之时，向二人陈述了一切来龙去脉。

　　经此一役，那阎王失了全部力量，还把当地阴曹地府弄得鸡飞狗跳，东岳大帝要是不下定决心彻查，那才是真活见了鬼。

　　因此，不太确信地府是否马上会变天，又顾虑到吕洞宾的存在，发现至少表面上没有痛打谢云书这个“落水狗”的机会之后，剩余的地府冥吏也压根不敢拦住他，只能眼睁睁送谢云书回归阳世。

　　而听完谢云书讲完前因后果，吕洞宾更怒然一拍桌案，气愤不平道：“草菅人命，好大的狗胆。”

　　“地府的烂摊子自己收拾，就是不知他们还会不会找我录口供？”

　　“哼，那倒不必。”

　　这摊烂事已经被翻上台面，上下注定都很难看，几乎没了弄虚作假空间。而吕洞宾地位不低，怎会让人一再蹬鼻子上脸？

　　“你现在的该想的是怎样治好这一身伤势。”

　　“前辈的丹术治不了？”

　　吕洞宾沉吟道：“治当然能治，内腑破裂与外伤都还好说。但你耗损的生机，却需要长时间调理，无法让你短期康复。”

　　“那，我还是得选时间短的。”

　　既然没办法用温和手段入手，就只能去走一条险路。

　　谢云书不大意外吕洞宾的说法，可他说不准很快就得回老家了，这带着一身快濒死的伤，是要回去吓唬谁呢？

　　家里小的玩一次回魂仙梦，就快把他折腾死了？

　　于是，谢云书不假思索地果断道：“我选择登瀛洲。”

　　“嗯？”

　　吕洞宾先是哑然，须臾又觉得果真如此：“你想像辛十四娘，以仙道令肉身脱去沉疴？”

　　“不错。”

　　“唔……未尝不可一试。”

　　风险与机遇始终并存。

　　位列此界仙籍之时，自有化凡为仙的蜕变。就算生机耗尽，那都不算什么事。

　　吕洞宾并不否认，谢云书有达到仙人的实力水平，但谢云书却算不得此方天地的仙人。

　　可按照实力、功德善行，其实谢云书都已满足了条件。真要促发登仙的仪式，其实也就是需要一个引子。

　　之前谢云书就对吕洞宾的纯阳丹道颇有兴趣，能够用以圆满他仙霞剑法偏向阴柔的缺陷。此时他体内仙魔两气交糅，已然密不可分，更促使他想以仙魔阴阳调和，以期完满功体本质、更上一层。

　　纯阳结合仙霞，正是相得益彰！

　　“我要以先生内丹大道，去杀一条祸国殃民的千年蜈蚣，应该够仙家道果之用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章 死而后生之路免费阅读。https://xs.23sk.com 