
　　“钓大鳌？”

　　玄女疑惑的声音出现在熊垣的耳边：“熊垣，你问问他，这东海之上大鳌所背负的岛屿有四座，他想钓出哪一座供这海外三十六国使用？”

　　熊垣转述了玄女的问题。

　　“大鳌背负之地，又称为洲，分别为祖洲、瀛洲、玄洲、炎洲、长洲、元洲、流洲、生洲、凤麟洲、聚窟洲等十洲所在，其中位于东海之上的，为祖洲、瀛洲、长洲、生洲四洲。”

　　这尊龙伯声音震动，气息平和道：“祖洲太大，其上有莫大恐怖在生长，以我现在的实力也无法钓出来，而长洲，生洲二洲，离这东海汤谷太远，海外三十六国的生灵等不及它们靠近。所以，我只能为它们钓起瀛洲，当做它们的会盟之地。”

　　“瀛洲，我记得瀛洲之上，有美酒之泉，有神玉之山，其上却无什么生灵。但是瀛洲最是缥缈不定，很少有生灵可以走上去，很多不想参与到大荒争锋的种族有不少想要去瀛洲生活的，可我却从没见过任何一个种族成功过。”

　　这是刑天的话。

　　小乙道：“比起这个，我更加想知道，为什么三身民可以请动一尊龙伯，就算是我们人族，想要让龙伯出手，都需要人族圣皇的信物，加上当代大帝亲自前往才可以。你们千万别说三身民身后也有这样的渊源。”

　　熊垣再度转了小乙的疑问，只听得龙伯道：“不是三身民身后有什么渊源，而是三身民本身就是这样的盟约在。它们是当代天帝的后裔，尽管传到现在已经不知道有多少代了，但它们请我出手的时候，拿出来的确确实实是我们这一族赠与天帝的信物。

　　所以，我才不得不来这里。”

　　天帝的后代？

　　这话一出，熊垣脑后的光轮颤动了一下，随即很快平复。小乙充满歉意的声音响起：“我竟然没有想到这点，难怪三身民的身上会有那种气息，原来是这样。”

　　接着，不等诸位天干发问，小乙就把自己捕捉三身民，拜托潜龙灏进行解析，创造功法的事情说了一遍，在这个过程中，熊垣也被小乙自然而然的传递了一份一灵三身的功法。

　　“天帝后裔？看来这大荒中的秘密还有很多我不知道的。”玄女似乎对天帝后裔并不惊讶，语气里有些感叹而已。

　　“人族里也有不少天帝后裔，可那又怎么样，他们现在即便站在天帝面前，估计天帝都不敢认了。”刑天也满不在乎的说道：“不过，这一灵三身的方法确实有些意思，你可以送给后土大人一份，他才是对灵性研究最深的人，说不定还有些意外收获。”

　　小乙点头记了下来。

　　熊垣听着他们的议论，怎么也插不上话，他的实力没到，一旦开口说话，根本瞒不过眼前的龙伯。

　　“你们人族不必担心我们龙伯的立场。”这尊龙伯似乎很久没开口说话了，一旦说起来就不停：“当年你们人族和我族也定下过盟约，会互相守望相助，甚至当时我族中最年长的那位还曾经开玩笑说，要送给你们人族三座岛屿。可惜的是你们人族这么多年没能走出大荒，在这海上立下根基，即便是我族把岛屿弄出来，也只会便宜了那些兽族。

　　小家伙，看你身上的力量，应该年纪不大吧？等你有空了就替我们问问你们人族，什么时候可以来这海上，到时候我族也给你们送上一洲。”

　　“那就先谢谢您了！”熊垣笑着答应了下来，道：“不知道您什么时候钓这大鳌，我能在这旁边观看吗？”

　　“十天之后吧，我已经感应到了这东海之上的大鳌，它们正在四下里游动着，十天之后就是离我最近的时候。”

　　龙伯身上突然升起一座小山峰，来到了熊垣面前，这才有声音传来：“虽然我们龙伯一族并不介意外人观看，可能观看我们和大鳌搏斗，钓鳌的，只有实力超绝的强大生灵才可以。

　　不过，你是人族，我也不好拒绝，你可以进去这座小山中等候，它会保护你的。”

　　熊垣向着那小山看去，只见上面晶莹剔透，如同最纯粹的水晶一样，清澈可见小山背后的景象。而在小山内部，则是一座精巧的山洞，山洞内水晶凳子，水晶床，水晶壶等等，清晰可见。

　　“咦，这个龙伯竟然有心打造了一座会客洞，看来经常找他的生灵一定不少。”玄女有些惊讶道：“据我所知，整个大荒当中，龙伯一族不过百，其中会打造会客洞，且有这个实力打造会客洞的，不过四五个。想不到眼前就有这么一个。

　　熊垣你有福了，先进去体验一下，你就知道这会客洞的好处了。”

　　熊垣挺直腰杆，强行固定住眼光，一副波澜不惊的样子，迈开脚步缓缓向着山洞中走去。每次接触到陌生的地方，或者看到陌生的东西，他总是会露出这样的神态来。

　　这还是当初进入共工城留下的毛病！

　　不能在陌生人面前暴露了自己的短处，免得让人看了笑话……熊垣一边在心里想着，一边迈开脚步，走入到了山洞当中。

　　即便他已经给自己做好了心里建设，从这山洞内往外看到的景象依旧让他吃惊的张大了嘴巴。

　　从山洞内往外看去，上可见茫茫星空，一颗颗星辰照耀，触手可得。下可见大荒四海，山川起伏，往四周看去，竟然是方圆万里的景象，事无巨细的尽收眼底。23sk.Com

　　这是何等的神通啊！

　　一座山洞就已经容纳了整座大荒一样。

　　也只有在这个时候，熊垣才算是对大荒四周有了一个清晰无比的认识，见到了大荒的全貌。八座高高耸立的山峰分列在四周，在这八座山峰之内，则是茫茫大海，等跨过了无尽的大海之后，才是一座座大陆，一座座大荒。

　　这是如此的雄伟壮阔，让人心潮澎湃。

　　而在这里，熊垣竟然还感觉到自己眉心中的神血如同流水一般融化，全部没入到了他的身体之内，这原本需要一年时间才能炼化的心血，在这一刻已经悄无声息的炼化完成了。

　　“这是一件对我们非常有利的事情！”玄女的声音缥缈，却又带着三分警告道：“在这里，进可攻，退可守，我们将是第一批登上瀛洲岛上的人。诸位，不要被岛上的东西迷住了眼睛，忘记了我们的根本目的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百零九章 瀛洲免费阅读。https://xs.23sk.com 