    “哈哈，还真被你猜中了，嗯，孔老先生同意了，你明天别乱跑，我们一早就过来，过来再聊，现在你赶紧先把住宿解决好再说，他们一共8人。”

    牛主任大晚上的打电话过来，目的除了告知江昊辰孔教授的决定之外，更重要的还是让江昊辰准备宿舍，这大晚上的，的确不容易。

    “行，牛主任你放心，我现在安排。”江昊辰挂了电话，内心虽然兴奋，却也郁闷，这大半夜的十一点多了，要收拾八间宿舍出来，不太容易啊。

    郁闷归郁闷，江昊辰还是急忙打电话给刘远乐，让他赶紧找工人加加班，收拾八间宿舍出来。刘远乐那边江昊辰去过，厂区环境不错，而且宿舍楼也几乎是新的，再说了，江昊辰留下八老，上班地点也是在刘远乐那边。

    江昊辰要求刘远乐所有床上用品换成新的，这些物资他那边是有的，还要求他给宿舍里配上电视，这就难倒了刘远乐，不过江昊辰不管这些，他相信再怎么样，刘远乐也会想办法。

    交代好之后，江昊辰才松了口气，毕竟来说，孔教授八老能留下，对他加快光刻机的进程是非常有帮助的。

    只是不知，这牛主任考什么办法留住了孔教授。不过江昊辰想了想便明白过来，他意味深长地笑了笑，“真不愧是牛主任啊，居然硬将人家绑在这里了。”

    第二天上午九点，江昊辰刚刚来到办公室一会儿，牛主任便带着孔教授等八人来到公司里。

    “孔教授，牛主任，大家都来了！”江昊辰一一打了招呼，又让文秘倒来了茶水。

    孔教授则将另外七人向江昊辰分别做了介绍，他们都是曾经参与上一代光刻机的技术人员，最小的瞿工也五十二岁了，而年龄最大的白教授则六十六岁。

    “小辰啊，我给你说，孔教授可是看在我的面子上，不过他有几个要求，如果你能够做到，他们便留下来，而且不止他们八人，还有五人也会随后就来。”坐下之后，牛主任直奔主题。

    作为当初曾经在沪市的牛主任，光刻机的情况他是知道的，之所以后来团队调回了京城，而孔教授却脱离了团队，他也清楚情况。

    虽然现在调来粤省，主持工业发展建设，他大力发展粤省的电子，微电子工业，而且政策上也倾向这一块，但作为光刻机这一块来说，牛主任是不看好的，一是技术门槛太高难度太大，二是需要耗费太多研发资金，三是研发时间太长没有企业购买意向。

    但他听说江昊辰要留住孔教授，便有了想法了，他对江昊辰再清楚不过了，虽然他没想到江昊辰靠什么来造出光刻机，但他知道江昊辰从来不会做没把握的事，这家伙年别看龄小，却精明得很。于是他有了帮助江昊辰留下孔教授的打算，因为一旦造出光刻机，对他业绩可是有太多太多的好处。

    “牛主任你说，只要不是让我公司公司关门，我江昊辰什么条件都能答应。”江昊辰调侃道。

    “哈哈，你关门了，我们粤省可是损失大了。这样吧，孔老先生，还是您说吧。”牛主任将话题让给了孔教授。

    孔教授望了望牛主任，想了想道：“也好，那我的要求，这也是我们八人的共同意见。”

    孔教授说着，又环视着在场的七人，众人纷纷点头。

    “小江，我们希望成立一个独立的团队，并且设立一个独立的研发区域。”

    江昊辰一听道：“这没问题，我们专门建设了光学研发中心，再有两个多月就能使用了。”

    孔教授点了点头道：“第二，我希望得到小江你的全部的步进式扫描曝光机的技术资料，以备我们研发参考。”

    孔教授说道这一点，有些担忧，他虽然相信自己的直觉，但还是担心江昊辰拿不出，或者是只有一部分资料。

    “这个没问题，我设计出来的就是希望得到实施和投产。不过……这属于公司最高机密，我希望在座的能跟我签一份保密协议，希望孔教授能理解。”江昊辰缓缓说道，他相信孔教授懂的。

    “嗯，我理解，这点没问题。”一听江昊辰这么说，孔教授居然一阵兴奋，能这么说，说明江昊辰肯定拥有全套资料。他留下的主要目的还是想要学习这些，然后通过自己造出来。

    “这第三嘛，小江你也知道，搞研发是很费资金的，就算拥有技术，也需要不断实验。我希望能够保障我们的研发资金。”

    江昊辰一听笑了笑道：“没问题，不知孔教授还有啥要求？”

    “没有了，我们就这三点要求。”孔教授这些人之所以离开，目的就是不甘心自己曾经的光刻研发梦断了。所以只要满足他这个梦想，他就满足了。

    牛主任这时接过话来，“小江啊，还有孔老先生他们的待遇，你可不能亏待哦呵呵。”

    “牛主任，孔教授和众位加入的老先生，待遇绝对是最优厚的，这一点您放心。”江昊辰保证着，虽然他明白，孔教授并不在意自己待遇，否则也不会离开团队，不过该给的，他还是要给的，而且这些人更是要给的更高。

    “孔教授，牛主任，众位，我带你们去看看我们新建的光学研发中心吧，然后安顿众位的住宿。”

    谈妥了之后，江昊辰便适时的提了出来。这也是牛主任的意思，先安顿好众人住宿，这样也就成了，至于他们回沪市拿行李，可以分批回去。

    “好，那就麻烦小江了，我们也正好想看看你的规划情况。”孔教授一脸兴奋，这将是他今后工作的地方，他还是很感兴趣的。

    半小时后，江昊辰和牛主任分别开车带着众人来到了相机厂边上正在建设的光学研发中心的工地上。

    只见一边的研发间已经搭建完毕，正在进行内部装修，另一边的行政办公楼和后面的宿舍楼还正在盖。

    “孔教授，白教授，这就是我们的光学研发中心，占地面积比相机厂还大，我的计划是先将研发间搭建好，估计就这两个月就能使用了，旁边和后面的办公楼和宿舍楼都是混凝土结构，比较慢，估计要到明年了，不过住宿和行政办公都可以暂时在相机厂那边，不会有什么影响。”江昊辰将情况做了介绍。

    “嗯，你的想法很好，而且这规划也不错，看这研发中心这么大面积，我相信你是对研发很看中，这我也就放心了。”孔教授满意的说道。

