    秦风上前，将其他的人都护在身后。

    他的脸上没有惧色，甚至连白龙、朱雀几人，脸上也是淡定无比。

    这就很尴尬了啊！

    尤其是王老二，更是一脸的茫然。

    他不明白，为什么自己一枪在手，对方竟然还是全然没有动容的样子。

    或许是为了避免他显得太尴尬，这时，秦风发话了：“我可以给你三次机会，只要你的枪能击中我，那我们所有人的性命都能交给你！”

    他的神态，看上去淡淡的，不带一丝感情。

    挑衅！

    真是十足的挑衅！

    秦风说出这样的话来，对于那王老二来说，简直就是莫大的挑衅！

    他这么一个大活人站在这儿，王老二又不是瞎子竟然会打不中他？怎么可能！

    但秦风就这么说了，而且言语之中明显是没有将他放在眼里。

    很显然，就几乎是笃定了王老二根本打不中他。

    王老二真是气不打一处来，眼见秦风如此嚣张跋扈，他也终于是恶狠狠地说道：“好，很好，那就让我来见识见识你的厉害！”

    说着，就见王老二也不废话，直接就扣动了扳机。

    砰……

    一声枪响，突然发出。

    在这黑夜之中，火光迸现，显得非常的刺眼。

    赵青山不由得心头一紧，有些紧张地看着秦风。

    但随着硝烟尽散，众人却是清楚地看到，秦风竟然还是直直地站在原地。

    那王老二都被惊呆了，根本不敢相信眼前所见。

    自己这一击，怎么完全对秦风是一点用处也没有呢？

    只见刚才那一枪，子弹竟然平白无故地掉落在了秦风的跟前。

    怎么会这样？

    这小子难道是桐皮铁骨的嘛？

    自己的攻击，对他竟然是一点用处也没有！

    王老二都看傻了。

    他拿着枪的手，甚至都开始微微颤抖了起来。

    “还有两枪，你要小心了啊！”

    秦风微微一笑道。

    “可恶……”

    那王老二咬牙，恶狠狠地瞪了秦风一眼。

    他连忙收摄心神，再度端起枪，朝着秦风连开两枪。

    而这一次，周围的人们也终于看清楚，究竟是怎么一回事了。

    原来，王老二的攻击之所以对秦风无效，就是因为秦风此时释放内劲，使得自身的周围出现了一道屏障。

    而他的子弹再怎么凶猛，则完全无法突破它。

    击中了屏障的子弹，只能咣当一声掉落在了地上。

    “怎么可能、怎么可能！”

    王老二都被惊呆了，根本不敢相信眼前所见。

    也正是在这时候，最后一股理智被彻底吞噬。

    只见他恶狠狠地骂了一声，然后说道：“草你大爷的，老子就不信这个邪了，难道还真的没办法对付你了吗？！”

    说到这里，他再也无所顾忌。

    手中的枪械不断射击，释放出一道道的火光。

    砰砰砰！

    他已经彻底疯狂。

    肆无忌惮地对秦风发动攻击，好似要将秦风给彻底打败。

    但可惜的是，此时的秦风，朝着王老二的方向缓缓逼近而来。

    口中，却更是带着一抹冷然的讽刺。

    “没有用的，我都说了，你的攻击对我是没有用的！”

    说话间，秦风便已经来到了他的跟前。

    于此同一时间，他枪中的子弹也被彻底打完了。

    而在这时候，王老二却是瑟瑟发抖起来。

    他看着秦风的眼神之中，满是惊恐万状的神色。

    咽了一口唾沫，这才颤抖着问道：“你，到底是不是人类？”

    秦风闻言，倒是立刻笑了起来：“瞧你这话说的，我不是人类的话，还能是什么？”

    可他的话虽然如此，眼中的神色却是凶悍无比。

    顿了顿，就见他接着说道：“好了，三枪已过，接下来换我了！”

    随着此话的一出口，王老二的心也是一下子就坠入低谷。

    他知道，自己的死期已经到了。

    砰！

    一击，秦风直接敲在他的后脑勺。

    那王老二都来不及反问，便一下子失去意识。

    “搞定，咱们走吧！”

    做完这一切，秦风便拍了拍手，对身边众人说道。

    大家伙儿看着他的样子，就显得很是奇怪：“这……这就算完成了？”

    “对啊，不然呢？”

    秦风反问道。

    “我们还以为，要杀了他呢！”

    刘洪辉嘟囔一句道。

    对方毕竟是想要谋财害命，但是现在秦风却只是将他给打晕了而已，这差距也太大了吧？

    “我当然不会亲自杀了他，因为这种人还不够资格让我动手。”

    秦风淡淡地说道。

    随着他的话一出口，自然是让所有的人都立刻明白过来。

    秦风当然不会亲自出手对付他，但秦风也不会让此人活着离开这里。

    当他们将船给开走后，王老二就等于是被困死在了这里。

    以王老二的身体条件来说，他肯定是没有那个力气游出去的。所以，这对于王老二而言，等于是将他给判了死刑！

    “师父，还是你最厉害！”

    刘洪辉对于秦风的手段，真的是万分佩服。

    这时候，直接竖起大拇指，连连赞叹起来。

    他们一行人也没有再多说什么，而是直接上了船，离开了这里。

    等到他们都离开之后，那倒在岛上的王老二，才悠悠转醒过来。

    只是对于他来说，现在的情况却似乎是不容乐观。

    因为秦风他们都消失了，整个岛屿上就只剩下了自己一个人。

    “人呢？”

    张望了一番，王老二终于意识到了不对劲。

    可现在说什么都晚了！

    秦风他们的离开，使得王老二的情绪瞬间崩溃。

    “来人啊，救救我啊……”

    声嘶力竭的喊叫声，在宽阔无垠的江面上响彻起来。

    然而，回答他的，却只有无尽的沉默。

    秦风等人在江面上又行驶了一阵，终于来到了真正的目的地。

    这是一座位于江心的岛屿，原先曾经也有不少人居住，但因为地理条件等限制，后来就逐渐都搬走了。

    所以，现在的岛屿上面，只有一排排古老的空房子屹立在其上。

    在这黑夜之中，那些房屋就像是一个个张开血盆大口的鬼脸，等待着秦风等人的进入。

    “这地方还怪吓人的，阴森森的！”

    一边走着，刘洪辉也是不由得打了一个哆嗦。

    但秦风却只是看了他一眼，便是有些戏谑地说道：“怎么，难道你还怕鬼吗？”

