    是的，恒彦林现在就是这个想法。

    他建立了那么多势力，你看，管理起来多麻烦啊，最终还是得让林云去帮助自己，尽数解决掌控，进行整合。

    当然了，他现在当甩手掌柜，也是挺不错的。

    只不过，虽然话是这么说的，可是他想要当甩手掌柜可是不是一件很容易的事情。

    就说他让林云整合诸多势力成为焱林仙境，这需要很长的一段时间。

    可是，当焱林仙境真正成立之后，那么恒彦林可就没有什么时间能够偷闲了。

    毕竟焱林仙境就是属于他的势力，如果他要是做太长时间的甩手掌柜的话，虽然说不至于会让整个焱林仙境崩盘，但因为没有他这个主心骨在的话，也会导致整个焱林仙境的诸多势力都产生分裂，内讧，争斗等等。

    到那个时候，他整合焱林仙境的用处就彻底失去了效果。

    反而还会因为内斗而导致整个焱林仙境陷入了覆灭。

    这样的事情，自然不是恒彦林想要看到的事情。

    所以，他现在也就能够出来陪着穆诗姗好好的走一走了。

    包括之前去见自己的妹妹思玉，其实都是因为自己有了闲暇的时光，方才能够去做。

    而且现在，因为知道了这个地球上是有着外世界与里世界的区分，还有苏武掌握住了前往“里世界”的一个名额，因此这些事情他都必须得去做，而且也因为是这个样子，所以到了那个时候，恒彦林就会需要更多的时间，这样一来的话，就等于是他没有办法再去与以前的不少人有什么瓜葛，或者是说联系。

    至于穆诗姗，自己的老婆，虽然说他真的是很担心她走上修炼之路，会给她造成什么危险，但是眼下她都已经踏上这一条路了，所以自己想要后悔也已经是来不及了。

    而且老实说，她拥有琉璃暇体这么特殊的体质，要是不修炼的话，真的是太过于浪费了。

    更何况，她呆在自己的身边，其实才是最大的安全。

    恒彦林已经是想得很明白，不管如何，都一定要和穆诗姗在一起。

    或许，只有她在自己的身边，自己才能够真正的安心把。

    话题说的有一点远了。

    回到正题上，恒彦林也是怎么都想不明白因为自己的一次出手，导致自己在启明心里的地位直线上升，让他变得对自己是这般的敬畏。

    这是恒彦林不想要看到的事情。

    因为这样一来的话，就做不到真正的奇兵效果了。

    揉了揉自己的太阳穴，恒彦林瞥了启明一眼，英俊的面孔上浮现出了一丝颇为无奈的神色，当下就想了一想，开口说道：“行了，你还是按照你自己的思路来做就行了，至于做什么，不用我教你，你就当我刚刚出手的那一切你都没有看到就行了。”

    “这怎么可能没有看到？我忘记都忘不掉啊！”

    听到恒彦林说的这句话，启明在心里头暗暗苦笑一声，他怎么都没有想到，恒彦林居然会说出这样的话语来。

    不过，启明也是很清楚，恒彦林为什么要这样说而且这样做的原因，他是真的很想要隐藏自己，让自己当成一个奇兵的。

    可是，一开始如果说是为了煅炼苏家的这些小辈而没有出手的话，那么倒也是有一些道理的。

    但是在遇到了两次危机之后，恒彦林都已经出手了。

    既然已经出手了，那么在场的众多苏家子弟肯定是没有办法再拿以前的态度和目光去对待恒彦林的。

    那么为什么恒彦林还要隐藏着自己呢？

    难道这其中有什么原因不成？

    心头上在一瞬之间涌出了无数的疑问，当下启明就看向了恒彦林，苍老的脸庞上浮现出了一抹疑惑之色，只不过刚刚听到了恒彦林口中所说的话，启明却是变得有一些犹豫了起来，不知道该不该问。

    看到启明脸上一副欲言又止的样子，恒彦林的眉毛微微向上一挑，出声问道：“你想要说什么就说，不要磨磨蹭蹭的。”

    听到恒彦林的话，启明只好开口询问道：“林先生，其实我真的有一些不懂，心中充满疑惑，还请林先生能够为我解答一下。”

    “说。”

    “就是说，你现在都已经是出手了，而且大家也知道你的实力了，这样一来的话，为什么你还要隐藏自己的实力呢？”

    说到这里，启明又是顿了一顿，眉梢之中满是困惑之色，出声说道：“而且，就在对付那些蜈蚣妖兽的时候，你应该也是看到了才对，那些余家人想来都知道你的情况，所以他们对你自然是有所提防的了，那么按照道理来说，他们是肯定会觉得你才是主事者，不会再对你有什么轻视，可是你为什么……”

    “为什么你还觉得我需要隐藏下来，你是这个意思吗？”听到启明的话，不等前者的话说完，恒彦林就淡淡地出声说道，打断了前者的话语。

    启明听到恒彦林接下来的话，也没有介意他打断自己的话语，而是点了点头，开口说道：“是的，我就是这么想的。”

    “你走入了一个误区。”

    恒彦林见启明似乎脑子的确是不太好用的样子，只能出声说道：“你们的确是看到了我的实力，而余家也看到了，虽然说余家看到了只是我的一部分实力，但是他们肯定会在这原有的实力高估我，这个是自然的，但是不要忘记了，就算再怎么高估我，我对于苏家而言，只不过是一个‘外人’，而你才是真正的苏家话事人，明白我的意思了吗？”

    启明闻言，想了一想，顿时就明白了：“你的意思是说，苏家的东西，应该是掌握在苏家的手里才对？”

    “可以这么说把，更重要的是，还有一点，”恒彦林想了一想，便是开口说道，“我怀疑这一次余家进来的人里面，有一个实力非常强劲的人，这个人，才是需要我值得重视的，不然的话，我也不会隐藏下来。”

