    大约在过了五分钟后

    练玉艳对着正摸着红玉脑袋的红德皇帝笑道：“陛下，时间不早了，您先去处理政务吧，这里交给我就行了。”

    红德一顿，也是点了点头，收回了手，看向红玉道：“红玉，父皇晚上再来看你。”

    “父皇慢走。”红玉当即抱拳躬身道。

    “恭送陛下！”

    其余人齐齐道。

    在红德离开后，练玉艳，也就是阿尔巴自然就成为了在场地位最高的。

    挥了一下长袍，对着众人笑道：“大家不要拘谨，都坐吧。”

    “啧，这个女人来干嘛？”

    看着从自己面前经过的练玉艳，红霸小声的在红明耳旁道。

    “不清楚，但肯定不是什么好事。”红明摇了摇头。

    这个女人他看不透，尽管遮掩的很好，但本能告诉他，这个女人……很危险！

    在练玉艳的话音落下后，凌渊等人依次入座。

    黑瞳坐在了凌渊左边，摩尔迦娜本能的想要跪在凌渊后面，但却被凌渊一把拉住，坐到了右边。

    “凌渊大人，请不要这样，我只是一个奴隶，这种宴会，我这种人在的话只会弄脏这里……”

    摩尔迦娜想要挣脱凌渊的手。

    可她无论怎么用力都无法摆脱凌渊。

    她引以为傲的力量在其面前就如同蜉蝣撼树。

    “你就坐在这，没人嫌弃你脏，不要多想，就算是奴隶的话也是代表着我的脸面。”

    凌渊拍了拍摩尔迦娜的脑袋，安抚着这个小萝莉。

    听到凌渊这样说，摩尔迦娜才停止了挣扎。

    她不能给救命恩人蒙羞！

    “迦娜你不要担心，以后你就是我的朋友了，没人会伤害你的。”

    坐在摩尔迦娜右边的红玉拉起了摩尔迦娜的手。

    一大一小，两小只，看着就很养眼。

    “为什么红玉要坐在他们那边啊？”

    对面，红霸看着坐在摩尔迦娜的红玉嘟嘴道。

    明明小红玉一直和他最亲，可是自从这个凌渊的男人来后，就彻底变了。

    “红玉的朋友，自然需要她自己去招待。”红炎平静道。

    “话是这么说没错，但是炎兄，为什么你也要这样！”

    红霸看着坐在红炎旁边的拉克萨斯一脸懵逼。

    红炎神色不变：“人家是客人，身为主人自然要给出足够的尊重。”

    “好吧……”

    红霸无言。

    这时，刚刚来到座位上的练玉艳拿起桌上的酒杯，在所有人的注视下朝着凌渊走去。

    “这个老女人又想做什么？”红霸腹议一声。

    练玉艳来到了凌渊面前，轻轻举起酒杯，露出了温婉大方的笑容：“凌渊先生，之前我的护卫有劳您照顾了，我来敬你一杯。”

    “抱歉，未成年，不能喝酒。”凌渊轻轻一笑，伸手拒绝了。

    按理说，凌渊的做法是在冒犯皇室，但练家的人并没有任何不适。

    因为除了什么都不知道的练白瑛外，其余人都不喜欢这个女人。

    “未成年？那是何意？”练玉艳也不恼，好奇道。

    “你可以理解成还未到弱冠之年吧。”

    “呵呵，先生说笑了，不过先生既然不擅饮酒，那就由练玉艳敬先生吧。”

    王妃敬酒，这时候要是换成这个世界的人应该会迫不得已的接受。

    但很可惜，凌渊并不买账。

    微微一笑：“佳酿千万坛，须以适度，酗酒不规范，亲人两行泪，王妃殿下，需谨慎。”

    拿着酒杯的练玉艳手一顿，露出了个勉强的笑容：“先生说笑了，玉艳也只在今天这样喜庆的日子里会小酌几杯。”

    “噗！”

    红霸直接没忍住，躲在红明身后笑了起来。

    “红明兄，你看到了吗？那个猪肝脸。”

    “呵呵……”红明轻轻摇晃着扇子，讪讪的笑着。

    练玉艳举起酒杯直接一口闷。

    “王妃殿下，看你如此豪爽，肯定也是大口吃肉大口喝酒的人吧，建议你稍微收敛一点，这样是会给国家丢脸的。”凌渊适度的劝诫道。

    “这毛病，得改。”

    练玉艳：“？？？”

    去你md毛病，这个时候你不应该夸我不拘小节，气胸宽厚吗？

    练玉艳嘴角抽出，按照她以前的脾气，真想拿剑把眼前这家伙给砍死。

    “肮脏的女人。”

    和卡塔莉娜和梅普露坐在一起的军神看着练玉艳身上那密密麻麻的黑线露出了厌恶的眼神。

    那漆黑和不详，乃是他这样的光之英雄最厌恶之物。

    “来人，上菜。”

    这时，看到气氛有些僵硬的红炎开口，打断了僵局。

    练玉艳也是顺势回到了自己的位置。

    “你这家伙怎么回事？干嘛要和红炎的母亲过不去？”坐在凌渊旁边的黑瞳凑过来道。

    “她可不是红炎妈妈，只是一个通过不断寄生后代的老妖婆罢了。”

    “什么意思？”黑瞳一懵。

    “就和你想的一样。阿尔巴可以夺舍与自己有血缘关系的后代，从而达到所谓的永生。现在你面前的练玉艳是一个名为阿尔巴的人不知道多少代的后代。”凌渊轻轻抿了口茶水。

    “！”黑瞳瞳孔一缩。

    不敢置信的看着坐在高位上的练玉艳。

    这种事，真的是一个母亲能做出来的吗？！

    丧心病狂的程度，简直比大臣还要恶心！

    第一皇子：“凌渊，在未来，埃尔梅隆会对这个国家做出威胁吗？”

    凌渊一怔，意识进入群聊：“你应该知道，是练玉艳杀死了先皇吧。”

    第一皇子：“是的。”

    凌渊：“白龙也知道。”

    凌渊：“仇恨的种子已经埋下了，未来白龙一旦获得力量，就会整合军队杀死练玉艳。”

    第一皇子：“……”

    红炎看向坐在末尾的白龙，眯起了眼睛。

    内乱吗？

    凌渊：“越早铲除埃尔梅隆越好，拖的久的话，只会让对方根基越发稳固，到时候你要顾忌的也会越多，比如，征战途中内乱。”

    “！”

    红炎瞳孔一缩。

    凌渊既然这样说，那就是说未来一定会有这种事发生吗？

    本来还有些侥幸的心理完全消失。

    为了煌帝国早日一统世界的梦想，他需要尽快解决掉帝国内的毒瘤！

    第一皇子：“诸位，我需要你们的帮助！”

    这是红炎第一次拜托其他人。

    韦勒斯拉纳：“要战斗吗？”

    凌渊：“你已经有想法了？”

    第一皇子：“@凌渊，群主，幻想战场可以控制住练玉艳吧？”

    凌渊：“不行。现在的阿尔巴虽然附身在练玉艳体内，但本体并不在，如果不击杀本体，就算杀死了也会进入下一个的体内，也就是白龙或者白瑛，两人中的一个。”

    第一皇子：“这就是她有恃无恐的原因吗？难怪！”

    红炎皱起了眉头，凌渊要是不说，他都不咋地有这么致命性的缺陷。

