    第2217章从此再没关系

    “大家都过来，今天是我们做错了事，给卢筱筱带来了麻烦，我们现在给卢筱筱道歉。”队长朝甜水村的人喊道。

    甜水村的人听到队长的话后虽然心里和大族老想的一样，可是他们可不敢像大族老一样喊出来，于是他们只好憋着一肚子气走到队长身边。

    队长在甜水村的人都来到他身边的时候，他就朝卢筱筱道：“卢筱筱，今天是我们对不住你，希望你大人不记小人过，原谅我们这一回。”

    “对不起。”甜水村的人在队长说完话后朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到队长和甜水村人道歉的话心里平静无波，因为她知道队长和甜水村人是迫于形势才会向她道歉，一点诚意都没有，所以她的内心怎么可能会有波动。

    不过对于他们是真心实意向她道歉，还是虚情假意和她道歉，她完全不在意，她只是要他们向她道歉这一个形势而已，让他们清楚的知道她不是好惹的，更加不是他们能随意威胁的。

    她可没有忘记她为甜水村做了那么多的事，到头来还被他们威胁的事，今天让她让他们道歉也算是为她和甜水村做一个了结，以后她和甜水村就一点关系都没有了。

    “我接受你们的道歉，以后你们走你们的阳关道，我走我的独木桥，我们从此再也没有关系。”卢筱筱语气坚定的朝队长和甜水村的人道。

    队长听到卢筱筱的话后眼神复杂的看了眼卢筱筱，就转身准备带人离开，可是他才刚转身还没有来得及走，就被刘成给叫住了。

    “刘同志，你叫住我是有事吗？”队长转过身朝刘成问道。

    “是有事，我想再次和你说明一下，你们村没有发粮食，是因为粮食不够了，等粮食一到，就会发给你们村，希望你不要再因为你们村没有发粮食，而去找和这件事不相关的人麻烦。”

    队长听到刘成的话后脸一整青一阵红的，如果此刻地上有个洞，他肯定会毫不犹豫的钻进去，因为太丢人了。

    刘成见队长低着头半天不说话，他再次朝队长道：“你听到我刚才说的话了吗？”

    “听到了，这次是我们的错，以后不会了，现在天色不早了，我们就先回村了。”队长说完话后头也不回地走了。

    甜水村的人见队长走了，他们连忙跟在队长的身后离开，一刻都不敢在这停留，就怕卢筱筱会找他们麻烦。

    卢筱筱在队长和甜水村的人离开后，她走到陈光身边朝陈光道：“让你的人给看热闹的人发烟，先把他们稳住，我回屋去拿多几盒烟出来。”

    “不用，我们身上都有带烟，够发的了，就是看热闹的女人你看给什么。”

    “我去拿一些糖出来，你先让人发烟，她们看到你们发烟不会马上离开。”

    “行，我这就让人发烟去，你快进屋去拿糖，不然我怕那些个女人会走。”

    “好，我这就进屋去拿糖。”卢筱筱说完话后就朝屋里走去。

    (本章完)

