    夏小满盯着他，忽然翻翻眼皮吐出舌头，鬼里鬼气的，把电视调到了恐怖片。

    几千年的老妖怪。

    “妖怪是从哪来的？修炼成精？那你怎么杀都杀不完。”她随口道。

    “准确来说，是上古遗族。”

    “上古遗族？”

    夏小满面容一肃，仔细听着，了不得的大秘密。却见顾诚没有下文了，不由腰背一垮。

    “然后呢？”她忍不住问。

    “陈华，莉莉丝，他们都是，没有凭空出现的妖怪，只有血脉传承。”顾诚道。

    “狐狸精呢？”

    “青丘狐，也是上古遗族。”

    “噢！”夏小满恍然大悟，挠了挠头，“所以近代越来越少，他们都潜伏起来，要么灭绝了。”

    莉莉丝不愿生孩子，造个小女巫……就算有了小女巫，也没办法再找同族繁衍，和人类一代代传承，最后还是要融合成为普通人。

    “如果莉莉丝想生孩子，我在她怀孕的时候转生，是不是也有机会成为半个女巫？”

    夏小满扣着脚丫子猜测，那样的话寿命很长，不用去找顾诚，顾诚就会自己过来找她。

    “她在这里怀孕，我会打死她。”顾诚淡淡道。

    “……”

    夏小满张了张嘴，一时没说出话。

    “所以，你把陈叔叔带在身边……”

    “别瞎想，他们如果想生孩子，我不会管。”

    顾诚笑笑，揉揉夏小满的头发，给她上了一柱香。

    “真的？”

    “真的，只不过要去西方生。”

    “为什么？”

    “因为……习惯。”

    顾诚想了想，才道：“可能是强迫症吧。”

    “还有这种强迫症？”

    “我也担心他们生出来大粽子，毕竟我们这里没有吸血鬼。”顾诚很认真地道，和那天说他抢了秦始皇用乌龟炼成的仙丹一样认真。

    夏小满：？？

    大粽子？

    一方水土养一方人，西方的吸血鬼到了东方，会生出来僵尸？

    扯淡！

    夏小满翻了个白眼，这太离谱了，编都不会编。

    不过顾诚的话还是让她忍不住出神，要是陈华两口子真的生出来僵尸，该怎么隐藏身份。

    天天蹦蹦跳跳，伸着手臂，可能隐藏不了。

    贴个符养在棺材里？

    那粽子长大了该怎么繁衍……

    越想越离谱，夏小满把被顾诚带歪的思路收回来，看看顾诚，忍不住又想一只小粽子。

    “僵尸这种东西，小时候好像还行，养一只也不错。”

    蹦蹦跳跳，好像会蛮可爱。

    再穿上蓝色的僵尸衣服，小脸煞白，砰砰砰跳来跳去，也不是不行，平时在棺材里，万圣节还能出去溜逛一圈。

    这么一想小女巫也很好，小小的女孩儿戴个大尖帽子，用清脆的嗓音念咒语，叽里咕噜，还能骑扫把……不对，莉莉丝说女巫不骑扫把，而是变猫，把人变成猪，或者制作什么奇怪的药剂。

    “你会生什么？”夏小满忍不住问，小长生者？

    总会长大，然后和这货一样不老不死，闲的没事招惹小姑娘，渴望离开地球，向往星辰大海，这样看，还不如小女巫好玩。

    妖怪好像都很有意思，只要从小教好，像陈华一样，也不会吸人血，隐藏好身份连作息都能改过来。

    “我不会生。”顾诚说。

    夏小满闻言大惊，目光下移，“难道你真的……？！”

    顾诚伸出手捏住她肩膀上的肉扭了半圈，夏小满咬着牙不吭声。

    “继续说。”顾诚面带微笑。

    “你没试过！”夏小满道，“其实你也不知道能不能生！”

    “这个确实。”

    “你是不是怕孩子不能长生，到时候他变成老头子了，你还年轻，摸着老头子的头说我是你爹……哎呀不说了！”

    “我不用怕，如果我有孩子，一定不能长生。”顾诚摇了摇头。

    “为什么？你不也是妖怪？”

    “我不是上古遗族。”

    顾诚没有多言，虽然有些事情已经记不清了，但是自己的情况他很清楚。

    “真巧，我不能生孩子！我是鬼啊！”夏小满兴致勃勃。

    顾诚从茶几下面摸出来一张纸，撕成长条吐口唾沫，一把贴在夏小满脸上，扭身回卧室了。

    夏小满跟在后面蹦蹦跳跳，双臂伸直，好像僵尸一样，正要进屋，被顾诚关在门外。

    “真恶心！”

    她揭下脑门上的破纸，扔在顾诚门上。

    “你说我要是劝莉莉丝生个小女巫，她会不会同意？我觉得小女巫好像很可爱，现在有那个什么试管什么的。”夏小满越想越觉得女巫有意思。

    至于小粽子就算了，肯定是生不出来的，血族只能生血族，大概会和陈华一样，揣着袖子在大街上一戳，农民揣看热闹，从兜里摸出来一把瓜子。

    “你不怕她生一窝猫？”顾诚在房间里出声。

    “……能变成人吧？”

    夏小满想到刚刚吃饭的时候，顾诚提到猫怎么来的，她不由面色一变。

    难道是女巫变成猫的时候……

    应该不可能，不，绝对不可能！

    “你试试，劝她回老家去生孩子。”

    顾诚不担心陈华和莉莉丝掀起什么风浪，甚至他们暴露身份都没关系。

    早在中世纪的人就能捉住烧死他们，现在更简单，或许不会烧死，而是更悲惨的下场。

    他唯一担心的，是某个家伙偷偷躲在角落里生孩子繁衍，生很多，然后在人类社会潜伏，占据主导权，最后一举翻盘。

    这种事并不是没有先例，《山海经·大荒北经》：大荒之中，有山名曰融父山，顺水入焉。有人名曰犬戎，狗头人身，奉行男尊女卑。

    犬戎国，也叫犬封国，一个小族，本不值得认真对待，但就是这么个小部落，偷偷融入人类后，还想着光复部落，实行偷梁换柱，后来借秦国的手才彻底剿灭。

    那时，他们已经与人类无异，如果不是仇恨让他们按耐不住，再继续潜伏着，很可能部落战争会继续延续。

    上古遗族……

    这是一场战争。

    持续了几千年，早该结束了。

    顾诚望着窗外叹口气。

    当初听说埃及有个狗头人，他立刻赶过去了，到了那里才发现是场误会。

