    从空间漩涡内掉出来的人正是宇智波带土。

    他在神威空间内被宇智波辰击败了，险些被直接杀死，最终只能用神威匆匆逃了出来。

    他本来想要亲手杀死宇智波辰为琳复仇，但是失败了。他想要酣畅淋漓的战上一场，然而失去了神威之后的带土怎么跟宇智波辰交手，反而被击败，身负了重伤。

    因此，他只能用这种办法，希望可以困住宇智波辰。

    然而。

    远方的卡卡西微微喘着粗气，单手捂着自己的左眼，看着远方那一道熟悉的身影，正跪伏在地上大口咳血。

    他的左眼可以看到刚刚宇智波辰和带土交战的画面，还有他们之间的对话。

    “是...共鸣么？”

    他也终于知道了带土为什么在死里逃生后没有回到木叶，反而会走上这一步。

    原来，那个时候带土亲眼目睹了琳的死，并且把所有的罪责都怪到了老师，辰，还有自己的身上。

    原来带土那么恨自己…

    “琳的死确实是我的责任，是我没有保护好琳…”

    “这与老师和辰无关。”

    卡卡西胸口起伏，微微喘着粗气。

    往日里面对什么状况都无比淡定的拷贝忍者在如今终于失去了冷静，另一只手紧紧握着拳头。

    “你这么恨我…”

    “那你为什么不杀了我？”

    “带土。”

    他想到了当年野原琳死的画面，包括现在宇智波带土在远处大口咳血的凄惨样子。

    他觉得这一切都是自己的责任。

    如果当初，他保护好了琳，没有让她被雾隐忍者抓走，是不是就不会发生后面的一系列事情？

    琳不会死，带土会回来，没有九尾之乱，老师也不会死，甚至...都不会有这一场大战。

    “原来都是我的错。”

    “我才是最该死的那一个人...”

    面罩下卡卡西紧紧咬着牙，一丝丝腥味散开，卡卡西不知何时咬碎了牙齿。

    鲜血流淌出来，然后全都被他自己咽下。

    内心五味杂陈，如刀搅动。

    “卡卡西！”

    而已经和卡卡西正式开始交往的女友卷则是则是抓住了他的肩膀，让他仰起头来，正面近距离的望着卡卡西的眼睛。

    “喂，卡卡西！”

    “振作一点！”

    卷略微提高了声调，褐色的发丝飘动，两道紫色的标志，一张像极了野原琳的脸颊上满是严肃。

    五指紧紧抓着卡卡西的肩膀摇晃，希望让他振作起来。

    “你不必把所有的责任都揽到自己的身上。”

    “这不是你的错！”

    “世间事事没有任何人能够尽善尽美。”

    卷大声开口劝说道，但被远方的厮杀声爆炸声掩埋了大半，卷这样文静的女子不得不扯着嗓子去喊才可以让卡卡西听到。

    说完这几句话卷感觉嗓子如同火烧一般，剧烈的咳嗽了几声。

    然后微微叹了一口气，额头轻顶在了男友的额头上，沉默了半晌。

    看到了卡卡西略微有一些回过了神来，不再是那般失魂落魄。

    然后卷再一次轻声开口道。

    “而且，卡卡西...”

    “你是了解她的，这个宇智波带土做出来了这样的事情...”

    提起这个她的时候，卷的声音微微停顿了一下，眼眸有一些低垂看着地面，然后继续开口道。

    “纵然是野原琳重新复活过来，恐怕都不会再看他一眼吧。”

    听到了这句话，卡卡西的身体微微一震。

    然后半晌之后才握紧了拳头，仰起头来，这一次卡卡西的眼眸中不再有迷茫，近距离的望着卷。

    随后张开了双臂紧紧拥抱住了自己的女友，半晌才松开。

    “谢谢你，卷。”

    “我明白了。”

    卡卡西深吸了一口气，沉声道。

    “他已经不是曾经的宇智波带土了。”

    “我会代替琳，亲手给他一个了断。”

    “这…”

    听到了卡卡西的话，卷微微眨了眨眼睛，有一些欲言又止。

    “其实作为同伴，你自己就可以给他一个了断，不必代替...”

    卷欲言又止后，终于有一些忍不住再一次明示道。

    而在这时。

    “逆向通灵之术——”

    嘭——

    一阵白烟炸开。

    一只小黑猫不知何时出现在了卡卡西和卷的身边，也不知道跑她偷偷听了多久。

    随后宇智波辰从白烟之中走了出来，带土不敌宇智波辰用神威逃走，同时想要把宇智波辰困在神威空间内。

    然而紫栀通过逆向通灵之术，把宇智波辰直接从神威空间中逆向通灵了出来。

    重新回到了现世。

    “恐怕你需要排队了，卡卡西。”

    而宇智波辰也听到了刚刚卡卡西和卷的对话。走出白烟之后，微微侧了侧头看了一眼二人，声音平静的开口道。

    啪——

    同时手中染着带土鲜血的雨切剑重新归鞘。

    “我已经答应了一个人，要亲手杀掉带土。”

    …

    “辰。”

    “火影大人？”

    而卡卡西和卷都有一些惊讶，没有想到宇智波辰竟然突然出现在了这里。

    随即卷的脸色有一些微红。

    宇智波辰看了看卷，同时又多看了一眼卡卡西，然后声音平静的温馨提醒道。

    “卡卡西，今后说话前先动动脑子。”

    “不要跟一个...”

    宇智波辰也是欲言又止，后面的词没有说出来。

    没有任何女孩愿意做另外一个女孩的替代品，而且卷和野原琳长得还很像，卡卡西一直无法忘记，还左一句右一句的提起，还‘代替琳去，亲手给带土一个了断’。

    卡卡西这种钢铁直男的表现，怪不得都已经三十多岁了才刚刚有了女朋友，之前一直都是一条单身狗。

    天天捧着个亲热天堂翻来覆去的研究，理论起来头头是道，实战经验约等于零。

    卡卡西这种钢铁直男的习惯再不改一改，怕是卷这个派发的女朋友也会失去。

    “这...”

    听到了宇智波辰无情的批驳，卡卡西的脸色也微微有一些尴尬，然后抓了抓银白色的头发。

    他也不傻刚刚只是情绪太沉浸了，如今冷静下来后马上就明白过来了，而卷的脸色则是微微有些发红，有些不好意思。

    而在远方。

    宇智波带土跪倒在地上大口大口的喘着粗气，周身伤痕累累。

    “可恶...”

    带土微微咬着牙齿，努力的想要站起来。

