
　　在胡强看来，等他们这些人拼完，小鬼子也剩不了多少，剩下的小鬼子，独立团绝对能够轻松的干掉！

　　骑兵连全歼熊本联队的先头小队之后，根本来不及打扫战场，熊本联队的大部队就已经赶到了。

　　面对熊本联队的大部队，骑兵连只能是采用袭扰战术，尽量拖住熊本联队。

　　“八嘎，这只是土八路的一支袭扰小队，他们明显是想要拖住我们，不用管他们，继续前进！”

　　熊本联队追击了没有多久，熊本联队联队长熊本浩仁大佐很快就看出骑兵连的战术意图，果断下令放弃追击。

　　看到小鬼子放弃追击，想要继续赶路，驰援东条联队，孙德胜哪里能够让小鬼子如愿，立刻带着骑兵连的战士回头袭扰。

　　熊本联队的小鬼子，看到骑兵连回头，立刻调转枪口，打算跟骑兵连来一场决战，结果，刚一交锋，骑兵连就又跑了。

　　熊本浩仁被骑兵连搞烦了，最后，派出一个中队的小鬼子，追击骑兵连，他则是带着大部队，继续前进。

　　然而，熊本联队才走出没有多远，就逼迫停了下来，因为，在前面探路的尖兵小队，接连引爆了几颗骑兵连布下的诡雷。

　　等熊本联队的工兵排完雷，已经是两个小时过去。（熊本联队的工兵同样没有办法拆除诡雷，只能采用引爆的方式排雷，自然要浪费不少时间。）

　　杨锐回到老王庄，从彭老总口中知道李大团长带领独立团主力救援大亚湾之后，立刻马不停蹄的往大亚湾赶。

　　以他如今的身体素质，全速奔跑起来简直可以跟超跑相媲美，加上登天丹的加持，那速度简直不要太快。

　　熊本联队跟东条联队一会合，熊本联队的炮兵中队立刻就对狼牙特战大队的阵地，展开了猛烈的炮击！

　　由于没有牢固的防御工事，为了减少没有必要的伤亡，狼牙特战大队只能是选择撤出阵地。

　　胡强看着之前的阵地，一脸担忧的道：“娘的，这下子麻烦大了，小鬼子来援兵了！”

　　刘进山在胡强的肩膀上拍了拍，开口道：“没有办法了，撤吧！”

　　他们之前的阻击阵地，本就不是什么易守难攻的险地，只不过，是因为东条联队没有炮兵，才能够坚守到现在。

　　如今，东条联队来了援兵，还有炮兵，他们要是再继续留在之前的阵地上坚守，那就是作死。

　　“胡强、刘进山，发生了什么事情，你们怎么他娘的撤回来了？孙德胜呢，骑兵连没有跟你们一起吗？”

　　狼牙特战大队后撤不到两里，就迎面遇到了带着二营赶来支援他们的李大团长。

　　李云龙只看到狼牙特战大队的人，没有看到骑兵连，当即就大声问道。

　　胡强一脸愧疚的回答道：“团长，小鬼子援兵到了，我们，我们……”

　　知道小鬼子来了援兵的那一刻，胡强就判断，骑兵连十有八九是完了。

　　没有见到骑兵连，李云龙就感觉很不对劲，胡强支支吾吾的半天没有说出一句话，他顿时就急了，“他娘的，老子问你，骑兵连到哪里去了？”

　　“团长，是这样的，……。”

　　刘进山把事情的经过，从头到尾的说了一遍，甚至，把他的猜想也说了出来，他也认为，骑兵连跟周家兄弟十有八九是回不来了。

　　“狗日的小鬼子，撤！”

　　李云龙也知道，这件事情，跟胡强、刘进山他们没有关系，谁都不会想到，小鬼子还有援兵，援兵还会来的这么快。

　　根本不用去查探，只是听远远的停炮声，都能够判断出，小鬼子来的援兵不少。

　　骑兵连出事，最难过的，不是李大团长，而是心怀愧疚的胡强，“团长，都是我不好，是我害了骑兵连的兄弟，你枪毙我吧！”

　　李云龙瞪了胡强一眼，没好气的道：“他娘的，这事不能怪你。再说了，打仗哪有不死人的，给老子多杀小鬼子，为骑兵连的兄弟报仇！”

　　沈泉走到李云龙的身边，低声问道：“团长，小鬼子来了这么多援兵，咱们接下来怎么打？”

　　李云龙听到胡强跟孙德胜的计划后，原本是打算带着二营回来，掩护骑兵连跟狼牙特战大队撤退的，却不曾想，小鬼子援兵到了。

　　其实，如果不是熊本联队及时赶到，东条联队很有可能会被独立团一口吃掉。

　　李云龙深吸了一口烟，开口道：“没事，再有两三个小时天就黑了！我们只要拖到天黑就行，要是小鬼子追上来，咱们就边打边撤！”

　　骑兵连跟狼牙特战大队已经为独立团争取到了足够的时间，李云龙到并不是很担心追击的小鬼子，他现在心里已经开始在想，怎么给骑兵连报仇。

　　以李云龙那绝不吃亏的性格，骑兵连的仇，自然是不可能就这么算了。

　　杨锐一路疾驰，总算是见到了李大团长，“团长，什么情况？”

　　李云龙并没有问杨锐这段时间去了哪里，干什么去了，只是开口道：“黑牛，骑兵连出事了。”

　　在杨锐的记忆里，骑兵连可不是在这个时候出的事情，“啥，团长，这个玩笑一点都不好笑？”

　　“黑牛，老子现在没有心情跟你开玩笑，骑兵连真的出事了，还有，周家兄弟也……”

　　周家兄弟在原本的亮剑世界里，有没有，杨锐倒是并不清楚，毕竟，只是两个小人物，可是，孙德胜的骑兵连怎么会在这个时候就出事了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“团长，骑兵连是不是遇到小鬼子骑兵联队了？”

　　李云龙摇了摇头，“具体的，我也不是很清楚，应该不是遇到小鬼子骑兵。如果是遇到小鬼子骑兵的话，小鬼子骑兵早就应该追上来了。”

　　杨锐双眼充血，咬牙切齿的道：“狗日的小鬼子，老子今天非得杀光他们不可？”

　　在独立团，孙德胜绝对是跟杨锐关系最好的一个，杨锐本来是计划要改变孙德胜的命运的，要不然，他也不会想到给骑兵连战士配机枪。

　　“黑牛，骑兵连出事，我知道你心里不好过，你放心，这个仇，我李云龙是不会就这么算了。我们把总部机关的首长，跟后方医院的人送到杨村之后，就找这群够狗娘养的小鬼子报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第327章煞神归来免费阅读。https://xs.23sk.com 