    这个，墨连城倒没有想到，“他们的伤……如何？”

    “身体的伤早已恢复，只是神魂的伤势恢复缓慢。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，只要不去修炼，像普通一样人生活，不成问题的。”山老有问必答。他早知道墨连城可以治好归雁等人，所以并不担忧。

    墨连城淡笑中突然道：“山老，你是界主府的人，对吗？”

    “？……”山老有点惊讶。

    缄口了一会儿，山老才道：“主人，我曾经在界主府呆过。”

    “哦，咱们喝一杯如何？”墨连城在山老身边席地而坐。

    曲檀儿浅笑在看着墨连城取出了一坛酒。

    不想打扰二人，她道：“你们聊，我离开一阵。”

    “好。”墨连城应允。

    曲檀儿离开了这院落，直接回到了自己临时的住所，吩咐伺候的丫鬟等，不要让人打扰自己，即进去了屋内，关上了门。

    随后，曲檀儿取出了圣坛。

    小小的圣坛落于她的掌心。她一下子脸蛋凑近圣坛，再伸出纤纤如玉的手指，点了点圣坛，大大咧咧中隐藏着小心翼翼，道：“老大？在不？”

    废话啊！老大不在圣坛里面，在哪里？

    跟她相处过这么久，他已经无力吐糟她了。原本以为，随着时间的推移，她的修为会越来越强大，举止也会越来越成熟。可是，这个家伙……修为是强了，脑袋却越来越抽了。就算有大机缘，她也不想要了！

    不思进取啊！这破丫头。

    曲檀儿没有立即进去圣坛里面的空间。

    因为他醒过来了，那可是他秘密之处，未经同意……她还是不要擅自进去。于是，某女是自动脑补，将那个空间归为了圣坛大人的房间。

    “老大，有空没？姐不进去，是不想擅自闯入你的闺房。”

    “闺房……”那圣坛中传中的嗓音，有点咬牙切齿。

    “呀，抱歉，用词失误。”

    “！！！……”

    她那笑意盈盈的脸蛋，哪里有像抱歉之意。

    倏地，有一道影子自圣坛飘出，度很快，渐渐浮出了一个绝代的身姿。他飘浮于空，面容未见清晰。曲檀儿却感觉他双目正盯着她，怒火在烧之中。可是，她还是浅笑盈盈，完全忽视了某位大人的万年难得一见的怒火。

    曲檀儿眉目浅浅笑，柔和如风，“老大，你没事真好啊。”

    “嗯。”他想冷哼一声，却又改成了轻嗯一下。还有点良心，会关心他。

    不过，突然找他，肯定是有事了。

    果然，曲檀儿一副讨好的神色，慢腾腾地取出了一物，正是星际图，“老大，这个东西，我研究了挺久，并不太会用。”过去她听说过，有这一个东西，就能找到回地球的路。可是，宝贝就是宝贝，她一直找不到窍门，要如何用。

    “这么快你就想离开大玄界？”圣坛大人微微有些疑惑。

    “嗯，我当年匆匆离开了，都没有来得及跟爸妈多说句话。一别这么多年……我想回去。因为我担心。”

    “担心什么？”

    “他们不是修者，只是普通人……”她担心再回去，会是天人相隔。