    “你怎么了？”谢琛看她神色痛苦，上前一步。

    慕千雪连忙喊道：“你别过来！”

    眼见他脸色沉了下去，她解释道：“是涨奶了，你让奶奶把孩子抱过来，或者让陈嫂把挤奶器拿来。”

    谢琛沉默了，他不自然地收回目光，但还是下意识地瞟见了她的那个地方。

    鼓鼓囊囊的，不是说营养不良吗？哪里能看出营养不良？

    意识到自己的想法歪了之后，谢琛大步走出了房间。

    慕千雪：“......”

    他刚刚是在看她那里没错吧？色狼！

    两分钟后，奶奶抱着孩子进来了，一边看着慕千雪喂奶一边说：“雪雪，你跟琛儿是怎么认识的？”

    慕千雪被孩子吸的痛感瞬间一扫而空，取而代之的是尴尬与惧怕。

    她不知道该怎么回答奶奶，她跟谢琛的相遇实在是不美好。

    曾经无数个夜晚她都把谢琛骂得狗血淋头来着。

    “奶奶，我是乡下来的，就......”

    她的脸蛋越来越红：“其实我们......”

    “好了好了，不用说了，我知道了，一定是琛儿欺负了你，好孩子你受委屈了，放心，以后谢家有奶奶在，你吃不了苦头的。”

    慕千雪在农村见过很多慈祥的老人家，但没见到谢奶奶前依旧会害怕，因为等级的差异她很害怕谢奶奶会像古时候的恶婆婆一样，但是真正见了谢奶奶之后才发现，她是多么的慈祥。

    “奶奶。”慕千雪眼神温柔：“我会好好孝顺你的。”

    “哎，我的乖孙媳妇！”谢奶奶拍了拍慕千雪的肩膀，心中满足。

    ——

    慕家。

    慕宏飞依旧是植物人的状态，在医院躺着，整个慕家俨然是慕寒月母女的天下。

    “妈，那个慕千雪居然去直播生孩子，丢尽了我们家的脸。”

    慕母一脸嫌弃：“我早就说那个丫头不该进我们家，当时的决定是对的，要是让她进了我们家，我们慕家的脸往哪搁啊？”

    “但是月月，网上说慕千雪跟了影帝谢琛，也就是谢氏集团的谢琛，这是真的吗？”

    慕寒月手一抖，整个人都不对劲了：“不可能！妈，这件事情我自有分寸，谢琛肯定是以为那个孩子是他的，所以才会把她带走的，但是绝对不可能跟她结婚的。”

    “其实结婚了也好，站得越高，摔得越惨，等我把真相告诉谢琛，让谢琛知道那个孽种其实是麻风病人的孩子，到时候慕千雪就再也翻不了身了！”

    慕母深以为然地点头：“就该这样！妈就知道以你的聪明才智不会输给那个乡下丫头。那可是谢琛啊，到时候把那个乡下丫头解决掉之后，你好好跟谢琛聊聊，争取让他喜欢你，要是能嫁给谢琛，咱们慕家就不用等你爸爸醒来了。”

    “妈，伯父他们又来欺负你了是不是？”

    自从慕宏飞出事之后，慕家董事会的叔叔伯伯们天天施压，让慕母交出手里的股份。

    “没事，妈还能顶得住，慕家始终是你的，妈不会把给别人的。当务之急是慕千雪，我们要把她拽下来。”

    慕寒月眉毛一挑：“放心吧妈，谢家不可能要一个败坏家风的乡下丫头的，等我把那几个麻风病人找到，当面指认她。”

    “好。”

    母女俩相视一笑，眼里都是恶毒的狠劲。

    而慕千雪那边，已经被谢奶奶安排见了好几个谢家的人，只是除了谢奶奶，其他人对她的态度都是冷淡的蔑视，好像看一个不该出现在家里的垃圾一样。

    慕千雪心中羞惧，却仍旧强撑着。

    谢霏霏坐在沙发上冷眼看着那个拘谨的女人，心中厌恶，有意刁难：“慕千雪，我渴了，你去给我倒杯水。”

    她眼里浓浓的鄙夷是慕千雪忽视不了的，慕千雪垂眸，假装没听见。

    谢霏霏恼了：“我说让你给我倒水！”

    她连叫了三声，慕千雪都没理她，气得站起来抬手就朝着慕千雪的头打去。

    “你这个贱人！”

    “琛哥哥...疼...”

    慕千雪缓缓的睁开眼，才看到谢霏霏扬起的手腕被不知道什么时候来的谢琛给抓住了。

    谢琛脸色阴沉：“在我家骂我太太？你有病？”

    谢霏霏嫉妒的眼睛都红了：“琛哥哥，我不信你真的会娶她，她不过就是个乡下丫头。”

    谢琛甩开她的手，神情嫌恶：“已经娶了，看不惯你滚。”

    谢霏霏跺脚：“我是你妹妹！你居然为了一个乡下丫头让我滚？”

    谢琛冷冷地看去一眼，无端令人胆寒。

    谢霏霏缩了下脖子，这个哥哥她一向很害怕，这次真的气昏了头才敢跟他顶嘴。

    她偷偷瞪了一眼慕千雪，正好谢奶奶出来，她连忙凑过去抱住谢奶奶的胳膊：“奶奶，你看琛哥哥那么凶，我不过就是想让慕千雪给我倒一杯水而已。”

    她想上眼药，谁知道谢奶奶一听她开口就冷了脸，把她的手拍开：“她是你嫂子，谁让你直呼大名的？再说了你嫂子刚给咱们家添了个儿子，身体虚弱，你让她伺候你？你懂不懂事？去给你嫂子端杯水！”

    谢霏霏气得嘴唇发抖，怎么一个两个的都偏心，那个慕千雪到底有什么好。

    慕千雪全程目光都落在茶几上，她不吭声，是不想参与到谢家的事情来，惹上个仇人的感觉真不好。

    “霏霏，怎么还不去？”

    在谢奶奶的催促下，谢霏霏忍着一肚子气去端了一杯水，然后气冲冲地走了。

    谢奶奶叹气：“真是惯坏她了，雪你别在意。”

    “不在意的。”慕千雪轻轻摇头，端起那杯水，刚凑到嘴巴脸色就变了：“呜，烫......”

    谢琛眉头一蹙，把杯子夺过尝了一口，脸色极差：“谢霏霏！”

    他转身亲自去倒了一杯水，水端到慕千雪面前的时候，他才发现，慕千雪的整个人眼睛都红了，眼泪困在眼眶里，要掉不掉的，别提多可怜了。

    谢琛眸光沉了沉，把水递给她：“喝，不烫。”

    慕千雪轻微的抽噎了一下，接过水，慢吞吞地喝着。

    谢奶奶看着两个人互动，尤其是谢琛的表现，面上带着满足的笑。

    看来她的孙子是真的很宠孙媳妇，竟然为了媳妇连洁癖都改了。

