    炎热的夏季像一位眷恋不舍的热辣女郎，扭着纤细的腰肢翩然而去，凉爽的秋日踏着枯黄的树叶，悄然到来。

    肖恩站在手合会新的据点，位于地狱厨房中心的星环大厦，艾丽卡穿着一身红黑相间的紧身衣，缓步走出隔间，手里提着两柄名为“铁尺”的奇特武器。

    冷漠的脸颊上带着两抹潮红，似乎刚才进行过什么激烈运动一样，稳健的步伐稍稍有些发软，那双漆黑的眸子涌动着春潮似的水光。

    “虽然说保持耐心等待女士，是一位绅士的基本品格，可是你换衣服的时间未免太长了。”肖恩轻笑着说道，他又回到了地狱厨房，这片被混乱和罪恶充斥的区域，如今已经彻底沦为手合会和韦斯利的地盘。

    凶悍野蛮的俄罗斯人，人数众多的爱尔兰黑帮，实力强劲的墨西哥毒贩集团，这些曾经犹如位于食物链顶端的狩猎者，把一块块街区看成是自己的地盘，容不得外人的觊觎和侵犯。

    可是一切在金并死后，就变得完全不一样了。最开始的时候，他们瓜分了黑道皇帝的非法生意和众多地盘，为了一块街区的所有权，那些底层的帮派可以争得你死我活，而那些充满暴利的行当，更是差点掀起了一波腥风血雨，倘若不是顾忌干掉金并上位的韦斯利，还有虎视眈眈的手合会，这些黑帮头目早就互相残杀起来了。

    当这段享受丰盛蛋糕的爽快日子过去，詹姆斯-韦斯利那个阴险家伙不再掩饰自己的野心，与手合会新的领袖组成了联盟，放言要把地狱厨房的黑帮势力赶尽杀绝，除非他们像狗一样献上忠诚，否则就别想再继续之前横行霸道的美妙时光。

    起初当然会有人跳出来反抗，他们曾经臣服于金并脚下的时候，那位黑道皇帝都没有提出过这么严苛的要求，居然要把地狱厨房的地盘和生意，统一交到韦斯利和手合会来分配，这不等于是把自己口袋的钞票，交给其他人保管吗？！

    靠着贩毒发家的墨西哥犯罪集团，首先提出了反对意见，作为首脑的科文兄弟，带着上百个全副武装的凶恶暴徒，携带着重火力，冲进了地狱厨房，准备给韦斯利一个漂亮的下马威。

    这一群人的强大火力，几乎能够端平纽约警局，但是他们走进地狱厨房以后，就再也没有出来过，哈德逊港口附近的建筑工地，倒是增加了很多水泥墩子。

    随后，在韦斯利的操纵下，总是被看作野蛮无脑的俄罗斯人，成为第一个投效的势力，作为回报他们拿走了墨西哥人的所有生意，血淋淋的教训摆在面前，其他的黑帮势力最终还是屈服于强大的实力，交出所有的地盘和生意，听从韦斯利的指挥。

    “你知道我从床上爬起来有多不容易吗？”艾丽卡白了肖恩一眼，一股妩媚的风情油然而生，“某人和野兽一样肆意索取的时候，我怎么没有抱怨！”

    肖恩干咳了两声，戴上特制的黑色面具，他觉得应该找个机会，给自己打造一身专属的装备，就像斯塔克那个家伙一样。

    “韦斯利要我向你致谢，如果没有手合会的帮助，他不可能这么快掌控整个地狱厨房。”戴上面具以后，声音经过处理变得沙哑浑厚。

    “公平的交易，你让我成为手合会的唯一领袖，我帮助你控制纽约的地下世界，双赢的局面。”艾丽卡身姿袅娜的走近，微微仰头望着肖恩，“我越陷越深了，在这黑暗的深渊里，感受着以前从未有过的快乐，放纵内心的欲望……我越靠近你，就越走向黑暗！”

    肖恩伸手揽过艾丽卡的柔软腰肢，两人一同眺望着夜色中的地狱厨房，沙哑的声音缓缓说道：“你曾经体会过最深沉的黑暗，从死亡中复苏醒来，你难道还想回到以前那种充满束缚的生活？”

    “艾丽卡，你和我是这片区域的幕后主人，那些不可一世的黑帮老大面对我们，要卑躬屈膝，低头赔笑；而代表正义的警察局长和检察官，跟我们谈笑风生，态度热情……我们用金钱和暴力统治这片区域，进而扩张范围，向外辐射，把整座城市踩在脚下。”

    肖恩低头深深望着温顺如猫咪的黑发女郎，黑暗的气息如水波荡漾，“纽约的白天或许是市长先生说了算，但是晚上我们才是它的主人。”

    “忘记内心的犹豫，抛弃心里的迷茫，正视自己，艾丽卡！你之所以发生改变，不是因为受到身体里黑空的影响，而是你原本就是如此。”

    肖恩挑起女郎的下巴，手指抹过对方柔嫩的红唇，怔怔出神的艾丽卡似乎相通了什么，轻轻地伸出舌头，如猫咪似的舔弄着男人的指尖。

    酥麻的电流倏地窜遍全身，肖恩满意地点头，他身躯中的浩荡能量来自于白天的恒星光芒，可是一旦到了晚上，这股强大的力量便开始沸腾，犹如另一个坠入黑暗的人格苏醒。

    这个时候，他不再是需要遵守社会规则和道德法律的正直年轻人，能够彻底享受黑暗中的寂静与狂热，仿佛置身于冰海与火焰之中，理智和疯狂的情绪并存。

    艾丽卡依偎在男人的强健身躯上，感受着缭绕着自己的黑暗气息，幽幽道：“真是迷人。”

    肖恩吐出一口虚无的空气，按捺着身躯里涌动的澎湃力量，他迫不及待地想要去迎接地狱厨房的街头英雄了。

    “爱尔兰人黑帮，墨西哥贩毒集团……我说过，要把那些不遵守规矩的黑帮势力统统清除出去，他们已经跪倒在我的脚下，接下来是谁？”

    “当然是那些烦人的街头英雄……世界的残酷与黑暗在于它的真实，是时候让这些人接受真相——地狱厨房从来都不是他们的地盘！”

    肖恩自问自答，而在他喃喃自语的时候，地狱厨房的街头英雄，以夜魔侠为首，惩罚者居中，随后是卢克-凯奇和杰西卡-琼斯，还有挥舞着拳头的丹尼-兰德。

    五个人犹如利剑一般，携带着锐利的锋芒杀入手合会的新总部，一路势如破竹的冲上这栋大楼的最高层。

    他们或许代表着地狱厨房最后的一线光明，只是对抗黑暗的英雄，最后的结局并非如故事中一样，满载荣耀与鲜花归来，他们往往都各自坠入无尽的深渊，再也看不见丝毫的希望。

    