    民国七年,公历1916年5月17日,北六省参加阅兵的军队共一千五百人在关北集结,乘火车前往京城。

    兵哥们身着新式军装，肩扛北方兵工厂自产华夏15式步枪,巴掌宽的牛皮带勒在腰间，开了血槽的刺刀,成排的子弹夹，束紧的绑腿,新式胶底军鞋，漆黑的钢盔，一水的身姿挺拔,杀气腾腾。

    楼少帅出现的那一刻,军官一声令下,大兵全体立正，动作整齐划一，随动作发出的声音都合成了一股，观者不由称奇。

    兵哥们多是从没有作战任务的各师选拔，大多是两年以上的老兵，都上过战场见过血，部分人还参加过满洲里战役，一身彪悍之气，非刚从军校毕业的年轻学员和只经过几个月训练的新兵可比。

    带队军官为独立旅第二十九团团长王立山，海参崴之战后，独立旅的几个团长，军功都能论叠算。论起拼杀，第二十八团团长赵光有当仁不让，团长扛着机枪冲锋，几乎成了独立旅第二十八团的特色。可论智谋沉稳，王立山才是个中翘楚。

    第二师师长杜豫章还曾“见猎心喜”，想把他要到第二师去做个旅长，可话到嘴边也没能出口。楼少帅的独立旅，从人员到装备，不只是北六省，在全国都是独一份，里面的老兵分到其他部队，最低也是个班排长，多少人瞅着眼热？可也就只能眼热，楼少帅不松口，楼大总统也未必能把人要去。

    杜豫章不是钱伯喜那块滚刀肉，知道要不来，也不会胡搅蛮缠，只能摸摸鼻子继续眼热。

    除去一千五百雄壮威武的兵哥，运上火车的还有十辆装甲车和五门自行火炮，二十挺重机枪和三十五挺轻机枪。

    如果不知道这些都是为阅兵准备的，八成会以为楼少帅是打算进攻京城，篡他老子的位了。

    李谨言还曾想，是不是再带几辆挎斗摩托，前面摩托开道，中间是搭载兵哥的装甲车，再拖着几门自行火炮，想想就很威风。

    楼少帅的回答只有三个字：“你确定？”

    仔细考虑之后，李谨言果断摇头。

    开玩笑，京城可是楼大总统的地盘，武器一类还好说，这些摩托送去了，无异于羊入虎口，想再要回来基本没门。而且楼大总统还有个很不好的习惯，他“霸占”东西，不给钱！

    所以，挎斗摩托什么的，还是好生的留在家里，别出去显摆了。显摆过后，估计就没了。

    就算楼大总统不要，保不准哪个督帅看中了，和楼少帅开口，到时候给是不给？钱要是不要？说什么土皇帝军阀，实际上就是一群老兵痞子！

    二十架关北飞机厂生产的华夏一型飞机也将参与本次阅兵，在之前战斗中屡立奇功的丑八怪坦克却不会在这次阅兵中露面。

    丑八怪已经发展到第四代，包括最初只装载机枪的一型，到装有短管火炮的二型三型，再到试验改装长管火炮的四型和喷火坦克，北方兵工厂生产制造出的坦克，从车身设计到火力配备，绝对是这个时代首屈一指的。

    “别看我很丑，但我很优秀！”这就是丑八怪坦克最真实的写照。当对上马克坦克的时候，这点将得到进一步验证。

    除了坦克和装甲车，自行火炮的研发，华夏也走在世界的前列，虽然高射机枪及高射炮的研究还相对落后，重机枪和轻机枪的研发设计也一直没有太大进展，但冲锋枪，步枪，以及华夏15式手枪，已经开始大批量生产配装部队。山西太原兵工厂，河南巩县兵工厂正式投产超过半年，两省军队也分批开始换装，湖北汉阳兵工厂生产的冲锋枪，已经成为湖北督帅宋琦宁手中的一张王牌，不久前还出口一批，购买者是德国。

    从最早认识到重机枪在堑壕战中的作用，到用冲锋枪组建突击队，再到后来的的坦克战，德国人在军事上的嗅觉总是会领先他国一步。坦克集群战术是英国人首先发明，并投入到战争中使用的，真正领会其精髓，将其发扬光大的却是德国，当然，还有后世的苏联。

    有了李谨言这只蝴蝶，华夏却领先一步，走在了欧洲的前面。当掐成一团的欧洲人分出胜负之后，他们会发现，世界已经和他们记忆中的完全不同了。

    站台上，关北大小报社的记者扛着相机严阵以待，从整齐的脚步声开进站台，到列队，再到第一个兵哥登上火车，拍照时的声响，暴起的火花和烟雾就没停过。不是还能听到几声赞叹：“雄壮之师，威武之师！”

    一身戎装，腰挎指挥刀的楼少帅站得笔直，如刀锋，似山岳。

    李谨言站在他的身旁，始终不太习惯面对这么多的记者，一阵一阵的烟雾和火花，不说吓人，也足够呛人。

    应该和邹小先生商量一下，电视机还不急，是不是先改进一下照相机？

    继兵哥之后，被邀请参加阅兵式的军政府官员，及北六省社会各界人士也陆续启程，李谨言将在六日后与楼少帅一同赴京，白老也会与他们同行。楼夫人接连从京里发来几封电报，白老看过之后，轻笑数声，子女孝心，他心中有数，可看着小辈成长，也是一件乐事。

    五月十八日，关北电影公司的主要人员扛着摄影机进京，他们将联合上海的两家电影公司，一同将这场阅兵式用镜头和胶片记录下来。同车的还有部分记者，一路上，车厢里的谈笑声就没停过。谈论最多的，仍是时政新闻刊登的那篇文章和其后的种种观点评论。随着阅兵式的临近，这个话题的热度非但未退，反而更高。

    五月二十日，关北飞机厂传来消息，华夏二型双翼轰炸机起飞成功，这要多亏在海参崴抓获的几个俄国战俘。他们都是俄军飞行员，驾驶过俄国伊里亚·穆罗梅茨轰炸机，还曾是世界上第一支轰炸机部队的成员。沙俄虽然在陆军武装方面落后，轰炸机的研究和制造却一度领先于世界。

    遗憾的是，在1915年空袭波兰之后，出于各种原因，俄国的轰炸机部队便少有建树。后因十月革命，俄国退出一战，使这支轰炸机部队的“风采”，被后来居上的德国和英国所掩盖。

    李谨言得到消息后，立刻乘车赶去了飞机厂。

    跑道的一边，楼少帅正听技术人员详细讲解轰炸机的相关结构，抬头见到李谨言，便招手示意他过去。李谨言走到近前，就听技术人员在说：“四架机枪，机身内有炸弹舱，最多可载弹九百公斤，另外还改进了投弹装置。”

    楼少帅听得很认真，偶尔还会询问一两个问题，李谨言一边听，一边看向停靠在不远处的飞机，脑子里只有一个念头，其余暂且不论，只是这“长相”，就完全可以和丑八怪一型一较高下了……

    作者有话要说：第二更

