    两个全身被斗篷和斗笠遮罩起来的人正踏足在赤褐色的荒原上，他们一路向西，雨之国和绿意盎然的丛林已经被他们甩在了身后。

    虽然这两人的动作看起来不紧不慢，步幅步调只是寻常，但不知为何他们的移动速度远比想象中快得多。

    “这次的目标听说是个有名的大人物……”

    将探知情报的目的深深隐藏在心底，其中一人闲聊一般地开口说道……两人尽管是任务一致、行动同步的队友，但是却相互保持着极端的不信任感。

    “大人物？这种话从你这样的人嘴里说出来总感觉是在讽刺。”另一个人说道。

    虽然他的语气很冷漠, 但是还是回答了前者的问题，由此可以说明他还是比较“尊重”对方的。

    “一个人的名气和实力并不是什么一定能对等起来的东西，比如在来到雨之国之前我可没有听说过你这样的人物。”

    “每个人性格和做事的方式是不一样的，像你这种历经大战、为忍村而争斗不停的人，反而是我最不能理解的那种……你并不是那种被洗脑的年轻人不是吗？”

    对于这种带着点蔑视的指责，前者只是笑了笑，并没有进行反驳。

    “我倒是想知道你这种从战乱时代一直存活到忍村时代的年长者, 究竟是在追求什么。”

    “很好的问题, 也是很好回答的问题……简单的说，是财富，或者更干脆的说，是金钱。”

    “……”

    他感觉自己在提问的时候还是过于客气了，为什么要用“存活”这种中性词呢，他应该顺从本心，起码使用“苟活”这种字眼的。

    真的肤浅，一個四舍五入活了一百岁的人，所追求的东西居然是“金钱”，甚至格外喜欢收集纸币……

    然而他毕竟想从对方身上打听情报，所以……默默忍了。

    “说回刚刚的话题，考虑到首领有那样的实力，你认为当前所谓的征召其他成员的行为有什么意义？”

    “首领的实力固然很强大，可一个组织如果要实现某种目的的话，所考虑的不只是实现这个目的的可能性有多少，还要考虑到行动的效率, 因此人手是必要的。”

    这俩人一个知道自己在问些什么, 另一个人知道对方想知道些什么, 然而他们之间的谈话自始至终都缺乏信息量。

    正在向着西方移动的这两个人，一个是木叶（前）“三忍”大蛇丸，一个是“忍者之神の敌手”角都，基于某种目的，他们在共同行动……好吧，此时这两个人已经是“晓”的成员了，接下来他们是想将另一个人带入组织。

    大蛇丸并不知道角都具体加入晓的时间，他只知道对方是“前辈”，因此想要从对方身上打探轮回眼的情报，可实际上在这件事上角都知道的跟他知道的差不了多少。角都确实是前辈，但他这个前辈压根也没比大蛇丸“前”几天。

    不过角都确实比大蛇丸惨一些，大蛇丸在见到了天道的轮回眼之后，压根不用对方说些什么，立刻就咬钩，毕竟他已经从羽原那里听说了太多该知道不该知道的事情了。可角都呢？反正角都至少被天道暴打了一顿，他是被这种特殊的offer邀请加入了晓组织。

    角都一问三不知，但大蛇丸却不以为意，他对轮回眼有着足够的耐心，为了调查轮回眼，他宁愿化身打工人, 上演一出“秘密搜查官****”的戏码。

    他不但要当打工人, 甚至还要帮老板扩充打工人的队伍。

    …………

    另一边，鬼之国境内。

    羽原、卡卡西以及砂隐忍者左卫门松代组成的三人小队正在向着某个城镇移动。

    砂隐的千代对眼下这件事无比重视，但因为她现在的身份与在村内扮演的角色过于沉重，因此绝不可能跟随小队一起行动，她只能在砂隐安心等待着事情的结果。

    “方向没问题吧？”羽原对着左卫门松代问道，由于任务的特殊性，他和卡卡西的脸上都戴着暗部的面具，因此声音稍稍显得有点沉闷。

    “我们的情报是没问题的。”左卫门说道。

    羽原一边赶路一边继续闲聊，“那就好……说起来最近砂隐情况怎么样，内部稳定吗？”

    这个问题问得有些多余，群龙无首怎么稳定得下来，所谓名不正言不顺，尽管千代能勉强控制住局面，但她终究不是风影。

    “无可奉告。”左卫门只回答了这四个字。

    “用不着这么警惕吧，只是闲聊而已。”羽原摇着头说道。

    左卫门只是瞥了羽原一眼，却没有再多说一句话。对于其他人来说，或许用不着这么警惕，可谁让羽原与砂隐之间的缘分有些过于深呢，他没事问候人家全家，谁敢回答？

    随后他说回了正事，“假如你们的情报准确无误的话，将赤砂之蝎重新带回砂隐应该没什么问题，但问题在于就算将他带回砂隐，也不意味着他能再次成为砂隐的忍者——这里面肯定有一个相互接纳的问题，如果赤砂之蝎对砂隐忍者的身份有着充分的认同感的话，那他多年之前也不会离开砂隐，不是吗？”

    这次左卫门松代沉默了好一会，就在羽原认为她不会给出回答的时候，她开口说道：

    “或许千代大人有说服赤砂之蝎的方法，也或许……

    如果这次任务变成了一次徒劳无功的尝试，赤砂之蝎无法被砂隐所用的话，那么他存在与否已经没什么意义了。”

    这回答倒是让羽原惊讶了一下，什么叫做没什么意义？分明是说如果赤砂之蝎不能重归砂隐的话，那她主张直接把对方弄死……理论上说，这种处理事情的方法非常“忍者”。

    而正当羽原想要表示自己愿意“好人做到底”的时候，一直保持着沉默的卡卡西突然开口说道，“有血腥味。”

    “哪边？”羽原皱了皱鼻头，发现自己什么都没闻到，但他也没怀疑卡卡西的判断。

    接着卡卡西伸手指了一个方向。

    “行啊卡卡西，不愧是爱狗人士，这都直接省略了召唤通灵犬的步骤了。”羽原称赞道。

    卡卡西：“……”

    好吧，这种称赞方式有些特别，卡卡西本人不一定能接受的了。

    顺着狗鼻子指引的方向，羽原三人向着某个方向迅速移动，没一会工夫，他也闻到了那股血腥味，而等他们抵达了前面的某个小村落之后，也就明白了为什么这种气息会蔓延出去很远了。

    这个村子已经被屠灭殆尽了，羽原大致扫了一眼，发现这里的人死的都格外凄惨，这么说吧，凡是死成七八块的，那得算是幸运的。

    在村落的外围皱着眉头看了一会之后，羽原也算是看出了一点门道，于是他开口说道，“据说某些名将在铸造了一把名刀之后，会进行名为试刀的活动，这里的情况……说不定是一回事，只不过被试的刀形状可能有些特别而已。”

    左卫门和卡卡西已近走进了村子，进行了稍进一步的调查，随后他退出来说道，“这是最近几天发生的事情，从尸体的情况看来，很有可能是傀儡师干的。”

    左卫门松代点了点头，说道，“我们找对地方了。”

    忍村内的情况姑且不论，对于忍村外的平民，忍者们对待他们的态度完全因人而异……忍者与平民究竟是不是同种同族？这个问题正反两面都能回答，所以有的人是真的不在乎屠杀平民。

    眼前的发生的事情极有可能是赤砂之蝎为了试验某种新的傀儡机关而进行的杀戮测试，不过他并没有留下什么明显的行动痕迹，因此羽原等人很难通过精确最终的方式找到对方。

    好在既然知道了赤砂之蝎近期确实在这里活动，接下来完全可以使用大范围搜索的方式寻找对方。

    在大概经过了一周时间的搜索之后，羽原终于抓住了某股细微的查克拉反应，然后三人就对着那边追踪了过去。

    “确认是在这里吗？”

    当一个半埋在沙丘之中的荒废小镇出现在眼前的时候，卡卡西对着羽原问道。

    “当然，我可是专业的感知忍者。”羽原说道。

    对于这种身份定位，卡卡西并不能进行否认。

    “接下来该怎么行动？进入对方的视野之前要制定一个万无一失的行动计划……”

    没等左卫门松代把话说完，羽原就直接摆了摆手，然后他迈步走向了前面的建筑群，“万无一失的行动计划啊……如果我们没找错人的话，正面进攻就是万无一失的计划。”

    卡卡西看了左卫门一眼，然后默默跟在了羽原的身后。

    见到了这种自作主张与莽撞之后，左卫门松代只能咬了咬牙，她拿出了一个傀儡，只得迅速跟了上去。

    赤砂之蝎绝不是什么简单的人物，所以当羽原三人在废墟之中找到他的时候，他正坐在一个半坍塌的墙壁上，那种俯视的眼神表明他早已发现了羽原他们，正在等待着他们的出现。

    “操作傀儡的手法和习惯还是跟以前一样，左卫门，你懂得什么是学习和进步吗？”

    姿态很傲慢，言辞也不客气，赤砂之蝎在第一时间就认出了左卫门松代的身份，在傀儡方面，赤砂之蝎是很专业的。

    羽原和卡卡西似乎被赤砂之蝎无视了，这可能令人不愉快……

    好在这是一个误会，赤砂之蝎是一个懂礼貌的人，他并没有完全无视羽原他们，只是对于这样的生面孔不甚在意而已。

    “至于你们两位……”

    赤砂之蝎话音未落，一个两面式的傀儡突然从羽原的脚下猛然窜出，然后向着中间合拢，傀儡中间是闪着森森寒光的金属铰链与利刃，这两面包夹，大有要将羽原削成肉片的架势。

    但是在这东西接触到羽原的身体之前，它就骤然停住。尽管羽原毫无动作，可赤砂之蝎却感觉自己的傀儡控制权被夺取了。

    羽原笑了笑，然后说道：

    “不要着急，还请允许我们做个自我介绍……

    咳……本人名叫原子安妮，至于我旁边这位，额……额，我旁边这位是巴斯光年。”

    卡卡西又懵了，这前后挨得上吗？

