    林诗雨的脸上出现了为难之色，很勉强的说道：“我爷爷他从前对我家还是很不错的，可是后来我有了朵儿，加上林国卫说了不少坏话，所以就……”

    项天点了点头，表示可以理解，随后又问道：“那他对朵儿怎么样？”

    林诗雨摇了摇头，很心疼的说道：“朵儿一直很怕他，两年前的寿宴上，朵儿想找爷爷抱，被他很不高兴的拒绝后，朵儿难过了很久。”

    项天听了林诗雨的话，眼里闪过了一丝冷意，说道：“那我大概就明白了，放心吧，这两份礼物的事情就交给我，我来给你办。”

    “交给你？”

    林诗雨很是震惊的看着项天，随后就想到了项明月，她认真的说道：“项天，不用准备太珍贵的礼物，六姐有钱你也不能太依赖她。”

    “这么点小事，麻烦不到六姐，你也太小看我了吧？”

    项天低下头去，眼中的冷意更浓。

    珍贵的礼物？到时候，他肯定会献上一份让所有人都震惊的大礼的。

    两人正说着话，一个小职员突然推开门，冲了进来。

    项天赶紧从沙发上站了起来以免被其他人发现他跟林诗雨的关系。

    “怎么了？这么慌慌张张的！”

    林诗雨秀气的清眉一皱，冷冷的看着那个小职员，没好气的说道。

    小职员的脸色涨红，神情有些慌乱，说道：“不好了林总！有人来公司闹事！几个保安都被打了！赵经理正在跟他们争吵，让我赶紧来告诉你一声！”

    项天的眼神一沉，问道：“什么人？好大的胆子。”

    “是洪五爷的人！他们说今天还不给钱，就要把公司给砸了！”

    小职员急切的看着林诗雨，说道：“怎么办啊林总啊，那些人都好凶啊，好可怕！”

    “你先下去，我马上就到。”

    林诗雨哄走了小职员，然后就站了起来，说道：“我得去看看，这些强盗太过分了！”

    “怎么回事？洪五爷是什么人？你欠他的钱吗？”

    项天跟在林诗雨的身后，走出了办公室，快速的问道。

    “洪五爷，是一个江海市北城的一个大流氓，手下养着很多地痞流氓。”

    林诗雨打开了电梯，很生气的说道：“上次我去参加竞标，有人打电话威胁我，这个洪五爷没经过我同意就派人跟着我，后来就开始跟我要保护费。”

    “嘿，这个方法还真挺不错的。”

    项天活动了下手上的关节，冷笑连连：“走吧，让我去会会他们。”

    见林诗雨一副欲言又止的模样，项天做了个嘘的手势，说道：“诗雨，你不用劝我了，总不能眼睁睁看着他们把公司给砸了吧？”

    林诗雨的呼吸一滞，一时间竟然无言以对。

    “先打电话威胁你，再派人保护你，这买卖真划算。”

    项天霸道的牵住了林诗雨冰冷的小手，嘴角浮现一抹刀锋般的弧度：“今天我倒是想见识一下，这些杂碎有什么本事从我手上把钱拿走。”

    华盛集团一楼的大厅内。

    一个剃着光头的壮汉，带着十几个青年大摇大摆的站在大厅的中心。

    几个保安已经被打的鼻青脸肿，全都蹲在了墙角，公司里的职员也都缩在角落里，一句话都不敢说。

    赵雅梦一个人挡在光头面前，俏脸苍白，表情却十分倔强。

    “赵雅梦，你别给脸不要脸！快点让开！让林诗雨滚出来！”

    光头肩膀上扛着一根空心钢管，一脸的凶狠，说道：“别逼大爷我动手！小心你们的狗命！”

    赵雅梦厌恶的看着光头，冷冷的说道：“你们知不知道这是什么行为？是流氓！是强盗！让人看了就恶心！”

    “哈哈哈！光头哥，这小娘们说我们是流氓，强盗呢！”

    一个染着黄毛的青年，嬉皮笑脸的走过去，伸出手就往赵雅梦的裙底摸去：“今天哥就让你知道知道，什么是流氓强盗！”

    “滚！”

    赵雅梦气急之下，修长笔直的大腿突然踢了出去，速度惊人！

    啪！

    高跟鞋的鞋跟磕在了黄毛的胸口上，直接将黄毛踹的倒退了好几步，差点就倒了下去。

    “你们最好不要乱来！”

    赵雅梦摆出一个准备格斗的姿势，看那样子，似乎真的练过什么功夫：“谁再敢往前一步，就别怪我不客气了！”

    “该死的小娘们！”

    黄毛揉了揉被踢的生疼的胸口，举起了铁棍就向赵雅梦砸了下去！

    “哼！”

    赵雅梦却并不慌乱，身子偏了一下，避开了黄毛的铁棍，然后一掌落在了他的脸上！

    啪！

    这一巴掌的力量很大，差一点把黄毛扇了个跟头！

    “一起上！谁拿下这娘们，今晚她就是谁的！”

    光头哥看不下去了，带着十几个混混，抄家伙就冲了过去！

    面对着十几个混混，赵雅梦的美眸有些慌乱了，以她这点功夫，根本不足以对付这么多人。

    “住手！！”

    就在这时，一个清冷的声音从电梯口传来。

    众人侧目看了过去，只见脸色如冰的林诗雨踩着高跟鞋走了出来，在她身边的赫然就是一身黑衣的项天。

    “停手！”

    光头哥举起手制止了手下，慢慢的走了过去，咧开嘴冷笑道：“林诗雨，你终于舍得出来了！识相的就快点把钱给了，别让兄弟们白跑一趟，不然，就别怪我们心狠了！”

    “你们就是一群流氓！凭什么给你们钱？”

    赵雅梦狠狠的瞪着光头，咬牙说道。

    “臭娘们儿，把嘴给我闭上！”

    光头哥瞪了赵雅梦一眼，冷然看着林诗雨，说道：“林诗雨，你手下的人不懂事儿，我想你总该聪明一些吧，在江海市敢得罪我们五爷，小心你和你的公司都完蛋！”

    “好大的口气啊。”

    项天脸上挂着淡淡的笑容，说道：“我本来还对什么五爷很好奇，现在看到你们这几头烂蒜，想来五爷也不是个什么好玩意儿。”

    “小子！你是谁！敢骂五爷，我看你是活的不耐烦了！”

    光头哥的铁棍指着项天的鼻尖，满脸横肉直颤，凶相毕露……

