    “晚饭时间到了！”

    佣人休息室那边，有人探出了头，高喊了一声。

    季盈盈放下了酸涩的手臂，还未等从高高的梯子上下来。

    郑姐便“恰到好处”地路过。

    “你先擦窗户吧，梯子都已经架上了，擦到一半下来算怎么回事？干净的落地窗前摆了个梯子多丑啊！”

    季盈盈脚步一顿，她抬手揉了揉酸涩的手臂。

    额角全是薄汗。

    到现在为止，她已经马不停蹄地干活干了十二个小时了。

    除了中午简单吃了一口，到现在肚子都是瘪的。

    “我说的你听没听到啊！”

    郑姐有些不耐烦地扬声问道。

    她的声音引来了王管家，王管家抬头看到仍然在梯子上的季盈盈，问了一句。

    “不是到吃饭时间了吗？怎么还在上面？”

    季盈盈低下头看了一眼站在那边的王管家，有些眩晕。

    然而她还未回答，郑姐便直接说道。

    “王管家啊，我也是为了落地窗看着好看，她要是擦到一半去吃饭了，梯子就孤零零地摆在这边，多丑啊！”

    王管家目光一凝，她看着郑姐，欲言又止。

    最后，她抬头看向正在干活的季盈盈。

    “既然玻璃没有剩下多少，那你就擦吧。擦完了去吃饭，我帮你留点饭。”

    这是季盈盈注意到的，不知道第几次王管家因为郑姐破例。

    她这样注重规矩的人，却三番两次地没有反驳郑姐。

    “谢谢王管家。”

    既然她唯一能依靠的王管家都这么说，季盈盈只好无奈地点了点头。

    等到下面两个人都走向了休息室，落地窗前便只剩下了季盈盈一人。

    她看到落地窗上自己的倒影，机械地举起手中的清洁剂和抹布仔细地擦玻璃。

    在霍家，佣人吃饭是有竞争的。

    总是会有郑姐这样的人，将好吃的菜都夹走，最后只剩下那些一般的菜肴。

    有的吃就不错了。

    季盈盈宽慰着自己。

    然而，令季盈盈没有想到的是。

    二十分钟后她彻底擦完最后一面玻璃，在高处工作一天的她有些头晕眼花。

    刚进厨房，季盈盈便看到了王管家给她留在旁边的饭菜。

    她还未走过去，之前的工人小方急匆匆地路过了灶台。

    啪嗒！

    他“一不小心”打翻了那饭菜。

    饭菜顿时被掀翻在地。

    小方反应好像慢了半拍，下一脚直接踩在了落在地上的饭菜上。

    看到站在一旁脸色不太好的季盈盈，他后知后觉地反应了过来。

    “啊！对不起啊，我没看见。要是你不嫌弃，这饭菜捡起来也能吃！”

    他恶劣地笑了起来。

    季盈盈看着被踩得稀烂的饭菜，忍不住捏紧了垂在身旁的拳头。

    “小方也是不故意的是不是，季盈盈，你要是计较，就有点咄咄逼人了！”

    郑姐也在一旁帮腔。

    “没事，小姑娘不用吃太多，饿一顿就饿一顿吧，减减肥也挺好。”

    渐渐围起来的人群里，不知道有谁高声笑了。

    季盈盈没有回答他们，她的眼睛只是紧盯着小方脚边儿上的饭菜，胸口起伏，眼底隐约有愤怒的火光。

    “花姐，下个面条给她。”

    王管家拨开了人群，对着正在收拾炉灶的厨娘说道。

    花姐点了点头，刚想去壁橱拿一包面条出来。

    柜子却忽然被郑姐按住了。

    “王管家，你不是最注重规矩了吗？晚上五点以后不开火，这都快六点了！”

    郑姐得意极了。

    “你不就是靠着铁面无情当上的王管家吗？要是为了季盈盈破例，我看你这个管家也不用当了。”

    季盈盈环视周围看热闹的人群一圈。

    那些每天对王管家言听计从的人们，此时看到郑姐刁难王管家，却没有一个人站出来。

    郑姐究竟是什么背景？

    季盈盈不想让王管家为难，淡淡开口。

    “没关系，这顿饭我不用吃。一人做事一人当，我想你应该能将地面收拾干净吧。”

    小方没想到季盈盈甚至还有闲心针对他，为难地看了一眼油腻的地面。

    其他人不敢对郑姐指手画脚，却并不意味着他们连郑姐手下的狗都怕。

    “喏，正好厨房的地还没擦，你就顺便给擦了吧。”

    花姐干脆将手里的抹布塞进了小方的手里。

    小方求助地看向指使他打翻季盈盈晚饭的郑姐。

    郑姐什么话都没有说，她清晰地知道她能挑战王管家的底线到哪里。

    小方怨恨地看了一眼季盈盈，什么也没有说，蹲下身将踩烂的食物一点一点拾起，丢进了旁边的垃圾桶里。

    众人看没有什么意思了，渐渐散去。

    季盈盈离开休息室的时候，路过了蹲在地上的小方。

    “从小我父母经常和我说一句话，浪费食物的人，运气会变得糟糕哦。”

    她刻意压低了声音。

    除了她以外，只有小方能听见她究竟说了什么。

    他磨了下后槽牙，恶狠狠地看了一眼季盈盈翩然离去的背影，仅仅发出了一声短促至极的冷笑。

    一个落魄至此手无缚鸡之力的姑娘，最多也只会耍耍嘴瘾了吧。

    不过是个小娘们儿，还能翻出什么风浪来？

    -

    “我房间里有点吃的，你去拿点东西吃吧。”

    等着郑姐离开后，王管家将季盈盈带到了旁边，低声说了一句。

    季盈盈忍不住问道。

    “王管家，您是管理我们的人，为什么不管郑姐？”

    王管家微微一怔，她左右看了一圈，周围没有什么人。

    长叹一声，王管家将原因说了出来。

    “郑姐的资历在我们这群人里面最老的，她三年前就跟在霍娇小姐的身边了，霍娇小姐很依赖她，她没有犯大错的话，我也不好动她。”

    说到这里，王管家想起一件事来。

    “你也许不知道霍娇小姐是谁，她是霍总的亲妹妹，估计不久之后就要回来了。”

    季盈盈目光微闪，刚想说什么的时候。

    门外有喇叭声传来。

    王管家整理了一下衣着，“霍总回来了，你先去我屋里找点东西吃吧，吃完之后马上过来。”

    季盈盈多留了个心眼，她在休息室这边等了一会儿。

    果然，霍峥刚一踏入家门，便沉声道。

    “季盈盈人呢？人怎么不在？”

    跟在他身旁的，还有一个季盈盈熟悉的声音。

    正是今天早上的女人。

    “Honey，春宵夜短，我们吃完了饭快点上楼怎么样？”

    听到女人柔媚的声音，季盈盈顿时感觉到头更晕了......

