一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十三章不负众望

    张铁森虽然已经有了破解之法，但是并没有替大师伯解开残局。

    大师伯看张铁森一脸思索的表情，也没开口说话，着急的问道：“怎么了？你也解不开吗？”

    因为张铁森发现这个残局看着很复杂，其实却是很简单的。

    而且大师伯一个人把棋走成残局，张铁森感觉有些不对劲，暗暗想着“大师伯肯定是想故意试探我。”

    “大师伯，这棋局我确实破不了。”张铁森故作无奈的说道。

    大师伯当然知道张铁森的能力，看他一脸谦虚的样子，满意的笑了笑说道：“既然你也破不了，那咱们重新来一局吧。”

    张铁森是出于对大师伯的尊重，才没有他的残局。

    大师伯心里也明白了这一点，才会要求跟张铁森重新对弈一局。

    摆好棋子以后，张铁森做了一个请的动作，微微一笑没有说话。

    在和大师伯对弈的时候，张铁森并没表现出很高进攻欲望，基本上都是在防守。

    张铁森知道就算大师伯的棋艺在怎么高湛，也是不可能下赢自己的。

    这样一来，大师伯就能沉浸在进攻的乐趣当中，也不至于让棋局那么快结束。

    因为张铁森本来就没打算进攻，所以到最后把棋下成了和棋。

    这样的结局，大师伯显然是不会满意的，拉着张铁森一连下了好几局。

    最后搞得张铁森也没有办法了，就故意卖了个小破绽，大师伯这才赢了一局。

    大师伯赢了张铁森以后，那叫一个开心。

    张铁森觉得时间不早了，就起身说道：“大师伯，今天就先到这吧，改天有空我再来陪你下棋。”

    “你可别嘴上说说，下次要是不来的话，我就找你去。”大师伯一脸不悦的说道。

    张铁森笑了笑，打趣道：“那你来找我的时候，可得把棋盘也给带上。”

    “走吧走吧，记得有空来看看我就好了。”大师伯对他挥了挥手，自顾自的摆起了棋局。

    张铁森对他拱拱手，转身离开了房间。

    来到大堂的时候，张铁森看见康帮主还在跟杨美娟她们聊天。

    “康叔叔，时间不早了，我们也该回去了。”张铁森望着康帮主说道。

    听到张铁森的声音，杨美娟她们几个也都站了起来。

    康帮主过来握住了张铁森的手，激动的说道：“铁森，这次真是让你太破费了，我都不知道该说什么好了。”

    这次的场面的，对于整个北岙镇来说，也是有史以来第一次。

    康帮主对张铁森自然是感激不尽。

    “你别这样说，能让小翠幸福，花点钱又能算啥。”张铁森从容一笑说道。

    康帮主做了一个请的动作，说道：“那我送你们回去吧。”

    “不用了，反正美娟也要回去的，顺道送我回去。”张铁森转头看了一眼杨美娟，接着说道：“这几天最操心的就是你了，你也好好休息吧，就不麻烦你了。”

    康帮主了解张铁森的脾气，点点头说道：“那行吧，以后有空了常来。”

    张铁森点头示意了一下，跟杨美娟她们一行人就回去了。

    因为韩雨薇跟张铁森他们不同路，离开武馆后就回去了。

    杨美娟把张铁森和孙阿香送回家，她也累了，也就没有多留了。

    回到家后，张铁森发现幺叔也已经睡下了，就轻轻上楼回屋睡觉了。

    把小翠的婚事办完以后，他觉得要养好精神，朝下一个目标前进了。

    那就是把驾照考到手，然后把车给买上。

    接下来的几天，张铁森全心全意扑在考驾照的事情上。

    张铁森本来就反应比较快，对于考驾照的事情，他自己也是自信满满。

    这天，杨美娟早早的就接张铁森来到了考场。

    在考场门口的时候，杨美娟满脸担心的拉住张铁森问道：“你有把握吧？要不我再给考官塞个大红包，让你直接过了得了。”

    “你这是在侮辱我吗？”张铁森甩了一下头发，满脸自信的说道：“像我这么聪明的人，如果连个驾照都考不到手的话，回去还不让人笑掉了大牙。”

    看他很是神气的样子，杨美娟没好气的白了他一眼，故意挖苦道：“你就会自吹自擂，到时候真考不过的话，看你还有什么脸回去跟大家交代。”

    “切，你等着哥胜利归来吧。”张铁森潇洒转身，昂首挺胸的向考场走去。

    刚进考场，张铁森看到一个小姑娘都被考官给骂哭了，搞得他也莫名紧张了起来。

    “他娘的腿，该不会真的考不过吧？”张铁森小声嘀咕了一句。

    “张铁森，下一个轮到你了。”

    这时传来了一个考官严厉的声音。

    张铁森深吸了一口，过去把资料递给了考官。

    得到考官眼神同意以后，张铁森缓缓坐到了车里。

    看着张铁森上车了，杨美娟紧紧握着双手，心也跟着悬了起来，满脸焦急的盯着远处的车子。

    “老天保佑，一定要让他考到驾照。”杨美娟做不了其他的事，只能帮张铁森祈祷了。

    上车后，张铁森一直告诉自己要冷静，按照平时训练的水平发挥就行了。

    果然他还是不负众望，所有的考试都一次性通过。

    杨美娟看到张铁森下车跟考官说了几句以后，朝办公大楼那边过去了。

    她急忙跑了过去，拉着张铁森着急的问道：“怎么样？考过去了吗？”

    张铁森晃了晃手里的单子，微笑着回答道：“过了，现在就能去领驾照了。”

    杨美娟听了以后，高兴的欢天喜地，故意鄙视的看了他一眼说道：“还真让你蒙过去了。”

    “啥叫我蒙的，全凭实力好吧。”张铁森不服气的反驳道。

    杨美娟挽着他的胳膊，边走边说道：“别废话了，赶紧把驾照拿到手，咱们看看车子去。”

    听到马上就可以拥有一辆属于自己的车子了，张铁森的内心也有点激动和期待。

    拿到了驾照以后，杨美娟直接载着张铁森往汽车城去了。

    到了汽车城，各式各样的车子看得张铁森眼花缭乱。

    导购人员介绍的专业知识，听得张铁森也是云里雾里的。

    最后张铁森考虑到买车子只是图个方便，也没有挑什么好车，就挑了一款比较实用的大众车。