    第4491章 两大底牌，巨象星罗

    是的，这就是巅峰帝主的强大所在。

    与此同时，也将是萧逸的强大所在。

    他的庞大小世界，从来都是他一直以来无敌于同层次的最大凭仗之一。

    他的一身诸多手段，确实增幅大不如从前了。

    但单凭体内这庞大的小世界天地，他就有无比强大的战力。

    小世界，才是一个武者赖以支撑并爆发一身实力的力量绝对来源。

    武者修炼，随境界提升，气泉不变，而小世界一直都在增大。

    帝境之后，武者体内小世界更是成倍增长。

    按古帝所说，一个圆满帝主的小世界天地，足有数十个真正星辰的庞大度。

    而萧逸，而今才巅峰之境，小世界天地已有百余个正常星辰的庞大度，等同一方诸天。

    这一拳的力量集聚下，就算是圆满帝主，怕也不敢硬接。

    不过，庞大的小世界成了他的实力支撑，却也在此刻成了他的掣肘。

    “巅峰之境，跨越到圆满之境，其小世界的增幅，恐怕在数十倍以上。”

    “我而今看似踏入圆满只差最后一步，但这最后一步所需的天地本源，将庞大得可怕。”

    萧逸暗暗自语着，也终于有了皱眉。

    这也是他暂时停下修炼的缘由。

    他果然还是低估了帝境中的修炼。

    按这个情况下去，不说巅峰之境至圆满之境上的武道参悟难度成倍增加，可能他从小成之境达到而今的巅峰之境只需六年，而巅峰之境界踏入圆满，恐怕需要十数年。

    且说需要的天地本源，便比之前多了的所有庞大数十倍以上。

    也就是说，他要凭借在此苦修，从而踏入圆满的话，起码需要数百年时间。

    “数百年时间，呵。”萧逸暗暗苦笑一声。

    若是别的巅峰帝主，偷笑还来不及。

    如云图帝主之流，十数亿年都还未突破圆满。

    可于萧逸而言，数百年已是太久。

    萧逸摇了摇头。

    这番思索下，也确定了他往后的修炼之路，有两件事需要做。

    一，自创武技，且一身剑道上的精修深研，不可落下。

    二，加快天地本源的积蓄速度。

    修为境界、实力，一个不落。

    或许，这需要漫长的时间，但他也已做好了帝境中花费漫长岁月的准备。

    而在这期间，血炎界必须变得更强。

    他在成长的同时，自然也要保证他想保护的一切东西安然无恙。

    巨象一族的效命，调动八百余星辰地盘的天地力量，足可给他足够的承护力量，至尊难撼。

    界者，无天，故而唯有承护力量。

    即便至尊来犯，也休想杀他，但承护之下，他只有被动的‘挨打’，并无半分还手之力。

    故而，他还有第二份底牌。

    萧逸手中，紫电神剑凭空而现。

    剑上，有一相契之物，正是星罗灭神锥。

    这件至宝，他已经多年不曾用过了。

    传言里，当年霸帝凭此至宝，甚至敢去挑战冥帝，虽然其结果只是一招落败。

    但这并不影响这件至宝本身的绝对强大。

    按理说，星罗灭神锥，需要靠庞大的星光力量去催发。

    若无星光力量，凭庞大的灵脉力量去支撑也一样。

    可这东西，也太耗灵脉了。

    除非他萧逸用当年霸帝那等修为实力，否则，凭自己拿灵脉去消耗作为力量支撑的话，这星罗灭神锥，怕是能让任何武者、势力都吃不消这份消耗。

    这也是萧逸自踏入虚空来，从来不曾用过的原因。

    消耗这般庞大的修炼资源去爆发战力，倒不如留作自己修炼所用。

    但而今，他有了新的支撑。

    斩星剑道！

    斩星剑道，论层次，虽也位列顶尖极强，但其实连剑道排行榜前十都入不了。

    可斩星剑道的能力，若用在星罗灭神锥上，恰好成了完美的契合。

    凭借斩星剑道，调动八百余星辰的星光力量，去催发星罗灭神锥，这一击，该有多强？

    斩星剑道，作为他掌控并纳入修为境界里的第三条标志剑道，自是从来都未有停止过修炼。

    凭借他庞大小世界天地的共鸣，加上巨象一族的相助，调动这些地盘的星光力量注入星罗灭神锥内，并非难事。

    不说多强，轰杀寻常至尊，应当可以做到。

    但，一旦这份底牌用了，那么他将暴露所有。

    故而这份底牌，使之，必须慎之又慎。

    萧逸思索着，微微点头。

    两件事，自创武技，加大天地本源的积蓄速度。

    这需要漫长岁月。

    而巨象一族的效命和星罗灭神锥的存在，将成为他这漫长岁月中的两份绝对底牌。

    一份在于守护。

    一份在于攻击。

    这时，依依的身影从不远处走来，打断了萧逸的思索。

    “公子？”依依看着握剑的萧逸，微微疑惑。

    萧逸看着依依，微微一笑。

    此刻的依依，修为气息对比六年前，几乎毫无变化，仍是帝君层次。

    但那肉眼视之不得，感知难探的蚀阴源兽，一直在虚空黑暗中一方面自身吸收着虚空力量，一方面也被动承载了依依的修炼力量。

    萧逸若没猜错的话，那头蚀阴源兽上的力量以及境界，起码在圆满之境。

    “离吃饭，应该还要一段时间吧？”萧逸轻笑问道。

    依依点了点头，“公子六年没吃饭了，自然是要丰盛些，应该还要准备一个时辰左右。”

    一边小青道，“厨房里有馒头，主人饿了的话，可以先吃几个。”

    萧逸白了一眼，“干巴巴，不要。”

    萧逸看向依依，笑道，“我到外府一趟，一个时辰内回来吃饭。”

    “好的。”依依乖巧点头。

    ……

    萧逸收回了紫电神剑，往外府而去。

    哗…穿过禁制屏障，萧逸踏入大殿范围。

    那界主宝座上，萧逸缓缓坐下，低喝了一声，“独眼，来。”

    界主府外，独眼的身影从远方赶来。

    “大人，出关了？”独眼恭敬站到萧逸身前，笑着问道。

    萧逸点了点头，轻笑问道，“六年了，血炎界势力如何了？”

    “还有就是这诸天万界。”

    独眼光头笑着回禀道，“区区六年时间，诸天万界可不会有什么太大的变化。”

    “倒是我们血炎界势力，变化可大着呢。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    一如以往，独眼光头将整理好的卷宗，送到萧逸手中，而后自顾禀报着。

    ......

    第二更。

    今天是补更，所以会较晚，可能要到凌晨5点。

    (本章完)

