 李青玄和邱云阳惊愕欲死，简直不敢相信自己的眼睛，拼命的揉着双眼，以为是老眼昏花看错了。

    但是！    任凭他俩怎么揉，眼里所看到白影的面孔，就是曾经那个威慑全宇宙中央星河世界的叶北冥！    即便看出只是元神而已，而且不是太虚大圆满的元神，但还是深深的震慑着他俩的肉身与灵魂，就如老鼠害怕猫，那是与生俱来的。

    “什么！”

    苏慕白和周围的修士们，听闻李青玄和邱云阳的惊呼，全都惊得跳了起来，个个面色顺便苍白下来。

    “他是叶老魔？

真的假的啊？”

    “哪个叶老魔？

叶北冥吗？”

    “除了叶北冥，还有哪个叶老魔啊！”

    “但叶北冥不是陨落天劫了吗，为什么会在这，是认错了人吗？”

    “......”    各种疑问瞬间铺天盖地卷起。

    李青玄和邱云阳，当年在攻打北冥教时，叶北冥一边渡劫，一边与七位仙帝大战时，他们从远远见过，所以知道叶北冥的模样，其他人则从未见过。

    所以其他人并不确定，这凭空出现的白影，他到底是不是叶老魔。

    “爸！你可算是出来了！太好了！”

    朵朵见过叶辰元神出窍的模样，所以知道这是她的爸爸，也是真正的叶北冥。

    “爸的撕天决还差一点没有练完，感应到爸的宝贝女儿有危险，就元神出窍上来，给朵朵出口恶气了。”

    叶辰双手背负在身后，一脸慈爱看着朵朵说道。

    “朵朵就知道爸不会不管朵朵的，嘻嘻！”

    朵朵开心的眼睛都笑成了直线。

    咕噜！    苏慕白狠吞一口吐沫，弱弱问道：“你爹他不是个年轻小伙吗，怎么变老头了？”

    “我有必要跟你解释吗？

你只知道你得罪了北冥仙帝的女儿，北冥仙帝是不会放过你的！”

朵朵扬起下巴傲然说道。

    苏慕白身躯猛地一颤，机械式转头看向邱云阳，惶恐问道：“师尊，他他他...真的是叶老魔？”

    邱云阳重重点头，神色异常凝重道：“他确实是叶老魔，为师当年在宁天城见过他与七位仙帝大战，就是这幅面孔，错不了！”

    此言一出，苏慕白和周围的修士，魂都吓飞了。

    “我的天呐，原来他真是叶老魔啊！”

    “叶老魔向来心狠手辣，刚刚他女儿遇险时，我们幸灾乐祸，以他的性格绝对不会放过我们的！”

    “如果我没猜错，叶老魔接下来估计是要屠光我们，赶紧跑啊，再不跑就来不及了！”

    “......”    霎时间，坠仙崖岸几十万修士，仿佛马蜂窝被捅，纷纷朝四周逃散而去。

    “一个都别想活着离开。”

    彷如死神一般的声音落下，叶辰当即启动神念，扩散出去，神识笼罩几十万修士全身，使得他们全部刹住脚步，无法动弹。

    下一秒！    轰轰轰！！！！！！    爆炸声一声接一声，几十万修士从修为低到高，十秒之间相继自爆成血雾，浓烈的血腥味瞬间笼罩开来，将天地染的五颜六色。

    原本吵杂的坠仙崖岸瞬间安静，仅剩下叶辰、朵朵、李青玄、邱云阳、赤眼金毛吼，其余的修士全被叶辰一念咒杀，包括苏慕白。

    实际上李青玄和邱云阳也要逃跑的，但受叶辰神念的干扰，使得他俩一时间飞不起来。

    当他俩挣脱开神识的时候，发现周围的修士全死，也放弃了逃脱的念头。

    如果打的过就死不了，要是打不过，逃也逃不出叶老魔的手掌心。

    “叶北冥，你当年陨落金仙雷劫，为什么会在这？”

李青玄问出了心中的疑惑。

    叶辰也不想动手太早，因为他的撕天决还差一点没有练完，要是动手太快，把他俩杀了，引得更厉害的仙尊过来，对他很不利。

    于是，他淡淡回应：“本座修大道造化决，神魂不死不灭，当年留下一缕残魂，时过一千多年，本座又将要回到曾经的巅峰状态了。”

    “你你你...还想卷土重来？”

邱云阳问道。

    “不可以吗？”

叶辰眯眼反问。

    “可以。”

李青玄说道：“可你若杀了我两，一旦我两神牌破碎，无极教和玄天教一定会善罢甘休，一旦查到你头上，你还未回到满状态，你觉得能活到恢复曾经巅峰的那一天？”

    “你想多了。”

叶辰淡淡道：“周围的人已被本座灭口，再把你俩杀了，谁知道是本座干的？”

    “反倒是放了你俩，对本座才是最不利的。”

    闻言，李青玄和邱云阳对视一眼。

    下一秒！    李青玄唤出一把神兵。

    “叶老魔，想灭口我俩，没那么容易！”

    话落，他持剑杀向叶辰。

    而邱云阳则掏出传音时，准备将叶北冥没死的消息传到玄天教。

    见此，叶辰抬起右手，轻喝一声：    “剑来！”

    霎时间，就听到“咻”的一声，万魂血饮剑从坠仙崖下激射上来，被叶辰握在手中。

    在李青玄临近叶辰，准备一剑斩向叶辰时，就看到叶辰身躯猛地一晃，绕过李青玄，一剑斩向邱云阳。

    “不！！！”

    感应到一股恐怖的死亡危机感笼罩全身，邱云阳想逃跑，但由于叶辰用神念将他控制住，他的神念没有叶辰的神念强大，想挤开而挤不开，为此行动受到严重阻碍，慢如龟速。

    下一秒！    在邱云阳骇然欲死的叫声下，叶辰一剑斩下。

    唰！    倾刻之间就将没有法宝护体，道体防御还受损的邱云阳斩成两半。

    开玩笑，叶辰可是太虚圆满初期修为，虽然是灵魂出窍，实力比不上有肉身时的实力，但跟太虚境圆满初期有肉身的仙尊打个五五开还是可以的。

    也就是说，叶辰的元神，能与李青玄打个五五开，这也是他敢元神出窍上来的原因。

    “爸！那个老头又拿出传音石发传音了！”

    朵朵突然喊道。

    叶辰猛然转头，果然看到李青玄已经掏出传音石。

    “赤眼金毛吼，这老儿子交给你了，撞爆他的肉身，别让他愈合起来！”

    邱云阳虽然被劈开肉身，但并没有死，叶辰来不及去把他彻底弄死，当即神念一动，唤出混沌遗音、天地宝鉴、吞噬星空。

    下一秒！    固若金汤的曲子奏响。

    “五长老，什么事？”

    李青玄的传音石里头传来声音。

    “快去禀报仙帝，告诉他...”    李青玄话还没说完，一个法阵将他禁锢其中，使得天地炁场被隔离，传音瞬间中断。

    “啊！！！”

    他气的暴跳如雷：“该死的叶北冥，你倒是让我把话说完啊！”

    轰！    这时候，邱云阳还未愈合的肉身，被赤眼金毛吼撞开。

    下一秒！    吞噬星空催发吸力，将邱云阳的神魂吸入其中。

    “哼。”

    收了邱云阳的神魂，叶辰便哼道：“死到临头了你还想报信，心可真够大！”

    话落，叶辰启动神念，天地宝鉴两面的宝石开始一颗颗的卸下。

    “不好！”

    李青玄当然知道天地宝鉴卸宝石意味的是什么，意味的是加大攻击，一击轰杀于他！    当即就给他吓得一剑斩向固若金汤。

    由于叶辰的神念集中在卸宝石上面，没有去加持固若金汤的防御，只是一剑，固若金汤便被李青玄斩开。

    就在他启动加速符而逃的瞬间，天地宝鉴两面都卸下一百六十颗宝石，天面放射出一道金色雷柱，以仙尊十倍时速激射出去。

    “不好！”

    李青玄感应到恐怖死亡危机感传来，想要躲开，但雷柱的速度实在太快了，令他根本没有足够的时间去闪躲。

    0.0001秒之后。

    轰！    雷柱打在李青玄身上，一股恐怖的冲击波瞬间朝四面八方冲击出去。

    叶辰以第一时间，躲进朵朵的霞光内。

    他没有道体，也没有防御法宝，只是一道元神，一旦被如此恐怖的冲击波冲到，神魂重创在所难免，恐怕没个万年时间都无法恢复。

    “啊！！！”

    李青玄感应危险时，已经罡气外放，与防御法宝融为一体了，但还是被击爆防御，道体也被炸的部门冰裂纹，倒在地上狂吐鲜血，肉身和神魂都在这一击之下遭受严重创伤。

    叶辰估摸着，撕天决也该练完了，就再将天地宝鉴对准重伤的李青玄，继续发射一发雷柱。

    轰！    李青玄肉身和神魂都被打爆在这第二击之下。

    于是叶辰又启动吞噬星空的熔炼功能，将邱云阳的神魂也熔炼掉。

    周围跑过来一些修士看情况，被叶辰统统灭口。

    于是叶辰元神归位，收起法宝神兵，大约五分钟之后，撕天决修炼到圆满，叶辰用撕天决将罡气隔开，从空间戒内取出一身衣服穿上，然后回到崖边，和朵朵坐着赤眼金毛吼，一个加速符消失的无影无踪。

    而此时，玄天教和无极教，都为之而震动了！ 