    “前辈与晚辈几个一起进入此地，如何知道此事？”蓝玄眼中有几分怀疑地道。

    “这个就不需要告诉你了，你可以选择信，也可以不信，由得你们便是。”黑豹傀儡嘿然一笑。

    在这紫桐林内，凶戾妖犬的数量始终未见减少，这些身体经过特殊手段炼制过的妖犬，灵智已然不高，极其嗜杀。随着激斗持续下去，已经接连数十只死在蓝玄几个的手里。只是凶戾妖犬亦是丝毫没有减少的迹象。

    “嘶！”蓝玄，莫雨嫣几个修士中，有两只凶戾妖犬直接舍了严小玉向血炎扑来。严小玉此时立于虚空之中，身后一张巨大的蛛网，一道道蛛丝如同凌厉的长鞭一般狠狠地抽出。

    只不过此次原本应该是四只攻向严小玉的凶戾妖犬，此时陡然两只向血炎冲来。严小玉乃是靠着白玉王蛛才有眼下的战力，并非自身修为达到了这个地步。两只凶戾妖犬忽然撤走，严小玉似乎一时间也反应未及。

    血炎原本只用面对四只凶戾妖犬，此时陡然间增加两只，久战消耗甚大下，一时间未能挡住，被那凶戾妖犬吐出的一只蓝光湛湛的冰球击中胸口灵甲。顿时那灵甲被一圈蓝甲直接包裹起来。那蓝色的浮冰看上去有一只犬形的妖灵藏匿于其中一般。如同一道影子，咬向血炎的咽喉。

    一只凶戾妖犬得手，另外几只凶戾妖犬吐出的蓝色冰球相继击中血炎。

    转眼之间，那幽蓝的寒冰便直接将血炎浑身上下覆盖包裹起来。仅凭肉眼，竟是难以看见那已达丈许厚冰中的血炎。只是那厚厚的巨大冰块向陆小天副元神附身的黑豹傀儡。

    “救他。”黑豹傀儡眼中闪过几分讶色，身体不急录徐地向后退，想要避开这六只气势汹汹地凶戾妖犬。

    “是，前辈。”严小玉控制的蛛丝如鞭一般甩击而出。绕过了那蓝色巨大的冰块攻向六只凶戾妖犬，她也并非要直接以寡敌众地击退这些妖犬，只是想要稍稍止住对方的攻势，以血炎那血血赤灵甲的防御力，只要稍微缓口气，便能回过劲来了。

    砰！那包裹着血炎的巨大蓝色幽冰陡然间炸开，化作一道道锋利的冰棱，竟是朝黑豹傀儡疾刺而来。

    黑豹傀儡眼中那吃惊的陡然间变成了饥诮。只见黑豹傀儡身体诡异的一阵扭曲。幽蓝冰刺纷纷刺了个空。黑豹傀儡的每一个动作都没有一丝多余。而原本应该卷向那六只凶戾妖犬的蛛丝，一根突然炸成六段，每一段化成一张粘稠无比的蛛网，将凶悍扑来的六只凶戾妖犬纷纷网罗在其中。剩下的一根亦是变成数道蛛网纷纷将破冰而出，血色长矛直刺陆小天的血炎。

    眼下惊变之快，简直是目不睱接。而黑豹傀儡身边忽然一道金光，五道银光分别闪过。

    一只六臂金狻傀儡与五只六臂银狻傀儡各自在灵光中闪现，各自一手拍下。六只巨手重叠在一起，化作一只金银巨手，直接从血炎头顶上压下。

    血炎心中骇然，手中血色长矛虚空一顶，只是在那金银巨手的轰击下，却是转眼间便被压弯到了极至，发出牙酸一般的吱呀声。眼见得便支撑不住了。

    血炎也是果决，眼皮子都不眨一下，体表的血赤色灵甲直接炸开，如同一只巨大的圆球膨胀开来，灵甲的碎片带着惊人无比的杀伤力。

    黑豹傀儡冷笑一声。陆小天花费偌大的代价不惜将一道副元神送过来。就算无法动用合体境的法力。单凭这元神便远神虚境修士可以揣度。血炎在他眼皮子底下行险招，跟找死没区别。这六只傀儡联合动用的威能更不是寻常的神虚境修士能抵挡的，但是当初炼化了元磁之力的熊坤也差了些。

    只见一金五银的六臂狻傀儡各自六臂一阵挥动。手掌摆出一道道繁复而玄奥的手印。如同千手妖尊一般。

    一道闪亮的灵光在那每复的手印中成形，一金王银六道灵光聚合，形成一道月牙形的光波。这光波一闪即逝，伴随着那灵光的闪过，凄厉的惨叫声顿时响起。片片碎裂的灵甲中，血炎从里面出现时，躯体与腰身下的部位已经处于分离状态。

    六只狻傀儡伸手虚空一划，六道灵光在空中一阵扭曲，化作一道巨大的六芒星，将上下肢分离，惊慌失措的血炎与六只凶戾妖犬尽数囊括其内。“敢在我眼皮子底下捣鬼，本事不大，胆子不小。”

    六芒星越束越紧，倾刻间便将里面的凶戾妖犬尽皆束缚起来，几只傀儡大手一拍，那妖犬的脑袋如同西反一般被拍烂，只剩下无头尸掉落在地面抽搐不止。

    “血炎师兄，你怎么回事？”方才的一切发生得太快，等到莫雨嫣反应过来时，血炎已经被斩为两段了。莫雨嫣与血炎终究是相熟的，此时看到血炎这般惨状，莫雨嫣心里难免有几分不忍。此时与妖犬激斗时，不由回头道。

    “还能怎么回事，血炎是敌对的老怪物安插进来的钉子。”蓝玄冷声道，“敢暗算前辈，也是想要咱们几个的性命，死不足惜。”

    跟血炎斗了这么多年，蓝玄也没能讨到多少好，看到血炎落得这般下场，蓝玄心里自是一阵快意。

    “蓝玄你也别得意，我身后那老怪物经营多年，别说你们，便是那九眼魔枭，也绝非其对手。我不过早你们先走一步。”血炎也没料到陆小天在本尊没能到此的情况下，竟然能控制这么多傀儡，每一尊傀儡都极为罕见不说，而且这六尊傀儡还能布列成阵。哪怕是没有达到神虚境，血炎也知道能做到这种地步，他已经是一丝希望也没有了。

    “没想到前辈竟有如此神通，看来早就看出我的不妥了，为何不早些动手，等到现在。”

    “既然你愿意表演下去，我自然乐得你多杀几只妖犬。”黑豹傀儡慢条斯理地看着跟六只妖犬一起被困在六芒星内被越束越紧，逐渐失去了反抗能力的血炎道。

