    “你怎么下床了？”无寻紧张地看着纪明南，握着他的手，责备地说道，“你出来干什么？你还要不要命了？”还责备地看了一眼淡竹，拿起桌子上的手炉递给他。

    　“王爷，若是您没有什么事，请离开。”无寻毫不客气地下了逐客令，这恐怕是京城第一个敢对他下逐客令的人了。

    　无寻也不在理会这个有些神经质的王爷，扶着纪明南走进了一旁的内室，吩咐下人搬一个火炉过来，“京城怪人还真多，最近不知道怎么了？好多人都把我认成了那个什么县主，我长的很大众吗？”无寻替纪明南诊过脉后，抱怨地说道，“这地儿怪下人，等你好了我们就离开，不知道他们几个能不能把我那些药田给照顾好。”

    　纪明南听着熟悉的嗓音，他的意识越来越模糊，方才是他仿佛听见紫凌王三个字，强行醒来，如今一放松，又陷入了昏昏沉沉的状态，无寻说了半天不见他回一句，回头一看，纪明南又睡了过去，这种情况无寻早已习以为常，又往熏炉里添加了一些草药，回头看着纪明南睡得极其不安分，走过去让他睡得更舒服一些，正欲起身看看那个神经质王爷走没走，谁知纪明南一把抓住了自己的手，梦吟道，“珣儿……别走……”

    　“我不走。”也许是温柔的嗓音太过动听，也许太过于安心，纪明南紧锁的眉头渐渐松开，只不过依旧紧紧握着无寻的手，仿佛一松开她就会消失一般。

    　宋寒濯呆呆地看着无寻和纪明南离开的背影嘴角勾起一抹凄冷的笑，这个人太像他的珣儿了，太像了，让他忍不住想将她占为己有，可是再像又有什么用，始终不是她。

    　“哥，你快点。”纪绵希慌慌张张地跑进府里，一头撞进了一个人的怀里，由于弹力作用，让她跌坐地上，屁股和头都是火辣辣的疼。

    　“希儿，你没事吧。”纪洐诺扶起自家妹子，轻声责备，“都说了不要跑这么快，你怎么就是不听话呢，有没有摔伤啊？”

    　“大胆，见了王爷还不快行礼。”宋寒濯身边的侍卫低声呵斥道。

    　“你是谁呀？”纪绵希捂着有些红的额头，一双灵动清澈的大眼睛好奇地盯着宋寒濯瞧，这个男人长得比叶叔叔还要好看，她从来没有见过这么好看的叔叔。

    　纪洐诺不卑不亢地将自家有些小花痴的妹妹护在身后，说道，“方才不知是王爷，多有冒犯，还望恕罪。”

    　宋寒濯打量了一番眼前这个十二三的少年，又低头看了看那个小女孩，只觉得那小女孩的眼睛跟他梦里的人好像，一向冰冷地紫凌王竟然蹲下身子，不算温柔地问道，“你叫什么名字？”

    　“娘亲说，只有先介绍了自己，才能问别人的名字，这是礼貌。”纪绵希从自己哥哥身后露出一颗可爱的小脑袋，说道。

    　纪洐诺弯身抱起自家妹子，警惕地看着宋寒濯，冷声道，“草民还要去看望家父，失陪了。”这一家人都是什么人啊，都有赶人走的毛病吗？一旁的侍卫看着自家主子的脸色，看了也白看，他家主子那张冰山脸，也看不出喜怒，不过今天他却从宋寒濯的脸上看到了失落。

    　“哥哥，那个怪叔叔是谁啊？”

    　“不认识。”纪洐诺将纪绵希放下，宠溺地弹了一下她的小脑袋，嘱咐道，“以后不准跟陌生人说话，听到没有？”目光若有所思地落到了门口处。

    　********************

    　这云颠山人又不知道发什么疯，愣是待在凤尾山不出来，无寻连着几封信都没有了音讯，无奈之下，只能派纪洐诺跑一趟了。这凤尾山地势险峻，危险异常，里面不仅有布满毒气沼泽，还有凶猛野兽，若不是纪洐诺很小就跟着云颠山人在这凤尾山爬上爬下，无寻也不敢派他来。

    　只不过刚到凤尾山脚下，纪洐诺便勒马驻足，林中山鸟惊飞，树无风而动，纪洐诺只感觉里面阵阵杀气，他心里一惊，以为云颠山人遇到什么不测了，身子一纵，脚尖掠过树枝，直冲半山腰而去。

    　纪洐诺落在一个高大的树枝上，看到下面几个蒙着鬼面的黑衣人围攻两个男子，一个大概十三四左右，一身紫色龙纹锦袍，贵不可言，另一个玄衣男子，好像是他的随从，纪洐诺清楚地感觉到，那两个人身形越来越迟钝，身上已经挨了数刀，已经吸入了毒障里大量的毒气，要是他再不出手的话，这两个人必死无疑。想着飞身而下，手里的利剑随之出鞘，快准狠地从背后刺进一个黑衣人的心脏，持剑落在两个人面前，“何人敢闯凤尾山？”

    　“你是谁？”本来马上就要得手了，没想到半路又出来一个程咬金，对方一看是一个十二三的少年，“小子，我劝你别多管闲事。”

    　纪洐诺嘴角微勾，明明是干净少年，竟然生出一股邪魅之感，清朗的声音，“大叔，戴个鬼面具是在扮索命鬼吗？我劝你善良。”

    　黑衣人一时间看不透纪洐诺的身份，但此少年并不简单，可以神不知鬼不觉地藏匿在树上，又能在这毒障里呆这么久，“若是你让开，饶你一条命。”

    　“哈。”纪洐诺不屑地一笑，“方才我打算让你们活着走出这片林子，现在看来不必了，我的宝贝们又有大餐可以吃了。”说着从腰间掏出一把玉笛，一首诡异的曲子从他的指间流出，霎时间，从地上树上爬出无数条吐着信子的毒蛇，缓缓靠近那些黑衣人，一条又粗又长的黑蛇停在纪洐诺面前，缠在他的腿上，纪洐诺拿着玉笛敲了它一下，说道，“去吧。”所有的毒蛇开始进攻那些黑衣人，纪洐诺转身服下身子查看两个人的伤势，“你们还好吧？”

    　“多些公子救命之恩。”聂翼抱拳说道，一旁的宋瑜琏已经开始有些意识不清了，纪洐诺8掏出一颗药丸喂他吃下，然后又给了聂翼一颗，说道，“此地不宜久留，跟我走。”黑衣人们还在跟一群毒蛇战斗，看着纪洐诺带着宋瑜琏要跑，还没有追出两步，便被蛇咬了一口，纪洐诺食指放入口中，吹了一个指哨，两匹马便从远处奔来，纪洐诺翻身上马，又把已经昏迷的宋瑜琏拉到马背上，聂翼独自骑一匹马，向丛林深处走去，直到一片开阔的地界，望去是几件茅草屋，在这个季节茅屋四周开满了鲜花，如同春天一般。

    　“小心些，别碰这些花，它们都是含剧毒的。”纪洐诺嘱咐一旁的聂翼，两个架着宋瑜琏走进茅草屋，“这里很安全，他们进不来的。”纪洐诺熟门熟路地从一个暗格处拿出一个瓷瓶，扔给聂翼，“把它涂在伤口处，有奇效，你们两个在这里休息，别乱跑，这里的东西不能轻易碰，都有毒。”说完便要抬腿朝门外走去，熟门熟路地来到一个山洞前，轻咳两声，笑道，“曾师叔祖，诺儿知道你在里面，你再不出来，我可要放火烧山洞了啊。”

    　“臭小子，你敢！”里面传来一声中气十足的声音，洞里的云颠山人气得胡子都翘了起来，纪洐诺从怀里掏出火折，蹲在洞门口，随手摘了一把草，“啧啧啧，可惜了，这洞门口的仙人草当火引。”

    　“臭小子，你敢……”云颠山人急忙走出来，从纪洐诺手里抢救下来仙人草，“你这个败家子，不知道仙人草有多贵嘛？败家子。”云颠山人气呼呼地说道，“我上辈子造了什么孽，遇到你这个小祖宗，我都一把年纪了，你们还让我跑到京城去，真是不孝！”

    　“老祖宗，谁让您是个世外高人呢。”纪洐诺看着气得吹胡子瞪眼睛的云颠山人，哄道，“曾师叔祖，京城有很多好玩的东西，还有好多好吃的，娘亲说，只要您去，就有喝不完的美酒，都是上了年头的梨花醉，还有上等的女儿红，您确定不去吗？”

    　“梨花醉？女儿红？”云颠山人从地上爬起来，手里的仙人草也不要了，拉着纪洐诺的手，说道，“还愣着干什么啊，赶紧走啊。”

    　“等一下，老祖宗，您还得回趟草屋。”

    　纪洐诺带着云颠山人回到草屋时，宋瑜琏已经醒了，聂翼正在给他运功疗伤，见纪洐诺进来，顺势收功，胸口一疼，一口鲜血吐了出来。

    　纪洐诺忙走过去查看，封了他几个点穴，说道，“你体内还有未清的毒素，随着你运功，会扩散。”

    　“臭小子，谁让你带外人过来的。”云颠山人伸手想要揪纪洐诺的耳朵，却被纪洐诺灵活得躲了过去，“老祖宗，您小心脚下……”

    　宋瑜琏不动声色地打量着祖孙两个人，早在毒障时就已经见识过纪洐诺的功夫和驭蛇之术，此少年能够在凤尾山中，安全出入，可见不是一般人。

