
伴随着秦似雪的惨叫声，只听“嘭”的一声，她的脸颊与地面来了个亲密接触。

如玉倒吸了一口凉气！

听着这声音，秦似雪这张脸怕是得废了吧？！

鲜血从她鼻子里流出来，秦似雪慌忙喊道，“云绾宁，你是不是疯了？！你最好赶紧放开我！”

“否则，否则我一定进宫告御状！”

告御状？！

云绾宁是怕告御状的人吗？

她残忍一笑，“我还怕你不进宫呢！”

就算告御状，也是秦似雪有错在先，墨宗然不会站在她那一边！

而赵皇后……

抱歉，这位已经与死人无异了。

云绾宁斜斜的勾着唇，“或许我该建议你，直接休书一封给墨回锋告状，让他赶紧回京城护着你。”

“否则，我今儿一定弄死你！”

听着她这残忍的话语，秦似雪害怕了。

看出她眼中冰冷的杀意，她知道云绾宁不只是单纯的威胁她而已！

“现在你肯不肯说了？”

“你让我说什么？”

秦似雪哭了。

云绾宁挽着她的长发，剧烈的抓扯似乎要将她头皮都扯下来。

她头痛欲裂，一张脸更是疼的无法呼吸，她哭丧着声音，“你这样抓着我，我，我怎么说啊？”

瞧着是怕了。

云绾宁手上力度稍微松了一点。

秦似雪也松了一口气，以为她是要放过她了。

没想到云绾宁刚松开手，却又直接一只脚踩在了她的脸上！

“啊……”

秦似雪尖叫出声！

她居然被云绾宁用脚踩着脸！

她被这个该死的贱人踩在了脚底下！

她彻底崩溃了！

“说，你为什么要突然去见秦素素？”

云绾宁居高临下的看着她。

到了这时候，若是她还不知道低头的话……秦似雪这条命，估计今儿就已经保不住了！

“我，我也是听我爹说，我还有个姑母。而且她怀着身孕，再过一个月就要嫁入远东侯府了，所以我才想着去探望她。”

她颤声回答。

听秦东临说的？

云绾宁眯了眯眼。

秦东临不是与秦素素与孙姨娘，没有任何往来吗？

他怎么会如此清楚秦素素的事儿？

难不成他一直在监视着她们娘俩？！

“你对秦素素做了什么？她为什么会突然早产？！”

“我，我什么也没做啊……”

秦似雪这话分明有些心虚，眼神也心虚的看向别处，不敢与她对视。

如玉啐了一口，“王妃，踩她！她分明在说谎！”

“秦似雪，你这演技真不怎么样，就连如玉这货都能看出你在说谎……你说我是该踩你呢，还是该打你呢？”

云绾宁的话，听着像是调侃。

可语气中的残忍与淡漠，硬生生让秦似雪打了个哆嗦！

“王妃，我这货怎么了？我这货多好呀！”

如玉不满，“您踩她是踩，踩属下做什么！”

云绾宁一记眼神过去，如玉乖乖的闭上了嘴。

秦似雪怕云绾宁又动手，只好硬着头皮说道，“我，我不过说起当年，我祖母将她们母女赶出秦家的事……”

她的确没有对秦素素做什么。

但就只赶出秦家这一件事，便是秦素素心里永远的伤。

她怀着身孕，被秦似雪如此一激……

也难怪会情绪激动导致腹痛，再引起发作、早产！

不得不说，秦似雪这一招倒是缜密。

只是刺激秦素素的情绪，稍有不慎就能让她早产，旁人还察觉不出什么。

高明啊！

云绾宁冷冷的笑了起来，“秦似雪，一段时日没见，你的确长进了不少。但是你千算万算，是不是算漏了一件事。”

算漏了她云绾宁会医术！

而且，她敢就这么堂而皇之的闯进三王府，抓着她一顿暴打！

换做是赵萧然，查不出秦似雪下手的痕迹与证据，这件事也就只能不了了之。

哪怕秦素素一尸两命，也只能吃个哑巴亏，毕竟秦似雪不是寻常人。

但这一次，是云绾宁亲自出手！

“秦似雪，这辈子我最痛恨的人，就是对无辜的孩子出手。你扪心自问，我与你之间的过节，可有牵扯过你的孩子？”

云绾宁一双眼眸蒙上了红血丝，“但你与墨回锋，可曾有过半点良心？！”

墨回锋绑架圆宝，秦似雪要害死秦素素的孩子。

这两个人，果然是坏透了！

“你为什么想害素素？！”

“我，我只是瞧不惯，凭什么谁都向着你？若是秦素素死了，赵萧然也就会痛不欲生。”

秦似雪也没什么隐瞒的了。

她咬着牙，索性一股脑说出了心里的话，“云绾宁，我知道你是一个重情义的人！”

“赵萧然痛苦，秦素素一尸两命，你就一定会一蹶不振！”

闻言，云绾宁也惊住了！

这个女人，是疯了吧？！

就为了让她心里不好受，居然就要害死自己的姑母和腹中未出生的孩子？！

“秦似雪，你的心莫不是长了毒瘤吧？！”

半晌，云绾宁才挤出几个字来。

她从未见过，像她这般心肠歹毒之人！

“云绾宁，凭什么你这么好命？想要什么有什么，所有人都围着你转……我生了两个孩子，还小产一个，都是女儿！”

“偏偏你只被墨晔宠幸一次，就生下了皇长孙！”

“你是天之娇女，所有人的掌心宝。而我，就如同池子里的淤泥，见不得光！”

“你的孩子是尊贵的皇长孙，一出生就站在了所有人的肩头上，俯瞰大地。”

“而我的两个女儿，怯懦胆小，不被父皇喜欢。就连我家王爷如今也不能回京，她们连自己父王都不能见上一面……”

秦似雪不再挣扎嘴硬。

她索性趴在地上，脸颊紧紧贴着地板。

眼泪混合着鼻血，在地上流淌出一条小河，“凭什么这世间所有的美好，都围绕着你？”

“凭什么我就不能拥有一丝美好，哪怕是一丝也好？！”

听着她歇斯底里的声音，云绾宁眉头紧皱。

“秦似雪，原本你也可以拥有一切。是你自己选择错了路，怨不得旁人。”

“错！这一切都是因为你！你抢走了属于我的一切！”

秦似雪到现在还执迷不悟。

当初她与墨晔虚与委蛇，其实一直爱慕的人是墨回锋。

嫁给墨回锋后，还不忘挑拨云绾宁与墨晔之间的恨……

这个女人的手段，云绾宁早早尝过了。

可惜如今的她，不再是从前的云绾宁！

她深呼吸一口，压下了心头的郁气，“我不想与你多费唇舌，我还有一个问题……秦悦柳在哪里？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560084"  chaptername="第761章  把她踩在脚下！">加入书签</a>
</div>
