    在那棵小树上面，长着七颗拳头大的青色果实。

    白晓文的进化之眼扫过，能够看到青色果实的介绍。

    【通窍果：奇物。食用后，可以使低灵智、无灵智生物开窍，获得近乎人类的智慧。】

    显然，恐龙领主有意念沟通的能力，它麾下恐龙也有相当严密的组织架构体系，和这棵果树的“通窍果”有着脱不开的干系。

    白晓文第一眼看到果实之后，就涌起一种志在必得的感觉。

    他的召唤生物，虽然说都赋予了自主意识，但作为亡灵生物，自主意识提高起来太过缓慢了。

    如果给屠夫等召唤生物，吃下通窍果，一定能让它们的智力飞速提升。

    智力提升有什么好处？

    当然有很多好处，最大的好处就是解开亡灵生物的桎梏，让它们拥有和怒爪一样的成长潜力。

    众所周知亡灵生物的优点是任劳任怨，不眠不休，缺点是潜力有限，不能当做主力部队培养。出现这一缺点的原因，主要是自主意识太薄弱，智慧低下。

    如果让亡灵生物，有了和人一样的智力，潜力低下的缺点就可以弥补。

    虽然会产生新的问题，比如心中有更多想法之后，会影响忠诚度。但白晓文觉得先把实力提升起来，才考虑忠诚度的问题，否则要一群忠诚度爆表但实力草包派不上用场的小弟，又有什么用呢。

    白晓文能看出这些通窍果的价值，是因为他有进化之眼。

    石宇、萧行就看不出来了。

    不过这并不意味着他们会轻易放弃这些通窍果。正相反，他们两人根据暴龙领主的实力，对这些通窍果进行价值评估，估值比起实际价值而言只高不低。

    所以这个问题就摆在了三人面前。

    萧行轻声说道：“一共七颗果实，如何分配？”

    石宇说道：“两种方案。一种是将其算在灵力汇聚点的争夺战中，最后赢家通吃；另一种方案，是提前分掉果实，至于灵力汇聚点，各凭本事。”

    萧行笑了一声：“第一种方案未免太不公平，击杀暴龙领主，大家都是作出了贡献的。”

    石宇点头说道：“那就先分果实，再争灵力汇聚点。问题是，七颗果实三人分，只能三二二的分配，谁拿三颗？”

    萧行说道：“不如每人拿走两颗，最后一颗就算在灵力汇聚点的争夺战里，由赢家摘取。”

    石宇哼了一声：“萧兄对自己很有信心嘛。”

    两人在那里斗口，白晓文一直不说话。两人也把他当成了空气。

    不过，两人既然统一了分配方案，白晓文也不会反对。现在是三足鼎立，不要同时站在两家的对立面，这是常识。

    三方每人摘取了两颗通窍果，最后剩余一颗挂在果树上。

    “现在，决定这个灵力汇聚点归属权的时候到了。归属权没办法分成三份，注定只能由赢家独占。最公平的办法，就是凭实力说话。”石宇说道。

    萧行看了不远处的简浩、简羽兄妹一眼，摊了摊手说道：“抱歉，我不打算和吕望领主争夺这个汇聚点。”

    “嗯？”

    白晓文、石宇都眯起眼睛。

    萧行微笑说道：“吕望领主救了简氏兄妹。而夏锋领主定下过规矩，大夏领的人，恩怨分明，在别人人情的时候要记得优先归还。所以，这次灵力汇聚点的争夺，如果对手是吕望领主的话，我会退避三舍，这就是我代替简氏兄妹归还的人情。”

    “你是要退出吗？”石宇道。

    萧行摇头：“如果对手是石宇兄，我就没有退出的必要了。”

    “那你到底是什么意思？”石宇冷冷说道。

    萧行呵呵一笑：“很简单，请两位先行比试。如果吕望领主胜出，那么我自愿放弃争夺的资格，让吕望领主获得灵力汇聚点；如果是石宇领主胜出的话，就再和我比一场。”

    白晓文迅速弄懂了萧行的意图。

    萧行应该是判定，“吕望”弱于石宇，极有可能落败。这样一来，萧行就能以逸待劳，和石宇开始第二轮竞争，也就是默认轮空了一次。

    至于“因为归还人情所以避免和吕望的竞争”，只是一句借口罢了。

    白晓文可没有忘记，简氏兄妹被霸王龙追杀时，一早就对萧行发了求援信号，但萧行却置若罔闻，没有理会简氏兄妹的死活。像这样的人，会为了帮别人报恩，放弃自己的收益？根本就不可能。

    石宇也明白了萧行的意图，冷冷说道：“萧兄打的好算盘，这样不就等于你轮空了一次，我却要打两场？”

    萧行摇头笑道：“石兄，你这么说，莫非是笃定能胜过吕望领主？这未免有点太不尊重别人了。我也是冒了风险的，如果吕望领主胜过了石兄，我就要主动弃权。”

    石宇哼声说道：“这种可能性，你觉得存在吗？你分明就是在找借口！”

    萧行面色不变，悠然说道：“或者换一种方式，吕望兄，我们联手把石宇兄请离这里，然后我再放弃竞争，将灵力汇聚点让给你怎么样？”

    白晓文笑了笑，没有说话。这显然只是萧行逼迫石宇就范的施压手段，认真就输了。

    石宇脸色微微一变：“二打一？你不要欺人太甚！”

    萧行笑道：“那么石宇兄自己选择吧，是接受二打一，而是先和吕望领主打一场？”

    石宇盯向白晓文：“吕望领主，你对于萧行领主的话，就没有任何意见吗？”

    白晓文平静说道：“看起来，萧行领主的安排对我有利。”

    “你只是他丢出来的炮灰而已！用来消耗我的实力，好让他坐享其成！”石宇一字一顿地说道。

    “炮灰？”白晓文脸上的笑容微微收起，“石宇领主，就像萧行领主所说的，你注意一下言辞……难道你真的以为，你一定能赢我么？”

    石宇微微一滞，随即咬牙说道：“那好！你可别后悔。”

    白晓文看向萧行：“当着这么多人的面，萧行领主应该会信守承诺吧？如果我胜出——”

    萧行微笑点头：“没错，你胜过石宇兄的话，我就自动退出。”

    别看现场只有五名进化者，但这么多领地军队，并不是泥塑木雕。领地士兵们都是有眼睛有耳朵的，都算是见证人。