
    看着索罗斯急匆匆离开会议室，所有人脸都是面面相觑。

    亚当斯家族的家主，疑惑道：“发生了什么，居然让索罗斯脸色这样子难看？”

    很快有人解答了他的疑惑。

    有人站起来，脸色狂变道：“各位，请看，这是我刚刚收到的消息。”

    当那些他所说的消息，显示到了会议室的投影屏时。

    会议室当，顿时针落可闻。

    一个个会议参与者都是倒吸了口凉气，眼神震惊。

    在座的都是精英，自然能够从这些消息推测出，这次索罗斯的计划恐怕已经破产了。

    这让他们心里面震撼。索罗斯可是一位活着的传，当初在东南亚搅动风云，不知道多少地区都遭到了他手底下对冲基金的血洗，经济萧条甚至倒退了好几年，整块地区的经济一度萎靡不正，被不知道多少国家和地区视为洪荒

    猛兽，避之不及。

    而是这样子的一位传人物，居然在那个神秘的东方国度，连续失败了两次。

    这让那个神秘的东方国度，在他们心染了一层阴影。

    难道她真的有那么神的魅力，让命运女神这几十年来不断眷顾她？

    ……

    索罗斯面色凝重，看着手的资料，想了还一会儿才重重地吐了口气：“把资金都撤回来吧，必须马撤回来，否则我们的资金，很可能会全部被套牢的。”

    约翰忍不住想要问还有没有转机，不过作为索罗斯家族的继承人，他也知道这种局面恐怕他们也没有办法做什么了，点头说道：“我马去做。”

    “华夏，神秘的东方国度，难道他真的有那么神的魔力？”

    索罗斯本想一雪前耻，但是谁想到这次居然又在那个神秘的国度折戬沉沙，让他忍不住心里忧郁。

    约翰宽慰道：“父亲，这次不算是失败，起码这次我们已经赚了不少的利益。”

    索罗斯闻言点头，心情稍微好了点，接着那双沧桑却有神的眼睛，突然一亮，说道：“我们现在已经没有办法再做什么了，但是现在，东洋的信誉已经破产了……”

    约翰心一跳，吃惊道：“父亲，你难道想要……可是光洋日株社算得是我们的盟友，这样子会不会太无情了点？”

    索罗斯摇头，微笑道：“约翰你记住，在生意场，没有永远的敌人，也同样没有永远的朋友，有的只是利益而已。”

    约翰恢复脸色，点点头郑重道：“明白了。”

    ……

    临海市交易所，一片愁云惨淡。

    每个股民都是脸色发白地瘫坐在座位，看着前面的电子显示器，心里面祈祷能够出现什么迹。

    可惜。

    迹，要是能够那么容易出现，那么也不叫迹了。

    刘元是一名老股民，自从下岗之后他已经投入股市十几年了。

    避过了经济危机，躲过了紧缩调控，数次股灾都是被他逃了过去，而且还坐了几次牛市的顺风车，眼看着越赚越多，对于他一个散户来说，相当不容易。

    今年为了博一次，他直接把房子卖了，然后把身家全部投入进去，利用杠杆炒股。

    可是现在看着电子显示器，那一片飘绿的画面。

    刘元绝望了。

    其实他早该明白，坐在赌桌的赌客，不会永远都会得手的。

    可是他觉得自己多年的炒股经验，绝对能够成为一个例外。

    这个时候刘元才明白，所谓的例外只是侥幸心理而已。每个老赌客都觉得只有自己是例外，可是现实是苍天饶过谁，没人逃得了。

    想到接下来要面对的庞大债务。

    刘元觉得眼前发黑，血压升高，觉得接下来的人生充满了灰暗，想到这一股zìshā的冲动涌他的心头，干脆一了百了，那些债务算是他打一辈子的工都还不了。

    “唉……”

    刘元叹了口气，眼神没有一丝光彩，双腿像是灌了铅一样，一步步朝着楼梯口走去。

    而他刚刚走了几步的时候，突然被人一把抓住：“刘元，红了，红了！”

    “什么红了？”

    刘元一愣，然后猛然瞪大眼睛，一转身朝着电子显示器看过去，一下子看到原本一片飘绿的画面，突然间出现了一个红点。

    接着，那个红点像是极具感染性一样，快速扩散开来，感染了整个电子显示器。

    短短几分钟的时候，整个电子显示器，已经有一半以的地方飘红了！

    刘元顿时张大了嘴巴，愣愣地说不出话来，然后回过神，狠狠握了握拳头，差点哭了：“他娘的，终于升了！这次只要不是亏损太严重，我立刻脱手，回去老老实实找份工作！”

    随着股市回暖。

    交易所当顿时一片激动的欢呼声。

    ……

    临海市。

    7号食堂的办公室，临时被叶秋和张洪飞征用了。

    张洪飞还从部门带来了几个队员，密切注意着市场的动向。

    在这个时候，一个人站起来激动道：“有一笔千亿的资金退出了华夏市场。”

    “几笔来自东南亚的资金也砸撤离。”

    “西方的基金联盟宣布收紧货币政策，西方资金也在快速退走。”

    这时候另一个人也站起来喊道：“华夏币稳定，而且还有回升的迹象，股市指数扬，股市回暖！”

    “我们成功了！”

    办公室内的其他人都是站起来欢呼。

    叶秋闻言，嘴角露出一丝笑意：“算你们跑得快。”

    张洪飞也可惜道：“这次肯定是索罗斯那个老家伙在出手，二十年前让他跑掉了，没想到这次居然又让他跑掉了。”

    叶秋满脸笑容，笑道：“他跑不了的，我在东洋已经给他准备了一顿大餐，希望他不要吃撑了才好。”

    张洪飞一愣：“什么大餐？”

    叶秋没有回话，拿过桌子的加密电话，拨通了一个号码。

    电话响了很久，对面才有人接通：“你是？”

    叶秋顿时用沙哑的嗓音，笑道：“三井先生……”

    “玉皇大帝，愿你保佑索罗斯。”张洪飞听到这，身手在胸前划了个十字架，心里面默默开始为索罗斯祈祷了，惹到谁不好，偏偏惹到自己这个坏得肚子里面全是黑水的老大。
