    寒冷的天气。

    恶劣的环境。

    快速的行军。

    这些都在考验人的意志。

    这对陈沧等人来说，是一次前所未有的训练和体验。

    几天过去，除了陈沧老马和邓明，其他几人都已经满是憔悴。

    大家都在强打着精神。

    在这里，大家不用担心那些心梗心衰等这些急性病，在这里，只有一种病，叫做创伤外科！

    你永远不知道，一个创伤学的鼻出血，可能需要开颅做手术。

    你也不知道，什么叫做爆炸性耳聋应该如何处理！

    哪怕是一个冻疮的战壕足，处理不及时也可能产生组织坏死，甚至需要截肢！

    好在没有到哪一步。

    但是！

    这才几天？

    接二连三的患者和突发情况已经让陈沧和小队成员把最后一丝骄傲掩埋在雪中！

    就在这样的情况下！

    陈沧也是心急如焚。

    因为不可能所有疾病，你都会，往日里精神抖擞的陈沧，也终于有些窘迫！

    有一种捉襟见肘的感觉。

    这给人一种感觉就是……

    无论如何，你根本不知道，哪里还会受伤？

    这就是创伤外科吗？

    一个你根本没有办法归纳总结，任何情况都可能会发生的外科。

    这一刻，陈沧忽然有一种明悟！

    这可能就是急诊吧？

    紧急诊断，紧急处理，你根本应接不暇，你需要在最短的时间内，根据你自己的经验，做出最正确的选择和治疗！

    而你的选择，将会决定患者的命运！

    陈沧这一刻，感觉到了一种前所未有的压力！

    但是陈沧却不敢有半分恐惧，因为他是这个团队的灵魂，也是这个连队的灵魂。

    就这样一种环境中。

    陈沧倍感压力！

    就在一名骨折患者而被陈沧完成关节复位之后。

    就在这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，等级提升至80级！】

    陈沧顿时愣了一下！

    说实话，等级一直都是陈沧不太在意的东西，但是没想到自己不知不觉中竟然到了80级！

    自己这应该已经算是全国名医的级别了吧？

    但是有什么用呢？

    就在这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，获得称号：全国名医。】

    陈沧顿时愣了一下。

    这个称号有什么用？

    【叮！系统提示，在您到达80级以后，您将被邀请进入名医堂（国服），您可以在名医堂（国服）内查询和分享医疗经验！】

    陈沧顿时愣住了。

    虚拟屏幕上，陈沧打开名医堂，顿时发现，无数名医如同过眼云阳一样一闪而过。

    从华佗到孙思邈到李时珍……

    再到现代那些顶级医生。

    这里全都有！

    这是一个大型资料库。

    这里储存着应该是无数医生的经验和技能吧？

    想到这里，陈沧顿时激动起来。

    对！

    查询！

    就先查刚才的爆震性耳聋如何处理？

    但是很快，提示音响起。

    【叮！贡献点不足！】

    陈沧顿时懵了，贡献点，什么东西？

    这个时候，陈沧注意到? 原来自己的信息栏里有自己的属性。

    【陈沧：全国名医。

    贡献点：0！】

    陈沧愣住了? 贡献点0点？

    怎么获得？

    【叮！提示，您所做的手术达到标准以后? 将会被系统收录? 根据手术难度、完成度等获得不同贡献点。】

    陈沧顿时愣住了？

    现在根本没有手术做啊！

    怎么办？

    陈沧开始犯难起来。

    现在的陈沧有一种惶恐感，如果没有足够的贡献点? 他很担心接下来出现的情况。

    可是现在，偏偏没有手术做? 去哪儿搞贡献度呢？

    想来想去? 陈沧忽然想到了一个办法！

    没有手术可以蹭啊！

    此时此刻，正好钢一连的任务刚刚结束，全连人员都在修整。

    大家今天都有些累坏了。

    就连老马那样的铁憨憨都蜷缩在被子里，熟睡的就像一个……幼年的憨憨。

    想来想去? 陈沧把目光移向了不远处临时搭建的医疗抢救室。

    这里是先锋连的地方。

    而此时的先锋连依然在执行任务。

    陈沧给黑总打了个招呼：“连长? 这边没啥事儿了，我去先锋连看看有什么需要帮忙的。”

    黑总顿时一愣：“陈医生，你不比我们清闲，不用休息一下吗？”

    陈沧看着耿洪明和几个医务人员抬着一名患者进了帐篷，一咬牙说道：“哎? 看见这么多伤患，我睡不着啊！”

    “我去了！”

    黑总看着陈沧远去的身影? 不禁肃穆起来。

    这他娘的才是医生啊！

    ……

    而此时，耿洪明等人搬来的是一个指骨骨折的患者? 而且手背开放向伤口。

    这是一台高难度而持久的手术！

    难度很高！

    毕竟多处肌腱损伤，需要缝合的话? 而且尽可能恢复的话? 难度系数不是一点半点。

    耿洪明已经拿起了手术刀? 正准备进行手术！

    只见风雪之中一个男子闯了进来！

    看见陈沧，耿洪明顿时愣住了！

    “你来干什么？”耿洪明忍不住皱眉说道。

    现在团里面都在传钢一连命好，遇到了陈沧他们，这让这一次的医疗队负责人，医疗连连长，大校耿洪明大人很不舒服。

    这一次手术正是证明自己的时候。

    恰巧耿洪明的肌腱缝合很不错！

    只是，他刚刚问出问题，陈沧接下来的几个问题就让他有些怀疑人生。

    更让患者有些怀疑耿洪明！

    “我来做这台手术吧，肌腱损伤程度比较高！”

    耿洪明听见这一番话顿时傻眼了，满脑子都是可爱的：？？？

    说话间，洗完手戴好手套，就准备上前。

    关键是耿洪明还被陈沧的气势给镇住了。

    不由得让开了！

    而其他手术助手更是一脸茫然。

    直到陈沧开始清创，耿洪明才忍不住黑着脸问道：“你要搞什么？”

    陈沧看着患者，忍不住说道：“你知道患者肌腱损伤是什么程度吗？”

    “你知道屈肌腱联合伸肌腱损伤急性期的缝合标准吗？”

    “你知道最新的肌腱复健指南里缝合的最佳张力吗？”

    ……

    “最后一个问题，你知道我是谁吗？”

    一番话，陈沧心里都没底！

    耿洪明一时语塞！

    而一旁的小医生忍不住说道：“陈教授……是国际肌腱复原中心的主任，也是chen-肌腱缝合法的创始人！”

    陈沧松了口气！

    还好有捧哏！

    看来这台手术，稳了！

    ……

    ps：推荐一本二次元朋友的新书：《开局变成黑色切割者》。

    emmm，我还没看过，喜欢的去看看，好看的话告诉我哈……

