    此时正准备返回基地的雷文也注意到了身后的动静。

    危险流浪者身后的摄像头瞬间将画面实时播放了出来。

    只见杰庞顿挥舞着自己镰刀般的巨爪，猛地朝危险流浪者的身上劈了过去。

    身为三合一的恐怖怪兽，它的力量也不是佩吉拉能比的，此时一击就将来不及反应的危险流浪者背部的装甲给击碎了一部分。

    驾驶舱内，雷文只感觉机甲的重心有些不稳，然后便半跪在了地上，

    随即巨大的身躯之中，无数个细小的破口之中，密密麻麻的导弹锁定住了杰庞顿，轰炸在了它的身躯之中。

    轰隆！

    不过可惜的是，杰庞顿的身前撑起了一个等离子护盾，完全将其和导弹的攻击给隔绝。

    雷文随即也释然，毕竟这是融合了杰顿的怪兽。

    “泽塔桑，那……那又是什么怪兽？”遥辉见到这一幕后也是大感震惊。

    才解决了一头怪兽，怎么又来了一头？

    “别什么都问我啊，我哪知道。”泽塔也是一脸的问号。

    在光之国的奥特大学中，他本就是个学渣，对于那些种类多如牛毛的怪兽，他可是根本记不起几个。

    “先别说这么多了，我们也上吧，这家伙看起来很不简单。”泽塔立即说道。

    “哦嘶！”

    于是遥辉便走到了前方，按下了泽塔升华器的扳机。

    变成了阿尔法装甲形态的泽塔出现。

    只见场上，危险流浪者的右手里突然多出了一柄锋利的长剑。

    这柄剑被称，“锁链剑”。

    平时为卷曲状收起，使用时会拼接成为一把长剑。

    是危险流浪者在近战方面的一大利器。

    抡动锁链剑，雷文欺身上前，横刀立马的朝着杰庞顿劈去。

    杰庞顿抬起手臂想要抵挡，却被斩断了一条胳膊。

    伽古拉当即咬牙，这股痛感虽然传达到他身上会弱很多，但也是非常的难受。

    “好锋利的剑。”

    伽古拉佩服的说道。

    “不过我也不会这么简单就被击败的！”

    只见杰庞顿一个瞬移，突然出现在了危险流浪者的身后。

    “不好！”

    雷文虽然很早就感应到了，但是奈何机甲的反应却跟不上。

    砰！

    杰庞顿用自己的锐利的尾矛刺穿了危险流浪者的机身。

    滋滋……

    驾驶舱内，雷文当即感觉到了一震强烈的晃动。

    “机体损伤30%。”

    辅助系统立即汇报了情况。

    “好家伙，这么严重吗。”雷文无可奈何的说道。

    危险流浪者的破坏力虽强，但面对杰庞顿这种可以瞬移，攻击力也强的对手，还是难打。

    毕竟对方可不是普通的小怪兽，而是集合了三大怪兽之力的合体怪兽。

    咻！

    就在这时，一发远程光镖直接切断了杰庞顿的尾矛。

    正是前来支援的泽塔。

    刺中自己的长尾被斩断后，危险流浪者得以脱身，此时立即转身扑倒了杰庞顿。

    一手按住了杰庞顿的小脑袋，雷文蓄力一拳再次要砸下去。

    但还没等他拳头落下，杰庞顿就发出了数发恐怖的高热火焰弹。

    这是结合了杰顿的一兆度火球和庞顿的高热火炎弹的融合技能。

    轰隆

    瞬间，危险流浪者就被这近距离爆炸产生的冲击力给击飞。

    庞大的身躯被抛飞了千米之远，砸中了一排大楼。

    “机体损伤60%。”

    雷文强行站了起来，他本身虽然并无大碍，但是可以明显感觉到危险流浪者机身的重心有些失衡。

    “还真难对付。”雷文摇了摇头。

    毕竟危险流浪者的机身也不过是用的地球金属，防御力实在有限。

    就在他在这里喘会气的时候，泽塔已经代替他上前跟杰庞顿战斗在了一起。

    “这家伙好强啊！”

    泽塔发出了光线攻击，但却被对方直接吸收并且反射了回来。

    被自己的攻击给击中后，泽塔缓了一会才从地上起身。

    见光线不行，泽塔立即转为近身战，此时挥舞着拳头欺身上前，但却一拳落空。

    杰庞顿直接瞬移来到了他的身后。

    泽塔再次转身扑了过去，又被杰庞顿给躲掉。

    “可恶……”

    一来二去之下，泽塔的动作看起来显得十分的呆。

    资金杰庞顿也不想跟他完了，此时突然出现在泽塔面前，从头部两旁的庞敦口中发射出紫色螺旋光线。

    泽塔当即被打倒在地，一时间没办法起身，同时胸前红灯也闪烁不断。

    “这家伙太强了……我们根本不是对手。”泽塔的斗志有些低迷。

    “不。”遥辉摇了摇头，坚定的说道：“不管对方实力多么强大，我都不会放弃，作为奥特战士我们的使命就是对付怪兽啊！”

    遥辉的觉悟非常的高，此时竟然让泽塔有种自惭形愧的感觉。

    “说得好，这才是奥特战士！”泽塔也热血沸腾了起来。

    “哗！”

    突然间，某研究所内刚才南极带回来的一个古代文物突然发光。

    随后直接消失不见。

    与此同时，在泽塔的上空，浑身焕发着光芒的古代文物突然出现。

    这是……

    泽塔抬起头，呆呆地看着那个东西。

    就见古代文物猛地变大，最后成为了一柄光之长枪。

    泽塔将其接过，难掩激动得到看着这把长枪。

    “这个东西是什么啊？”遥辉疑惑的说道。

    “我感受到了奥特战士的力量！”泽塔兴奋道：“这是跨越了几万年时光的，奥特战士力量！”

    “难道在很久以前，地球上就有奥特战士了吗？”遥辉惊讶道。

    “我不知道，但是这东西的使用方法，我很清楚！”泽塔轻抚着手中长枪，然后说道。

    “呀——！”

    只见泽塔抡动长枪，想要在空气中划出一个Z字，然后攻击杰庞顿。

    “别挡道！”

    只见其身后的雷文突然驾驶着危险流浪者一瘸一拐的冲了上来，将泽塔给撞倒在一旁。

    “尝尝我这一招！”雷文对着远处的杰庞顿大喊道。

    “麦格斯炮充能完毕！”

    “准备发射！”

    刚才在泽塔的身后，雷文也没有闲着，一直在进行着充能，准备发射危险流浪者目前最强的武器。

    轰！

    一道恐怖的光柱顿时从机甲胸口裸露的炮口发射而出。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

