    “这就是‘九转还魂叶’？”

    “听说这株草药，早已绝迹，更何况是五百年份。”

    “五百年啊，往前推算，估计是明朝年间的物品了。”

    “单看年份，这就属于古董。”

    “价格也恐怖啊，起拍价就是一千亿……”台下的豪商议论纷纷。

    就算他们在世俗家财万贯，也对这株药材的起拍价感到绝望，起拍一千亿，那成交价又该是多少？

    一时间。

    场中有些沉默，没人敢出声。

    在座之人都是各方豪商，可全部身家加起来也不一定有千亿，就算是一些豪门，也支付不起。

    八名元婴境矗立高台之上，面色淡漠，也不心急。

    突然。

    角落里，一名穿着棉麻衣物，看起来毫不起眼的男子，缓缓道：“一千五百亿。”

    唰！周围人倏然一惊，扭头看去。

    男子长着国字脸，浓眉大眼，先前他一直坐在角落里，默默无闻，可此时直接出价一千五百亿，想必来头不小。

    “这人是谁？”

    所有人心头冒出疑惑。

    而这时。

    “啧啧，天南乾元山出世，这可是修炼界难得的大事。”

    一道含笑声响起。

    只见一名佝偻身形的驼背老者，拄拐而立，有些意外的看向先前出声的国字脸男子。

    天南乾元山！这是什么势力？

    不少人满脸疑惑。

    而高台上那八名元婴境老者，却是心神一震，脸色肃穆起来。

    乾元山，属于隐世宗门！据说在古代，乾元山在华夏天南是绝对的霸主，就算是世俗王朝，都要每年进贡，其山门强者无数，被誉为最有希望跻身超级宗门的存在。

    可后来，这个隐世宗门逐渐没落。

    却依旧是百足之虫死而不僵，而且还想划地为王。

    华夏成立后，乾元山冥顽不灵，军部警告无效后采取清剿行动，重点关注了乾元山，甚至，还动用了重型武器设备，将其山门攻破，逼迫隐世。

    至今。

    乾元山已经有数十年没出世了。

    “侯家堡都出世了，我乾元山为何不能出世？”

    国字脸面色淡然，轻而易举点破了驼背老者的来历。

    侯家堡，同样属于南部的隐世势力。

    “既然选择出世，那也没什么可隐瞒的了。”

    来自侯家堡的驼背老者，淡然一笑：“这株九转还魂叶，老夫出价一千八百亿。”

    “两千亿。”

    国字脸男子紧随其后。

    “两千两百亿。”

    “两千三百亿。”

    “两千五百亿。”

    “两千六百亿……”偌大的拍卖场，只有这两人竞价的声音此起彼伏。

    至于其他人自然是满脸惊愕，说实话，不少人原本的打算是，过来出价试探一下。

    可现在这种局面，谁还敢出手？

    就算是洪门霍春海，也眉头紧皱不敢妄动。

    “两千八百亿。”

    驼背老者缓缓起身，凝视对面的国字脸男子：“乾元山家大业大，想必也不缺这株药材，要不，就让给我侯家堡如何？”

    “不让。”

    国字脸男子淡漠拒绝，再次加价：“三千亿。”

    驼背老者面色有些阴沉。

    就当他再要出价的时候，一道浑厚的声音，骤然从外面响起。

    “这株药材，我风雷宗要了。”

    “三千五百亿。”

    轰隆隆！这道声音犹如雷鸣炸响，巨响轰鸣，空旷的拍卖会来，雷鸣阵阵犹如天威。

    一些豪商只是普通人，被这道雷鸣震得眼冒金星，身体素质差点的，甚至直接晕死过去。

    嘭！拍卖会大门炸裂。

    一名体型魁梧，穿着古朴武士袍的大汉，双臂肌肉犹如虬龙鼓起，充满了爆炸性力量。

    “乾元山也好，侯家堡也罢，你二人还是不要出价了。”

    “这种东西，就算你们真的拍下，确定能带走吗？”

    浑厚的嗓音响起。

    先前竞价的两人，面色剧变。

    “风雷山，耿玄！”

    驼背老者浑身一僵，死死盯着此人。

    “不错，就是本人。”

    名叫耿玄的男子淡然一笑。

    他扫视全场，缓缓道：“还是那句话，没有实力就别碰九转还魂草，因为，就算拍下也没命带回去。”

    “这东西，我风雷山要了。”

    张狂！霸道！睥睨！简单的一句话，让所有人面色剧变。

    耿玄这句话，无疑是在告诉大家，就算竞价失败也会出手抢夺，风雷山属于隐世宗门，谁敢和一个宗门对抗？

    “没人说话吗？”

    耿玄狂妄开口：“既然没人说话，那这东西我就带走了……”说着，他探手朝着前方抓去。

    轰隆隆。

    雷鸣声起，他粗壮的胳膊上密布闪电，看起来极为摄人。

    耿玄并没有直接冲向高台，似乎在防备着什么。

    突然。

    一道平淡的声音响起：“你若动手，必死无疑。”

    话落地。

    拍卖场后台，一道气劲飙射而出，震碎虚空瞬息而至。

    “孟天鸿？”

    耿玄眉头一挑。

    他早就在防备这一手，几乎在气劲出现的瞬间，他周身雷霆爆闪，化作一道雷霆之网朝着前方笼罩过去。

    气劲飙射，雷霆爆涌。

    “嘭——”雷霆之网轰然破碎，反观那道气劲余势不减，径直朝着耿玄胸口袭来。

    耿玄面色微变，低喝：“还不出手？”

    唰！一道漆黑的掌印侧方涌来，同时，地面上轰然塌陷，一根根地刺凭空拔起，刺向那道气劲。

    阵阵轰鸣声响起。

    虽说气劲被阻碍了很多，但终究还剩下些许余力，轰在耿玄胸前。

    “咔嚓！”

    “噗嗤——”耿玄如同炮弹般砸飞，撞碎无数桌椅后砸在墙壁上，钢筋水泥浇筑的厚墙，直接离开如蛛丝网般裂缝。

    “咳咳咳……”耿玄挣扎着起身，只感觉浑身骨骼差点破碎。

    他脸色无比骇然。

    甚至，还有极致的恐惧，先前要不是有同伴出手相助，他可能会被直接击杀。

    而那道气劲。

    只是孟天鸿随手甩出，他甚至都没见到孟天鸿本人。

    ……这突然的一幕，是谁都没想到的。

    竟然，真的有隐世势力出世，而且还有强者出手抢夺！唐明眉头紧皱，他没在意耿玄等人出手抢夺，之所以皱眉，完全是先前那道气劲。

    “那是将灵气压榨到极致的灵力气旋。”

    “压榨灵气，改变灵气内部属性，这需要极强的体魄才能完成。”

    “稍有差池，灵力气旋会在体内爆炸！”

    唐明一眼就看出刚才那道气劲是什么东西。

    掌握灵力气旋。

    说明孟天鸿的体魄，远远超过了他的预期。

    

