    LSPL冬季附加赛。

    YM一比零MSC，先下一城！

    当苏晨回到休息室，推开大门时。

    迎接他的，是响彻整个房间的欢呼！

    “卧槽！你特么真的假的啊，这也太离谱了吧！”PDD满脸不可思议的看着苏晨。

    “牛逼！”战队经理小马竖起大拇指，笑着说道。

    在比赛开始前。

    其实PDD和小马对于这场比赛的结果，并不是很看好。

    MSC目前在冬季赛的积分榜，排名第四。

    而YM，总积分排在第八，两者实力差距非常的悬殊。

    整轮系列赛，YM连一个小场都没有赢过MSC。

    之前的几次交手，更是全线崩盘。

    没想到，今天在上了苏晨之后，居然不到二十分钟，就拿下了第一局。

    而且，整个过程，非常的残暴，可以说第一局能赢下来，主要靠的就是苏晨的青钢影。

    “怎么每一次见你，给的感觉都比上一次要猛，你小子不会是故意藏拙吧。”PDD打量着苏晨，一脸狐疑。

    每一次见到这小子，似乎总能发现不少新的东西。

    “才赢了一局而已，等打完了再说吧。”苏晨笑道。

    PDD点了点头，此刻突然又有点后悔了。

    早知道当初就应该费尽心思，把苏晨骗到YM来。

    如果冬季赛开打前，苏晨就加入了YM，没准还真能打出个LPL的名额来。

    想到打完这场，YM的上单就要换人了，PDD感到有点舍不得了。

    “我们先开会吧，第二场很快就要开始了。”一直沉默的主教练周新晨，此时终于开口道。

    实话实说，第一局，苏晨的青钢影能打出如此恐怖的表现。

    周新晨确实没有料到。

    但是，他也看出来，第一局MSC对于上路一开始明显是放养状态，做的针对并不多。

    再加上苏晨青钢影不带闪现的奇葩玩法，所以才打了个出其不意。

    让绝活哥拿到绝活英雄，而且开局还拿到优势，能打成这样，也不是不可能。

    只不过，第二局，MSC肯定不会再放出青钢影了。

    “第一局大家打的不错，我们现在来布置第二局的战术。”周新晨没有特意点出苏晨的亮眼发挥，只是一句话带过。

    “小苏，对面第二局应该会Ban掉青钢影，你这把应该不会像第一局那么顺，还是按照YM的常规打法，拿一手坦克型上单，做好单带和TP支援即可。”周新晨说完，正想接下一句。

    不料，苏晨却打断了他。

    “我可以发表一下我的看法吗？”苏晨说道。

    周新晨皱了皱眉，看向一旁的PDD，后者点了点头。

    “你说吧。”周新晨有些不耐。

    “对面MSC的上单给我的感觉并不算很强，如果我拿坦克型上单的话，可能会浪费对位的优势，第二局，我觉得可以继续让我拿战士型上单。”苏晨说道。

    “我都说了，第一局你能打的那么顺，是因为对面没Ban青钢影，而且，在你没有带闪现的情况下，对面也没有做足针对。”

    “第二局MSC肯定会进行调整，难道你有信心，用别的英雄也能打出第一局的那种效果？”周新晨说道。

    “嗯，我有信心。”苏晨点头。

    青钢影虽然是他的招牌英雄。

    但是，上单四姐妹他都是【世界顶尖熟练度】，从技术角度而言，并没有水平上的差距。

    周新晨面色一滞，被苏晨这话噎的不知道该说什么好。

    这人是真的自信，还是把职业比赛当作儿戏？

    LSPL虽然是次级联盟，但也不是直播打的那种路人排位局，难道他真的觉得自己把把都能上路超神？

    多少有点不知天高地厚了吧。

    “就按小苏说的来吧，我对他还是比较了解的，他不光是青钢影猛。”PDD发话了。

    “如果上路不玩坦克的话，那我们的战术全都得变了，嫖老师，我作为主教练得对队伍负责啊！”周新晨忍不住抱怨道。

    “没事，如果第二局输了，那最后一局就按你的想法来，毕竟人家苏晨也帮我们打赢了一个小场，可以给多一次尝试的机会。”PDD摆了摆手，做了决定。

    “好吧。”周新晨只能答应。

    心里有种莫名的憋屈。

    在YM，战术上的事情，PDD从来没有质疑过他。

    他更是没有因为队员的要求，而改变过队伍的打法。

    这一切，在苏晨的到来后，全都破例了。

    凭什么啊？

    走出休息室之后。

    小天忍不住追上了苏晨，小声说道。

    “你真厉害，居然敢跟我们教练顶嘴，要是嫖老师不在，估计你们又得吵起来了。”小天悻悻然道。

    “顶嘴？我只是在提出我的看法，这也算顶嘴吗？”苏晨有些奇怪。

    “你不知道，在YM，从来都是教练说什么，我们就照做的。周教练在YM带了两年的队伍，算是老人了，嫖老师也很少会质疑他，更别说我们了。”小天回头看了一眼，小声说道。

    “这样吗？”苏晨若有所思。

    虽然只在YM打完了一个小场。

    但是，他却有一种很奇怪的感觉。

    这支YM，明明拥有天赋绝伦的左手和小天。

    一个是未来LPL第一中单。

    一个是能拿到S9的FMVP的打野。

    在中野这两个位置，上限如此高的情况下。

    YM怎么会烂成这个样子？

    现在，苏晨算是找到一点原因了。

    “如果打第三局，你真的会玩坦克英雄吗？”小天问道。

    “第三局？”苏晨笑了笑，“不会有第三局了。”

    休息时间结束后。

    YM对决MSC的第二局。

    正式开始！

    双方队员，在比赛席入座。

    轮到YM选边。

    延续第一局的胜势，YM继续选择了红色方。

    游戏BP环节开始！

    意料之中的。

    MSC第一手选择，就Ban掉了上一局发挥出色的青钢影。

    大屏幕之上，MSC的上单选手杰夫啃着指甲，皱着眉头看着屏幕。

    第一局结束，他离开比赛席时，还是一副失魂落魄的样子。

    现在看上去好了不少，大概是教练和队员们都进行了一番安慰，帮助他恢复信心。

    “没事的，第一局我们有点轻敌，对面的江科大青钢影确实很猛，还带的引燃，你炸线很正常，这把我们Ban掉青钢影，打野多针对一下上路就好了。”牙膏笑道。

    “我这局必把他抓烂好吧。”打野小帆直接表态。

    “嗯，这把我不可能一级再给机会了。”杰夫也认真的点头。

    MSC的众人也一起喊出了“Fighting”的加油口号。

    在Ban了青钢影之后。

    MSC再次ban掉了上路的大树，继续针对上路。

    休息室里，MSC的教练也给大家分析了第一局的败因，同时预判了YM第二局可能会改变打法。

    让上路的江科大选出坦克上单，不给到针对的机会。

    连续Ban了两手上单后，接下来，MSC禁掉了发条，猪妹，滑板鞋。

    算是第一局做出了全面的调整和针对。

    很快，红色方的MSC，阵容全部出炉。

    上单大虫子，打野螳螂，中单妖姬，下路是小炮+牛头。

    而YM这边。

    打野皇子，中单辛德拉，下路是霞洛二人组。

    依然把最后一选的Counter位置，留给了苏晨。

    “对面这把中野前期很强势，你确定还是要玩战士上单吗？”周新晨皱眉道。

    妖姬+螳螂的双刺客组合，甚至可以做到三级就开始游走。

    上路如果不选坦克，这把游戏就是在刀尖起舞。

    “我确定。”苏晨点了点头。

    周新晨摇了摇头，懒得再多说什么。

    思考了一番后。

    苏晨选出了他第二局的英雄。

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    第二局比赛，苏晨祭出了刀妹！

    当这个选择出来时，MSC队内一片哗然。

    “他居然玩这个？我好像今年在职业赛上没见过谁玩刀妹啊。”牙膏惊讶道。

    “没想到他还敢玩战士上单，这也太头铁了，不抓他都说不过去了。”小帆摩拳擦掌。

    YM这边，周新晨一言不发的离开了比赛席。

    队员们，更是议论纷纷。

    “卧槽，你玩刀妹吗？”小天惊讶道。

    他知道这英雄很秀，但是，越是操作复杂的英雄，也就意味着失误的可能越大。

    “放心。”苏晨戴上耳机，开始调整键位。

    简单的两个字。

    却莫名的让人安心。

    小天和左手相互对视了一眼，各自点了点头。

    在苏晨到来前，他们也没有想过，能从MSC的身上，拿下一场胜利。

    但是，经过了第一局，二人也重拾了信心。

    不管这局其他人打的如何，至少他们两个人，不能再拖后腿了。

    双方阵容全部出炉后。

    MSC对决YM的第二局，正式开始！

