
    张宇宁和孙琳本来就互有好感，要不然，孙琳也不会因为在电视上，看到张宇宁受伤的画面，就火烧屁股似的，连夜从沪海赶来顺天城。

    他们之间的关系，其实也就只差一层薄薄的窗户纸，没有被捅破罢了。

    而今，孤男寡女，共处一室。

    在羁旎的氛围下。

    年轻气盛的两人，呼吸急促，不知不觉间，就紧紧相拥在了一起。

    像是要将对方，狠狠的揉进自己的身体里。

    渐渐的，两人身上的衣物，越来越少……

    许久之后，云雨收歇。

    “哎呦喂，我的老腰啊，差点就被你一屁股坐断了。”光着膀子从被窝里钻出来后，张宇宁龇牙咧嘴的揉着自己的老腰，忍不住就开口埋怨了两声。

    神色慵懒的孙琳，只露出了小半个脑袋，她风情万种的白了张宇宁一眼：“明明是你自己说累了，才换我在上面的，现在怪我咯？”

    张宇宁被孙琳这一眼电得是魂都快飞了。

    他目光火热，呼吸声都变粗了。

    一见张宇宁这好似要将她囫囵吞下似的可怕模样，孙琳眼中闪过一丝慌乱。

    她可是初经人事，就算她因为踏上修行路后，体质远超常人，但也经受不住张宇宁这头牲口一而再，再而三的摧残啊！

    “真当我是铁打的啊？”孙琳忍不住腹诽。

    一把拍开张宇宁在被子里为非作歹的大手，孙琳没好气的瞪了他一眼：“张宇宁，你够了，你看看现在都已经几点了？”

    “额……”闻言瞟了一眼墙上的挂钟，一看那个最短的指针，已经指向凌晨三点的方向，张宇宁忍不住失声惊呼，“卧槽，都这么晚了？！”

    “我们居然从晚上十点多，一直弄到了凌晨三点？”

    “我的天啊！”

    说着说着，张宇宁的嘴角开始微微上扬，他忍不住大笑出声：“哈哈哈，原来我这么厉害呀，看以后谁还敢说我是孤蛋英雄？”

    “说出我的战绩，吓不死他！”

    “嘿嘿嘿……”

    没好气的翻了个白眼，随即，孙琳一把掐住张宇宁腰间的软肉上，凶巴巴的道：“你敢把这种私密的事情说出去，你就死定了！”

    “你以后，休想再上我的床！”

    张宇宁小声嘟哝道：“这次明明是你上了我的床……”

    “你说什么？”孙琳柳眉倒竖，咬牙切齿的瞪着他。

    激灵灵的打了个寒颤，张宇宁唯有讪笑不已。

    两人打闹了一会儿后，就又没羞没臊的相拥在了一起，享受着这一份难得的安宁。

    右手食指在张宇宁的胸口画着圈圈，孙琳不知道想到了什么，忽然噗嗤一笑。

    “怎么了？”张宇宁低下头，微微有些诧异的看着她。

    只是，这一低头，他的目光，忍不住就瞟到了一些不该看的地方。

    鼻头有些痒痒的，张宇宁连忙转移开视线。

    再看下去，他怕自己又要忍不住了。

    孙琳倒是没有察觉到张宇宁的异样，她笑吟吟的开口道：“我忽然想到你前天给我发的那条告白短信，你还信誓旦旦，说等获得全国大比的优胜之后，就让我做你女朋友来着……”

    “告白短信？！”张宇宁神色一窒，心里更是泛起了嘀咕，“我这几天压根就没给孙琳发过短信啊？这到底是怎么一回事？”

    不过，张宇宁并没有把心中的困惑当面问出来。

    这种时候，还是保持沉默的好。

    他心里有一种强烈的预感。

    这要是坦言告诉孙琳，那条所谓的告白短信，并不是他发的，搞不好会弄巧成拙。

    “管他三七二十一，反正我和孙琳现在生米已经煮成熟饭了，其他的，都无关紧要了。”

    “在想什么呢？是不是又在想些不健康的事情了？”美目横了张宇宁一眼，孙琳在他的胸口不轻不重的锤了一下，而后，她正色道，“听着，尽管我们现在的关系，往前一连跨了好几步，但今天只是一个例外。”

    “之后，我们还是回归到以前的关系。”

    闻言，张宇宁脸色骤变，他紧紧的抱住孙琳，咬紧牙关道：“我们都已经生米煮成熟饭了，怎么可能再回归到以前的关系？”

    “我不答应，绝不！”

    “你是我的女人，这辈子，我绝对不会放手的。”

    一听这话，孙琳就知道，这个家伙绝对是理解错自己的意思了。

    “你先放开我，你都弄疼我了！”

    “不放，就不放！”

    “你再不放开我，我以后真的就不理你了！”

    “……”

    闻言，张宇宁只能心不甘情不愿的把手松开。

    只是很快，他的大手，又一把抓住了孙琳的皓腕。

    张宇宁面露哀求之色：“孙琳，别离开我好不好？”

    “我知道，我这个人嘴笨，情商也低。”

    “但我对你是真心的，我会去学着讨你欢心。”

    “学着成为一个你心目中理想型的男朋友，虽然这对我来说难度有点大……”

    听着张宇宁这掏心窝子的肺腑之言，孙琳看他的目光，越发柔和了。

    眼瞅着张宇宁急得都快哭出来了，孙琳真的是又好气又好笑。

    大哥，你可是堂堂男子汉，有泪不轻弹的好不好！

    摇了摇头，孙琳决定还是把话和张宇宁说清楚，要不然，这个脑子一根筋的家伙，怕是真的要钻牛角尖了。

    “停，你给我安静点。”一把捂住张宇宁的嘴巴，孙琳见状笑道，“我刚刚说的，回归到我们之前的关系，这并不是在和你开玩笑。”

    见张宇宁面露急色，开始挣扎起来，孙琳当即凶巴巴的瞪了他一眼：“闭嘴，听我把话说完行不行？”

    闻言，张宇宁只能偃旗息鼓，可怜巴巴的望着她。

    轻呼一口气，孙琳一脸平静的道：“我的意思是，我们俩的关系一下子进展得太快，我还不能习惯这个身份的转变。”

    “所以，我想回归到我们之前的关系，一步一个脚印，慢慢来。”

    顿了顿，孙琳又道：“另外，你不是在短信上说，要一路披荆斩棘，获得全国大比的优胜吗？”

    “所以，我决定，等你捧起全国大比优胜的奖杯，我就正式答应做你的女朋友！”
