    第1871章全家齐逼婚

    乔湘的这句话，就跟一个手雷似的，“砰”的一下，砸到湖里，水花四处溅开。

    乔恕和夏致两人被乔渝这话，弄得脸色发白，完全不敢相信道：“乔渝，你姐说的是真的。”

    “嗯。”

    乔渝自个做错了事，还是坦然承认错误。

    宫澪则是生怕乔渝受委屈，一下护在乔渝的身后，他沉声道：“爸、妈，请你们把乔渝嫁给我！”

    乔恕和夏致二人也是知道宫澪的身份的，更知道别看宫澪现在就是一个小小的研究员。

    但其实家底不菲，最关键的是宫澪就是光棍一个人，半点拖累也没有，乔渝嫁给宫澪后，也不用遇上婆媳妇关系这种千古难题。

    “什么时候知道的？”夏致沉下心来问。

    乔渝心虚的看了一眼叶琳琅，叶琳琅会意，便替乔渝开脱道：“舅妈，今天早上乔渝来找我，我才发现的，乔渝自己也没有想好要不要这个孩子，她也很犹豫的。”

    乔恕和夏致齐唰唰地看看乔渝，两人在经过了夏静那件事情后，便知道有些事情，不是表面看起来那样好处理。

    他们是乔渝的亲生父母，在这种时候，还是充分征求乔渝的意见。

    “乔渝，你的想法呢？孩子要不要？”

    乔渝红着脸道：“爸，妈，琳琅说，现在生孩子，更好恢复。我想要这个孩子。”

    夏致又问，“那你和宫澪呢？要不要结婚？”

    乔湘解释道：“妈，乔渝要孩子，那就得结婚啊，不结婚，没有结婚证，就没有准生证，没有这两个证，以后户口都上不了，退一万步讲，乔渝现在只生孩子，她倒是轻松了，那以后呢？孩子上学，人家都有爸爸，就这孩子没有，那孩子们就会叫他们是没爹的孩子！”

    乔湘的话，直直落进乔渝的耳朵里。

    她突然想到自己的童年，她的童年，并不愉快。

    夏致虽说那时是她们的妈妈，却从未做妈妈应该做的事。

    以至于，当时有好些小孩子，都会偷偷的叫她们，没娘的孩子！

    乔湘脾气好，忍了下来。

    乔渝还为此和那孩子大打了一架。

    “爸，妈，我和宫澪先商量一下，要不要结婚，到时候再告诉你们，好不好？”

    乔恕和夏致这对夫妻还能怎么办呢？

    夏致之前还着急乔渝和乔湘两人都没有结婚的想法，现在乔渝连孩子都有了，真是喜忧参半。

    “宫澪，你是决定要娶乔渝的？对吗？”乔恕问。

    宫澪点头。

    “是的，我的情况，大家也知道，从小我就跟一个流浪儿似的，我以后是没有想过结婚的问题，那是因为我没有遇上乔渝，现在，我想和乔渝组成我们自己的小家，养育我们的孩子，我的工作是铁饭碗，家里有一套四合院，还有车，我另外还在东大街有几套铺面，养乔渝和孩子，是绝对没有问题，只要乔渝愿意，我随时都准备好和乔渝领结婚证，举行婚礼，别人有的，乔渝也都必须有。”

    虽然这顺序不对，乔恕和夏致看着宫澪这般慎重其事，也都觉得宫澪是值得托付的人。

    (本章完)

