        本来周舒只打算做一个粗略的阵界的。

    一百多个卫城里，只有十几个真正有生机的小界，其他都用浮岛代替，然后以小界为枢纽，一个小界带动七八个浮岛，用各种阵法联系起来，形成一个小的界阵，这十几个界阵再合起来，就是一个完整的阵界，——周舒说的勤能补拙就是如此，这样做成的阵界能够自我维持和运转，只是威能有限。

    这是没办法的办法，毕竟云卷界周围的小界太少，云卷界核心能力不足，周舒也没有那么多的本源核心来做出新的界。

    他把这样的想法告诉建木和云卷界核心后，建木却不同意，摇动着身躯，很愤怒。

    他以为建木是反对，哪里知道建木提出了一个更疯狂的主意，不仅要做阵界，而且全都用真正的小界。

    周舒立刻斥责，一点也不给建木面子，“你是不是傻了，云卷界边上哪有那么多的小界？就算獬豸国把他们的界都拖过来也不够，再说要把那些界都拖过来，起码也要几百上千年，根本不够时间。”

    建木没有说话，却见到树身一阵震动，脚下的地面上突然长出了数以百计的建木之芽。

    随着建木之芽的出现，原本翠绿的建木几乎完全枯黄，主干缩小了一大截，辉煌的诸天支柱，如今像一个佝偻的小老头。

    离死不远。

    周舒呆住了。

    毫无疑问，建木把自己绝大部分的生机全都提取出来，化成了这些建木之芽。

    “用这些做新界的本源核心，而云卷，你要帮他的忙，做不做得到？”

    似是得到了指引，负着本源核心的山赑，不住的点着头。

    周舒看着满地的新芽，眼中完全被绿色占据，又看看几乎完全枯萎的建木，不由叹道，“你这是何苦，这样一来，你要恢复，不是又要多花几千年？这些年的功夫也全都白费了，真是傻子。”

    “你才是傻子。”

    建木吐出了几个字后，彻底沉寂下去，身躯都缩到地下去了。

    周舒正惆怅时，山赑费了很大的劲，说出了一句话，“那些界用建木的芽做核心，它们发展的时候就能不断回馈建木力量，建木恢复得会更快，而且现在他们还能保护我们，这种好事，建木不做才是傻了。”

    周舒恍然而悟，原来自己才是傻子。

    没有错，用建木之芽做本源核心的界，差不多也能算建木的一部分，它们变强，建木同样有好处，一百多个界，就等于建木有了一百多个分身，虽然现在建木陷入沉眠，也不再能保护云卷界，但只要那些界发展起来，建木很快就能恢复。

    没想到建木能想到这一点，比自己想得都远，更没想到的是，连本源核心也比他明白得早。

    这两个家伙，一直在一起，是不是达成了什么奇怪的交易？

    定了定神，周舒目光放在建木之芽上。

    这些罕有的神物，拿到诸天里会被亿万人争夺的东西，现在自己竟然有了一百多个。

    可能诸天里比他富有的人没几个人吧，可惜的是，这些都不是他的，取之于建木，用之于建木，当然他也能从中得到莫大的好处，那就是一个有无限前途的真正的阵界。

    收起建木之芽，周舒马上和本源核心忙碌起来。

    一个个本源核心被制造出来，因为建木的特殊属性，那几乎是完美的本源核心，适应除了魔族之外的任何种族，提供源源不断的生机，还会有独一无二的气风层。

    这些气风层也是阵界的重要部分。

    獬豸国还有良苗国的支援也很快到位，在他们的帮助下，一个个浮岛出现在云卷界周围，有的是用大量资源强行堆砌起来的，有的是从其他地方移动过来的，在加入了本源核心后，这些浮岛都成了真正的界。

    在看到那一幕的时候，獬豸国和良苗国完全被震呆了。

    那一瞬间，他们自惭形秽，他们明白自己肯定拿不出这么多本源核心。

    由此，仙舒城的实力，在他们心里无限制的提升了。

    几乎不用周舒说明，他们就把自己摆在了仙舒城附庸的位置，对周舒的任何意见都不再质疑，完全的服从，——当然，仅限于在云卷界和仙舒城，对于自己的国家，他们还是专一的。

    用真正的界构建阵界，不是容易的事，事实上比周舒预先想得方案更难，这几乎费尽了周舒所有的精力。

    几个魂影也在内。

    即便如此，周舒完成得也很简略。

    本来打算每个界都布置上不同的力量，龙之力法则之力等等全都要利用起来，力量越多，阵界变化越多也越强，但显然，即便集合了三方之力，周舒也找不到那么多人和资源来实施，最终的成果只是七种法则之力加上五六种异族的力量。

    虽然在其他人眼里，这已经算是极其强大的阵界了，毕竟大多数阵界，往往都只有两三种力量，但周舒却觉得很寒酸，辜负了疯狂建木的信任，为此自责不已。

    以后肯定要改进。

    他希望的，是一个至少上千个界组成的阵界，而每个界上，都有不同的种族不同的力量。

    本源核心也很累，他需要沟通所有的界，让他们和自己形成主从关系，虽然有建木这层关系，也依然让他心力交瘁。

    毕竟是上百个界，而他还不算强。

    阵界成功了，随之而来的，是仙舒城的三大主宰，建木，本源，还有周舒自己，全都进入了最虚弱的状态。

    说是元气大伤毫不为过，就算消耗最小的周舒，要恢复过来恐怕也要不少年。

    顺便提一句，阵界里面有几个用紫魔星做成的魔界。

    紫魔星，还有它的使用方法，都是周舒从狼相魔尊那里买来的，因为建立了商路的关系，他们的关系不错。

    用紫魔星做魔界，是周舒从魁隗界那边得到的灵感，说起来效果的确不错，那几个界可能比魔界内部的界还“富裕”，魔气丰盛到了极点，当然，这些魔气绝不会外泄，不会对阵界造成影响。

    方法也是从魔族那学来的。

    这几个界上暂时没有魔族，因为没有找到合适的魔族，但界上面都有一个小小的轮回之池，以及数以百计的魔兵。

    当阵界受到威胁时，它们也会是一股不可忽视的力量。

    （PS：谢谢书友20200203170742944的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）