    看到屏幕上的击杀提示，小花生并没有太在意。

    眼下大龙只剩下不到两千血，杰斯技能全部交完了，那么就算赶过来也阻止不了他么ROX控下大龙。

    不过很快另一边布隆也快撑不住了，大招和小技能基本交了一个遍，但想挡住三个人还是有点难。

    “不要管他们，先秒大龙！”

    小花生再次强调了一遍，手里已经准备好随时按下惩戒拿下大龙。

    “应该是来不及了，大龙马上就要到酒桶的斩杀线了。”

    扇子妈的阵亡只是让娃娃和米勒短暂的兴奋了一段时间，毕竟能否阻止ROX拿下大龙才是最关键的。

    “Tarzan能不能进去抢一下？”

    “来不及了，这个酒桶就逮住皇子一个劲地发技能，真的没办法。”

    “那这样的话……”

    就在娃娃和米勒下意识地以为大龙要被ROX拿下的时候，交TP传送过来的妖姬来到了大龙坑上面的草丛之中。

    之前苦于没有视野，而这时刚刚收掉扇子妈的杰斯赶到，一颗真眼插下去将大龙坑点亮。

    只见大龙的血量就在酒桶斩杀线的边缘，妖姬几乎没有任何迟疑地直接一个W踩了上去。

    对着酒桶一个EQ，复制W再一踩！

    妖姬接近三件套的一个装备，再加上雷霆和魔印的触发伤害直接拉满。

    小花生的酒桶本就是残血，而且完全没有料到身后会跳出来一个人。

    措手不及之下，甚至连惩戒都没有按出来，就被妖姬秒了！

    “什么，小花生倒了，那这条大龙是……”

    几乎所有人都没想到，妖姬的出现让本就确定下来的局面再次充满了不确定性。

    此时大龙血量在吃到几人伤害的同时早就过了惩戒的斩杀线，可酒桶已经阵亡，没法惩戒。

    那这条大龙只能各凭本事了。

    “大龙到底是谁的？”

    兰博直接对着大龙开启烧烤模式，而旁边的女警也是将走A发挥到了极致。

    也就在这一瞬间，从侧面赶到正面的杰斯冲了上来。

    锤形态的杰斯一个苍穹之跃和ROX兰博和女警的技能交织在一起……

    随着峡谷中的一声嘶鸣，大龙缓缓倒了下去。

    紧接着延迟的提示才跟着出现。

    “YM.Gimgoon（红色方）抢到了大龙！”

    刹那间。

    憋了许久的现场观众跟着欢呼了起来。

    “YM…YM……”

    而看到这个提示的ROX五人则如丧考妣，接下来完全不知道该怎么去操作了。

    YM这边却像注入兴奋剂，哪还管什么布隆，直接一拥而上。

    “杀杀杀，给老子一个不丢！”

    几人将大龙坑内的兰博和女警包围，后面小狗的轮子妈化身飞轮海，尽情的收割。

    随着几人技能乱飞，女警和兰博瞬间融化。

    剩下的布隆想趁机溜走，结果憋了一整局的小狗直接是杀疯了，追着布隆后面一顿狂追。

    最终ROX五人一个不落的被YM给团灭掉。

    大龙拿到了不说，还打出一波团灭，整个局势已经是彻底倒向了YM这边。

    虎鲨直播间的弹幕，直接就炸了。

    “YM牛批！”

    “这龙到底是怎么抢的？”

    “卧槽，贡子哥今天站起来了！”

    “小狗完全杀疯了，差点追上ROX的高地。”

    “这回ROX算是彻底废了，大龙没拿到还给了一个团灭。”

    “兄逮们隔壁LCK直播间，解说已经开始咬牙切齿了。”

    “哈哈，我现在很担心贡子哥和Tarzan能不能回老家。”

    “原本以为酒鬼花生醒酒了，没想到只是回光返照。”

    解说席上娃娃和米勒原本担忧的脸上也是再次放松下来，看着大荧幕拿到一波ACE的YM，忍不住兴奋的说道：“关键时刻，贡子哥他站了出来，拿到了这条大龙！”

    “只能说ROX这边还是太勉强了。”

    而此时舞台上ROX五人从摄像头中已经看不出喜怒来，整个全员自闭的一个状态，没有丝毫的交流。

    反倒是之前开局心态炸裂的小花生一副解说了的表情，瘫靠在电竞椅上，就仿佛一切的折磨终于结束了。

    毕竟原本的劣势就很大了，这波再给了一条大龙加团灭，彻底再无翻盘的可能。

    比赛中。

    YM拿下来大龙之后，气势正盛。

    直接抓住机会先反推一波再说，五个人分成三波。

    中上去推中，下辅推上，皇子清理上半区的野区。

    等着中二塔和上二塔拔掉，几人回家更新装备，语音内也是活跃起来。

    “强烈建议给贡子哥尿检！”

    “哈哈，兴奋剂没有一滴尿！”

    “这都能抢到，我滴天。”

    “卧槽，金贡太帅了，等回国我请你吃肉松饼。”

    对于前面的赞美，金贡纷纷笑纳，可到了这一句直接就没绷住。

    “兄弟，你这句话从夏季赛说到世界赛了，咱能不能兑现一下？”

    众人哈哈大笑。

    笑过之后，几人便直接开始利用大龙BUFF做分推。

    两边的经济差距悬殊，ROX根本无力防守，只能是边清线边退。

    很快中路高地就被YM分推破开，下路也是摇摇欲坠。

    小花生知道不能在这么任由YM拉扯下去，决心要和YM在高地最后一搏。

    “布隆，待会直接瞅准杰斯直接开。”

    小花生的想法是好的，轮子妈有盾在，而且在队友重重包围之下，很难开到，所以杰斯便是最好的选择。

    可他也不看看，杰斯现在什么装备。

    就算布隆开到了杰斯，谁敢跟？

    真当旁边的妖姬是假人吗，还是说酒桶忘了自己是在大龙坑怎么没的。

    “上！”

    随着杰斯跟着兵线冲上高地，小花生瞅准机会，喊了一声。

    结果整个战队的语音内，愣是没有一个人回应。

    比赛画面上周围几个队友也是依旧如行尸走肉一般，在门牙塔前晃来晃去。

    “这？”

    就在小花生诧异的眼神之中，YM五人破开第二路高地，冲了上来。

    眼里完全没有防御塔，奔着人头就去了。

    这种送上门的刷数据时间，怎么可能会被YM放过。

    小明的锤石直接卡在泉水门口放了一个大招，然后钩子逮到谁，谁死。

    就连一向稳健的Tarzan也是浪了起来，一个大招盖进了泉水，反手再EQ拉出来。

    可惜还是慢了，直接被泉水射死。

    见数据刷得差不多了，直接将两颗门牙一拆。

    主水晶旋即被集火摧毁！

    随着轰的一声，大荧幕上也是浮现出胜利二字的英文。

    最终比赛时间定格在二十八分钟！

    YM3：0ROX！

    拿下了这场八强淘汰赛！

