

    次日上午，江织回了江宅，周徐纺在家看小说，最近她沉迷耽美，并且废寝忘食，她看得又慢，二十几万字的小短篇看了一上午才看了一小半，停下来的时候，已经快一点了。

    哦，她还没吃午饭。

    她点了个外卖，等外卖的时候，给作者大大留了一条评论。

    黑无常大人011：大大，小攻的妈妈好讨厌，能不能让她嫁出去，不要妨碍小攻和小受的终身幸福了。

    很快就有一个书友回复了她。

    我的名字一点也不娘回复黑无常大人011：我也觉得！

    周徐纺忍不住又发了一条评论。

    黑无常大人011：大大，什么时候可以开群吃肉？

    作者回复：快了快了～

    黑无常大人011：开心，送花花。

    然后她送了520朵花。

    好开心啊，很快就能开群了，周徐纺拆了一包棉花糖，吃到一半，外卖到了，她点的是意面和披萨。

    送外卖的小哥笑得很亲切，周徐纺给了好评，并且打赏了骑手。

    吃饭的时候，方理想找她了。

    乌拉拉氏理想：“徐纺徐纺。”

    仙女纺：“嗯。”

    乌拉拉氏理想：“你兼职吗？我们剧组在找脚替。”

    周徐纺把手上半块披萨全部塞到嘴里，腮帮子鼓鼓的。

    仙女纺：“脚也要找替身吗？”

    乌拉拉氏理想：“嗯，女主角的脚三十九码，导演嫌太大了不好看。”

    乌拉拉氏理想：“你的好看。”

    露脚的话……不要紧吧，她以前偶尔也会穿拖鞋出门倒垃圾，周徐纺问：“什么时候拍？”

    乌拉拉氏理想：“下午四点左右。”

    下午四点江织和乔南楚要谈事情，她一个人待着也是待着。

    仙女纺：“好，我去。”

    乌拉拉氏理想：【嗯嗯】GIF

    乌拉拉氏理想：“等你。”

    仙女纺：“。”

    周徐纺吃完午饭，再看了半个小时的漫画，就出门了，因为理想说的那个影视城有点远，周徐纺就开了自己那辆有点小贵的车。

    到城东影视城的时候，三点半。

    方理想在片场外面等她，隔得老远跟她挥手：“徐纺，这里。”

    周徐纺跑过去。

    今天依旧是包成黑衣人的一天。

    方理想把手里的小点心和罐装奶茶给她：“给你留的下午茶，你拿着吃。”

    周徐纺：“谢谢。”

    “我先带你去见导演。”

    “嗯。”

    这个剧组也是大制作，理想是演女二，女主周徐纺不认得，不过理想说她很出名，可出名的人周徐纺都不大认识，她喜欢看网剧，最好是小说IP改编的网剧，像《顾总，你的小娇妻又带球跑了》的那种，但好像出名的人都不爱演那种的。

    方理想直接带她去了导演那里。

    “陈导。”

    陈导没抬头，在剧本上写写画画，应了一声：“嗯。”

    方理想拉着周徐纺上前：“这就是我跟你说的替身演员。”

    周徐纺觉得戴口罩见导演不礼貌，就把口罩拿了。

    陈导百忙之中抬了一下眼皮，扫了一眼：“把鞋和袜子脱了。”

    哦。

    脚替是要看脚的，周徐纺蹲下，脱鞋。

    这时，陈导后面站着的布景师俯身：“导演。”他小声说了句，“我上次在江导的剧组见过这姑娘。”余光瞟了一眼那‘黑不溜秋’的一坨，布景师对陈导说，“她好像就是江导的女朋友。”

    上次也是这样，穿得黑不溜秋的。

    而且，江导很宠这一坨！时时刻刻缠着这一坨，这一坨走到哪江导就跟到哪！

    先不论江织的背景，光看江织在影视圈子里的手腕和人脉，陈导也得看他几分面子，得罪不得啊：“不用脱了。”

    周徐纺把鞋穿回去，有点茫然。

    陈导语气放客气的很多：“先说工钱吧。”既然是江织的女朋友，肯定不缺钱，给少了没面儿，陈导就问了，“你觉得多少合适？”

    周徐纺想了想，伸了五根手指。

    陈导：“五千？”

    周徐纺摇头，五百啊，她以前当群众演员一天能有一两百，但替身是会贵一点的，脚替应该是替身里最便宜的，所以她觉得五百合适。

    陈导看着那五根手指，有点肉疼：“五万啊？”没办法，谁让不小心请来了一尊大佛，只能忍痛割肉了，“行，五万。”

    周徐纺and方理想：“……”

    两个人偷偷到一边去，周徐纺小声地说了一句：“你们剧组好有钱。”

    方理想摸着下巴：“我也才发现。”

    快四点的时候，场务刚从外面回片场，老远就看见个熟悉的身影，在人群外面。

    场务走过去：“唐总，”赶紧拨开人群，把人领进去，“您来了。”

    这个剧是天星出资拍的，直接负责人就是唐想。

    她不常来片场，只是偶尔过来探班。

    她指了不远处坐在小凳子的女孩，问：“那位也是我们剧组的演员？”

    场务看了一眼，哦，那个黑衣服的啊，回答说：“不是的，她是临时招的替身演员，今天刚过来。”

    唐想没再问：“你去忙吧，我再看看。”

    “行，有事您叫我。”

    周徐纺。

    是她呢，唐想站在原地，审视了良久，拨了个电话给秘书，推了下午的其他行程。

    那边，方理想去换衣服了，周徐纺一个人坐在不起眼的角落，不知道为什么，突然有点惆怅，以前她也是各个剧组跑的，后来江织给她开后门，她就只跑江织的剧组了，现在换了个剧组跑，她突然有点不习惯了，不习惯摄像机前面的椅子上坐的不是江织。

    就在她想江织的时候，江织就给她打电话了。

    周徐纺一下子就不惆怅了，开开心心地接电话：“江织。”

    江织听出来她那边的动静：“怎么这么吵？你在外面？”

    “嗯，我在城东影视城。”

    “你去当群演了？”

    周徐纺老实回答：“当替身。”

    江织立马就问：“替哪？”

    “脚。”

    他似乎在思考什么，过了一会儿问：“开拍了吗？”

    周徐纺：“还没有。”

    “别替了。”

    周徐纺不理解：“为什么？”

    “不为什么。”

    都不解释，周徐纺不接受，并且诚实地指出了江织不对的地方：“江织，你不讲道理。”

    江织这才颇不自然地解释：“我不想别人看你的脚。”

    周徐纺：“……”

    好小气啊他，又爱吃醋，跟她上午看的那个小说里的小受一模一样。

    周徐纺好话跟他商量：“我已经答应导演了，要是我现在罢演，会耽误剧组拍摄的。”她像小说里的那个小攻一样，都特别宠男朋友，“我以后不当脚替了，就这一次。”

    她又想起了上次在游乐园学到的撒娇，回忆了一下，照着念：“好嘛。”

    “好嘛。”

    “嗯——”这个要拖长。

    “嗯——”这个也要拖长。

    “嗯——”最后这个要拖超长。

    江织：“……”

    钢铁般生硬的撒娇，他还觉得可爱，也是没救了：“在那等我。”

    “你要过来吗？”

    “嗯。”

    这时，方理想在喊：“徐纺，”她人没过来，隔着半个片场吆喝，“到你了。”

    周徐纺：“那我先挂了。”她挂了电话，“来了。”

    水池是临时挖的，盖了一层绿布，后期会用特效做出仙雾缭绕的效果，因为一开始没打算用替身，所以片场这边没有准备多余的裙子，周徐纺只有脚出镜，女主角就把裙子里面的裤子换给了她。

    拍的是天妃娘娘第一次在凤梧宫里洗浴的镜头，洗浴完，天妃娘娘就要跟天帝陛下合房了，所以，裙子裤子都是红色的。

    周徐纺按照导演的指示，站好位置，单腿站立，另一条腿伸到水池里，用脚背勾过水面……

    摄像机拉进，远景改近景。

    陈导专心致志地看着摄影机里的效果，后面谁说了句：“水面的影子穿帮了。”

    陈导回头：“唐总。”

    “影子穿帮了。”唐想建议，“还是让替身演员把上衣也换了吧。”

    陈导看了一下回放。

    还真穿帮了，替身演员上身穿了件蓬蓬的羽绒服，在水面映了个影子出来。

    陈导喊停：“裴凝，把你的上衣换给她。”

    裴凝就是女主演。

    周徐纺就跟着她去换衣服，不过裴凝的休息室是独立的，周徐纺要去公共的更衣间。

    方理想给她指路：“从那里进去，左数第三间。”方理想不能带她去，她的助手过来催她了，“我得去补妆拍下一镜，你找不到地儿就让场务带你过去，我拍完再去找你。”

    周徐纺说好，没麻烦场务，自己过去了。

    她走了不到五分钟，江织到了。

    “江导”陈导很吃惊，“你怎么过来了？”他跟江织不是很熟，就几面之缘。

    啧啧啧，这张脸，演什么男狐狸精之类，再合适不过了。

    江织理所当然的口气：“探女朋友的班。”他目光四处寻着，却没看到周徐纺的身影，“她人呢？”

    传闻果然不假，江导很宠爱他那个‘黑不溜秋’的女朋友。

    陈导说：“她换衣服去了，马上就过来。”

    江织现在就要见人：“更衣室在哪？”

    “小钏，”陈导把场务叫过来，“你领江导过去。”

    场务小钏就把江织往更衣室那边领了，刚走到过道，江织示意他停步。

    前头，唐想叫住了方理想。

    “方小姐，”她走上前，“可以跟我谈谈吗？”