    陆睿正在看报纸，是省里面关于仁庆市华兴电池厂中毒事件的最后一篇报道，上面对仁庆市委市政府在此次事件当中采取的应对措施给予了极高的评价，在编者注当中，记者表示自己亲眼看到仁庆市市长陆睿亲自在华兴电池厂跟工人对话，身为市长，陆睿当时的做法可以说完美到了极点，不卑不亢，既没有偏袒投资商，也没有为了平息众怒而拿投资商做替罪羊。//www.  //

    “咚咚咚！”办公室的门被人敲开，杜海涛走了进来，对陆睿恭敬的说道：“市长，这里有几个秘书的人选，您看一看吧。”

    陆睿想了想，摆手道：“算了，暂时先不用了，你在办公室找两个机灵的人负责吧。”

    杜海涛点点头，想了想对陆睿道：“振伟集团韩总到了仁庆，想请您吃饭，您看？”

    “韩振伟来了？”陆睿的嘴角泛起一个笑容，看来这位韩总还算识趣，知道自己儿子处置这个事情上面有些失误，这是赶快来修补跟自己的关系啊。想了想，陆睿点点头道：“告诉他我今天没时间，后天晚上吧。”

    杜海涛自然知道领导的意思，转身退了出去。

    晚上陆睿是跟王茂德一起吃的饭，这个家伙一直张罗着要请陆睿吃饭，两个人约在了悦宾楼，开了一个单间，叫了两个家常菜，一边喝酒一边闲聊着。

    “市长，估计这次之后。姓杜的再也没脸跟您叫板了吧？”王茂德笑嘻嘻的说道。

    陆睿摆摆手：“别乱说，不团结的话少讲。”

    王茂德点点头，笑嘻嘻的说道：“向东书记前几天跟我通过电话，他在h省可是升官了。”

    陆睿一笑：“我听说了，已经提到市政法委书记的位置了。向东同志有能力。办案水平高。提拔是肯定的。”他自然不会说破。马向东之所以会得到提拔，跟欧文海成为h省省会滨州市委书记有很大的关系。更重要的是，王茂德那点小心思陆睿怎么看不出来呢，他提起马向东升官的事情，恐怕也是想要探探自己的口风吧。

    “市长，杜振海是不是要走了？”王茂德又小心的对陆睿问道。

    陆睿笑了笑：“这个事情不是我们操心的，有上级在呢。”

    王茂德嘿嘿一笑，似乎对陆睿这个回答有些不满意：“市长您现在说话就跟那老和尚似的，总是喜欢打机锋。”

    眼珠一转。他低声道：“要不要给他加把火？”

    无奈的叹了一口气，陆睿对这个胆大包天的家伙还真有些无可奈何，随着自己的位置越来越高。朋友自然是越来越少，像王茂德这样跟随自己多年的干部，有的人现在见到自己居然连大气都不敢喘一下，这让陆睿更加珍惜跟王茂德的友情。

    端起酒杯自己抿了一口。陆睿对王茂德认真的说道：“茂德，你要记住一局话，欲速则不达，凡事要稳，有些事情并不是你看到的那么简单，有些事千万不要急，不该推动的事千万不要乱给它施加助力，水到渠成，这四个字你仔细品味品味。”

    顿了顿，陆睿又继续说道：“还有，有些东西，是你的，别人抢不走。不是你的，勉强争过来，也未必有好结果。”

    王茂德脸色一整，看着陆睿道：“市长，我明白您的意思了。”

    陆睿呵呵的笑了起来：“你啊，不用跟我动那些花花肠子，这次会有很大的变化，有的变化连我都看不清楚，你不要着急，明白么？”

    王茂德点头：“我这人不爱动脑子，都听您的。”

    陆睿瞪了他一眼：“别跟我装傻，你花花肠子还少了？”

    王茂德嘿嘿笑着，不再说话。

    这个时候，陆睿的手机响了起来，他拿起来看了一眼，眉头皱了皱，对王茂德摆摆手，做了一个噤声的手势，然后才按下了接通键。

    “杜厅长，好久不见了。”陆睿客气的说道。

    电话那边传来省财政厅一把手杜震宇的笑声：“是啊，陆市长，你可是大忙人啊。”

    陆睿轻轻一笑：“杜厅长你客气了，您是咱们全省的财神爷，跟你别起来，我就不算忙了。怎么样，找我有事儿？”

    杜振海的大哥杜震宇，现如今已经贵为g省财政厅的一把手，说是财神爷也不足为过，之前两个人的关系还是不错的，陆睿几次求他帮忙办事，杜震宇都十分痛快的帮忙，最关键的是，杜震宇是不赞同杜振海的想法的。

    陆睿早就知道杜家的一些情况，老爷子年事已高，杜振海和杜震宇两个人作为家族当中发展最好的两个人，一直都存在着严重的分歧，一方面杜振海希望能够借着杜家g省本地派势力的身份，跟本地其他的派系合作，壮大杜家的实力。而杜震宇则认为本地派的发展太局限于一省之地不说，最关键的是g省的某些势力已经引起了上面的不满，一味的跟压制其他外来派系的话，迟早都是要被收拾的，所以他主张杜家应该向团系或者京系靠拢。

    这些东西陆睿都是从马一鸣的口中得知的，至于马一鸣怎么得知的，那就不得而知了。

    所以，对于杜震宇的这个电话，陆睿倒是并没有什么担心，或者说，他很清楚，杜家能够走到现在，自然不会仅仅因为自己跟杜振海撕破脸，杜震宇就会对自己做些什么。

    “陆市长，明天有时间么？”杜震宇跟陆睿寒暄了几句话之后，很快就切入了正题。

    陆睿先是一愣，随即点点头微笑道：“自然是有的，杜厅长你开口，没时间我也得挤出时间来啊。”

    杜震宇想了想，似乎犹豫了一下，还是对陆睿说道：“是老爷子要见你。”

    “老爷子？”陆睿先是愣了愣，随即摇头苦笑起来，点点头道：“这个人情我记下了，多谢杜厅长的提醒。”

    杜震宇口中的老爷子，自然是杜家的老祖宗，g省曾经的一把手，杜老爷子。

    第二天上午，杜家老宅。

    陆睿跟杜老爷子品茶对弈，两个人这已经是第二次见面了，小木桌上，黑白渐渐成势，两人落子已有数十枚，却仿佛在各下各的，未有一次隅地之争。

    从始至终，杜老都没有对陆睿说什么，只是默默的跟他下棋。

    一直到离开的时候，陆睿终于还是叹了一口气，对老人道：“老爷子，振海书记的事情……”

    老人摆摆手，打断了陆睿的话道：“咎由自取，他这是咎由自取。”摇了摇头，杜老道：“这人啊，只有经历的事情多了，才能够明白一些事情，他就是太顺了，所以才会忘形。”

    陆睿默然，这话，又何尝不是对自己的一个警示呢？

    2010年元月一日，仁庆市市委领导干部大会上，省委组织部刘部长代表省委宣布了《关于陆睿同志任职的通知》：陆睿同志任仁庆市市委书记，同时提名为仁庆市市人大常委会主任。

    刘部长指出，这一决定，是省委全面考虑仁庆市领导班子建设地需要，着眼于保持仁庆市工作的连续性，促进仁庆市又好又快发展，在民主推荐和听取群众意见后作出的，是符合实际、富有远见的。

    刘部长说，陆睿同志是一位从基层一步一步成长起来的干部，他政治立场坚定，经济敏锐性和鉴别力强，大局观念和组织协调能力强。公道正派，作风民主，敢于负责，领导经验丰富，驾驭全局和处理复杂问题的能力强。在镇、县、市机关等多个领导岗位上工作过，有比较丰富的领导经验。他较长时间在基层工作，对经济发展有一定研究，他思路清晰，作风过硬，工作扎实，注重实效，担任市长期间，在推进仁庆工业现代化，农业现代化，加快城市管理建设等方面做了大量工作，成绩比较突出。省委希望调整后的仁庆市委领导班子团结带领全市广大干部群众，奋力拼搏，励精图治，开拓创新，把仁庆市的经济建设和社会发展事业推向新的台阶。

    陆睿在大会上表态，做好四个坚持：坚持团结统一。在全市形成团结协调，共谋发展的共识，形成想干事、敢干事的良好环境和生动活泼、团结奋斗的良好局面；坚持加快发展。立足仁庆政治、区域和产业优势，充分发挥比较优势，保持经济又好又快地发展。争当富民强省的排头兵。

    陆睿说：“我完全拥护省委的决定和刘部长代表省委所作的重要讲话。省委决定我担任仁庆市的市委书记，我深感责任重大，也非常高兴有机会能够为仁庆人民服务。仁庆是个好地方，2001年设立地级市以来，在省委省政府的正确领导下，在历届领导班子和广大干部群众的共同奋斗、不懈努力下，仁庆城乡面貌发生了巨大变化，经济社会发展取得了巨大成就，人民生活水平有了显著提高。对仁庆取得的成绩应该充分肯定。在省委省政府的坚强领导下，我将带领市委领导班子，紧紧依靠全市广大干部群众，同心同德，开拓进取，共同把仁庆市建设得更加美好，为在西部地区率先实现全面建设小康社会目标而努力奋斗。”