    就这样，在再不斩的带领下，三人找到了此时正在和静音在外边吃饭的纲手。

    照美冥没有客气，直接在纲手对面的位置坐了下来。

    “你是……照美冥？”纲手见状先是皱了下眉头，接着眼神有些恍然的叫出了照美冥的名字：“这么说来的话，你身边的这位，该不会就是水之国的大名阁下了吧？”

    纲手语气充满惊异的说道。

    没办法，一国大名不在大名府邸坐镇享受保护，反而带着自己的老婆来到了他国领土，这要是被那些叛忍或有野心的家伙知道了，确定不会引发问题吗？

    反正换成他们火之国的大名出行，身边不跟个百十几号的护卫，外加把所谓的守护忍十二士带齐是不可能出来的。

    “你认识我？”同样没想到纲手竟然能在一瞬间认出自己的照美冥有些意外的询问道。

    “原本不认识，不过在看到你们身边的这位后，我就认识了。”纲手扭头朝着像是保镖一样站在旁边的再不斩轻笑道。

    斩首大刀，雾忍护额，还有那奇怪的装扮长相，只要是对情报有所了解的，就能通过这些特点判断出那个男人的身份和名字——鬼人桃地再不斩！

    而能让桃地再不斩信服，甚至是屈尊当护卫来保护的女人，除了水影照美冥外还能是谁？

    如此再一联想，石原樟的身份也就自然而然的被认了出来。

    “原来如此。”照美冥恍然道。

    停顿了一会，又再次说道：“阁下来涡之国是为了见香磷的？”

    “香磷，就是你们找到并扶持起来的那个涡之国大名的名字吗？”纲手放下手中的餐具，身体后靠，抱着胸口朝照美冥反问道。

    照美冥目光在纲手的胸口那里停留了一瞬——输了呢……

    “先是动手毁灭涡之国，现在又将自己曾经亲手覆灭过的国家给再次建立起来，你们这么做到底有什么目的！”相比起不知道当初涡之国发生过什么的卡卡西和夕日红，完全清楚涡之国还有涡潮村是怎么覆灭的纲手眼神锐利的盯住对面的照美冥冷声质问道。

    至于大名……

    作为一个传统忍者，她还没想法要对一国的大名怎么样。

    真要那么做了，只怕到时得罪的不仅仅是水之国和雾忍村，还有可能有其他几国的大名。

    这也是石原樟想出来的时候，照美冥没有太过反对的原因所在。

    身份，就是石原樟在外活动最有力的保障！

    起码对那些有忍村拖累的正经忍者还有高手而言是这样。

    至于那些浪忍，山贼土匪什么的，不是还有她跟着么。

    何况，石原樟本身也不是普通人，可不像一般大名似的，离了护卫的生存能力，可能比之普通平民都有不如。

    “不要把我们想的那么邪恶嘛，万一我们就真的只是想要扶持一下涡之国呢？”一旁的石原樟接过话头轻笑道。

    “阁下也说了万一，也就说，只有在极其特殊的情况下才会发生的事情，而现在，我并不认为是什么极其特殊的情况，所以也就别怪我会怀疑你们的目的了。”纲手淡定的回应道。

    “那你准备怎么办？”照美冥饶有兴趣的追问道。

    “我要见香磷。”纲手直接了当道。

    “可以。”石原樟点头：“正好我们也需要纲手你帮忙仔细检查和治疗一下香磷的身体。”

    “香磷的身体？”纲手的眉头皱了起来。

    怎么，香磷的身体难道还有什么问题不成？

    “不过在那之前，我想和你较量一下。”照美冥朝正在思考的纲手说道。

    “为什么？”纲手反问。

    “忍者之中，一直都有传言说你是我们女性忍者的战力天花板，我有些不太服气，想要见识一下，你这个最强是不是名不符实。”照美冥坦言道。

    “好啊。不过到时被我打哭了，可别后悔。”纲手上下打量了照美冥一会，大笑道。

    “还不知道等下是谁打哭谁呢。”照美冥毫不示弱的回应道。

    随后几人再次起身，结账离开了用餐的居酒屋，去了涡之国都城外边的一处空地上，静音、石原樟和再不斩三人就退了开，将空间留给了正准备作战的两人。

    照美冥抬手一抓自己的胸口，再用力一扯，她身上端庄典雅的和服就好似布单一般被她给拉了下来，将下面穿着的战斗服饰，也就是她做水影时的打扮给暴露了出来——

    真·一键换装之术！

    纲手没有表示，任凭照美冥做好自己的战斗准备。

    然后照美冥双手结印，水遁，雾隐之术……

    浓厚的雾气从照美冥的口中喷涌而出，仅是片刻就扩散出了一大片的范围，将照美冥还有纲手两人都给囊括了进去。

    “雾隐之术么……”纲手见状冷笑一声，也不客气，直接握紧拳头，朝着身前的虚空一轰，骤然爆发的查克拉所催生的拳风就如同实质的风遁·大突破一般，瞬间将她身周的雾气给轰散一空，将正赶过来准备借着视线阻碍进行袭击的照美冥给暴露了出来。

    而后纲手踏碎地面，以如同瞬间移动的方式出现在照美冥的面前，一拳轰向了她的胸口。

    这要是真落实了，以她之前打空气时的表现，照美冥敢保证，自己就算不死也要重伤落败。

    “噗！”

    纲手拳头轰中了照美冥的胸口，甚至打穿了她的身体，直接从她的背后窜了出来……

    但却一丝的鲜血都没有出现，而是从被洞穿的胸口那里流淌出了大量的液体——

    水分身！

    “什么时候？”纲手讶异道。

    随之照美冥出现在她身后的某处，双手结印，再次朝纲手喷吐出了一条有形状的水龙——水遁·水龙弹！

    纲手纵身躲开，再次踏碎地面，朝照美冥杀了过去。

    作为近身型的体术忍者，对付照美冥这种忍术型忍者，还就点靠近，凭拳头来战斗，否则一切都是白搭。

    而显然，已经见识过纲手怪力术真正可怕之处的照美冥可不想让纲手近身，便也跟着跑动起来，一边跑动，一边再次朝纲手吐出一股的酸臭雾气。

    沸遁·巧雾之术！

    光凭味道就知道这个雾气不是什么好东西的纲手没有选择硬接，而是脚步一顿，直接踩碎了脚下的地面，崩飞出大块的石头撞向了怪雾，以测试这股雾气的真正效果和杀伤力究竟如何。

