
诸葛浩看向这个展览室的入口处。

月光透过窗户洒在展览室内。

“嗒，嗒，嗒”沉稳的脚步声从黑暗处不停的传来，诸葛浩的元气已悄然运起。

“毛贼，这幅画可不是你能沾惹的！”一道老者的声音传来。

然后一个老者牵着一个小孩出现在月光中，“你若此时离去，我定然不究！”

诸葛浩淡淡的看着那老者，满脸皱纹，胡子邋遢，衣服也是打了几个补丁。而诸葛浩诸葛浩扫了一眼那约五岁的小孩，和那老者的服饰一模一样。

只是诸葛浩看到老者的衣服有点疑惑，这种衣服现代并没有，难道他们是从一个古老的家族中出来的？诸葛浩猜测道，只有避世的那种古老家族才会保留之前的一些习俗。

“听到没有！”看着厉声道。

“这幅画，我拿定了！”诸葛浩平淡的回答道。虽然诸葛浩表面很平静，但内心还是紧张。刚才他只听到了一个人的脚步声，显然是那孩子的，而一个五岁的孩子居然能走出那种脚步声，自然不简单。再说老者，那老者的走路平静无声，而诸葛浩又没感应道，自然也不简单。即使老者现在站在诸葛浩面前，诸葛浩也看不透他！可诸葛浩即使没有把握他也要拼一下，那幅画不知道过了今晚还能不能再见了！

“哼！”老者冷哼一声，“看你刚才那个的表现想必也是一名修炼者，居然做出如此不齿之事！”

诸葛浩阴沉的看着那老者，他没想到那老者功力居然如此深厚，只是冷哼一声的气息就把他震的后退了几步！

不过诸葛浩还是很快恢复过来，“哼～既然前辈知道还来欺负我一个晚辈，不知廉耻吗？”诸葛浩沉声道。

“我只是给你一个教训，让你知道该做哪些事，不该做哪些事！”说着看着前进一步，气息再次增强。

诸葛浩嘴角缓缓流出一丝血液，他被震伤了！诸葛浩冷笑的看着老者：“前辈半夜出现在博物馆内，也好意思说我在做不齿的事。想必前辈也是有什么不可告人的秘密，我可不相信前辈可是专门等着我这个小毛贼的！”

“哼，我只是来拿会自己的东西！”老者的气息弱了几分，显然他对自己半夜来博物馆也是有些尴尬。

“反正我打不过前辈，前辈想怎么解释就怎么解释！”诸葛浩无所谓的耸耸肩，不过却在暗中打探，因为刚才他才回顾过来，他带着黑布遮脸，而那两个人却是明脸露面。即使他们带走了什么东西，但警方还是能够追查到的。虽然这些世俗的力量他们不怕，可华夏顶层可不简单只有这世俗的力量，留下尾巴必然会给身后的家族带来麻烦。而这些，诸葛浩都能明白，他可不相信老者不知道！

不过诸葛浩再悄悄探索时愣了，结界！若是普通的结界也就算了，拥有一定的实力便会弄一个出来。可这个结界，是九星·界，在《九星诀》里边，放出这个结界是不需要太高的实力，那么相应的，修炼就有些艰难了，不过修炼成功后，便会比那些以实力而制造出来的结界要坚固的多，消耗的元气也少。

“你不相信！”老者愤怒的看着诸葛浩，显然老者还是很在意别人对自己的品行看法。

“信，信，信，我相信前辈！”诸葛浩边往后退着边应和着。老者愤怒时气息又增强了，诸葛浩可不想再吐血了！

“哼，这幅《陌路人》原本就是我

的！”说着老者走到《陌路人》面前，然后卸下档板玻璃，伸手准备摘下《陌路人》“只因我……”

“就是这时！”诸葛浩突然动了，然后瞬间出现在《陌路人》面前，伸手一抓，就又回到了原位，然后诸葛浩转身穿过结界破门而出！

刚才诸葛浩的身形出现在《陌路人》面前可不是速度，与刚进博物馆时的消失是不一样的。进博物馆的消失是靠速度，而这次是九星·传，可以说是《九星》中必练一招！九星·传，借住星光的力量，在星光照射的范围内进行短距离的传送。也就是说，那时候将自己已化身为星光的一份子，借助星光的速度来传递。不过诸葛浩在上个时空的时候，感应到这似乎还涉及了空间的了力量，不过自己的修为不够所以一直没研究透。但是很显然，在这间屋子里是不会有月光的。可是，这里有九星·界，创造《九星诀》的人显然已经想到了要是没有月光的情况，在九星·界里，也同样能够使用九星·传，但是效果会降低，不过这也跟修为有关。不够这不是诸葛浩所能理解的，现在的他只是知道如何使用。刚才诸葛浩就是利用这一招传送到《陌路人》面前。不过这是非常消耗元气，而且以诸葛浩的修为正常来说短时间内只能使用一次，刚才诸葛浩强行使用两次内脏都已如火焚烧，只不过被诸葛浩强行忍住罢了！

而那老者先是因为诸葛浩的突然出现而愣了一下，在他反应过来时诸葛浩已经回到原位准备穿过结界。而老者却有些自信的认为诸葛浩无法穿过他的结界，可那可能吗？这本《九星诀》诸葛浩在上一世都修炼过，对于《九星》内的一些招式破解方法还是懂的，只不过因为老者实力太雄厚了，所以为了穿过结界而让诸葛浩的元气下降的特别多罢了，现今已不足一成！

老者又是愣了愣，没想多诸葛浩居然能够穿过他设的结界。虽然是随手设置的，并没有用上太多的功力。然后喊了一声“奇”就消失了，那小孩应了一声也跟着出去了！

然后博物馆又陷入了沉寂之中！

诸葛浩手中拿着画，极速飞奔着，他现在不再想什么那老者为什么会九星之法，他现在只想离得远远的！

可是，等诸葛浩回过头时脸彻底黑了，那小孩奋力的追赶着诸葛浩，而那老者却在慢悠悠的飞着！

最终，诸葛浩停在郊区。回身看着那二人。

“怎么不跑了？”老者笑道。

“前辈戏耍小子，可有意思？”诸葛浩怒道。

“呵呵，敢从我手里抢东西，胆子不小啊！”老者捋着胡子说道。

“哼，小子还你便是！”说着诸葛浩就把画卷扔给了老者，“可敢报下名号，住址，容小子日后去取？”

“姓周名宇字...算了，你们现代人不懂字！你为何会九星之法？”接着画卷的周宇突然严肃道。

“我为何要告诉前辈？”诸葛浩淡淡道，他怀疑周宇是属于一个门派的，这个门派是以《九星诀》发展的！只是在曾经那个时空却没有听说有这个门派，难道是隐世门派？毕竟，那个时空诸葛浩也没和她怎么接触！

“哼！”周宇不满的冷哼一声。

然后诸葛浩就想骂娘了，擦了擦嘴角的血，“就那样会了呗”诸葛浩无奈道。

“九星之法一世只有两名修炼者，你是谁教的？居然还会初卷之法！”周宇盯着诸葛浩问道。

“两名？一世？”

诸葛浩疑惑道，“这是为何？”

“谁教你的？”老者吼道。代代单传且只有两人的修炼之法怎么会被别人知道。

“小子小时无意在一山洞触碰了一块元神石，然后一姐姐传授于我。”诸葛浩编了一个故事，他总不能说画中的乞丐就是他吧，功法是那女子传给他的吧！

“别骗我了！”说着周宇一把抓着诸葛浩的脖子，“随随便便就能碰到元神石，你也太不把元神石当回事了吧！”

“是真的。”诸葛浩吃力道，“就在雁山上！”

“雁山？”听到诸葛浩的地方周宇劲道松了松，最后脸色怪异的把诸葛浩放了下来。

诸葛浩见此，心里更加肯定了雁山的不简单。里面有一个元神，还让一个如此实力深厚的人畏惧，自然不简单！

“让我看看你的神识！”说着周宇就要探索诸葛浩的神识，不过紧接着就停止了！

因为他发现诸葛浩的神识居然被下了禁忌，虽然很弱，但还是不敢乱动，毕竟这牵扯着人的神识。可他万万想不到的是这是诸葛浩自己下的，在他听到周宇说他会九星之法初卷就料想到他要探索自己的神识。

“前辈，能否解答一下为何一世只能有两名者修炼九星之法？”诸葛浩问道。

“哎～”周宇无奈的叹了口气，因为得不到九星初卷而失落，正是因为没有处卷的基础，所以让他对日后如何踏入另一层次而感到担忧。他可不相信诸葛浩会老实交出来，至于为何知道诸葛浩修炼的是处卷，难道你见过低阶的跳过去修炼高阶功法么？元气都跟不上，根本就是得不偿失！

“因为两名修炼九星之法的人相遇便会引发时空混乱，然后必有一人会流失在时空中！所以祖上规定一世只能两人，如果人多了，后果不堪设想！”

“什么？”诸葛浩惊道，难道这一次的时空穿越是因为他执意要去找她而造成的？

“那为何我们现在没事？”诸葛浩疑惑道。

“实力的差距，只有实力相差不大时才会造成时空混乱，如果一方实力大于另一方，要么隐蔽自身气息，不被弱的一方感应到，要么直接强势压制实力弱的一方。因为九星之法是随着实力的增强而与同修九星之法的人的感应增强！至于压制，这个不清楚原理，但是有效的！”

“哦！”诸葛浩明白道，“那画？”

“不要想了！现在的你保不住它！”周宇笑道。因为《陌路人》上面带有强烈的大道气息，画它之人必然是个大能者！修炼者见之必抢，放在博物馆那些日子没丢都是幸运

“那你当初放到博物馆干什么？”诸葛浩气哼哼道。

“哼，有次我恰巧不在家，周奇把此画拿出来给客人显摆，最终被一个大画家给弄走了，然后当古物研究，最终放入了博物馆！”说着周宇还拍打了旁边那个小孩一巴掌。

“我知道错了，爷爷！”周奇低声道。

“他不知道那幅画的重要吧？”诸葛浩问道。

“确实，不然就不是简单惩罚一下了！”周宇回道。

“哦！”诸葛浩对没能拿到画还是有些失落。

“走了！”说着周宇就带着周奇离开了，“带你实力够的话可来我老家找我！”远方传来周宇的声音。

“那你倒是告诉我你老家在哪啊！”诸葛浩怒吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093812"  chaptername="第二十六章  九星传人">加入书签</a>
</div>
