    第二天，王生发现小唯不见了，找了几天没找到，以为她自己走了，也就不了了之了。

    云涧镇又恢复了往日的宁静，好像根本就不曾有过小唯的存在。

    林平之也恢复了往日的休闲修炼状态，只是身后多了一个小尾巴。

    小唯受伤以后，林平之并没有杀她，而是把她交给了夏冰处置，夏冰也没杀她，只是把它封印在了葫芦里，让她回过忏悔。

    夏冰见识了林平之的本事，就要拜他为师，被林平之拒绝了，他可不愿意找这种麻烦。

    这丫头也是倔，天天上门，一副不达目的就不罢休的样子。

    被缠得没办法了，只好答应指点她修炼，收徒就算了。

    这丫头一个自来熟，和钟灵他们混熟了以后，直接住家里不走了，让林平之郁闷不已。

    这夏冰也是个可怜孩子，爷爷死了以后，一个人在江湖上漂泊，追寻小唯的下落，可谓是吃了不少的苦头。

    哎！愿意住就住吧，多加一双筷子罢了，让她和钟灵她们一起修炼就是了。

    这丫头是猎妖家族出身，祖祖辈辈都是猎妖师，也传下了不少的东西。

    只是这丫头以前不用心学，掌握的却寥寥。

    夏冰身上就三样东西，一本《降妖宝典》，一把降魔剑，一个封妖葫芦。

    为了更好地指点她修炼，林平之把三样东西，都仔细研究了一遍。

    《降妖宝典》记载着，各种降妖伏魔的方法，和一些针对性的法术，确实非常的有用，都是无数代人积累下来的，经验心得，智慧结晶。

    指点夏冰修炼的时候，也让钟灵，阿朱等人一起跟着学习，这些东西还是很有用的。

    降魔剑是一件法宝，小丫头现在根本用不了，实力太低了，连钟灵她们都不如，只能当普通剑用。

    封妖葫芦也是一件法宝，能够收妖，封妖，炼妖，倒是一件不错的宝贝。

    让她把这些东西先收起来，等实力强大了再用。

    给了她一把法器长剑，一对玉环，一根绫带，暂时够她用了。

    指点她们修炼的同时，也把这些东西记了下来，融入到了《降魔录》之中。

    这两本典籍里面的东西，差别不是很大，可以相互结合取长补短。

    每三个月带她们出去历练一次，参加一次战斗，熟悉自己所学的内容。

    转眼就是半年多，就这么不知不觉的过去了。

    这天，小蝶匆匆的跑了过来，喊道：“主人，不好了，小倩姐姐被人抓走了。”

    林平之愣了下，问道：“小倩被谁抓走了？你说清楚了。”

    小蝶焦急的道：“主人，我和小倩姐姐，去镇上买东西，突然跳出来几个人，抓住小倩姐姐就飞走了。”

    林平之皱眉道：“抓走多长时间了，去哪个方向了？”

    小蝶指着南边道：“往南边去了，刚刚抓走。”

    林平之招出四个鬼王留下看家，直接御剑向南边飞去，同时运转天眼通，向前边看去。

    就见在十里外，偏西南的方向，正有几道遁光，抬着一顶黑色的轿子，正在快速远去。

    没有看到小倩，估计是在轿子里面。

    这黑色的轿子是一件法宝，隔绝探视，天眼通也看不透。

    林平之催动脚下飞剑，加速追了上去。

    这到底谁干的呢？这不会是黑山老妖的人吧？

    这都三年多了，难道这家伙还没忘了？

    一个鬼女而已，虽然，聂小倩确实长得很漂亮，但是，也不至于如此，千里迢迢跑来抢人吧！

    抬轿子的四个人全是鬼王，速度都很快，不过御风飞行，却比不过御剑的速度快。

    很快就拉近了距离，前面的鬼王看到林平之追了上来，立马留下四个鬼王，阻拦林平之，其余四个鬼王继续抬着轿子飞奔。

    居然一次出动八个鬼王，难道聂小倩对黑神老妖，真的那么重要吗？

    看到四个鬼王拦了上来，林平之直接祭出了万鬼幡，形成一大片鬼域，将四人罩在了其中，两个鬼王率领着两万阴兵，组成战阵杀向四个鬼王。

    留下一个鬼王，主持万鬼幡，林平之继续向前追去。

    四个鬼王抬着轿子，本就慢了一些，再加上林平之速度更快，很快就被追上。

    林平之没有犹豫，再次祭出一面万鬼幡，将四个鬼王和黑色轿子，全部罩在了鬼域之中。

    催动万鬼幡，两万阴兵杀了出来，顷刻间就把四个鬼王重伤，收进了万鬼幡中。

    来到黑色的轿子面前，林平之居然打不开。

    直接收进了万鬼幡中，强行炼化，这是有主的法宝，需要先将对方的烙印抹掉，才能炼化。

    先调动整个万鬼幡的力量，抹去了轿子上烙印，然后强行炼化，打上了自己的烙印。

    打开轿子看到聂小倩，正坐在轿子里，不由松了口气。

    聂小倩跑出来，扑到林平之怀里，委屈的道：“主人，刚刚吓死我了，我以为再也见不到主人了。”

    林平之拍了拍她的后背，说道：“好了小倩，现在没事了，我们先回去再说。”

    这时，自己留下的鬼王，把那四个拦路的鬼王拿下，收进了万鬼幡中，赶了过来。

    林平之催动万鬼幡，把八个鬼王全部炼化，打上了自己的烙印。

    然后，把它们招了出来，问道：“你们是谁的手下，为什么要跑来抢人？”

    其中一个道：“主人，我们是黑山妖王的属下，自从树妖姥姥死了以后，黑山妖王就一直在找聂小倩的下落，最近，得到了她在云涧镇的消息，就派我们八个人，来把人抢回去。”

    真的是黑山老妖的人，这家伙为什么要这么执着呢，整整找了三年多？

    “黑山老妖，为什么要抓聂小倩，听说他掌控阴间的枉死城，手下的女鬼应该有的是吧！”

    “主人，据说黑山妖王，在练一门神通，需要阴年，阴月，阴日，阴时出生的纯阴鬼魂，找了无数年都找齐了，就差聂小倩一个了。”

    原来如此，怪不得非要抓聂小倩回去，看来黑山老妖是不会放过聂小倩的。

    “对了，黑山老妖是怎么找到聂小倩的，这里应该很隐秘才对。”

    “主人，黑山妖王，实力强大，各地的城隍，以及山神土地，都愿意给他面子。”

    原来是此地的山神土地，泻露了消息，真是找死，既然敢出卖我，就别怪我不客气了。

