    “吓我一跳。”

    叶凡来到座位上，刚放下书包，就扭头对着趴在桌子上的宁希说道：“刚才进学校的时候连一个人影都没看见，我还以为今天不上学呢。”

    “大家…都比较期待成绩，所以来的比较早。”

    宁希微微抬头，脸色苍白，柳眉微微蹙起，仿佛在忍受什么痛苦一样，强行挤出了一抹笑容，相比往日，少了一分灵动，多了一丝憔悴。

    叶凡当即就察觉到了女孩异常，连忙拉起她的小手，触感冰凉。

    “小希，是不是哪里不舒服？你的脸色好差，要不要送你去医院？”

    急切，担心！

    “不、不用。”

    叶凡手掌中的温度，让宁希如同触电一样，快速地抽回手，低不可闻地解释：“我没事，不用…去医院。”

    “都这样了，还没事？”

    叶凡板着脸，有些心疼：“身体重要，千万不能逞强，少上一天学没什么的，听话。”

    “我…真没事。”

    宁希的脸颊上升起一抹病态的红晕，“我那个来了，肚子有点痛，不碍事的……”

    “那个？”

    “就是那个啊！”

    “那个是哪个？”

    “…例假！”

    听到这两个字，叶凡恍然大悟地尴尬一笑。

    “很痛吗？”

    “…嗯。”

    “每次都是这样吗？”

    “你……”

    和一个男生聊这种私密的话题，宁希实在不知该怎么回答，将头撇到一旁，支支吾吾道：“别问这个。”

    “别不好意思，我只是想了解一下具体情况。”

    叶凡神态认真道：“我懂医术，可以试着帮你治疗一下，你把我当成医生，把症状和我说说，只有了解病因，我才能帮你治疗。”

    “可是…很难以启齿唉！”

    宁希嘟了嘟红唇，眸子偷瞄了一眼叶凡，小声道：“你怎么可能会懂医术，别骗我了！”

    “没骗你。”

    叶凡看了看教室中的学生，靠近宁希耳边，道：“你跟我出来一下，不许放我鸽子。”

    说完，起身走出了教室。

    “唉，你这个人怎么……”

    宁希看着叶凡的背影，不情不愿地起身，犹豫了一下，最终还是起身向外走去。

    两人来到楼梯拐角处。

    叶凡停下脚步，一直跟在后面的宁希低着头，一个不留神直接撞了上去，吓得他急忙揽住宁希那盈盈一握的纤腰。

    待宁希站定以后，他便收回了手，神色关切：“小希，你别把我当外人好不好？”

    “我…没有。”

    宁希娇小的身体倚着墙壁，软软开口：“可是这个事情和你一个男生说，很奇怪唉。”

    “有什么奇怪的？”

    叶凡时刻关注着宁希的神情，心知这丫头脸皮薄，威胁道：“快说，不然的话，我生气了！”

    “唉呀，烦死了！”

    宁希瞪了叶凡一眼，眸色无奈：“我…一直来那个的时候都很痛，最近半年越来越痛，我妈妈已经带我去医院检查过了，也拿了药，不过效果并不明显。”

    “把手伸出来。”

    “做什么？”

    “把脉。”

    对于女孩的不配合，叶凡强硬地拉起女孩的柔荑，将她袖子轻轻卷起，右手放在了其白皙玉腕上，眼睛微微眯了起来。

    宁希清眸闪烁，其中蕴含着些许好奇之色。

    对于叶凡的举动，她有些看不懂。

    明明叶凡和她一样，都是高三的学生，按理说，不可能动医术啊！

    可是……

    从叶凡目前的举动来看，他似乎真的懂医术。

    这一刻，她不禁想起了上次叶凡说救治古云的事情，心中的好奇愈加浓郁。

    眼前的这个男生，真的好神秘！

    “好了。”

    过了大约半分钟，叶凡将宁希袖口拉下，“先回教室去，我去忙点事，杨老师要是问的话，你帮我请假。”

    话落。

    叶凡的身影已经消失不见。

    宁希小嘴撇动，自言自语道：“也不说个合适的理由，就让我帮你请假，我欠你的啊？”

    抱怨完以后，她便捂着肚子，慢悠悠地返回了教室。

    另一边。

    叶凡出了学校以后，便在路边打车去了附近的中药堂。

    “师父，麻烦你在这里等我一下，几分钟我就出来。”

    十几分钟后，出租车停在了药堂门口。

    叶凡塞给司机两百块钱，快速下车跑进了药堂门口。

    进去以后，一股混杂的药材气味扑面而来，药堂的构造非常古朴，一排排药柜贴墙摆放，药柜上尽显岁月的痕迹。

    柜台前，一名少女抱着药柜盒，正在挑选药材。

    少女的长相并不出众，可身上那股文静的气质，为其加了不少分。

    干净，纯洁！

    叶凡大步走到柜台前，对着少女点头道：“你好，我来抓药。”

    听到声音，祁雨的动作一停，抬头看到叶凡以后，短暂地愣了下，伸出手，“药方给我。”

    “那个……”

    叶凡尴尬一笑，道：“来得太急，忘了写，能不能借用一下纸笔？”

    “忘了写？”

    祈雨抓住了叶凡话中的重点，眼中带着一抹异样，“药方可不是在开玩笑，吃错药是一件很严重的事情，甚至会吃死人的，没有医生开的正规药方，我不能给你抓药。”

    “啊？”

    这是叶凡第一次抓中药，属实没想到会是这种情况，解释道：“我抓的药很常规，就是治疗痛经的，吃不死人的，能不能通融一下？”

    “治疗痛经的？”

    祈雨满脸古怪，她看着叶凡胸口处的校徽，“你一个男生，买治疗痛经的药材做什么？”

    “我……”

    叶凡不想浪费时间，直接道：“我女朋友来例假了，所以我想给她熬个药膳。”

    “高中就谈女朋友了？”

    祈雨似笑非笑道：“我见过给女孩送花，送礼物，可还是第一次见到男生给女生送药膳的，你还真是不走寻常路啊？”

    “你现在的主要任务就是学习，振华就没有早恋的学生，你可不能……”

    “你怎么知道我是振华的学生？”

    不等祈雨把话说完，叶凡就惊讶出声。

    祈雨指了指叶凡胸前的校徽，道：“实不相瞒，我高中也在振华读的，你应该叫我学姐。”

    “学姐？”

