    木钟端起一杯茶水，轻抿了一口，“我大约知道一点……不过，我很好奇，你是从哪里得知这个消息的？”

    ‘墨尔兹城’城主微笑道：“从下人那里听的一些风言风语，我本来不确定，现在听你一说，倒是相信是真的了。”

    “......”

    知晓那件事的，就‘汤姆小队’几人，以及‘恶魔代理人’。

    木钟识人眼光素来不凡，他虽然对其他人说了‘不用保密’，但那几位队员不至于真的‘不保密’，至少不会口无遮拦，到处宣传。

    现阶段，如果消息在‘墨尔兹城’高层管理者之间传开了，最大的可能是出自‘若娜’。

    ‘若娜’是神殿的见习神使，不管是出于职责还是出于忠诚，只要神殿问起，她必然不会隐瞒。

    而第二大的可能，则出在‘恶魔代理人’那边。

    恶魔代理人当初留下‘逆暗碎片’，本就不安好心，消息由他散开，也算顺理成章……

    ……

    城主见对方久久不语，心思一动，又问道：“不知汤姆先生留下那个东西，有什么用处？”

    木钟随口回应：“算是留作个纪念吧。”

    “依我看，你的想法绝对没有那么简单。”

    “哦？为什么这样说？”

    “我听闻，‘亚图镇’有恶魔代理人活动的踪迹，汤姆先生可曾遇见那个恶魔代理人？”

    “遇见了。”

    “打杀了吗？”

    “打不过，对方放过我们了。”

    “那你觉得，你现在手握重宝，能安心吗？”

    “呵呵~不安心。”

    “我希望能让汤姆先生安心。”

    “呵呵~”

    “……”

    ……

    通过交谈中得知的信息，推算消息的来源，木钟肯定对方的消息，是从神殿那边得知的。

    对方的目的，是他手中的‘逆暗碎片’。

    那‘逆暗碎片’虽然珍贵，但对他来说，却与珠玉相类，留在自己身上，用途暂时没有，还容易招惹祸端。

    他在思考，现在将‘逆暗碎片’转到这位城主手中，不知道能不能转移麻烦？或者….变得更加麻烦？

    “……”

    木钟一边思索着‘丢掉碎片’的好坏得失，一边说道：“城主大人说的有理，只是……那东西虽然得来轻巧，但也颇废一番功夫，我可不能轻易送人。”

    城主：“我自从先父手中接过城主之位，至今已有十八载，城中事务尽皆熟悉，城中所有皆在掌握，敢问汤姆先生有何需求？”

    “……”这许诺‘升官发财’的话语算什么事啊……

    木钟淡泊名利，只对‘名’中的‘颜值’一点颇为在意，但模样之事，也不是这一个微末的凡人小城主能够改变的。

    他总不能让对方天天在‘墨尔兹城’里面宣传‘汤姆先生身高两米、容貌狰狞、饭量惊人’吧？

    这样的要求，提出来都是遭人笑话，更不用说传出去了……

    ……

    木钟：“我是一个喜欢流浪的自由冒险家，最想要的东西虚无缥缈，谁也给不了。如果城主大人有心，可以换给我一些有用的道具，手上的工具好，脚下的路途才好走。”

    这话的意思，是同意将‘逆暗碎片’转手了。

    ‘墨尔兹城’城主听得满面欢喜，他从椅子上站了起身，开心道：“城主府的宝物库中，藏有许多珍贵的武器道具，汤姆先生若不嫌弃，可去库中随意挑选心仪的道具。”

    木钟也站了起身：“呵呵~那就请前面带路吧。”

    “……”

    ……

    所谓‘识时务者为俊杰’。

    在‘墨尔兹城’城主眼中，汤姆先生便是识时务的俊杰。

    他本以为对方会百般拒绝，没想到竟然如此容易的就答应了。

    欢喜之中，他亲自在前面带路，领着对方朝着府中宝物库走去。

    可就在走经一条宽敞的林荫路时，一位身着华丽的金边白袍，头戴神圣威严之帽的半老老人，突兀的出现在了众人眼前。

    “！！！”

    城主在见着这个人的瞬间，脸色骤变，不过很快又变了回来。

    他严肃着脸，出声道：“佩尔神使，好久不见，今日怎么突然出现在城主府中？”

    被称作‘佩尔神使’的人脸上常含笑意，他伸手一指，指向了‘汤姆先生’，“城主大人，这位小汤姆帮了‘墨尔特神殿’一个大忙，大神使一再吩咐我带小汤姆去与她见面，她好当面感谢，我推脱不过，只能亲自来找了，还请城主大人不要介意我抢了你的客人。”

    城主嘴角一扯，皮笑肉不笑道：“这就是佩尔神使的不对了，汤姆先生是贵客，贵客哪有抢的道理，他愿不愿意跟你走，还得由他亲口回应。”

    说着，他转头看向了‘汤姆先生’，期待着对方的回复。

    ……

    新兴体系与神殿体系向来不睦，佩尔神使担心会被出言拒绝，便抢先说道：“小汤姆，今天就先跟我去神殿见一见大神使吧，或者我陪你在这里吃过晚饭，再一起去神殿？”

    他若是留下来相陪，那城主接下来想要做的事，就都做不了了。

    ——城主眼眉发怒：“佩尔神使，你贵为墨尔特神殿第二神使，怎么好意思在我这里蹭吃蹭喝。”

    佩尔神使装糊涂道：“哈哈~那我不吃你的，我就喝点水，可以了吧？”

    “……”

    ……

    从这两人的表现来看，城主府与神殿的关系，其实非常糟糕。

    估计这才是城主府中没有雇佣牧师的真正原因。

    而‘佩尔神使’不打招呼就直接来到这里的举动，也从侧面表现了神殿对城主府的强势。

    强势至此，结果自然很明显。

    木钟站出来说道：“城主大人，佩尔神使是位老人家，在这里，我们还是依长者的意思吧。”

    佩尔神使闻言一喜，故意用‘苍老’的语气说道：“我今年七十一了……”

    城主也知此事无法挽回，他心中焦恼了一会，最后只能无奈同意：“那我就改日再邀请汤姆先生来府中做客。”

    木钟：“改日一定到。”

    “……”

    后面众人又零碎的说了一阵，待神殿的马车来到城主府后，佩尔神使马上带着木钟，离开了这里。

    ……

