    烈日巡天。

    其实是“烈日殉天”。

    三宗四派，每一派，都有类似的舍身法，拿命献祭，令实力短暂暴增。

    两千年来，不知多少仙道前辈，用这类法门，与妖魔同归于尽。

    妙法派当然也有同样的法门。

    妙法派当然也有前辈修士，曾在妖魔战场上，燃烧一切，舍身献祭，换得妖魔大片覆灭。

    然而孙玉成这等败类，自是无法理解前辈们的壮烈绝决。

    在他还算漫长的三百多年的修行生涯中，每每读及妙法派典藉记载的壮烈往事时，每每呆在安全的宗门腹地，听说万妖窟前线，今年又有某宗某派，某位金丹，甚至妙法派的某位金丹、道基，在战场上舍身一搏，与强敌同归于尽时，他都只觉匪夷所思、不可理喻，当那些舍身赴死的前辈、同辈、后辈都是疯子。

    而今天，孙玉成终于亲眼见到了一个“疯子”。

    那是玄阳宗千年以来，修行天赋第二好的天才人物。是四十岁入道，仅五十七年便臻至金丹中期，只要不死，绝对可以晋至金丹后期、金丹圆满，绝对可以活满五百年的赵牧阳。

    赵牧阳的天赋、寿命，都足以令孙玉成嫉妒得发狂。

    然而他今年才九十七岁，怎就决然放弃了几百年的寿元，作此舍命一搏？

    就为了那些现在还屁都不是的玄阳弟子？

    这等“疯狂”，孙玉成……无法理解！

    “什么未来，什么过去？自己活着才是最重要的！疯子！赵牧阳这个疯子，他肯定是在俗世当兵时就疯掉了！简直神经兮兮，不可理喻！”

    孙玉成双手发抖，目睚欲裂，咬牙切齿，暴跳如雷。

    而那烈日骄阳，就在孙玉成的咒骂声中，高悬于血色天穹，洒下漫天璀璨光芒。

    低阶妖魔在阳光之中成片倒下，燃成火炬，焚成灰烬。连道基实力的妖魔，都痛苦不堪地惨叫着逃离。

    只有金丹妖魔，尚能抵御那烈日之光，愤怒嚎叫着向着烈日投去种种魔道术法。

    这时，奇形骨枪“蛟龙灭”昂然长吟，一跃而起，融入烈日之中。

    随后，便见一条百丈长、浑身白骨嶙峋，骨刺林立，骨刃遍体的异形白骨长龙，自烈日之中翱翔而出，那轮烈日则化为一枚“龙珠”，嵌在了骨龙额头。

    熊熊金焰自“龙珠”中爆发出来，燃遍骨龙全身，似替骨龙披挂上了一副金焰战甲。

    其气息之强横，赫然已至金丹大圆满，直令孙玉成咒骂之声戛然而止，头皮发麻，浑身冰凉！

    昂！

    声震百里的龙吟声中，百丈骨龙一头撞向妙法楼船，途中骨爪一挥，嗤啦一声，便将一头金头妖魔撕成两片。爪上金焰蔓延之下，那妖魔两片身躯轰地一声，瞬间焚尽成灰。

    “护船！”

    孙玉成声嘶力竭，扭曲着脸孔嚎叫。

    妙法楼船护罩全力开动，天青色护罩将整艘船体笼罩在内，剩下的十头金丹妖魔，以及道基实力的妖魔，纷纷飞回船上，躲在护罩之中，向着那狂扑而来的百丈骨龙，发出了各自最强的法术。

    但骨龙视那漫天飞舞的魔道术法如无物，任那无数术法狂风暴雨般落在身上，以金焰护甲硬顶着术法狂轰滥炸，轰然撞到了楼船之上！

    一击之下，天青护罩一阵剧烈激荡，旋即崩溃成漫天光雨……

    ……

    当赵牧阳施展“烈日殉天法”时。

    倪坤正带着队伍，自那生人勿近的绝地边缘谨慎绕行。

    突然，他似乎心有感，脚步略一停顿，回头看了一眼来时的方向。

    “怎么了？”楚司南问道。

    “没什么。”倪坤语气从容不迫，表情波澜不惊，淡然道：“趁妖魔还没有追上来，抓紧赶路吧。”

    又提高音量，大声道：“所有人加把劲，争取在一个时辰之内绕过此地！快快快！”

    而前出数里哨探的杨少鹏，亦是心中陡然一悸，蓦地回首望向来处，不知不觉，热泪盈眶。

    “师父……”

    ……

    同一时间。

    一片积成小山的妖魔尸身上，白发数丈的模糊身影，正一动不动坐在尸山顶上，头上覆着一柄白骨拼成的“华盖”。

    白骨华盖上空，浓重黑云重重压下，云中隐有雷声震动，又有丝丝电芒闪烁。

    雷声每一次响起，那白发数丈的模糊身影，便会轻轻震颤一下。而那白骨华盖，则会微一旋转，将某种自天而降的异样气息，导入下方尸堆之中。

    忽然，那模糊身影张开眼，望了一眼某个方向，满是惆怅地惋惜一叹：“炎阳耀世，烈日殉天……可惜……”

    许是心绪异动，泄露了一丝气息，上空黑云之中，那滚动的雷霆声陡然变大，丝丝电芒渐欲凝成电流。

    白发数丈的模糊身影微微一震，连忙闭上双眼，一动不动，气息凝固如石雕。只头上的白骨华盖，缓缓旋转着，将某种异样气息，导入下方尸堆之中……

    ……

    又一片干枯腐朽宛若风化千年的尸堆之中。

    一条形容枯槁，七窍流血，像是死了很久的“尸体”，一动不动卧于遍地妖魔尸体当中。

    其上方天空，墨云之中，同样有雷声震动、电光闪烁。

    不知过了多久，似乎是始终没能找到目标，雷声、电芒终渐渐停息、消失。

    又过片刻。

    那形容枯槁、七窍流血的尸体，终于微微一动，眼帘悄悄张开了一线。

    “这鬼老天……老子没有功劳，也有苦劳，你就这么吓唬我？”正低声说话时，天空之中，又响起一阵雷鸣，骇得这“尸体”赶紧死回去，气息全无，仿佛干尸一般。

    不过很快，雷鸣便告消失。

    尸体张开眼，吐出一口气，喃喃道：“我吧，我的错，这是万妖窟的‘天’，不是中土的‘天’……”

    叹息声中，他缓缓坐起，看一眼某个方向，怅然一叹：“炎阳耀世，烈日殉天。中土……又倒下了一座可靠的城墙……”

    ……

    烈日骄阳，亦有燃尽之时。

    当那颗嵌在骨龙眉心中的“烈日龙珠”黯然熄灭，百丈骨龙顿时悲鸣一声，身形溃散，转眼化为漫天骨灰，白雪一般扬扬洒落。

    在赵牧阳的决死一击中，法宝“蛟龙灭”也被一并献祭了。

    而骨龙溃灭之时，地面之上，已再无一头妖魔，只余满地的灰烬与奇形怪状的焦炭。

    天空之中，也再看不到一头妖魔。金丹妖魔也好、道基妖魔也罢，无一存活。

    妙法派的楼船，亦只剩下一堆辨不出本来面目的残骸，坠毁在焦枯的地面之上，熊烧着火焰、喷发着浓烟。

    不知过了多久。

    孙玉成灰头土脸地自一堆燃烧的船板中钻出，扑掉身上的余焰，揪下大把焦枯的头发，浑身颤抖地看着漫天散落的雪白骨灰。

    “真是疯子……”

    他嘴唇颤抖着，又是庆幸，又是痛恨地说道：

    “真是气死我也！那个叫倪坤的小小道兵，毁了我一件替身傀儡，赵牧阳那个疯子，又毁掉了我剩下的两件替死傀儡……尊主好不容易赏我的三件保命至宝，居然一次耗了个精光！气死我也！”

    正要指天痛骂赵牧阳一番，前方一堆正冒着浓浓黑烟的船板上，那冲天而上的滚滚黑烟突然一阵扭动，浮现出一条身披黑袍，头戴兜帽，面目不清的半透明虚影。

    见到这黑袍虚影，孙玉成蓦地一惊，噗嗵跪倒在地，额头触地，颤声说道：

    “拜见尊主！”

    【求勒个票~！】

