    第193章 出发

    看着陈昊认真给他治病的神色，他内心有些不是滋味。

    接下来两天，他都在给向羽治病。

    这件事情并没有让其他人知道，等他们几个人上了飞机的那一刻，所有人这才震惊地瞪大的眼睛。

    “不是吧，向羽的胳膊什么时候好了？”

    飞行员一脸不可置信地瞪大了眼睛。

    他说完这话，旁边的人也表示赞同。

    “是啊是啊，羽哥的胳膊什么时候好的？”

    听到这话，旁边的李二牛也疑惑地说着；“陈昊歌，俺一直盯着你们的，可咋没看到？你什么时候把向羽哥的胳膊给治好了。”

    “我就说你们净整那些没用的事儿，你看看这都啥玩意儿，也不告诉俺们几个。”

    “我们几个可都是担心了好长时间，结果你们竟然还不说。”

    听到这话几个人气得不行，陈昊哈哈大笑。

    他们几个人一边玩闹着，而旁边的武钢严肃的说道。

    “行了，你们几个就不要再吵了，接下来我要说的事情，你们全部都要记清楚。”

    听到这话几个人瞬间安静了下来，眼神紧张的看着他。

    “这次你们几个人代表华国的士兵去参加马尔斯侦察兵大赛，到了地方之后会有人给你们讲解里面的规则。

    可在这之前我有件事情必须要告诉你们。

    那就是这次的比赛没有那么简单，我对你们唯一的要求就是保证自己的安全。”

    他说完这话，在场的人都有些脸色凝重。

    他们都知道武钢到底在担心什么。

    这时候陈昊沉着脸说道；“放心吧教官，我相信我们一定会凯旋而归的。”

    听到这话，武钢点了点头说道；“你小子不要以为你自己很厉害。

    马尔斯侦察兵大赛强者颇多，你们绝对不能大意，否则的话一定会失手。

    而且去了里面之后，会有意想不到的事情发生。

    至于到底是什么，你们到时候就会知道了，总之一句话小心再小心。”

    看着他沉着脸说完这话，身旁的几个人脸色变得凝重很多。

    随着他们几个越飞越高，时间越来越长，他们也终于到达了地方。

    下飞机后，他们发现周围有很多士兵已经在等待。

    “这次来的人还真是不少。”

    听到这话，对方点了点头。

    一旁的何晨光说道；“我看他们好像是分成了好几个队伍，咱们去哪里？”

    听到这话几个人疑惑的看向武钢。

    “我们华国休息的地方在那边，咱们先过去。”

    陈昊点了点头，带着几个人跟了过去。

    很快他们就来到了自己的休息室。

    这时候惊讶的事发生。

    他刚到地方，结果从侧面走过来一个人。

    “陈昊竟然真的是你。”

    听到这话他疑惑的回头就发现竟然是杰克。

    “你好杰克，好久不见。”

    “是啊，我们已经好久不见了，我就说你肯定会来这里的，果真没让我失望。”

    杰克露出了真实的笑容，陈昊点了点头说道；“当然我不是说过了吗？我们会在马尔斯见面的。”

    听到这话杰克哈哈大笑，扭头看了一眼陈昊身旁的几人。

    “这就是你的队友吗？嗨，蒋小鱼好久不见。”

    听到了这话，蒋小鱼也连忙出来打招呼。

    几个人聊了两句话就直接分开。

    等杰克走了之后，张冲疑惑的说道；“这小子谁呀？”

    “你忘了吗？上次咱们演习的时候不是还和他喝酒来着吗？”

    鲁岩开了口，他说完这话张冲恍然大悟。

    “我就说这小子怎么这么眼熟，原来是这样，没想到这小子也来了马尔斯。”

    他说完这话，他的脸色有些凝重。

    看到他的神色后，身旁的卫生员以及飞行员，他们几个都有些疑惑。

    王艳兵好奇的说道；“陈昊哥这是怎么回事？为什么他们脸色这么不好看？”

    看着他们着急的样子，他们几个也猜得出来，这个人肯定没那么简单。

    他说完这话，旁边的何晨光冷哼一声说道；“估计是个硬茬子，不然张冲不会露出这么样的脸色。”

    他说完这话，陈昊赞同的点了点头；“不错，杰克的确是一个非常棘手的对手。

    而且有件事情你们可能不知道，这杰克他们的队伍可是本地人。”

    下面的话他并没有说出，但眼前这几个人也明白点了他的意思。

    “那这次的比赛那可真就好玩儿了。”

    卫生员瞥瞥嘴盘，显然明白了陈昊的意思。

    何晨光脸色凝重的说道；“看来咱们需要小心一点儿。”

    他在说完这话，心中也是有些复杂。

    “行了，你们也不用太操心。

    现在比赛不是还没有开始吗？也不用这么紧张呢。”

    陈昊说完了这话，身旁的几个人果然放松了不少。

    这时候李二牛疑惑的说道；“陈昊哥，我们还是赶紧去休息吧。”

    “对对对，咱们赶紧休息，待会儿就要比赛了。”

    他们说完这话就想要离开，可却被不远处的争吵声惊动。

    听到声音几个人心中疑惑。

    “前面怎么了？”

    李二牛好奇地开了口。

    他说完这话后张冲说道；“管他干啥，咱先去看看不就知道了吗？”

    听到这话几个人连忙赶了过去。

    到了地方，这才发现他们竟然在议论他们的枪支。

    从争吵声他们可以得知，这次的枪知竟然是他们国家准备的。

    在整个比赛的赛场上，他们所用的枪支全部都是他们华国赞助的。

    听到这话，陈昊脸色凝重地走了过去。

    身后的几个人也不甘示弱，连忙跟上。

    “我就说华国的枪支肯定不行，你看看这都好像是旧的，竟然给拿来用了。”

    “对呀对呀，这都是什么材质，还没有我们米国一半强呢。”

    “对呀对呀，哦，我的天哪，这都是什么东西什么鬼，简直就是垃圾一样。”

    “就是、就是华国的人是不把我们当回事吗？

    他怎么可能会做出这样的事情，真的是太令我失望了。”

    “我之前就说过了，不要用他们国家的东西，他们国家的东西全部都是垃圾。”

    “要我看还是把这东西给扔掉了吧，咱们没必要拿着这个枪去比赛。”

    (本章完)

