
　　司机面前惊现明显的愕然。

　　他觉得宋晚疯了，不然，怎么可能在被人拿枪指的时候还反过来威胁人家？

　　见他迟迟不动，宋晚淡淡一笑，“看来，你是选择第二个了。”

　　“别动！”

　　见她突然拉开车门，司机再次出声警告。

　　然而，宋晚根本没听他的，而是继续拉开车门。

　　司机咬了咬牙，直接扣下扳机，然而，任由他怎么使力，那扳机却怎么都扣不动。

　　“该死！”

　　试了好几次还是没动静，司机气的直咬牙。

　　驾驶位的门已经被宋晚拉开，他丢掉手中的手枪，想下车将宋晚擒住。

　　然而，宋晚已经先他一步，将他头摁在方向盘上。

　　司机头撞在上面，顿时疼的闷哼一声，他想起身，却被宋晚摁的死死的。

　　而被他丢掉的手枪，不知何时已经落到宋晚手中。

　　“嘭——”

　　宋晚朝天开了一枪，然后在司机惊恐的表情下淡声问：“我再问一次，是你送我到仰光，还是我送你下地狱？”

　　“我……我送您过去！”

　　本来看着这小姑娘单独一人的，而且住的是高档酒店，才起了打劫的主意。

　　哪里知道，这看似柔弱的小姑娘，竟然是个狠人，不仅力气极大，还扳动连他都扳不动的扳机。

　　“算你识时务，记住，别想耍小聪明。”

　　宋晚重新回到后座，把玩着手中的手枪，枪口好死不死的对准驾驶位。

　　司机看的心惊胆战，生怕她会不小心擦枪走火。

　　把宋晚送到仰光沈晔他们所在的酒店后，司机帮忙搬下行李箱，还不等宋晚付钱就上车一溜烟开走了。

　　等他走远了停车休息时，余光突然瞥见，后座有一把断成两截的手枪，子弹散落在后座上。

　　他抹了把额头上的冷汗，心狂跳不止。

　　宋晚拉着行李箱刚进酒店大堂，身后突然传来脚步声。

　　“宋小姐。”

　　陈奕从外边走了进来，笑着喊人。

　　宋晚笑着微微颔首，“四爷还没回来？”

　　“回了。”陈奕点头，“刚停车，一会儿就来。”

　　陈奕话音刚落，就连沈晔和天凌从大门处走了进来。

　　“我先上去。”

　　陈奕见沈晔回来，很识时务的借口离开了。

　　“宋首领。”

　　天凌看到宋晚，远远就已咧着嘴笑。

　　宋晚笑了笑，“天凌中校。”

　　天凌点头，笑说：“我还有事儿，先上去。”

　　宋晚点头，然后将目光落到正眉眼含笑的盯着自己的男人身上。

　　“抱一个？”男人张开双臂，声音含笑着开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚上前，伸手搂住他的腰，将头埋在他的胸口，闷声问：“手机怎么丢的？”

　　沈晔低声道：“在密林里追人的时候掉的，当时追人，没管那么多。”

　　出入大堂的旅客都忍不住朝两人投来或笑或好奇或嫌弃的目光。

　　沈晔将她从怀中抱出来，一手牵她，一手拉着她的行旅箱，“走吧，先上楼。”

　　两人乘坐电梯上了三楼，进了沈晔的房间。

　　门“咔哒”一声刚合上，宋晚就被人摁在门板上，没等她回过神，铺天盖地的吻已落在她的唇上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第251章 是个狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 