    第553章自己的肚子自己做主

    不过想了想，聂灵儿又笑了，看着王启臣道：“不过你们马上就要成亲了，也算是修成正果了。”

    “是啊！”聂勇一直看着两个人走到今天，不禁感叹出声：“真不容易！”

    话落，聂勇对着几人道：“你们这折腾了一路，也累了吧？先别急着回去,在我那住一晚，明天我们一起回！”

    聂勇成亲时在镇上买了个两进两出的院子，很是宽敞。

    聂灵儿想了想，也不急着这一时，便答应了。

    “那你们先把车上的东西搬下来，我去院子那边瞧瞧倩儿！”聂灵儿说着站起身，宝儿和璃儿几个一听也嚷嚷着要一起去。

    见状，聂辉无奈一笑，道：“那你带他们去吧,我和勇哥忙活就行了。”

    聂灵儿点了点头，带着宝儿几人去了镇上院子。

    自从聂灵儿他们离开淮阳之后，这院子里做酱菜的活便在村子里找了些没分到鸡爪工厂名额的妇人，且都是直接住在镇上了。

    倩儿现在也开始管事了，这制作酱菜的事情，不论大小，都是她说了算。

    “倩儿姐！”

    “倩儿姐！”

    这刚走到路口，宝儿和璃儿两个人便迫不及待的跑了起来，一边跑一边叫倩儿的名字。

    院子里，一众人正在干活，倩儿隐隐约约听见了有人叫自己，一时还以为是幻听了。

    直到声音近了，她才听出是宝儿和璃儿的声音，忙不迭的擦了擦手就迎了出来。

    “宝儿！璃儿！”

    一开门，几人正撞个正着，直接抱在一起,倩儿本就眼窝子浅，当下直接哭了起来，抱着宝儿和璃儿哭到：“你们终于回来了，可想死你们了！”

    “你要成亲了，我们当然要回来了！”宝儿高兴的道。

    聂灵儿和聂轩、虎子这时才走到门口，见状虎子道：“倩儿姐，还有我们呢！”

    倩儿抬起头来，看见聂灵儿几人又是鼻头一酸，哭唧唧的叫了声：“姐……”

    聂灵儿也有些被氛围感染到了，微微红了眼，上前抱住倩儿，低声道：“要嫁人了，我们倩儿长大了！”

    聂轩和虎子看着她们女孩子抱在一起，不由的对视了一眼，而后无奈的挑了挑眉。

    果然，女生表达感情的方式他们不是很理解。

    半晌，倩儿终是摸了摸眼泪，招呼几人道：“快进去吧！”

    院子里，妇人们都还在干活，鼻息间飘荡着的都是酱香味儿。

    这些人都是石阶村的人,自是都认识聂灵儿，见她回来了，也都纷纷热情的跟她打招呼。

    直到进了屋子坐下，聂灵儿才仔细的瞧了瞧倩儿。

    她的模样倒是没怎么变，但或许是管事儿了，整个人的气质变化的特别明显，看上去不像是小女孩了，显得沉稳许多。

    “你怎么还这么瘦啊？也不多吃些？是不是总苛待自己？”宝儿一开口还是曾经的语气，但字字透着关心！

    倩儿笑了笑，不在意的道：“我自小不就这么瘦？怎么吃都不胖的！”

    一来是体质问题，有的人就是易瘦体质。而来倩儿每天从早忙到晚，吃多少也能很快消耗掉！

    “倩儿姐，我看院子里好多人，你每天管着她们，很累吧？”璃儿问。

    院子里足有十几个妇人，这些人平日也都住在这里，且论年纪来说都是长辈，倩儿年纪轻，就怕有些时候拿不住架子。

    “其实还好！”倩儿笑了笑，一脸轻松地说：“现在腌制酱菜这些活都不用我上手了，有她们就够了！我平日里就是监督着，没什么累的。”

    “而且现在留下来的这些嫂子都挺好的，做得多说得少，一开始有几个投机取巧的，被我发现了就打发走了。”

    话落，倩儿看着聂灵儿咧嘴一笑：“这还是姐教我的，有的时候不能心软，我本就是晚辈，要是太心软就被人拿捏住了，以后更没法管了。”

    聂灵儿笑着摸了摸倩儿的头，道：“做得对。”

    见到倩儿能有这样的变化，聂灵儿打心底里欣慰。

    姐妹相见，自是有说不完的话，几人一直在屋子里聊天，直到聂平聂安来叫，才发现天快黑了。

    一行人又一起往聂勇的宅子去了。

    聂宅如今在长陵镇也是极有名的，本地人都知道这里是灵儿酱菜的掌柜家，再加上聂勇两口子为人和善，跟街坊四邻相处的都极为融洽。

    得知聂灵儿几人回来了，佟月茹也是匆匆的出来迎接，身旁跟着家里的丫鬟。

    “辉哥，灵儿……”

    “嫂子！”

    又是不可避免的一阵寒暄，聂灵儿连忙拉着佟月茹在前厅的椅子上坐下：“你这身子重了，要多小心些。”

    佟月茹淡淡的笑了：“不碍，柳大夫说胎相已经稳了，时而活动下对孩子也好。”

    “勇哥说，是双生？”聂灵儿问。

    闻言，佟月茹不禁看向聂勇瞪了他一眼，这才转头对着聂灵儿解释：“别听他瞎说，又不是板上钉钉的事儿。”

    “柳大夫说了，从脉象上其实很难看出怀了几个，但柳大夫毕竟之前是御医，所以经验丰富些，他也只是猜测！”

    “八成！”聂勇纠正道：“柳大夫说是八成是两个！”

    见他这急切的样子，惹得众人都忍不住笑了。

    佟月茹则道：“要真的是两个，我倒是省事儿了！”

    话落便对着灵儿诉苦：“生孩子太辛苦了灵儿，我害喜害的厉害，足足吐了好几个月，险些将胃给吐出来。”

    “真是辛苦你了。”聂灵儿握着佟月茹的手，打趣道：“别管一个两个，卸了这肚子里的货，咱就不生了！”

    佟月茹‘噗嗤’一声笑出声来，斜眼睨向聂勇，道：“那你可得劝劝你哥，他说要生五个才行！”

    聂勇闻言挠了挠头，憨乎乎的道：“我那不是不知道你怀孕这么辛苦吗？早知道这么辛苦，我才不会说这些，咱就生这一次，再不生了！”

    不愧是绝世好男人，这话且不论真假，姑娘听了都会觉得高兴。

    聂灵儿笑言：“嫂子你别管我哥，你自己的肚子你自己做主！”

    (本章完)

