    太极宫，淑景殿。

    北侧的窗户开着，微风浮动，窗前一汪湖水映着蓝天白云，周围围廊环绕，景致动人。

    书房内，晋阳公主纤手握着一杆精致的紫毫笔，眼睑低垂，长长的睫毛微颤，眸子聚精会神的盯着笔下的宣纸，欺霜赛雪的皓腕轻动，一个个圆润华丽的字迹陡然跃于纸上。

    在她身侧，长乐公主一袭道袍清逸婉约，纤手捏着一方墨块在砚台里轻轻研墨，一边瞅着晋阳公主秀美的侧脸，那一副认真的模样令她唇边溢出一丝淡淡而又温柔宠溺的笑意……

    李二陛下则穿了一身常服，黑发梳在脑后用一根黄色丝带束缚，并未束冠，俨然居家打扮。

    此刻正上身微微前倾，看着晋阳公主在宣纸上挥毫泼墨，神情却略微有些不满……

    最后一个字写完，晋阳公主收笔，抬头，便见到李二陛下的表情，顿时便有些沮丧：“父皇，女儿的字写得不好么？”

    李二陛下知道小女儿这是误会了，自己之所以不满，并非是因为这一笔字，实际上这副字迹笔画圆秀间架方正，字势横展流美动人，即便是浸**法多年的学士，亦未必能有这分笔力。

    只是……

    “缘何兕子你弃之飞白而不用，却有开始专研这房体？”李二陛下蹙着眉，语气不忿。

    两位公主相视一愣，继而，长乐公主掩唇而笑，晋阳公主则以手抚额，无奈的看着自己的父皇……您是皇帝诶，犯得着再这样的事情上吃醋？就因为没有练习你所擅长的飞白书，而是练了房体字便这般黑着脸好像谁欠你钱似的，真是太幼稚了呀……

    不过晋阳公主还是安慰自己的父皇，搁下笔上前揽住父皇的胳膊，笑嘻嘻说道：“这不是最近飞白书写的多了，一直未有进境，觉得换一种笔体写一写，或许能够有些意外的收获也说不定。”

    话儿说的好听，实则心里却腹诽不已，您这心眼儿可真是比针鼻儿还窄……

    李二陛下如何听不出女儿这是在哄自己？他也知道自己小心眼儿了，可是一想到从小就对自己崇拜不已见到自己飞白书写得好就跟着练习的女儿现在却改写房体字……还是难免不爽到了极点，有一种珍藏的宝贝被人偷走了的郁闷。

    “哼，这房体字不过是胜在新奇，自成一派，实则没什么好看……前几日朕让房俊那厮写一首诗词，直至今日却迟迟不见动静，若是江郎才尽黔驴技穷也就罢了，若是将朕的话忘到了脑后，哼哼，朕要他好看！”

    想起朝中最近的风波，一桩一桩的乱事儿虽然不是房俊主动挑起，可没一样都与他脱不了干系，想到自己的被动，李二陛下愈发气闷。

    晋阳公主眼珠儿转了转，依偎着父皇，柔声说道：“姐夫最近被人给冤枉了，难免心思紊乱，哪里还有精力写诗填词呢？父皇乃是天子，应当体谅臣子，多给一些时间就好啦，依着姐夫的才华，必然有父皇满意的作品。”

    李二陛下哼了一声，黑着脸，喝叱道：“你这丫头，胳膊肘往外拐……”

    正待要继续喝叱两句教训一番女儿谁才是“自己人”，忽闻楼下一阵脚步疾响，内侍总管王德呼哧带喘的跑上来……

    李二陛下心里正不爽呢，见到王德失礼的举动，顿时训斥道：“你也一把年纪了，还这般毛毛躁躁，成何体统？”

    王德慌慌张张跑上来，被皇帝喝叱一顿，也不解释，而是急声道：“陛下，卫国公入宫觐见……”

    李二陛下顿时一愣，脑子一时没转过来，下意识问道：“谁？”

    王德道：“卫国公，李靖。”

    李二陛下：“……”

    李靖？

    那老匹夫不是为了保命潜居府内多年，连亲朋故旧都不见的么？

    去岁李靖的妻子去世，李二陛下诏令其坟茔规格依照汉代卫青、霍去病的旧例，把坟墓修筑成突厥境内的铁山、吐谷浑境内的积石山的形状，以此表彰李靖特殊的战绩。

    纵然对李靖有千百般看法和不满，但李二陛下亦不能否认李靖对于李唐所做出的赫赫功勋。

    李靖前往墓地送葬，于坟前朝太极宫方向叩拜谢恩，那是这些年来李靖唯一一次出府……

    李二陛下对李靖既有怨气，更有忌惮，而李靖也心知肚明，隐居府中闭门不出，君臣之间达成了一个隐晦的默契——只要你不搞事、不露面，我就全了咱们之间的情谊，保你长命百岁。

    可是眼下李靖却前来皇宫觐见，这是意图打破这种默契么？

    李二陛下眯着眼睛，沉默半晌，这才说道：“宣其两仪殿见驾……”不过话一出口，又问道：“卫公可否穿着官袍？”

    王德道：“不曾，只是寻常衣裳，亦未有依仗跟随，一个人乘着马车前来。”

    李二陛下微微颔首，道：“那就不必麻烦了，你去宣卫公，朕就在此处召见。”

    王德楞了一下，这似乎于礼不合，这可是长乐公主的寝殿，而李靖乃是外臣……不过他不敢多问，事关皇帝与李靖之间的恩恩怨怨，身为内侍总管自然知道得比别人多一些，明白自己绝不能参与其中，当即领命退出。

    晋阳公主想要将书案上的宣纸收拾起来，李二陛下却摆摆手，道：“不用，就放在这里吧。”

    晋阳公主微愣，便乖巧的退往一边。

    长乐公主瞅了瞅父皇的脸色，轻声道：“女儿去沏茶……”

    李二陛下不置可否，面色阴沉。

    未几，楼下脚步声响……

    一身常服身躯伟岸的李靖上得楼来，便见到李二陛下居中而坐，长乐、晋阳两位公主正在一张案几前烧水沏茶，壶里的水咕嘟咕嘟响，冲沏进茶壶之中，一股淡淡的茶香氤氲。

    李靖上前，一揖及地，恭声道：“老臣李靖，拜见陛下。”

    李二陛下看着李靖花白的头发，满是皱纹的脸颊，有着一瞬间的恍惚失神……紧接着，他出人意料的站起身，自书案之后走出，上前弯下腰去搀扶住李靖的双臂，温言道：“卫公何必行此大礼？此处非是朝堂，你我不叙君臣之礼，快快起身！”

    李靖亦不坚持，被李二陛下扶着直起身，君臣四目相对，一时间百感交集，怔忡无语。

    并肩作战的岁月，临阵退缩的背弃，情谊、嫌隙……似乎都在这一刻浮上两人心头。

    李靖后退一步，躲开李二陛下的相扶，再一次一揖及地，涩声道：“老臣，向陛下请罪……”

    对于李靖来说，这是迟来将近二十年的轻罪。

    当年李二陛下发动玄武门之变，李靖因为那是不讲道义、以下乱上的作为，所以坚持不参与，袖手旁观。即便是不得不为了保命而隐居府中的岁月里，他亦不曾认为自己的做法有错，所以一直未曾低头服软。

    然而最近大概是年纪大了，对于朝堂的认知、对于人生的感悟渐渐使得他认识到，自己当年的确做错了。

    不说玄武门之变的性质到底是不是杀兄弑弟篡夺皇位，只说当年李二陛下在那个当口、那个位置，无论李二陛下怎么想，玄武门之变都会必然发生。

    哪怕李二陛下不想做，大势也会推着他去做……

    既然是不得不做，又哪里来的对错呢？

    而自己仅仅是因为坚持所谓的正义和忠贞，便对素来对自己推心置腹的李二陛下抱以怨气，对那些同生共死并肩作战的秦王府战友弃之不顾，说起来，又怎么能说是对的呢？

    谁到底，自己太过自私了……

    李二陛下愣了半晌，看着弯腰鞠躬的李靖，忽然眼眶一热，郁积心中十数年的块垒似乎被一股热流瞬间冲垮、崩溃，仰头发出一阵畅快至极的大笑！

    能让这么一个铮铮铁骨、食古不化的“军神”心甘情愿的认错，还有什么是比这个更加快意的呢？