    雷灵兽却像是恶作剧成功的小孩，又蹦又跳，发出咿咿呀呀的声音。

    可恶，这家伙要是个人，绝对是个无法无天的熊孩子。

    吴白不再搭理，低头打量着土里冒出的一截雷藤，开始用手小心的挖出旁边的土。

    便在这时，吴白眼神放光，他又发现了一片雷藤叶。

    好家伙，这株雷藤足有五百年了。

    吴白将雷藤叶收好，一直往下挖。

    雷藤乃是极品大药，虽然被雷灵兽咬掉一截，但并不会死去，依旧能移植。

    吴白越挖越心惊，因为这株雷藤露出的部分足有半米多，下面还有。

    不多时，吴白终于挖到了雷藤根部，竟然挖出一个一米多的洞。

    吴白继续往下挖。

    直到一片银色的土壤出现，吴白神色变的激动……这是灵土。

    难怪这里有雷藤存在，原来是有灵土的存在，雷藤自灵土中孕育而出。

    真没想到，地球上竟然有这样的好东西。

    吴白眼神放光，这对于任何一个武修来说都是一笔天大的财富。

    吴白扭头，看向远处的雷灵兽，“不许再捣乱了，不然我对你不客气。”

    雷灵兽睁着宝石般的眼睛看着吴白，竟然露出无辜的表情。

    吴白心里翻个白眼，狡猾的小东西，你以为我还会相信你很单纯？

    他在旁边找了一块篮球大小的石头，然后指尖真元吞吐，一时间石屑崩飞。

    没多久，一个不规则的石碗就制作成了。

    吴白并未拔出雷藤，而是将它和灵土一起移植到石碗中。

    “完美！”

    吴白在心里为自己的机智点赞。

    他捧着巨大的石碗站起身，准备离开，走之前看向雷灵兽，“小家伙，你一个到处跑太危险了，跟我走吧！”

    谁知，雷灵兽却突然伸出小爪子捂住眼睛，咿咿呀呀的叫着，好像很羞涩的样子。

    “现在知道错了？以后不许再捣乱，这次我就原谅你。”

    谁知，雷灵兽捂着眼睛的小爪子悄悄移开，然后又赶紧捂上，咿咿呀呀的叫着。

    “好了，你不用自责了，我已经原谅……呃……”

    吴白的声音戛然而止，他突然觉得下面有点凉飕飕。

    他身上的衣服被雷霆摧毁，现在全身上下光洁溜溜的，刚才一心都在雷藤上，压根忘了这件事。

    原来雷灵兽不是自责，这小家伙是在嘲笑自己。

    虽然对方只是一只幼兽，但吴白还是尴尬的差点用脚指头抠出三室一厅。

    他急忙用手的石碗挡住关键部位。

    “抱歉！没有带多余的衣服。”

    “你要跟我走吗?”

    吴白希冀的看着雷灵兽，这小家伙要是成长起来，绝对惊人。

    雷灵兽捂着眼睛转过身去。

    吴白有些失望，看来雷灵兽不愿意跟他走。

    它是灵兽，除非它自己愿意，不然强迫也没用。

    况且，灵兽不是凶兽，它一般情况下不会伤害人类。

    “既然如此，那你多保重！以后机灵点，别遇上坏人了。”

    吴白虽然失望，但也想得开，得之他幸，失之他命。

    抱着石碗，吴白朝着山底下掠去。

    到了山下，吴白停了下来，用树枝和树叶做了条围裙穿上，体验了一下原始人的感觉。

    关键是林淡妆还在，他总不能光着屁股去见她吧？非得被当成变态不可。

    吴白抱着石碗回到车跟前，却发现林淡妆不在车里。

    吴白脸色微变，该不会是出事了吧？

    暗魔殿的人现在想尽各种办法想要抓到林淡妆，他不该把她一个人留在这里的。

    “淡妆，淡妆……”

    吴白喊了一声，并没有得到回应。

    就在吴白心急如焚的时候，远处的树林中，突然间传来一声剧烈的炸响声。

    吴白眼神剧烈收缩，然后化作一道流光朝着爆炸的地方掠去。

    ……

    ……

    树木葱郁的密林中，出现一片数十平方的真空地带。

    地面崩裂，周围的草木巨石纷纷化作齑粉。

    一道浑身弥漫着暗红色的赤炎的身影静静的站在那里，周围的空气不断在扭曲。

    三头牛犊子大小的灰狼，嘴里发出惊恐的呜呜声，不断的再往后退，然后掉头夹着尾巴逃了。

    林淡妆全身赤炎席卷，双目赤炎喷薄，连头发都化作流淌的火焰。

    她一直找不到吴白，狂风暴雨还让她迷失了方向，手机被雨水浸泡的时间久了无法开机，惊慌失措的她闯进了这片树林中。

    可让她没想到的是，刚进树林没多久就遇上了狼群。

    这里本就是深山老林，加上这些年对生态的保护很好，什么野象，老虎，豹子经常能被人碰到。

    林淡妆碰上的可不是动物园那些人工饲养，失去了野性的狼，而是真正的野狼，凶残暴虐。

    林淡妆吓坏了，嫉妒的恐惧让她体内的魔血沸腾，冲破了封印，再次魔化。

    魔化后的林淡妆，别说是野狼群，就是老虎狮子都不够看。尤其是林淡妆还不会控制自己的力量，完全是凭借本能在做事。

    魔气肆虐下，周围的山石草木遭了殃，瞬间被摧毁。

    本该是猎手的狼群眨眼变成了猎物，魔气席卷下，八头野狼，包括狼王在内，瞬间有五头尸骨无存。剩下的三头直接吓跑了。

    吴白到的时候，林淡妆浑身沐浴着魔焰，静静的站在那里。

    吴白脸色大变，林淡妆肯定是受到了刺激，才冲破了封印，再次魔化。

    “淡妆。”

    吴白小心翼翼的呼喊。

    然而，回答他的是铺天盖地席卷而来的魔焰。

    魔焰如一头火龙，呼啸而来，所过之处，地面龟裂，万物尽毁。

    吴白瞬间凝聚出生死刃斩了出去。

    “轰！”

    魔焰被生死刃直接劈开，席卷而出，摧枯拉朽，将周围的树木全部焚毁。

    吴白皱眉，这次林淡妆魔化，明显比上次更加强悍。

    好在他现在也突破了，战斗力大增。

    “滋啦……”

    一道手臂粗细的银色雷霆如一银色巨蟒从吴白手里飞出，朝着林淡妆缠绕而去。

    林淡妆身上涌出狂暴的魔焰，翻滚而出。

    “轰！”

    一声惊天动地的炸响，魔焰直接被雷霆之力摧毁，银色巨蟒闪电般的绕着林淡妆盘绕，将她束缚。

