    中心控制室。

    时之渊看到了那个恍惚中见过的巨大圆球，里面布满溶液，溶液当中，有一个人。

    但奇怪的是，这地方应该相当重要，可他们来的这一路，并未看到任何阻拦不说，还连变异丧尸的影子都不曾看到，这也太奇怪了！

    黎秋和时之珩时之顷三人都警惕着，时之渊原本也是如此，但他看着那圆球，忽然被吸引了心神，鬼使神差的来到那圆球前，手抚在上面，感受到了温暖和欣悦。

    时之珩要说什么，被黎秋和时之顷拉住了。

    片刻后，时之渊退开，与三人说了一件很重要的事情，在这个地方的正上方，有一个储存室，里面放着监仓区所有人的异能核！

    黎秋三人闻言，虎躯一震，恨不能马上冲上去！

    时之渊没有阻拦他们，在他回头时，那声音催促他，让他也快过去，她没事的。

    四人成功的拿到了彼此的异能核，虽然无法再回复原有的境界，可这纯粹的能量，毕竟是他们自己曾经炼化过的，所以能拿到，自然是有所助益的。

    在到达这地方之后，时之珩和时之顷的神识就能完全调动了，所以他们将所有的异能核都给收进空间符符绣里，同时还有登记造册的平板，届时可以将这些异能核还给监仓区的幸存者们。

    再次回到中心控制室，时之渊刚站在圆球旁，其中的溶液就开始滚动起来，中心所在的人，仿佛在挣脱束缚，游到了圆球旁。

    嘭的一声——

    透明的球碎裂，少女浑身湿漉漉的出现在时之渊面前，藕臂圈住他的脖子，亲昵异常。

    在相拥的瞬间，时之渊脑海中浮现很多画面，以往总是想不起的梦中画面，终于清晰了起来！

    时之珩和时之顷惊呆，黎秋两巴掌捂住他们的眼睛，恶狠狠的对时之珩道：“不许看！”

    时之珩乖乖听老婆话，还转了身体，时之顷几乎同步他的动作。

    黎秋把外套脱掉，走过去，披在少女身上，在接触到她的瞬间，脖颈间挂着的玉佩飘扬，落在少女的额间——

    身形娇小的少女，像是忽然被注入能量般，长大了许多，平平的飞机场也有了小山丘的趋势。

    黎秋长大嘴巴，对这玉佩佩服的一批，这么牛逼，她带这么久了都没发现还有这功能……咋地？歧视？！

    常年被溶液包裹的少女，肤色并不正常，甚至与正常人都有些差异，可那玉佩作用后，少女恢复正常不说，还长高了许多，就连身材也有了些许的看头儿。

    黎秋是女人，瞅着倒是不怎么着，但时之渊是男人啊，从他青少年时期，就有这么一个声音一直占据他的注意力，他哪里有时间去接触别的女孩子？

    这会儿，外表看着淡定，内心实则慌的一批。

    少女的眼睛非常纯净，在她睁开的瞬间，时之渊的心便扑通扑通不规则的跳动起来。

    “渊。”她朱唇轻启，声音有些软糯糯的，这是时之渊真正意义上的第一次见到她，以往都是在梦里虽然也玩耍，可是彼此的面容并不清晰，也不知道那是怎么回事，又是什么原理……

