    眼看着鲲鹏逃离了巫妖二族战场，临走之前还斩杀了一名祖巫，使得巫族一方又少一顶尖战力。

    那个一起前去追拿鲲鹏的另一位祖巫，此刻也是身受重伤，命不久矣！

    共工仰天长啸，随后便转身朝着帝俊的方向冲杀而去。

    若不是这妖族，他们十二个兄弟姐妹也不会只剩下如今寥寥几人。

    下方的巫妖二族普通族人战场之中，人数再度锐减，如今只剩下不到五成。

    血腥味浓郁地让人作呕，甚至那些初开灵智的小妖或者刚刚修行的巫族之人，此刻已经被这浓郁的血气给直接污染。

    整个人如同疯魔一般的不断厮杀，甚至开始不分敌我。

    帝俊看着自己妖族一方的顶尖战力接近死去，一时间不由得悲从心来。

    而后全力出手，拼尽全力硬扛这帝江的攻伐手段，直接将身前一名祖巫的头颅斩落，使得祖巫之中在少一人。

    帝江顿时怒不可遏，当即全力出手斩向帝俊。

    剩余的那些祖巫此刻也是接连出手，想要将帝俊直接斩杀于此。

    此刻不远处的共工也是一同杀来。

    一时间帝俊腹背受敌。

    此刻妖族之中再无顶尖战力，没人可以帮其解围，只剩下他自己一人独木难支。

    帝俊全力出手之下，倒也勉强挡住了众人攻伐。

    同时手中当初在分宝崖处获得的诸多至宝接连涌出，在半空之中直接爆裂开来，炸伤了数人。

    随后更是借着这个机会直接突出重围，来到了河图洛书之下。

    云层之中。

    接引和准提看向下方的巫妖二族战场，面上露出一抹很辣之意。

    他们倒是巴不得这巫妖二族同归于尽，日后他们也好入主东方，只是如今看来这妖族气数已尽。

    恐怕日后的洪荒大陆就是巫族所占。

    两人悠悠地叹了口气，然后一脸可惜地看着下方的巫妖二族战场。

    在其身旁，被两人拦下的燃灯道人眼中露出一抹不忍之色。

    仅仅是这一战，他便少了三个师兄弟。

    若不是那鲲鹏见势不妙直接逃出了巫妖战场，恐怕这一战中妖族的四个同门都要死在此处了。

    燃灯道人看向身旁的接引和准提二人，冷声开口道：“两位师兄自己不愿出手，还不让贫道出手，难道就不怕老师生气吗？”

    接引和准提摇了摇头道：“此事，老师心中早已默许，不然以老师如今的能力，定然可以阻止此番大战，我等若是出手，恐怕才会引得老师生气。”

    听闻此言，燃灯道人一时气结，不知道该要说些什么。

    准提安慰的道：“师弟何必如此急躁，我等就在此处等着巫妖二族战场结束，说不定还能捞得几件宝贝在手，若是此刻下场的话，恐怕会被那巫族之人认成妖族一方，到时候麻烦可就大了。”

    接引也是开口说道：“对啊！师弟，你和那妖族之间无亲无故的，为何非要出手，再者说，帝俊师兄等人死在此间战场之上，恐怕也未必是什么坏事，有老师的照应，他们必然可以留下一丝神魂。”

    “听说那昆仑山一脉的后土，如今已经建造了地府，到时候留下一丝神魂也可投胎转世，做一个平凡生灵有何不好？”

    燃灯道人听这二人你一言我一语的开口，一时间也不知道该要说些什么。

    只能冷哼一声，而后悬浮于半空之中，安静地等着巫妖二族战场结束，到时候自己也可以对剩余的巫族照料一番。

    若是这二人再出手的话，那就修怪他燃灯道人无情了。

    仅剩的几名祖巫看着逃入周天星斗大阵之中的帝俊，冷声说道：“帝俊小儿，你妖族一方败局已定，还不速速出来受死！”

    如今巫族之中死伤了这么多祖巫，仅剩下他们三人。

    他们与帝俊之间的因果早已无法解开，其中血债还需血来偿！

    今日帝俊必死！

    至于那剩余的妖族一方族人，修为高者也要死在此处，修为低些的可以任由让其离去。

    毕竟日后他们巫族要掌管整个洪荒大陆，可不需要这群妖族之人为他们添堵。

    周天星斗大阵之下。

    帝俊冷眼扫视整个巫妖战场，看着败势越发明显的妖族一方，想起之前身死的太一等人，眼中的血泪越发的明显起来。

    他看着身前的帝江等人，开口说道：“帝江小儿，就凭你等也敢于本王争锋，今日本王就送尔等一同上路！”

    帝江冷笑一声，看着躲在周天星斗大阵之下的帝俊，面上浮现出一抹冷意。

    如今的帝俊已只剩下孤身一人，还想做困兽犹斗，当真是滑天下之大稽。

    他刚要开口，便见到帝俊将河图洛书收回，使得整座周天星斗大阵缩小盘旋在其手上。

    而没了对手的十二都天神煞大阵，此刻却是直接轰击在下方的巫妖二族战场之中，硬生生地将仅剩的五成二族族人斩杀了将近半数。

    帝江不由得面色一变，刚要开口提醒其余几人小心之时。

    就看到帝俊带着河图洛书，以及周天星斗大阵，朝着他们几人冲来。

    仅仅是片刻时间便来到了帝江等人身前。

    以迅雷不及掩耳之势，瞬间将周天星斗大阵布下。

    将剩余了一众祖巫通通涵盖其中。

    毕竟手持屠巫剑站在周天星斗大阵之中，冷眼看着身前的帝江等人，开口道：“今日，尔等一个都跑不掉。”

    帝江等人瞬间面色一变。

    十二都天神煞大阵可以与周天星斗大阵相抗衡，但是这并不代表着他们进入周天星斗大阵之后可以毫发无伤。

    之前没有人操控周天星斗大阵之时，还好说一些。

    但是现在如今帝俊同样身处其中，并且在与他们交战之时操控周天星斗大阵，倒是让他获得了以一敌三的实力。

    就在帝江面色凝重之时，共工怒吼道：“帝俊小儿，今日不管你耍什么花招都难逃一死，我定要斩你为我那些兄弟姐妹报仇！”

    话音落下，共工手中的水之法则直接涌现而出，瞬间凝结成数道水龙朝着帝俊打去！

    ……

