    “我想去师门兑换一些净水丹。”鸿鸣开口说道。刘安开口说道：“师兄暂时不要去了，我去见见师父，会给师父一些丹药的，不用去师公那边与别的弟子争夺了。”

    鸿鸣知道刘安这话的意思，就是自己的师兄弟，没有必要去师公那边，这边需要多少，自己就补充多少。

    “多谢师弟。”鸿鸣感激的道谢道。

    刘安摆摆手说道：“我先去看看师父。”

    易风看到刘安，感觉越来越陌生了，刘安赶紧的拜见：“鹤鸣拜见师父。”

    “起来吧。”易风开口说道。

    “你来有什么事情？”易风直接开口问道。

    刘安听到这话，有些无语，自己这师父这样直接？

    “咳咳，坐吧。”易风说出来之后才发现自己这话不对，开口说道。

    不过这使徒两个在一起真的没有什么话说，易风想要指点刘安功法，炼丹什么的。

    也是力有不逮啊，想要问刘安缺什么，也没有办法问。

    “师父，这是弟子炼制的净水丹，是孝敬您的。”刘安干脆开门见山的说道，拿出储物袋。

    易风打开储物袋，开口说道：“你有心了。”

    要说易风对于刘安给松灵子丹药，自己心里没有想法，是不可能的。

    怎么说鹤鸣也是自己的弟子，易风也有师兄弟，自己门下的弟子还要去山门与其他人争夺丹药，自己心里怎么也不舒服。

    易风性格虽然有些古怪，但是有一点，面子还是要有的，

    “另外这是弟子孝敬您老的，这里面是一颗渡厄丹。”刘安又拿出一颗丹药。

    刘安还是希望自己的师父，师公都达到地仙境修为。

    在道门的世界里面，团结始终是贯穿整个道门世界的。

    哪怕是散修也知道三五成群的，更别说世家，门派，道门修士知道团结的重要意义。

    当然道门在面对其他势力的时候，是有些不要脸，打了小的，出来老的，老的被打了，出来一群老的。

    不过正是因为这种，道门才能说几乎统治整个世界。

    “鹤鸣，你就是我的福星啊，我收下了，我要努力修炼，争取不负这颗丹药。”易风收好丹药之后，开口说道。

    刘安点点头：“弟子等着恭喜师父。”

    “你呀。”易风摇头说道。

    刘安随后与易风闲聊一阵就离开了，其实闲聊也没有什么可聊的。

    刘安又来到易能这边，照样给了丹药什么的。

    没有看到宏远，宏远的结果刘安并不担心，别说现在山门不招人，就是要人，也是不能要亲戚的。

    特别是宏远这种性格的亲戚。

    回到老爷山之后，刘安就要面对整个修行界了。

    有了山门之后，就算是与修行界接轨了，拜访的人已经很多的，当然一些关系不好的刘安就不会搭理的。

    关系好的，就要考虑该怎么处理了。

    不能说拒绝，也不能说完全答应。

    道门各个门派之间，其实是有着一个平衡的。

    道门的各个门派的掌门之间，思考最多的就是平衡，刘安也不能打破这个平衡，也就是说不能给一个门派更多的丹药，不能把一个门派的实力提升太高。

    哪怕交情不是那么深厚的门派，也要交易丹药的，并且价格不能太离谱的。

    所以这需要时间，山门虽然开了，刘安不急于处理，一方面是准备私下沟通，另外就是看看这些门派有什么诉求，然后居中衡量。

    深居简出的，不过炼丹大宗师，哪怕是深居简出，修行界也有刘安的传说。

    炼丹大宗师，新晋的炼丹大宗师，这就意味着有着更多的丹药份额进行分配。

    那么争夺这多出来的份额，对于任何宗门都是无法拒绝的。

    在道门之外，刘安的声望更高了，蛮荒发生的事情，道门内部知道的人是很少的，其他势力知道的更多。

    刘安单枪匹马的，深入魔神教的巢穴里面，大战魔神教首座，宁家的族长更是被打落境界，分身直接被吃了渡厄丹，现在是刘安的门人了。

    这种人！

    难搞！

    实力强的修士不怕。

    就怕实力强，还不拘泥规矩，按照俗话说的就是，不怕流氓，就怕流氓有文化。

    刘安行~事作风给人一种什么感觉呢，那就是不拘泥。

    刘安也被众多势力惦记上了，天机门这边得到消息有些延迟，现在才发现，上次的联合，为什么吃亏了？

    刘安是一头大老虎，天机门以为是一头猪，把几大势力的人吃的是骨头渣渣都不剩下了。

    魔门！

    巫！

    妖族的也反应过来了，自己这边的大圣王，天巫，老魔头，是不是都被这家伙算计了？

    魔门，巫，妖族哪怕是一部分恨的牙痒痒的，也没有办法了，道门与这几大势力，那是天生的敌人。

    更何况，刘安这次救了一部分这几大势力的人，这几大势力里面不少人在琢磨要怎么算计刘安，但是也有一部分则琢磨怎么接近刘安。

    炼丹大宗师，随便手里漏点，就足够了。

    这不奇葩的事情发生了。

    “妖族的大圣王拜见自己？”刘安有些吃惊。

    “是的。象妖一族的大圣王，并且是白象一族，白象一族的一名族人被魔神教的抓了，他们特别来感谢的。”丹宗掌门莫灵子解释道。

    “那他们就来了？”刘安惊愕不已，这是什么路数？

    “白象一族以前是佛门的护法，与我们道门没有太大的恩怨，而且找不到拒绝的借口啊。”莫灵子开口说道。

    刘安开口说道：“那我该怎么办？”

    “他们肯定是冲着丹药来的，其他人也无法做主，你自己决定就是了。”莫灵子开口说道。

    “这也是我亲自来这边的原因，其实妖族，巫内部都是不团结的，只要与我们道门没有恩怨的，都可以接触，不过你要小心一些，毕竟这些种族有不少的秘术。”莫灵子开口说道。

    刘安点点头：“与其他势力接触，需要门派在一边盯着。”

    “那就派丰元子盯着。”莫灵子心里松了一口气。

    这件事情，盯着的人可是不少，一个不好，刘安的名声就毁掉了。

    刘安也意识到，这是一次机会，同样也是一次危机。

    所以才让门派也参与进来，自己接触真的说不清楚。

    莫灵子目的达到了，自然就离开了。

    刘安还有些懵逼，这就是传说中的顺杆爬了。

    白象大圣王来的比想象中更快，丹宗同意之后，直接就派人去边界上接了白象大圣王，路上的不少，门派都警惕不已。

    白象大圣王落在了老爷山，开口说道：“人杰地灵啊，这地方好啊。”

    老爷山坊市特别开辟了一个山头，山头并未建立阵法，但是周围几个山头，相隔几里地，看样子肯定有厉害的修士在里面。

    “大圣王请休息，明天鹤鸣大宗师会见大圣王的。”丰元子开口说道。

    妖族大圣王以前有来道门的，不过那都是私底下来的，明目张胆的来拜访借口也是感谢救命之恩。

    我~艹！

    道门只有捏着鼻子认识的，来就来呗。

    当然也就是道门，要是佛门，你来试试看，不把你变成功德，那就不是佛门修士。

    第二天，刘安看到白象大圣王，与想象中的不一样，这白象大圣王居然比自己都像道门修士，身材俊逸，面容俊美，美男子一个。

    当然跟在身后的象妖就不是那么一回事了。

    “鹤鸣大宗师，请受白奕一拜。”白奕一下子就要拜倒在地。

    “使不得，使不得。”刘安赶紧的伸手。

    “感谢啊，感谢大宗师啊，要是没有大宗师，我们白象族人还死的不明不白的。”白奕顺手就抓~住刘安的手，使劲的摇晃着。

    刘安莫名的感觉自己这个握手怎么这样的熟悉，自己这是被强制的拉着了？

    不等刘安开口，白奕开口说道:“小的们，把东西带上来。”

    “是！”四个象妖就就带着大箱子。

    “这是一箱子法宝，是道门的宝贝，大宗师不要嫌弃！”

    一箱子被打开，里面是法宝，有镜子，有印章，有飞剑，还有拂尘等等的，这些法宝的样式，一看就不是凡品。

    “这一箱子是一些土特产，我们白象一族没什么好东西，就蒲草多，这里面是几个蒲团。”

    一箱子金黄色的蒲团，打开之后一阵清香的味道，神魂都感觉要安静不少。

    “这一箱子也是土特产，十几颗化形的灵药而已。”

    第三个箱子打开，里面是十几颗灵药，被封禁起来的，表面上手臂粗的一根人参，呈现出淡淡的红色。

    “血人参，化形的！”刘安心里嘀咕。

    “这最后就是给大宗师的道侣的贺礼。”箱子打开之后，一大块灵玉，极品灵玉。

    我去！

    这一大块灵玉起码价值数千极品灵石，为什么？

    因为块头大啊，虽然说极品灵玉与极品灵石的同等价值，但是体积不同的，价值就不一样。

    完了之后白奕开口说道：“大宗师不要嫌弃，我们那边荒山野岭的，没有什么好东西。”

    刘安从出来，就说了一句话，然后就被白奕牵着手，然后到现在。

    刘安看向了丰元子，丰元子点点头。

    “那就多谢大圣王了，大圣王请坐。”刘安开口说道。

    极品灵茶被端上来了，白奕一口喝完了，就开口说道：“这次贸然打扰大宗师，也是求大宗师救命的。”

    “救命！”刘安比较谨慎，但是还是重复的说道。

    “是啊，我们白象一族的族人三千年前还有三千八百多人，现在大小一起，居然只有三千五百人了，求大宗师救命啊。”白奕神情恳切的说道。

    “这个，不知道大圣王有什么想法？”刘安实在是不知道该怎么说，说要求？别人回答了，是答应还是不答应？

    “请大宗师帮忙炼制一些丹药，丹方我带来了。”大圣王开口说道。

    白奕这话一说，丰元子都愣住了，这也算要求，刘安看了看丰元子，丰元子点点头。

    “可以，不过贫道可是不保证成功率。”刘安开口说道。

    “没事的。”白奕开口说道。

    拿到丹方，丹方是一枚古玉简，刘安看完了丹方，然后开口说道：“这里面的灵药只怕不好找。”

    “这个我们不懂炼丹，大师尽管开价就是了。”白奕开口说道。

    这话真假就不知道了，刘安开口说道：“这里面的云水，不好找。”

    “云水是什么水？”白奕开口问道。

    刘安开口说道：“是一种有强大生命力的水。”

    云水的还有一个称呼，那就净水。

    很纯净的水，当然刘安的净水瓶里面可是不少。

    “那……。”白奕有些琢磨不定刘安是什么态度。

    “大圣王阁下，不如我们先吃点东西，明天再谈？”丰元子开口说道。

    “吃饭就不必了，那就明天见。”白奕知道道门需要商议，不过道门都要面子，拿了自己那么多好东西，不给点回礼，怎么可能？

    “前辈，宗门是什么意思？”刘安开口问道。

    “等等再说，白象一族对于我们道门还算不错的，宗门在衡量，因为妖族有很多我们道门没有的灵药，有些灵药是需要妖族伴生的。”丰元子开口解释道。

    刘安知道是怎么回事了，宗门在考虑要不要扶持着白象一族。

    当然单单说宗门，是不可能的，起码还有一些大门派参与进来。

    与妖族接触，其实天机门以前就与妖族接触，妖族一些特殊的灵药，道门也是需要的，也就是说这是一个好机会。

    白奕回到了居住的地方，开口问道：“你们说说，咱们不会亏本吧？”

    “大王，肯定不会亏本的，道门这些家伙就爱面子。”

    “大王，不但不会亏本，咱们也许赚大了。”一名身材矮小的狐妖开口说道。

    “军师有什么见解？”白奕开口问道。

    “要是那鹤鸣一口答应，咱们才应该担心，一口答应，那就有敷衍的嫌疑，但是道门那边说明天说，那就是要好好商议一番。”狐妖开口说道。

    “军师说的明白一些?”白奕开口问道。

    “也就是咱们可能要被道门扶持。”狐妖开口说道。

    “扶持？为什么？”白奕有些惊讶的问道。

    