    黑涯山脉内升起无数道流火，浩浩荡荡，朝着天空而去。

    那是参与这次考核的所有学员，在阵法作用下，被传送出山脉。

    属于他们的试炼已经结束，现在是等待结果的时候。

    李书睁开眼睛，打量着四周。

    身边, 有不少刚刚落地的学员脸上带着喜悦或者不甘。

    “差一点我就能把它引到陷阱里面了！”

    “我追踪了他一整天，功败垂成！”

    “好在最后关头杀了那妖兽。”

    很多人被打了一个措手不及。

    不远处，光芒散去。

    林轻诗一脸茫然的抬起头，下意识的把手中烤了一半的兔腿藏到身后。

    “黑山基地市来这里集合！”

    “九曲基地市来这里！”

    “洛水基地市……”

    各大基地市的负责人开始集结学员，清点人数。

    伤势过重的已经提前一步被传送了出去，剩下的都是些不太严重的。

    天北市队伍。

    李书看到其他八人身上几乎各个带伤，断个胳膊断条腿稀松平常，其中有个还一边走路一边吐血。

    见到李书走来其他几人连忙问好。

    李书微笑点头。

    “各位没有大碍吧？”

    “没事没事，断条腿而已。”

    “吐血不算受伤。”

    “也就断了几根脊柱吧, 疗养液里泡一天就好了。”

    回答都很生猛。

    他们看李书的眼神都有羡慕。

    看李书这样子，衣衫整洁，风度翩翩，这哪是来考核。

    明明是来度假的。

    “成绩怎么样？”

    李书走到林轻诗身边低声问道。

    林轻诗给了他一个安心的眼神。

    “没问题的！”

    ……

    当天。

    夏国便公布了薪火世界的名单。

    李书考核成绩第一，实战成绩第三，位列榜首。

    林轻诗考核成绩第四，实战成绩第七，位列榜二。

    其实只要李书认真，实战第一也是他的，不过全力出手？

    那也太欺负人了。

    名单之外的，会被送回各大基地市，等待被大学录取。

    国家资源有限，越好的大学，获得的资源倾斜越多。

    包括功法、武学、投资世界等。

    而倾斜最多的。

    是薪火世界。

    据说薪火世界一年的经费，相当于天北市五年的税收。

    黑涯山脉。

    一座刚刚搭建好的传送阵，李书等三十人等候着。

    伴随着传送的光芒亮起。

    李书等人排队进入传送阵。

    ……

    薪火世界是夏国唯一的大型秘境，没有直达的传送阵。

    开启薪火世界的“钥匙”，掌握在夏国元老会手中。

    李书他们需要经过中转, 然后才能前往薪火世界。

    传送的光芒消散。

    空间波动恢复正常。

    李书眼前，出现一道光幕。

    光幕外，是一个一望无际，辽阔的森林，林海摇动，带来沙沙声。

    有巨大的椭圆形建筑，散落在森林中，只能看到圆顶。

    正当李书暗自疑惑时。

    空间裂开了一道缝隙，一个穿着长衫的中年人信步走出。

    “介绍一下。”

    “我是薪火世界的导师，负责来此地接引你们。”

    中年人微微一笑。

    “你们可以叫我，赵震。”

    ……

    林海中。

    一行人正在移动着。

    “这里是无尽之森。”

    赵震指着四周的林海：“林海中，隐藏着许多禁忌武器。”

    “你们现在没有权限，不要乱跑，否则会被直接击杀。”

    李书跟在中年人身后，心中想道。

    “他刚刚是直接破碎虚空而来。”

    “实力至少在破碎境七层以上。”

    一个导师就有如此实力。

    薪火世界真是位格拉满了。

    无尽之森极为广阔。

    即便以李书等人的速度，也行走了足足一个小时。

    穿过一片丛林，视线陡然开阔。

    丛林中央, 在众人眼前, 出现一栋高达百米的建筑。

    正门前, 写着龙飞凤舞的四个大字。

    薪火相传！

    李书眉头一皱。

    “这字……”

    看着那行字, 李书感觉一股无尽浩瀚的气息扑面而来，仿佛在面对一整个世界，让他不由窒息。

    “到了。”

    赵震感慨一声：“这里就是人族绝对的重地，薪火……”

    “咦？”

    赵震扭头，低呵一声：“醒来！”

    李书猛然回过神，整个人大汗淋漓，如同刚刚从水里面捞出来一般，心悸无比！

    赵震笑着说道：“感受到了吧，这字是守护神亲手所写。”

    “若是对我人族心怀不轨的，会被这幅字直接镇压。”

    众人纷纷惊叹。

    一幅字，竟然如此不可思议。

    真是了不起。

    赵震手指轻点，通过了几道认证程序，带着众人进入建筑内。

    “灵先生。”

    “这些是薪火世界的新学员。”

    赵震话音落下。

    建筑的顶部，突然裂开了一道口子，一个巨大的机械眼睛出现，散发出光芒将众人笼罩。

    片刻后，光芒散去，机械眼消失。

    三十枚玉牌垂落了下来。

    “收好你们的玉牌，滴血认主，从此以后这就是你们通行的凭证。”

    赵震解释了一句。

    众人纷纷照做。

    “灵先生负责守卫薪火世界的入口。”赵震一边解释着，一遍带着众人继续往前走。

    建筑尽头，是一个大门。

    赵震推开大门，进入房间。

    房间里面一片漆黑，可当李书刚刚踏上合金地板，眼前的景象却突然大变，视线也陡然开阔起来。

    脚下的合金地板不知何时变成了台阶，曲洛就踩在这台阶之上。

    他身边，云海飘荡，台阶就隐藏在这云海之中。

    而在云海之下，则是一个浩大的世界，亭台楼阁，山水长廊，错落有致。

    “这里就是薪火世界。”

    “你们看那边。”

    赵震指向远方。

    远方，有一座浮空山，这浮空山位于世界最中心，在山顶之上，赫然有两块巨大的石碑！

    “这就是薪火金榜！”

    钟楚脸色一片肃然：“这金榜上，记载着薪火世界全部的学员。”

    “薪火世界，加上你们，目前共有学员两百六十五名！”

    “所有学员来到薪火世界第一件事，就是去石碑留名。”

    石碑上名字的顺序，代表了排名。

    薪火世界同样有竞争。

    排名越靠前，享受的资源越多。

    “左边那块石碑暂且不提。”

    “右边那块石碑，根据投资人星级以及盈利，决定你们的排名。”

    “想不想知道自己的排名？”

    “跟我来。”

