    维族老人和那村民还在叽里呱啦的说着，看情况两人都很着急，来回商量对策。

    陈牧忍不住问古丽大婶：“古丽大婶，通常遇到这种情况，你们会怎么办？”

    古丽大婶想了想，说道：“我们村子里没有医生，如果遇到这种事情，只能去巴河镇上的医疗站哩。”

    巴河镇？医疗站？

    陈牧无语了。

    这路上的时间要那么久，发急病的时候去了顶什么用啊？

    古丽大婶又说：“要是放在以前，离我们这里二里地外，有一个赛提村，村子里有一位土医生，平时附近一带的人生了病，都是找他的。”

    说话时，古丽大婶轻叹了一口气，说道：“不过那位土医生上个月去世了，所以现在这样……也不知道该怎么办了。”

    陈牧听了，更说不出话儿来。

    他年轻体壮，平时生病的时候不多，就算生病也仅仅是一些感冒发烧之类的小病，完全可以用“多喝水”来解决，所以对有病不能治的事情感触不多。

    可是在这里，这样的事情看起来却是常态，真让人感到无奈。

    仔细想想，他来西北以后，时不时就看见电视上宣传“小病不出村，常见病不离乡，大病不出县”的分级诊疗模式，心里一直没怎么太在意。

    现在看来，以荒漠上的条件，想要把这个模式真正建立起来，真的很不容易，这都不知道要花多大的人力物力才能做到。

    心里突然对朝廷在这方面的努力，暗戳戳的点个赞。

    这么一会儿的功夫，维族老人从院门口走了回来，对陈曦文恳求道：“陈医生，村子里的老人犯急病哩，你能不能帮忙看一看？”

    陈曦文其实一直听见古丽大婶和陈牧的对话，闻言想了想后，点头：“好，那我过去看一眼吧，不过以眼下的条件，我不敢保证能不能治好。”

    维族老人态度诚挚道：“不管您能不能把病治好，只要您愿意帮忙看一看，大家就很感激您哩。”

    “好，那我们走吧。”

    陈曦文想了想，很快从椅子上起来，带着醉意走到院门口，却又突然像是想起了什么，又转了回来，回到自己的住处拿了一个小包，然后才让维族老人带路。

    陈曦文去看病，陈牧也只能跟了上去。

    维族老人虽然说了治不治得好病都没问题，可谁知道万一真治不好会不会发生什么不好的事情，所以他必须过去看看才行。

    那个专栏作家看见陈牧和陈曦文一起走了，目光略一闪动，很快也回房拿了相机，然后急急忙忙的跟着去了。

    维族老人和那村民走在最前面带路，听说陈曦文是医生，那村民连说了好几声感谢，嘴里同时絮絮叨叨的介绍了一些他母亲的病情。

    无非就是不知道什么原因，他母亲吃完晚饭后，突然说心闷，胸口堵，胸闷气短之类的。

    陈曦文越听眉头皱的越厉害，等去到那村民家，给床上躺着的老人进行了一番检查后，她说：“这是冠心病发作的表现，很危险，必须立即送去医院。”

    维族老人和那村民一听，顿时都苦了脸，那村民更是单场就跪下了：“陈医生，请您救救我阿帕吧，最近的巴河镇医疗站也要走四个小时，我们赶不及了。”

    陈曦文说：“我会对老人做急救措施，不过就算把她救回来了，也必须送到医院去做身体检查，以便于了解她的情况，进行治疗，将来才能尽量避免再有这样的情况发生。”

    微微一顿，她又说：“听我的吧，不管怎么说，先派人到医院去叫救护车。”

    维族老人和那村民说了几句后，那村民立即出外找他弟弟，让他弟弟连夜敢去巴河镇医疗站找救护车。

    陈曦文回过头，从包里拿出一小瓶药，倒出几粒药丸，用水喂入老人的嘴中。

    “速效救心丸？”

    陈牧拿起小瓶看了看，忍不住问陈曦文：“你怎么带着这种药？”

    陈曦文一边为老人吃药，一边回答：“昨天在镇子上买的。”

    “你买……买这种药……嗯，为什么呢？”

    陈牧昨天没具体看陈曦文买了什么药，以为只是买了些感冒药发烧药之类的，没想到居然还有这种药。

    陈曦文喂完药，抬头看了陈牧一眼：“速效救心丸用途很多，具体你可以自己去查，平常外出旅游，我都会备着它。”

    陈牧觉得自己涨姿势了，决定回头到网上去查一查。

    陈曦文让老人躺好，拿起她的手，看准手腕最上面的横纹上，稍微用两根手指横着比划一下，然后稍微用劲，往下按去。

    “你这是干什么？这样有用吗？”

    陈牧勤奋好学，不耻下问。

    陈曦文一边按着，一边回答：“这是内关穴，是全身强壮的要穴之一，也是人体保护的关口。揉按这个穴位，可以有效缓解心律不齐。”

    陈牧错愕了一下，问道：“你这个……是在约翰霍普金斯大学学的？”

    陈曦文没好气的瞥了他一眼：“你管我在哪里学的，有用就行了。”

    “没错，没错，陈医生，你真棒！”

    陈牧讪笑一下，转头看见专栏作家正举着照相机，找角度给陈曦文拍照，忍不住问道：“你拍这个干什么？”

    “我觉得这是好题材，想拍一下。”

    专栏作家拍一张，看一看效果，又拍一张，再看一看效果，似乎觉得很满意，笑道：“你不觉得陈医生救人的样子很美吗？”

    “美的！”

    陈牧老实点头，转头对陈曦文恭维：“陈医生，你真美。”

    “别吵我！”

    陈曦文继续专注的给老人揉按穴位，每持续三十秒左右就会停一下，然后重新继续，这么反复操作一会儿，她又会停下来检查一下老人的状况，非常小心。

    陈牧知道分寸，乖乖闭嘴了。

    其他人也不敢说话。

    所有人都看着陈曦文的动作，静静等待结果。

    尤其那个老人的儿子，一直搓着手，把手指都搓得发白，嘴里无声的念着什么，应该是经文之类。

    过了约莫大半个小时——

    陈曦文再次检查了一遍老人的状况，在众人的注视下，轻轻吁了一口气：“情况稳定下来了。”

    “呼……”

    所有人，都忍不住松了一口大气。

    那个老人的儿子更是一下子跪了下来，捧着脸流下了眼泪。

    陈曦文说：“不过不能太乐观，现在这样只是暂时的，还是要尽快把老人送到医疗站去进行检查和治疗。”

    “谢谢您，陈医生。”

    “谢谢，您是我阿帕的救命恩人，我愿意用我的生命报答您。”

    陈曦文受到郑重道谢的场景，在专栏作家连按两下快门后，被准确的录入了镜头。