    “小凡，有了虎猫这员大将，咱们西征就更有把握了。”

    回到房间坐下后，华龙十分的高兴，看向虎猫的目光更是炙热无比，同时也有几分气恼。

    华龙气恼的是，他们相关部门空守着那么多的禁区, 居然到现在都没收服一只禁区超凡，反倒是苏小凡不声不响的让自己的宠物进化了。

    “西征？”

    苏小凡闻言愣了一下，继而反应了过来，“是这次要清除的禁区吗？在西边？”

    之前六安就给苏小凡师徒说过，年前要去清理一个禁区中的超凡生物，敬时珍和苏小凡也都答应了, 只是还不知晓是哪个禁区。

    “对, 在西边，这个禁区可不小, 比青城禁区大的多了……”

    华龙点了点头，说道：“已经发现的超凡生物有五只，但也有可能会更多，大家都要做好心理准备。”

    “嗯？赵师兄也去？”苏小凡看到华龙说话的对象，把屋内的人都涵盖了进去，显然赵一剑也在其中。

    “剑宗攻伐无双，赵师兄自然是要去的。”

    华龙点了点头，说道：“小凡你们师徒也加入了剑宗，这段时间最好修习下御剑术，到时我们也能多仰仗你们师徒。”

    “好，华部长放心吧，我们既然同意去了，自然会尽力的……”

    苏小凡笑着说道：“就是我们之前提的那条件, 我觉得似乎可以改动一下。”

    “哦？你说说。”华龙看向了苏小凡, 眼神闪动。

    “多了虎猫这个生力军，我觉得不管那禁区内有几只超凡生物，我师徒都要占一颗超凡内丹。”

    之前和六安谈的条件是，如果敬时珍师徒能重创或者斩杀一只超凡生物，那么六安就会尽力去争取，但这话却是没有落到实处，万一争取不到呢？

    所以现在苏小凡就想把话说死，甭管我们是否杀死超凡生物，回头都要给一颗，先说后不争，省得日后因为这事儿闹的不愉快。

    “好！”

    华龙看了一眼虎猫，一口就答应了下来，以虎猫的速度和攻击力，在那禁区之中绝对能大放异彩的，给出一颗内丹又有何妨。

    “如果是虎猫自己杀死的超凡，那内丹也归它所有。”

    华龙想了一下，又抛出了个诱饵，他们相关部门要的是禁区的庞大资源，内丹虽然也需要，但并不是不可或缺的。

    只要能掌握那个禁区，日后就可以放心的在那里培养超凡生物，这要比单纯的获取几颗内丹重要的多。

    “剑宗需要那禁区产出的三成份额！”赵一剑忽然开口说道。

    “哎，赵师兄，你这可就不厚道了。”

    听到赵一剑的话，华龙的反应就不一样了，顿时叫了起来，“咱们之前可是谈的两成，你这一下子就加了一成，我也不好协调各方关系啊。”

    清除禁区的计划，虽然是相关部门做出来的，但还是需要各家宗门协作，所以相关部门也无法吃独食，还是要分润出去一些好处的。

    “华部长，小凡师弟和敬师弟，可都是我剑宗弟子。”

    赵一剑一点不让的说道：“再加上虎猫，等于是三位三花聚顶修者出手了，只加了一成不算多吧？”

    这次青城剑宗会出两个三花聚顶中期的高手，所以之前谈的是两成份子，现在又加上了敬时珍师徒和虎猫，赵一剑自然要重新谈条件了。

    “卧槽，大意了，眼皮子浅了，失算，真是失算啊。”

    听到赵一剑和华龙谈的条件，苏小凡心里顿时生出想抽自己一巴掌的冲动，他这次和师父算是大意了。

    一个禁区的产出，那是何等的资源，说实话，真不是一两颗内丹能与之相比的，可他们师徒俩之前却一直盯在了内丹上。

    想到自己刚才还全力去争取一颗内丹，苏小凡真的想哭，估计自己说那话的时候，华部长心里已然是乐开了花吧。

    “这样吧，我剑宗再出一位三花聚顶中期的弟子，多出来的那一成份子，就作为剑宗出手这些人的收益，华部长觉得如何？”

    赵一剑又给自己这一方加了筹码，作为剑宗弟子，为宗门争取好处是应该的。

    但剑宗也不是吃大锅饭的地方，出手的人理应得到最大的好处，否则以后谁还会愿意为宗门出手。

    “我觉得赵师兄说的有道理……”

    苏小凡在旁边附和了一句，他还真没看出来，赵师兄居然很有做生意的潜质，和华龙谈判是步步紧逼有理有据，一直占着上风。

    剑宗再加一人，算是敬时珍师徒，等于有五个人出手。

    别看他们五个人只分一成，但这一层所代表的资源，分润到每个人手上却是庞大无比，要知道，整个剑宗近百位修者，一共才两层份子呢。

    “你们这是一点亏都不肯吃啊。”

    看到苏小凡和赵一剑一唱一和的样子，华龙不由苦笑了起来，有心拒绝吧，却是张不开这嘴。

    因为青城剑宗可是此次禁区清除行动的主力，没有他们的参与，成功率最少要降低一半，而且剑宗再加多一人，成功的把握也会更大。

    “好吧，我答应了，但到时如果你们出工不出力，可别怪我反悔！”

    华龙足足思考了好几分钟，才松口答应了下来，实在是这一层份子牵扯的资源太大，之前谈好的分配，又需要重新做出一些调整。

    “华部长，放心吧，你们不会吃亏的。”

    赵一剑意味深长的说道；“距离这次行动还有差不多三个月的时间，我或许可以突破目前的这个境界！”

    “嗯？你要突破到筑基后期了？”

    华龙闻言猛地站起身来，眼中全是惊喜的神色，筑基后期和中期，别看只是差了一个小等阶，但实力却是有着翻天覆地的变化。

    尤其是剑宗弟子，到了筑基后期的时候，就可以炼制出本命飞剑，其实力要比筑基中期强出数倍，可以说，那时的赵一剑一个人能顶得上好几个筑基中期的修者。

    “希望很大！”

    赵一剑点了点头，有了苏小凡给的那几滴老猴子酿造的猴儿酒，赵一剑有七成的把握能晋级成功。

    “好，你全力突破，行动可以推后的，等你突破后再去！”

    华龙行事十分果断，马上就做出了决定，实在是一个筑基后期的剑宗传人，对战局所能起到的作用太大了。

    “此次禁区试炼结束后，我就回宗门闭关，开始炼制本命飞剑。”

    赵一剑现在所需要面对的问题，不单单是突破境界，而且还需要炼制出本命飞剑，如此在突破之后他的实力才能大幅度的增长。

    “不用等到历练结束了，六安，你回头进禁区去主持，让赵师兄尽快闭关。”

    华龙恨不得赵一剑立马就能突破，哪里肯耽误他的时间，直接就抓了六安的壮丁。

    对于部长的安排，六安自然说不出什么来，只能点头答应了下来，在场的这几个人，就数他修为最低了。

    “华部长，六安师兄不着急进去，我这次得到的猴儿酒，大家还没尝尝呢。”

    苏小凡拿起了那个大葫芦，说道：“有酒无杯，还得麻烦华部长了。”

    “不麻烦，不麻烦，哈哈，这样的麻烦我天天遇到才好！”

    看到苏小凡居然看拿出这猴儿酒来，华龙也是有些喜出望外，超凡猴子炼制的猴儿酒可没那么好骗，他以前也就只得过一小葫芦的量。

    没让守在外面的工作人员去拿酒杯，华龙亲自出去拿的，过了一会回到屋里，手里多了个托盘，上面放了四个杯子。

    “华部长，您这刀下的有点狠啊。”

    看到华部长拿来的酒杯，苏小凡顿时苦笑了起来，这是那种大肚的红酒杯，一杯下去怕是能装大半斤酒。

    “你这一葫芦得有百十斤，这么一点算什么。”

    华部长摆出一副馋酒的样子，“快点，快点，很久没喝到猴儿酒了，今儿一醉方休……”

    “别，您工作繁忙，还是尝尝就行了。”

    苏小凡单手拎起了大葫芦，他也不小气，将四个杯子都给倒满了。

    红酒杯里的酒呈黄色，看上去有些浓稠，在倒的时候酒丝拉扯的很长，那股混杂了药香的酒香味，充斥着整个房间。

    如果换做是个练气初期的修者在屋里，单是这药香，都能让其修为精进不少，本身这香味也是一种灵气。

    “华部长，让那位也过来喝一杯吧。”

    回头看了一眼守在门口鼻子不断耸动的那人，苏小凡笑了笑，将一个茶杯里的水倒掉，又倒上了一小杯。

    虽然没有老猴子酿造的猴儿酒药力足，但这超凡猴子酿造的，也是用了许多珍贵灵药。

    华龙对着门口那人招了招手，“刘长安，你运气好，来，这是苏前辈赏你的……”

    “别，喊我小凡就行，我可不是什么前辈。”

    苏小凡连连摇头，那人的年龄足有四十开外了，叫自己这么一个二十出头的人前辈，那不是折寿嘛。

    “达者为先，您修为高，当得起前辈的称呼。”

    刘长安是个妙人，一口将茶杯里的酒闷了下去，“苏前辈，我有个女儿芳龄二十，您要不要考虑下，那样就不用叫前辈了……”

    “别，您还是叫我小凡吧，最后一杯，再多您扛不住的。”

    苏小凡苦笑着连连摆手，这都什么人啊，不就是想多喝一杯吗，连女儿不要了。

    连喝了两杯猴儿酒，刘长安已经是不胜酒力，一张脸涨的通红，嘴里哈出来的气都带着一丝能量。

    “去禁区修炼吧。”

    华龙看了一眼刘长安，说道：“猴儿酒能中和禁区的能量，这也是你造化，或许日后可以不用内丹就突破到筑基期……”

    “多谢苏前辈，多谢部长……”

    还保持着一丝清醒的刘长安闻言大喜，顾不得多说，出了门就直奔禁区而去。

    “这小子，倒是有造化，不用内丹晋级，日后前途不可限量。”

    看着刘长安的身影，赵一剑也微微点了点头，不过这也是因为刘长安资质还不错，年龄也不大，像是敬时珍那样的，就算有灵药也很难自己突破了。

    “看着别人喝干嘛啊，自己也喝呀。”

    一旁的六安早就忍不住了，拿起酒杯就喝了起来，大半斤的酒被他一口气就喝到了肚子里。

    “爽，再来一杯！”

    六安可怜巴巴的看向苏小凡，“一杯实在是不过瘾，要不……再给半杯？”

    “你悠着点，这酒蕴含的能量可不低。”

    华龙没好气的看了一眼六安，伸手要酒喝，相关部门的脸面呢。

    “再喝一杯，对我伤势有好处。”

    此刻六安露在外面的皮肤有些显露出一丝涨红色，显然酒中的药力已经在他体内发挥出了作用。

    “好，那就再给你一杯。”苏小凡拎起葫芦，又给六安倒了一杯。

    同样是一饮而尽，这一杯喝完之后，六安的身上，同样在往外溢散着能量。

    “部长，换人进禁区，我要修炼！”

    六安张口喊了一声，直接盘膝就坐在了地上，运功炼化起酒中的药力，在他体周升腾起一股红色的雾霭，将六安的身体包裹在了其中。

    “倒是会给我安排活！”

    华龙看了一眼六安，端起那杯酒也是一口干掉，说道：“咱们出去吧，这屋子等会就不能待了……”

    六安这些年在相关部门出生入死，一身伤势，眼下有恢复的可能，华龙倒是也没多说什么，反而给他让出了修炼的空间。

    赵一剑和苏小凡均是也喝掉了杯中的酒，几人一起退了出去，华龙喊过一人守在了房间外面，省得有人进去打扰到六安。

    “这壮丁没抓到，我还是去禁区走一趟吧。”

    出来之后，华龙对赵一剑说道：“赵师兄晋级是大事，你尽快回去，有什么需求可以和我们提……”

    青城剑宗和相关部门一直合作的都很好，剑宗实力强了，相关部门能借力的地方也多，所以并不忌讳对方多出高阶修者。

    “小凡师弟，你有什么打算？”赵一剑看向了苏小凡，“要不要和我回宗门驻地？”

    “我还是等师父出来吧。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“回头我得去趟魔鬼谷，还不知道能不能搞到天雷石……”

    苏小凡自然不肯现在离开，他不是要等敬时珍，而是得等现在闭关修炼的六安，话说那批陨石现在还在六安手上呢。

    “天雷石，我是不敢想了，那小凡师弟，就此暂别……”

    赵一剑为人很是洒脱，既然老祖说了他用天雷石是浪费，那又何必舍近求远，还是先炼制出本命飞剑再说。

    华龙喊过一个工作人员招待苏小凡，这才告辞离前往了禁区，他喝了一杯猴儿酒，炼化之后对修为也是会有增益的。

    “哥，你喝酒啦？”

    禁区外面一共就这么一排房子，苏小小出来之后一眼就看到了哥哥，大呼小叫的跑了过来。

    苏小凡身上的酒香味实在是太浓郁了，隔着十几米都能闻到，而且不仅如此，六安闭关的那个房间里，也在向外逸散着酒香。

    “我没喝，是你六安师伯喝的。”

    苏小凡矢口否认，岔开话题道：“你们的物资清理完了？换了多少功绩点？”

    “换了600点，哥，你要什么，我去兑换给你！”

    苏小小很兴奋的说道：“功绩点还能换钱呢，哥你知道不，一点功绩点，能换十万块钱，我有600点，那就是6000万啊！”

    苏小小的思维，还没有完全从普通人转化成修者的思维，对于修者而言，资源的作用远远大于金钱，只有普通人才会如此在意社会上的财富。

    “要钱我这里有，你把功绩点留着，对了，你把相关部门可以兑换的名录拿给我看看……”

    苏小凡暂时也不需要什么修炼资源，不过他对相关部门能兑换的东西倒是挺有兴趣的。

    “好，哥你等等我。”

    苏小小闻言点了点头，在怀疑老哥是高阶修者之后，苏小凡的名字就变成哥哥了，她苏小小就是这么没有骨气！

    没过一会，苏小小就拿着个平板电脑跑了出来，“都在这里面了，哥哥你看有需要的没。”

    “苏前辈，还是用我这个吧，那个上面有些内容是没有的。”

    这时跟在苏小凡身边的那个工作人员，也拿出了个平板电脑，显然他的这个里面可兑换的东西，权限要大于苏小小拿来的。

    “前辈？”苏小小的眼睛滴溜溜转着，面前的这个工作人员，可是位和她一样的练气后期修者啊。

    “别想那些没用的。”苏小凡瞪了妹妹一眼，他自然知道苏小小在打什么主意。

    “你修为太虚浮了，先用培元丹把根基打好再说。”

    苏小凡打开了那个平板，刚看到第一件东西就愣住了，不由看向那位工作人员，“这培元丹兑换起来这么贵吗？”

    平白的第一项选择是丹药类，点开之后出现的那枚丹药就是培元丹，而兑换培元丹需要的功绩点，则是五百点。

    “炼制培元丹的药材很罕见，只有一个禁区生长，为了得到那种药材，部门损失了很多人。”

    那个工作人员解释道：“最近部门也在想办法，如果能行得通，或许以后培元丹的价格会降下来的。”

    “原来如此……”

    听到那人的话，苏小凡不由想到了这次要去的禁区，或许相关部门如此着急的想将其打下来，也是需要里面的资源。

    “五百点！”

    苏小小伸着小脑袋看到了培元丹的兑换价格，不由吐了下舌头，在他们的兑换平板上，压根就没有兑换培元丹的页面。

    苏小小这才知道，赵一剑随手送出的培元丹有多珍贵，即使她功绩点够，却是也没资格兑换。

