    「这……到底是死而复生？还是穿越？还是这一切都只是一场荒诞的梦？」

    「当务之急还是赶紧的回台下，一会还有第二轮竞演，真让人头大，得赶紧回家去，凌晨飞鹏城的航班都行。」

    「还得记得回医院再做一轮详细检查，好几次在家和工作室突然昏迷的经历，明明自己的身体已经垂体脑腺瘤恶化至晚期了。」

    「如果这死而复生依然得接受化疗、秃头、扩散、再化疗、最后等死的重新循环，继续接受一次难以忍耐的折磨，那即使死而复生，又有什么意义呢？」

    「先不想那么多了，能站在这个决赛的竞演舞台上来，肯定代表着自己身体有了一些好的变化，乐观点想，现在健康活着多一秒都是白赚的，下台回休息室继续候场吧。」

    …………

    掌声如浪潮般涌过后，晏清按耐住自己的内心戏，他收拾好了心情，迈步打算走回后台休息室。

    “请留步，晏清。”

    晏清循声望去，一位中等身材，一身白色西装三件套，面相稍微显得油腻了一些的光头中年男人正快步走向了正打算退场的自己，拿着话筒嘴里说着：

    “非常棒的一首歌曲，能跟我们分享一下，这首歌叫什么名字吗？”

    晏清看着这个油腻的光头男人，有些愣神，《歌手》总决赛上不再以歌手做为串场主持人了。

    主持人定的是湘南卫视的两位台柱子男主持人，此时自己眼前的这位头顶发光的中年男人，既不是何先生，也不是汪先生。

    「完了，可能我的判断出了点问题，我得先稳住阵脚，先跟他的节奏，拖到顺利下台再说。」

    想定后，晏清将勒得右肩有些紧的吉他肩带往后稍微扯了扯，开口回答道：

    “《立秋》，歌的名字叫立秋。”

    “《立秋》，二十四节气之一，好歌名，好歌……而且这个时节唱也很应景。”

    光头男重复了一遍歌名，继续往下说着：“那么，晏清，在展示完才艺的〈浪淘沙〉环节之后，我们的节目，正式进入第二个环节，〈虞美人〉”

    光头男主持的业务能力很出色，一大段如同贯口般的长台词说得快速清晰而流畅：

    “下面请晏清把注意力投向我们舞台正前方正在点亮的四台明星嘉宾席，然后在我手上这台〈前置5000万像素柔光自拍照亮你的美，逆光拍照更清晰，充电五分钟，通话三小时〉的vila手机上选择一位最想搭档合作的女艺人，做为你的虞美人。”

    晏清听着光头男的口播，内心几乎是崩溃的。

    这一出，晏清感觉自己大概是在《非诚勿扰》的舞台上竞演了一场《歌手2020》。

    而此时舞台延申出的长条平台前方已经亮起了四座巨大的led灯框，柔和的氛围灯将灯框包围住的坐席照亮。

    不同于他印象中的现象级著名相亲交友类电视节目《非诚勿扰》那明晃晃的24盏带着灯的站席，诺大的舞台延申空间里仅盈盈四席，而且每席的空间都颇为宽敞。

    仅匆匆一眼看过去，晏清就能很明显感觉到，此时站起来向镜头打招呼的四位女艺人，晏清一个都认不出来……但气质形象都俱佳出众，丝毫不逊色于晏清之前印象中的圈内顶尖偶像类艺人，可以说很对得起〈虞美人〉这个环节的名字了。

    晏清接过了光头男手中的超长恰饭前缀手机，只见屏幕中一个可以左右滑动的界面标注着四位艺人的头像和简单资料，晏清拿着手机对照着嘉宾席上的真人和资料迅速的熟悉着四人的情况：

    一号，王菀兮，歌手，出道五年。两座华国至尊年度十大金曲留声机奖，三张钻石唱片（屏幕上小字备注着：华国音乐家与版权协会钻石统一认证标准为专辑售出100万张，专辑中数字版权单曲销量/10，折入计算），一张双钻唱片，一张三钻唱片。

    嘉宾席上的王菀兮是一个身高在165厘米上下，面若桃花的姑娘，她神色有些激动，过肩长卷发，一袭白色打底左右裙摆不对称的连衣裙，剪裁得很贴身，非常有高级定制成衣的设计感。

    二号，易祎，演员，京都电影学院表演系准大四学生，出道六年。十六岁时主演电影《勇敢》中关可盈一角出道，出道伊始便被万千观众誉为“国民妹妹”，代表作品电影《勇敢》、《南屏往事》、《少年的她》。

    看上去易祎的个子不算高，比王宛兮稍矮一些，齐肩的梨花碎发，穿着一件带着卡通狮子头印花的白色T-shirt，浅灰色背带牛仔裤，晏清望过去时，嘉宾席上的易祎也正在看着他，脸上带着春风拂面般的笑容。

    这个叫易祎的女孩笑起来脸颊两侧印出浅浅的梨涡，弯弯的眼睛像两轮新月照在了晏清的眼神里，煞是可爱，不愧是资料里写的国民妹妹。

    三号，翁怀憬，古典芭蕾舞蹈家、演员，米国纽约茱丽亚学院古典芭蕾舞独舞方向研究生毕业，还曾以好莱坞作品《黑天鹅》中Lina Huang一角获得了大洋对岸的第八十七届奥斯卡最佳女配角，毕业归国后在帝都舞蹈学院芭蕾舞系任教。

    晏清看到这里，奥斯卡，华人女演员，入行二十多年的晏清不觉肃然起敬，又抬头对着三号嘉宾席望了一眼。

    那个叫翁怀憬的姑娘，看着就很高，有些清瘦，穿着深灰的九分铅笔裤，半截袖收腰白衬衣，衬衣下摆在腰腹上打了个俏皮的蝴蝶结，隐约露出了两条马甲线，清丽的面容似乎未施粉黛，也没有带任何的装饰品，扎着没有刘海的马尾，额头在灯光照耀下像温玉般晶莹剔透，只是她的眉梢带着一番锋锐，衬得眼神有些清冷。

    四号，喻知薇，喜剧演员、综艺MC.前华国花样游泳国家队队员，花游世锦赛四获单人比赛冠军，三次团体冠军。

    晏清注意到四号嘉宾席的喻知薇，带着一副无框眼镜，着一身冷色调职业套裙，齐耳短发，有种身材很好却又走着禁欲风的即视感。

    四个女艺人，晏清原本的记忆里完完全全没有她们这些履历和形象。

    他握着这台手机，在对节目流程一无所知的情况下，他有些不知该如何选择。

    “晏清，请尽快做出你的选择。”

    见到晏清一副放空的样子，光头男开始催促起来。

    此时，音响中传来一声清脆的声响，晏清、光头男二人同时抬起头看到，舞台上三号嘉宾席的翁怀憬熄灭了灯。

    晏清脑子里转得飞快：

    「四个有着相当荣誉和影响力的女艺人，自己不可能一个都不认识吧，这已经可以断定，自己是穿越到了一个平行时空了。

    如今最重要的便是赶紧从这个节目抽身，那么，四个姑娘里面我就选一个对我最没有兴趣的就对了。」

    晏清随手点击勾选了三号做为最终选择，又扶了扶吉他肩带随后便将手机还给了光头男。

    光头男接过了手机，看了晏清一眼，欲言又止，似乎想开口说些什么。

    晏清摇了摇头。

    光头男便接着说道：

    “好的，晏清已经确认完了他的选择，此时尚有三位女艺人为晏清留灯，我们进入下一环节〈青玉案〉，下面请看大屏幕。”

    晏清也立即把关注重心放到了舞台后方的巨幅LCD液晶大屏幕上，他心想：「应该后面接着是个类似朋友访谈之类的mv，正好给我补补在平行世界里这具身体原本的记忆。」

    晏清控制着面部肌肉綻出一个恰到好处的和煦笑容，暗中却揣测着：

    「奇怪，为什么我脑子里一点关于原本身份的记忆都没有，这个身体他是谁？长什么样子？来自哪里？不过只要不是原来那副身患重病的样子，于我而言都是赚到了……先赶紧把节目录完吧。」

