    咔嚓！

    刚才，这是夏白腰身被勒得变形的声音，现在，是锁喉者涂金之身破裂的声音。

    之前前沿轰鸣机械师的射线攻击已经造成了涂金之身上出现了裂纹，这一刀，让这些裂纹蛛网般碎裂。

    这一刀，叶钟鸣其实劈歪了。

    他的右手刚才已经失去了直觉，是依靠着夏白争取到的几秒钟时间，靠着踏血战靴的恢复能力才将将能动，这已经是很了不起的事情。

    挥出职业技能的时候，叶钟鸣只能勉强控制大概的方向，本应该砍向锁喉者头颅的一刀，砍在了它的身上。

    虽然不致命，可是依然让锁喉者受到了重创，涂金之身的颜色已经暗淡了下去，显然受伤让他的天赋技能威力减弱。

    金属锇和獠牙兽骑几乎不要命似的轰击着锁喉者的头部，如果把战场上其他的声音去掉，不知道的人会以为这是在打铁而不是战斗。

    一些污血从锁喉者的五官中流出，哪怕它是四级变异生命，哪怕它的天赋技能是防御力著称的涂金之身，也禁不住这样的砍砸，巨力引起的震荡之下，脑部受到了创伤。

    四级锁喉者发出了开战只来最凄厉的叫声。

    周围的丧尸完全疯了，它们根本不顾自身的安危，就是要冲到叶钟鸣、獠牙兽骑和金属锇巨人身边，有天赋技能的释放天赋技能，没有天赋技能的就用手，用嘴去攻击这三个目标。

    虽然幸存者们杀掉了不少高级丧尸，可终究在正门之战爆发前还有三百六十多只二级丧尸和四十二只三级丧尸，战斗进行到现在，这些高级丧尸的数量大大减少，可是毕竟还剩下不少，特别是三级丧尸的数量，现在比之刚才还有十只左右，除了叶钟鸣夏白和小虎墨夜小队他们杀死过三级丧尸之外。其他每一个三级丧尸的死亡，都代表着十几个甚至数十个幸存者生命的消失，许多三级丧尸是幸存者生生用一点点以死换伤的打法磨死的！

    现在，锁喉者召集所有的手下去救援它自己。幸存者利用这个机会杀掉了不少高级丧尸，可以依然有足够多的数量来到了战斗的核心处。

    不少幸存者把眼角都瞪裂了，血液就如眼泪一样流过脸颊，可是任凭他们的武器砍砸在前面的丧尸身上，依然不能阻挡这些家伙对三个幸存者重要目标发动攻击。

    三个幸存者的希望。可没有涂金之身！

    “我来！”

    之前石门处战斗受到了重创的盛元不知道什么时候又回来了，举着巨盾站在了叶钟鸣的身后，替自己的兄弟挡住了一面的攻击。

    小虎墨夜梁初音的小队出现在了夏白的身边，其他三个人舍命死斗，朴秀英则一只手帮助夏白抓住触手，另一只手不停为叶钟鸣、獠牙兽骑和金属锇加空菱盾，甚至还会抽空给叶钟鸣刷甘露术。

    如此频繁的使用职业技能，就算朴老师已经是二星进化者，并且服用过脑虫粉末，脸色也因为精神力的巨大消耗而用肉眼看得见的速度变白。

    一直在战场上不显山不露水和其他进化者一样默默战斗的容姐。带着沫沫和两个成为了进化者姐妹出现在了叶钟鸣另一边，四个女人状态并不好，她们仅仅是一星进化者，没有锋之月这样的锋利兵器，如果说有些什么特殊，就是她们的防护装备要比其他人好一些，可这并不足以让她们在遍布二级三级丧尸的战场上活得轻松。

    如果不是她们之前的经历让她们愿意为彼此牺牲，从开战到现在一起抱团呆在一起，或许早已经被尸潮淹没。

    但她们依然狼狈无比，容姐和另外一个女人伤势已经非常严重。如果不是战斗之中，她们可能早就躺下了。

    现状不允许她们放弃，她们只能坚持。

    有了云少和莎莎两支战队的牵扯，她们幸运地来到了叶钟鸣身边。

    那个受了伤、眼神都有些涣散的女人一把扑在了叶钟鸣左手抓着的触手上。看了叶钟鸣一眼，惨笑了一声道：“我，我来，你松开去战斗吧。”

    这个女人把充满弹性的触手中段在手腕上绕了一圈，另外一只手侧插进了因为受到重创已经微微松开叶钟鸣的触手和腰部之间，看了那边的夏白一眼。嘴巴张了张，显然是想学着姐妹那样咬住触手。

    她突然咯咯一笑，对叶钟鸣道：“末世开始时噩梦一样的日子之后，我本以为以后无论任何男人趴在我身上我都会感到恶心，可每次看到你，竟然M的会潮湿，可惜，没机会了……松开啊！”

    这一句话的功夫，刚站在这里几秒钟的沫沫被一个丧尸一爪插进了胸膛，接着另外一只手也跟着插了进来，双臂用力，生生把这个最早服用进化果实的女人撕成了两半，鲜血洒在了这个刚刚和叶钟鸣说话的女人身上，让她猛然清醒了不少，尖叫一声之后就咬在了触手之上！

    叶钟鸣顺势身体一转，就脱离了触手的禁锢，这个女人回光返照似的迅速压住了触手，双臂死死绕着！

    她的力量终究和叶钟鸣差得老远，回光返照的速度让她成功困住了触手，却无法给她持续的力量，她的身体在瞬间被拖向了锁喉者，一起过来的另外一个女人看见了，回头猛扑在了姐妹的身上，两个人一起死死拽着触手。

    拖势停顿了一下，却没有停止，容姐大叫了一声也扑了过来，三个女人全部按在了触手之上。

    叶钟鸣把锋之月交到了左手，一刀砍掉了杀死沫沫的二级丧尸头颅，看了三个依然被缓缓拉向锁喉者的女人，一咬牙，低吼一声盛元护住她们之后，身体就跃向了锁喉者，锋之月全力挥出，刀芒跨过本就不远的距离，斩在了锁喉者金色的脑袋上。

    接着是第二刀……一个丧尸进化出的特异尾部抽在了叶钟鸣的腿上，让他的身体向着旁边一倒。

    第三刀……另外一个丧尸扑过来抱住了叶钟鸣的腰部，满是獠牙的嘴印进了叶钟鸣的右肋。

    第四刀……一只三级丧尸杀出了莎莎战队的包围，一跃而起，变成了锋利骨刺的一条手臂，冲着叶钟鸣的头部刺来！

    很多人闭上了眼睛，身体的力量都仿佛消失了，他们知道叶钟鸣闭不开这一击了，腹部的伤势、左手的别扭、腰部挂着的丧尸都让叶钟鸣失去了灵活闪避的可能。

    很多人都不禁自问，这些本来素不相识甚至各怀心思的幸存者在这一刻放弃了一切互相掩护舍生而战，最后的结果就是这样？

    叶钟鸣的心也沉到了谷底，暗叹如果不是锁喉者，如果没有涂金之身，哪怕就是那只三尾魔蛙来，面对幸存者这样的攻击此刻也早死了，可偏偏，就是遇到这么一个防御力出色的家伙。

    他现在唯一能做的，就是尽量侧头，希望用重伤代替被杀死，然后发出最后一刀！

    杀掉锁喉者，还可以继续拼。

    杀不掉，就死在这里。

    战场上瞬间安静了下来，每个人，每个丧尸，都把目光击中在这里，等待命运之神最后的审判。

    “汪！”(未完待续。)

