    第三百一十四章?

    张小凡并没有继续去追赶这个女子，因为他觉得法宝并没有丢。于是他叹了一口气，然后抱着加特林打算回到之前田灵儿让他等的位置继续看说明书。

    差不多熟悉之后，张小凡点了一下墨镜将加特林变成拳头大小之后将其挂在腰带上，然后静静等带他的师姐。

    又回到没事做状态的张小凡又开始东张西望起来。

    “这法宝说是还能变形，要不试试？”许久不见田灵儿归来的张小凡暗自琢磨起来。

    不过就在他想要试试的时候，便看见一个身穿青云门服饰的同门出现，然后看着他露出一副惊喜的样子说道：““咦？师弟，来来来，帮我个忙。”

    没等张小凡说什么，这人便继续说道：“你帮我这个忙，我曾书书欠你一个人情！走走走......”

    “啊...这，等下...”

    曾书书不管三七二十一便将张小凡拉走。

    就在曾书书将张小凡拉去逛书铺的时候，岳原舟踏上了通天峰。

    通天峰为青云山主峰，是青云门长门之所居。主殿玉清殿规模宏大，数十根红大红色石柱撑着栋梁，殿顶做黄色琉璃，阳光照下，耀人眼目，一片辉煌；殿顶中央，高耸如塔尖，碧玉圆环做宝塔形状，从大到小，从下往上连行三十六层，尖端黄石，晶莹通透。

    檐向八方，飞越而出，东、南、西、北四面雕金龙戏珠，东南、西南、西北、东北四面雕彩凤飞舞，金龙彩凤口中俱衔琉璃风铃，随风飘荡，发出清脆声音，更加增添了几分仙意。

    “真是一个好地方啊！”岳原舟赞叹道。

    通天峰被从天而降的岳原舟一览无余，从远景看，这掌门居所就是将通天峰削掉山顶一部分变成平底之后建在最上面的。

    其下是殿前的云海广场，碧水寒潭，接着是虹桥奇景，云海。现在岳原舟就站着通向虹桥的亭子里。

    岳原舟信步顺着连接亭子的长廊，向虹桥走去。

    他当然不是来拜师学艺的，而是来看看这天下奇景，顺便见识一下真正的修真者。

    青云一脉历史悠久，创派至今已有两千余年的历史，为当今正邪两道之首。如今岳原舟看来，确实名不虚传。其他的且不说，光说这青云七锋便是整个神州浩土不可多得的宝地。

    “不愧是天下第一的修仙大派。”

    岳原舟一边走着一边四处观望，还时不时的赞叹一句。

    青云门一般人是进不去的，但岳原舟肯定不是一般人嘛，所以他很快就走穿过了长廊来到真正的通天峰入口。当然了，这也是因为青云门并没有无时无刻开着护山大阵的缘故，或者说阵法没有覆盖到这个地方。

    “这就是云海了吧。”

    岳原舟望向前方，只见前方是一大片青石铺就的广阔场地，再向前便是云雾缭绕的云海，云海上空是一座跨越云海通向彼岸山体的虹桥。

    岳原舟踩着青石越过广阔场地，来到虹桥台阶前。

    他停下脚步打量了一会之后便继续踏上台阶继续向前走。

    “仙家宝地真是气派非凡，这虹桥也不错，不过这修建的质量嘛还是比我差了一点点。”岳原舟自语道。

    他对自己的基建能力是相当的有信心，不过真要比的话，这座虹桥肯定比他建的桥有仙气，但他肯定不会说不如对方，这面子他还是要滴。

    “唔...这能量有点特别啊，这是触动了禁制？”

    得到超算神威提醒的岳原舟话音刚落，便见一道璀璨的剑光从彼岸山巅之处的掌门居所射出，没一会便越过云海广场突破云层跨过虹桥向岳原舟所在飞射而来。

    速度之快引得慢慢飘动的云海顿时翻腾起来，随后又被贴着虹桥的剑光割成两半。

    嗖！

    璀璨的剑光落在岳原舟前方三十米外的台阶上。

    早已侧目的岳原舟正眼一看，只见那消失的剑光之中走出一道人影。

    此人身着墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的，从掌门居所射出的剑光里走出的人自然便是大名鼎鼎的青云门掌门道玄真人了。

    他刚刚在后山修炼，没想到忽然发现有人触碰了虹桥上的禁制，心血来潮之下便来此一看。未曾想着静然是一个并未感觉到任何灵气看起来想凡人的人，但他知道，能不知不觉踏上青云走到虹桥并故意触碰禁制的人肯定不是普通人。

    道玄一下子就把岳原舟触碰禁制当做一种主动行为。当做一种打招呼的方式。

    于是他遥遥抱拳，语气中正平和却又不失霸气：“敢问何方道友访我青云？”

    竟然不是拖拽式御剑？

    岳原舟看见来人的出场方式暗暗点头，终于见一个以剑光方式御剑的人了，看来这家伙搞特殊啊。

    他也礼貌的会了个神舟文明见面礼，然后说道：“岳原舟。足下可是青云掌门道玄真人？”

    “正是！道友何故访我青云？”道玄依旧站在那里，似乎不问清楚就不挪动身形。

    “听闻此地风景优美景色秀丽，故来一观，顺便看看天下第一的青云门。怎么...真人不欢迎？”

    “道友说笑了，道友知我青云，但我不知道友。敢问道友师承何处？”道玄负着手说道。

    眼前之人装扮奇特，应该不是中土之人，所以道玄必须小心一些，因为他刚到就开始仔细感应但到目前为止却未发现此人身上有任何修为的体现。

    按照道玄的经验，他认为这种情况有四种可能。

    其一是对方是凡夫俗子，从此人登上通天峰的行为看，这条首先排除。其二是这人修为深不可测以至于返璞归真，所以感觉不到任何修为，这个有可能。其三是此人身上拥有一种隐藏修为或气息的法宝，这点可能性最大。其四是这人修炼的是一种跟主流修炼方式完全不同的法门，这点道玄觉得最不可能。

    所以道玄首先要试探一下对方的师承。

    岳原舟不知道道玄所想，他来此本来就不是踢馆的，所以也不介意对方询问。

    “未有师承。”岳原舟说着便觉得好像这么说也不对，于是补充道：“说没有也不准确，应该说是师于天地自然规律。”

    “哦？”道玄闻言一阵脑补，然后继续说道：“吾曾闻：人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    这里的法，就是效法、师法的意思。

    道玄说到这顿了顿，语气颇为缓和的：“却不曾听闻人可直接师法与自然的，道友所师何道？”

    “科学大道！”

    “科学大道？”道玄眉头一皱。

    什么火之大道，水之大道他倒是知道，但是这科学大道嘛，他还真是第一次听到。

    对于道玄的疑惑，岳原舟并没有直接回答，而是反问道：“真人打算在此论道？”

    “哈哈哈，青云门道玄，有请道友！”

    道玄闻言一愣，随即哈哈大笑起来。随后重新见了个礼，向岳原舟示意可以向前走。

    对，是走不是飞。

    保险起见，道玄还是觉得要让岳原舟路过灵尊所在，再一探究竟。

    “有劳真人！”拥有礼尚往来传统的岳原舟说。

    正好，他这次来可不止是看风景的。

    于是岳原舟与道玄在虹桥上踱步向前，时不时闲聊几句。

    就在这时候，在青云脚下河阳市集中，已经跟一众同门汇合的张小凡终于要为自己回大竹峰的方式考虑了。

