    

    “需要我，做什么事？”唐倾柠稍稍意外。

    她以为自己说的只是客套话而已，她不觉得慕家会有什么事需要到她，除非是娱乐圈的事情。

    “您在唐家的股份，希望可以卖出百分之八。”管家有备而来，“听说唐倾柠小姐在唐家有百分之十五的股份，刚好我们家少爷有买唐家股份的意愿，希望唐小姐能同意。”

    唐倾柠哽住了，震惊了。

    她以为她听错了，或者对方说错了，竟然一开口就想买她的股份？

    价格不是问题，只是唐家的股份放到现在，尤其是百分之八的股份，，怎么说都有几千手了，并不是很好购入。

    慕家的小少爷，买唐家的股份做什么？

    而且，怎么就知道她有百分之十五的股份了，难道调查过她？

    “而且，唐小姐自己也说过了，会做力所能及的事情，该不会，唐小姐喜欢言而无信吧。”

    “可是谁说这件事，就是我力所能及的事情了？”唐倾柠气笑了，让她转让这么多股份，和让她断一条手臂有什么区别？

    “唐小姐不是没卖过，之前不是还卖给过别人百分之二的股票吗？”

    唐倾柠抿唇，那是她极度缺钱的情况下做的，这百分之二的股份，她在荣城换了车欢乐房。

    只是因为卖了股票，她还被二哥教训了。

    “慕家小少爷，准备多少钱一股买入？”

    “这个我家少爷会派专人谈，毕竟唐倾柠小姐答应了这件事，当然是要最合理的价格买入。”

    唐倾柠脸色难看，意思就是估值之后最低价买入，这样一来，看似她没有损失多少钱。

    可是每年二哥公司的分红会少一大半。

    这个小慕少爷还真是不简单，看准了机会，甚至都有撕破脸的嫌疑了。

    “既然答应了，那我肯定要做到，我等小慕少爷的专人过来，和我谈！”唐倾柠说完，拉开车门上了车。

    这事儿她要联系二哥，向来二哥肯定不会让她卖的。

    以为他慕家想要就能要了？

    她先答应下来，至于其他的，她二哥都会帮她解决。

    ***

    病房里，慕家二房一直在打量着沙发上坐着的小女孩。

    长得精致的就像是洋娃娃一样，看着肉乎乎的，一笑起来，心都跟着化了。’

    贺雅本来想和昭昭的妈妈，也就是唐新月打听一下事情经过。

    只是唐新月的确话少，就三言两语，只说恰好碰到了，送警局了之类的。

    贺雅平时是不喜和这样骨子里就疏冷的人交流的。

    只是看在唐新月帮了老太太的份儿上，对她多了几分耐心是。

    再加上，视频里，唐新月给程蔓那个过肩摔，还历历在目。

    本来以为疏冷的人高傲，什么都不在乎，可想想，她还能因为气愤过肩摔，可见人还是不错的。

    反倒是她的女儿，唐昭昭小朋友，逻辑清晰，说话也面面俱到。

    “所以昭昭小朋友，是在马路上看到慕奶奶的，然后带着慕奶奶去剧组拍戏了，是不是？”贺雅让人切了一盘水果出来，选了一个尖角磨平的小钢叉，叉到了小块桃子上面。

    她发现这个小家伙喜欢吃桃子。

