    “广成子师兄，快点啊，我们都喝了这么长时间酒了，怎么还修不好灵脉？”

    “南极仙翁师兄，快点啊，我们等的花都谢了，你还没修好灵脉！”

    玄羽端着酒杯，看着广成子和南极仙翁大喊道。

    广成子和南极仙翁二人站在被砍断的灵脉前，真的好想哭。

    这灵脉乃是天生地造，集方圆万里精华所形成的。

    若是要补齐，最起码也得是需要三光神水这样的级别的宝物方可补齐。

    更是需要补齐灵脉的道法，可他们又从哪学得呢？

    这不是开玩笑吗？

    只见广成子满脸苦涩，对着镇元子说道：“镇元子大仙，我们二人实在是不知该如何修补灵脉！”

    南极仙翁听到此话，亦是连忙拱手道：“我们二人实在是无能无力……”

    “既然如此，那贫道今日倒是要向元始天尊讨要个说法了！”

    镇元子冷笑一声，声音冰冷说道。

    镇元子这话一出，广成子和南极仙翁二人更是满脸苦涩。

    一想到元始天尊的脸色，他们二人就发愁。

    若是被元始天尊知晓他们二人做出来如此事情，怕被将他们二人骂死。

    看着广成子和南极仙翁二人的模样，玄羽冷笑一声，淡淡说道：“两位师兄，一株极品先天灵根，我帮你们二人修了这灵脉，如何？”

    “极品先天灵根，玄羽，你这是抢劫啊！”

    广成子看着玄羽怒吼说道。

    “抢劫？”

    “贫道只是想帮助两位师兄，既然你们不领情，那就让二师伯来帮助你们解决这件事情吧。”

    玄羽脸上出现了一丝嗤笑之色，声音淡淡说道。

    南极仙翁和广成子见此，互相对视一眼，皆是从对方的眼神中看出无奈之色。

    “等等，玄羽，贫道愿意！”

    南极仙翁满脸苦涩说道。

    只见他强忍着心中的怒火，从怀中掏出来一株灵草，递给了玄羽。

    “此乃冰火草，极品先天灵根，里面蕴含着一丝水火法则。”南极仙翁满脸肉疼的说道。

    接过南极仙翁递过来的灵根，玄羽的脸上露出笑容，淡淡说道：“还以为你们两个会和贫道讨价还价呢，没想到南极仙翁师兄这么大方，直接就拿出来一株极品先天灵根，师弟佩服啊！”

    南极仙翁：“？”

    你踏马的！

    早说啊！

    老子就这么一株极品先天灵根。

    “玄羽，现在可以修补灵脉了吧？”

    南极仙翁强忍怒火，看着玄羽说道。

    “急什么，广成子师兄你的灵根呢？”

    玄羽看向了广成子，声音淡淡道。

    广成子：“？”

    “玄羽，不是说给一株极品先天灵根就可以帮助我们修补灵脉吗？”

    广成子冷喝道，拳头紧紧的攥着，若不是镇元子在，他的拳头早就招呼上去了。

    “师兄，大概是我没有说清楚，一人一株极品先天灵根才可以修补灵脉！”

    玄羽声音淡淡说道，脸上带着一丝坏笑。

    “一人一株！”

    广成子听到这话差点直接气炸了！

    这踏马的。

    玄羽这是以为极品先天灵根是大白菜啊，说有就有？

    “师兄，忍住！”

    南极仙翁拉着广成子满脸认真说道。

    广成子：“……”

    “玄羽师弟，贫道没有极品先天灵根，用灵宝代替可以吗？”

    广成子强忍心中怒火，声音冰冷道。

    “可以，一件极品先天灵宝。”

    玄羽一副无所谓的样子，声音淡淡道。

    “阿呀呀！”

    “玄羽，你欺人太甚！”

    广成子实在是忍不住了，指着玄羽怒吼道。

    玄羽看着广成子气急败坏的样子，看向了南极仙翁淡淡道：“南极师兄，收下的宝物概不退换哦。　”

    南极仙翁：“……”

    此刻的南极仙翁已经被折磨的没有脾气了。

    他看向了广成子，声音无奈说道：“广成子师兄，要不你就拿出来灵宝吧，不然……”

    广成子：“……”

    “哼，贫道便只有这一口上品先天灵宝仙剑了！”

    只见广成子大手一挥，将一口仙剑递给了玄羽。

    玄羽大手一挥，收下仙剑，声音淡淡道：“虽然很垃圾，但总比没有强。”

    “你……”

    广成子刚刚冷静的心被这一句话瞬间又点着了。

    “冷静，师兄，冷静！”

    南极仙翁硬是按住了广成子。

    现在宝物都给了玄羽，若是现在和玄羽摊牌，那才真的是亏了呢。

    看着广成子气急败坏的样子，玄羽冷笑了一声，身形一闪，来到被砍断的灵脉前　。

    只见玄羽大手一挥，充满灵气的三光神水和从蓬莱仙岛获得的九天息壤便出现在了手中。

    “去！”

    玄羽记得，在造化玉碟中，其中便记载着一门道法可以修补灵脉。

    手中法决打出，按照脑海中修补灵脉的方法，玄羽便开始修补起来。

    ……

    片刻之后。

    “合！”

    玄羽冷喝一声，手中法决再次变换，随之一道狂暴的法力喷涌而出，打在了灵脉之上。

    只见那原本被砍断的灵脉在这一刻再一次的被凝聚了起来，恢复原状。

    镇元子和红云见此，都是不由赞叹玄羽的厉害。

    “玄羽小友，百闻不如一见，今日贫道算是见识你的厉害之处！”

    镇元子拱手说道。

    “玄羽小友，年轻一辈中，无人能超越你！”

    红云亦是不吝夸奖道。

    玄羽倒是轻笑一声，声音淡淡道：“多谢两位前辈夸奖。”

    镇元子看着广成子和南极仙翁说道：“你们两位可以走了，多亏了玄羽补齐灵脉。”

    南极仙翁和广成子听到此话，皆是满脸苦涩。

    这你马的，到头来，亏的还是我们啊。

    二人也不做多停留，狠狠的瞪了一眼玄羽，便身形消失在了原地。

    看着二人如此，玄羽冷笑一声。

    以后有的是时间和他们两个慢慢玩，今天只是开始罢了……

    “来，小友，我们继续喝酒！”

    “明月，再来十个人参果给玄羽小友吃！”

    镇元子大手一挥，招呼着玄羽。

    “来，玄羽小友，喝酒！”

    红云端起来酒杯满脸笑容道。

    “来，喝！”

    有好酒喝，又有道友陪伴，何愁不醉？

    酒过三巡后，玄羽看着红云，声音淡淡道：“红云前辈，昔日道祖赐下七道鸿蒙紫气，如今，其余六道拥有者皆已成圣，唯有你手中这道。”

    “这怕是会为你招惹来杀身之祸……”

