    “是够可怕的，”在去往大业将军庙的途中，徐尊不由得感慨说道，“这样的人若是被坏人利用，对朝廷不利，那可就不妙了！”

    “大人，您不用太担心，”赵羽在一旁说道，“像岳惊雷这样的高手，整个大玄也找不出几个来。

    “再说，能够练就一身绝世武功，这样的人多半都是意志坚定之人，不会轻易被人蛊惑。”

    “的确如此，”东方妖娆说道，“太后之所以成立神捕司，当初的目的就是想要招揽这些江湖高手，让他们为朝廷效力。

    “可时至今日，肯为朝廷出力的高手寥寥无几。

    “不过话说回来……跟朝廷作对的却也不多，尤其是顶级高手。”

    “啧啧……”这时，阿妮插嘴说道，“我真的很好奇，那个女鬼，哦不……咱们的苦娘，真的是这个岳惊雷的对手吗？”

    “这个嘛……”众人各自估量，显然谁也不能给出答案。

    “对了，”东方妖娆好奇，“不知道岳惊雷口中所说的那位女侠，是什么人物啊？”

    “哦，一个朋友。”徐尊给出模糊答案。

    “你们说……”火阿奴最了解徐尊的心思，知道徐尊不愿多提苦娘，于是转移话题问道，“这个岳惊雷的突然出现，会不会跟我们现在要办的案子有关呢？是不是有点儿巧？”

    “应该不会，”东方妖娆思忖道，“如果他真是玄门的人，怎么可能如此张扬？”

    “是啊，”赵羽附和，“依我看，这个岳惊雷还算讲规矩，要真是对咱们不利的话，恐怕……唉唉……”

    “不会吧？”火阿奴明显不服，“难道你的意思是，刚才我们那么多人，也不可能将他擒下吗？”

    “打不打得过我不好说，”赵羽回答道，“但真想擒住他，却绝对做不到。

    “俗话说，没有金刚钻不揽瓷器活，如果他没有绝对把握，不可能选择在内卫府门口跟徐大人见面！”

    “那……”火阿奴担心道，“徐大人，您真要让苦娘跟他一较高下？”

    “呵呵，”徐尊苦涩一笑，反问道，“你认为我有能力命令苦娘吗？我刚才说得明明白白，我只负责传话而已。打不打的，由不得我来做主啊！”

    正议论间，随着马车停住，众人已经来到大业将军庙后面。

    下车后，但见将军庙的后面有一排破败的平房，上面还贴着封条。

    显然，这里便是东方妖娆所说的地下入口所在地。

    赵羽当先挑开房门，但见里面房梁塌陷，破败不堪，到处都是垃圾。

    “跟我来，在最里面。”

    东方妖娆说了一声，当即领着众人进入深处。

    旁边有内卫举着火把，众人穿过一栋栋房屋，一直来到最靠里面的一间。

    这里过去似乎是一个祭祀用的地方，正面墙上挂着残破的画像，还坍塌着一个类似佛龛的东西。

    再看佛龛旁边，则堆着一堆厚厚的土堆，土堆中还夹杂着砖块。

    “啊！？”乍一看到土堆，东方妖娆惊讶说道，“这……这里之前已经被封死了，这是……”

    徐尊上前，很快闻到一股新鲜的泥土气息，很明显，这些土都是不久前挖出来的。

    在土堆旁边，有一个被挖开的大洞，洞内漆黑一片，深不见底。

    “徐特使，”东方妖娆兴奋说道，“看起来，我们找对了地方，这必然是玄门逆党挖开的。”

    “是啊，”赵羽琢磨了一下，“从这里下去，距离皇宫很近，说不定，真能找到他们呢！”

    “这下面很深的，”东方妖娆说道，“当初查封这里的时候，那些赌徒们做了一部绳梯，感觉足有三四丈的样子。

    “下面还有大青砖，好像地道一样，不过……”她提醒道，“下面有很多岔路，走错了也是很容易迷路的，我们还是要做些准备才能下去……”

    ……

    今夜注定又是一个不眠夜。

    寅初，神捕司的人带着装备赶到，大约二三十人的样子，再加上内卫府，共有四十人准备潜入地下。

    他们不仅带了绳索挠钩，随身兵器，还带了松油火把，罗盘以及一些干粮和用水。

    谁也不知道他们这次下去，得走到什么时候？

    东方妖娆本想亲自下去，可迫于伤势严重，只能在外面等候。

    徐尊让火阿奴和侯震守在外面，自己则让赵羽和阿妮跟着自己潜入地下查看。

    神捕司中有人曾经下去过，所以在最前面带路。

    随着绳索下降，徐尊进入漆黑的地下。

    三丈等于十米，徐尊感觉自己下降了足有十四五米的样子。

    下面果然铺满青砖，其材质和之前在石淳家枯井下发现的暗渠相仿，只是比那里更加干燥一些。

    “大人小心……”

    这时，前面传来带路人的声音，原来是下降到底部之后，过道变得异常狭窄，稍胖一点的人都无法通过。

    大家举着火把，再加上人员众多，更显空间狭窄。

    不过，等过了狭窄通道之后，情况稍稍有所好转，但地道依然狭窄得让人透不过气。

    就这样，众人在地道里绕来绕去，不知走了多久，终于来到一个较为宽敞的地方。

    但见这里到处倒塌着巨大的石柱房梁，石柱和房梁交叉，形成了数个开阔空间。

    嚯……

    徐尊感觉不可思议，但从这些石柱和房梁来看，绝非普通建筑物所用。

    果然，前面有神捕司的人在议论，说这些石柱和房梁来自于某个朝代的宫殿。

    穿过这些空间，岔路便越来越多，几乎到处都可通行。

    “大人，大人……”这时，一名神捕司的捕快将徐尊喊道队伍最前面，指着地上的印记说道，“您看，这里的脚印都是新鲜的，说明最近有人来过！”

    在火把的照亮下，徐尊看到地上果然有些脚印。

    根据他的经验，这些脚印杂乱，有大有小，显然不止一人。

    而且，那些较小的脚印，似乎是女人留下。

    女人……

    看来，应该就是女刺客了？

    看到足迹可能是玄门逆党留下来的，众人自是越发兴奋，立刻沿着脚印方向追了下去。

    转过这些由石柱房梁架空的地方，再往前走没多远，迎面便吹来了潮湿的凉风。

    这感觉似曾相识，果然走了几十米后，眼前便出现了一道深不见底的沟壑。

    向下看去，和之前在枯井密室里看到的一样，全都是由大青石堆积而成的暗渠水沟。

    只不过，这里的沟渠破损严重，其间还横亘着许多巨石和梁柱。

    神捕司的人见状，立刻准备绳索垂降。

    “慢着，”徐尊却提醒道，“先好好找找，看看他们有没有留下什么痕迹？”

    听到提醒，众人立刻沿着边缘仔细寻找。

    而徐尊回头之间，却看到了一个熟悉的身影，但见苦娘不知什么时候，已经出现在自己身后……

