    被谢轻一番毒奶，罗顽顽倒是觉得心里松快了不少。

    刚想去门口看看宋承骁来了没，就被人叫住了。

    回身一看，是问永宁。

    今儿是他爷爷过大寿，他作为孙子自然要打扮得利索得体。看起来精神头也不错。

    “你怎么自己呀？”

    问永宁插着兜，状似随意地问了句。

    “宋承骁快来了，我俩约好在寿宴碰面。倒是你，今儿你是主人，怎么这么闲呀？”

    罗顽顽顾左右而言他，像是听不懂问永宁话里的意思。

    “这不还没开始嘛，再说家里人多，也用不上我。”

    问永宁往左右瞧了瞧，没瞧见想看到的人，略微有点失望，这份失望不小心也写在了脸上。

    “哦，我看了今晚的菜单，大手笔呀。”

    罗顽顽心里偷笑，死要面子活受罪的问永宁，想问小卿的下落，偏偏要拐弯抹角的，那她就装傻好了。

    “你从哪儿看的菜单？”

    问永宁眼睛一亮，追问道。

    “我师父那儿呀，今天的寿宴这么重要，她老人家亲自把关。”

    偏不提小卿，罗顽顽捉弄起问永宁可是一点心理负担都没。

    “那个……就是……唉，算了，我先去忙了，你在这儿等承骁吧。”

    问永宁吞吞吐吐的，又拉不下面子，知道罗顽顽是谭冰卿最好的朋友，他的一举一动都得被她转述给谭冰卿，他就更不好意思问了。

    瞪着问永宁近乎落荒而逃的身影，罗顽顽是真没想到面对感情的事儿，问永宁这么畏首畏尾的？

    活像之前在香江跟小卿告白的人不是他一样，之前那份勇气哩？

    可是作为他们共同的朋友，深知感情的事儿还得他们自己拿主意，尤其是没搞清楚他俩到底唱得哪一出，罗顽顽就更不好插手了。

    目送逃走的问永宁，罗顽顽一扭头就远远瞧见从大门进来的一道身影，俩人的视线正好对上，罗顽顽想装没看见都不行。

    只能硬着头皮看郁森一步一步走到自己面前，说实在的，罗顽顽有点惭愧。

    人家前脚为了救她而烫伤了腿，她第二天就飞回了燕城，连个招呼都没打。

    虽然朱莉一再保证会代表她去探望郁森，并且送上慰问礼物，但是这会儿跟郁森打了照面，她确实感到很抱歉。

    “好久不见啊，顽顽，你还好吗？”

    郁森倒是没像罗顽顽心理负担这么重，他面带微笑，语气轻快地跟她打招呼。

    “这话该我问你，你腿还好吗？”

    罗顽顽笑笑，目光不由自主地往郁森被西装裤包裹的腿上飘。

    “你刚不是看到我步伐稳健地走过来的嘛？已经好了很多，不影响走路了。你别担心。”

    郁森挪动了一下受伤的那条腿，毫不在意地样子。

    “真的吗？好的这么快？”

    罗顽顽有点怀疑，当时烫伤还蛮严重的，短短一个星期能好到走路不痛？

    “不然呢？你不是都亲眼看到了嘛？”

    郁森觉得有点好笑，就差给她表演个百米跨栏了。

    “那就好，我没去探望你，希望你别介意。主要是我第二天就回燕城来了，但是我有拜托朱莉姐姐替我去探望你，她去了吧？”

    对郁森的情绪有点复杂，一方面因为郁森是郁时凉的儿子，她不得不防。可另一方面郁森这个人好像确实没做什么冒犯的事儿，从第一次见面到现在，他始终客客气气的。

    “去了，还给我送了很多补品。谢谢。”

    郁森点点头，对于去探望他的人不是罗顽顽本人，他当时是有些失望的。

    “该说谢谢的人是我，是你替我挡了那一下，不然烫伤的就是我了。”

    道谢罗顽顽是真心实意的，不管郁森的目的是什么，但他救了自己是事实。

    “好了，咱们就别谢来谢去了吧？在我心里，可是把你当做朋友的。”

    郁森大大方方地说道，他越坦然，罗顽顽就越觉得自己小家子气。

    “你为什么总……”总往我跟前凑？

    罗顽顽话没说完，因为觉得这样说好像不太礼貌。

    但是郁森显然是听理解了她的意思，有些挠头，不知道怎么跟这个罗小姑娘解释他对她的兴趣。

    “这么说吧，我非常热爱厨艺，尤其是甜点制作。比赛那天，你品尝了我的作品，很快就说出了我的配方，这让我非常惊讶。我觉得你个天才，你对味道有着超乎常人的敏感。所以我对你非常好奇，想结识你，或许在跟你的交流里，我能获得启发，让我在甜品制作技艺上更上一层楼。”

    说起自己钟爱的事业，郁森一改刚才谦谦君子的模样，他整个人容光焕发，眼睛亮得惊人，透着一股对厨艺的狂热挚爱。

    不得不说，罗顽顽被他这番话给打动了。

    她身边热爱厨艺的人很多，但是想郁森这样一聊起甜点制作就整个人在发光的，并不多。

    她相信他是真的很热爱自己的专业。

    还在絮絮叨叨的郁森，后知后觉地发现罗顽顽笑眯眯地看着他，有点不好意思地停下：“抱歉啊，我一说起这些就有点停不下来。”

    “唔，没关系。我觉得有自己热爱的事情，非常酷！”

    罗顽顽摇摇头，心里对郁森的防备降了下来。

    他能做出那么美味的甜点，一定是一个真心热爱甜点制作的人。

    从一个人的食物里，其实是能品味出这个人的性格的。

    她现在回味回味，她当时吃到的那份蓝莓树桩蛋糕的时候，有一种惊艳的感觉。

    朴实无华的外表下，藏着丰富的内容。

    外表看，那道甜点很普通。但是它的内里，却是用了七八道繁复的工序制作而成。

    一般人恨不得把最亮丽的一面展现在外面，让人一眼就瞧见。

    但郁森制作的蓝莓树桩蛋糕却是把最精彩的留给食客自己去发掘。

    不得不说，这个一个非常有想法，且有内秀的人才做得出的事情。

    他不在意别人对他第一印象的看法，只待有缘人去窥见他深藏内在的优秀。

    “我也觉得能有一份自己热爱的事业，是一件很幸运的事情。”

    郁森岂会看不出罗顽顽眼中的认同，他惊讶于这么短的时间内她到底想了些什么，是如何一下子就转变了对他的看法？

    他并不愚蠢，怎会看不出之前她眼里隐隐的防备？即便是他舍身救她，免除她被烫伤的危险，也并没有让她卸下心防。

    这会儿倒是从这双清澈的眼中，看不到之前带着的淡淡疏离，实在让他有点费解。

    