    一句二房主您怎么看，关宏毅将皮球踢给了武宁。

    武宁不动声色，淡淡地看了关宏毅一眼：“这是你关王族，要怎么办，不该是你关王族来决定？”

    他何尝不清楚关宏毅的意图？

    两族之间，本就是为了互惠互利，现在的事情，又关乎各自的利益，武宁当然不会轻易介入。

    关宏毅微微一笑：“二房主说的是，只是，如今子开侄子，一心要保护关悦，这件事就有些难处理了。”

    “就算没有子开侄子插手，关悦已经是要嫁给武皇族的女人了，现在一个外人，想要带走关悦，这样一来，这件事就跟武皇族有关系了。”

    “若是真让杨辰当着二房主的面，带走了二房主的儿媳，这件事传出去了，恐怕也不好吧？”

    “到时候，世人会怎么说？恐怕二房主的脸上也不好看。”

    武宁冷笑一声：“既然这个女人还没有嫁入我武皇族，那她还是你关王族的女人，跟我武皇族有何关系？”

    “再说，我什么时候说过，这门婚事，一定要成？”

    “我现在就能明确的告诉你，这个女人敢侮辱我儿子，就没有资格入我武皇族的门。”

    说罢，武宁看向武子开，怒喝道：“滚回来！”

    “我不！”

    武子开就像是小孩子看见了自己喜欢的玩具，根本不愿意离开关悦。

    “给我把他带过来！”

    武宁对身边的下属吩咐道。

    “是！”

    两名下属直接朝着武子开走了过去，一左一右，拉着武子开的手就要离开。

    “放开我！你们放开我！”

    “我要保护我老婆，你们放开我！”

    武子开疯狂挣扎，只是被两名武皇族的顶尖护卫抓着，他如何能挣脱得了？

    “现在，没有人阻挡大王子做事了吧？”

    武宁冷眼看着关宏毅说道，语气中还带着几分嘲讽。

    关宏毅显然没有想到，武宁会这样做，一时间也是骑虎难下。

    刚才武子开挡在关悦身前，他还有的说，现在武子开被带走了，武宁又不承认关悦这个儿媳。

    那么杨辰擅闯订婚宴的事情，还真跟武皇族没有任何关系了。

    “二房主说的是，既然子开侄子被带走了，那我就不担心伤害到他了。”

    关宏毅强颜欢笑：“不过二房主放心，这次婚事不成，但我关王族还有其她优秀女子，到时候任由子开侄子挑选。”

    “哼！”

    武宁丝毫不领情，只是冷哼一声，并未应答。

    “关悦，子开能看上你，是你八辈子修来的福分，你却不珍惜，如今没有了子开保护你，我倒是想要看看，你这个师傅，到底能不能把你从关王族带走。”

    关宏毅看向关悦，一脸冷漠地问道。

    关悦紧紧地咬着红唇，看了眼身边的杨辰，随即说道：“我从未想过要让谁来保护我，一人做事一人当，是我不愿意嫁入武皇族，不关我师傅的事情，让我师傅离开。”

    “离开？这怎么可能？”

    关宏毅笑眯眯地盯着杨辰：“你来的正好，昨天晚上，你的好兄弟马超，夜闯我关王族，还杀了我侄女关欣。”

    “如果你今天不把人交出来，休想离开关王族一步。”

    关悦顿时急了，连忙说道：“大伯……”

    “关悦，你到现在还不明白吗？关王族根本就没有把你当成是关王族的人，在他们眼里，你只是一个随时可以牺牲的牺牲品，仅此而已。”

    杨辰打断关悦，一脸漠然地说道：“再说，我今天来，带你离开是一件事，但还有一件事，必须要做。”

    “师傅，算我求您了，您别管我，赶紧离开，好不好？”

    关悦红着眼说道：“关王族的王境强者有很多，王境巅峰的强者，都有不少，我不想因为我，而连累你。”

    她是真的害怕杨辰栽在关王族。

    当初第一次见到杨辰的时候，她一心想要拜师，的确是想寻找一个强大的靠山，希望杨辰能帮助自己阻拦关王族的人。

    燕都跟其他地方不一样，王族真正的顶尖强者，并不敢轻易踏足。

    她以为，凭借杨辰的实力，足够应对了。

    可没想到的是，关王族为了抓她回去联姻，关宏毅竟然亲自出马去了燕都。

    跟杨辰相处并没有多久，但就是这短暂的相处，却让她第一次感受到出了父母之外，第一个对她真诚的人。

    如今在她心里，杨辰不仅仅是师傅，还是她的兄长。

    她不喜欢自己的兄长，被自己连累，死在关王族。

    杨辰一脸平静地听关悦说完后，才无比坚定地说道：“你觉得，我真的是那种没脑子的人吗？”

    “我既然敢来关王族，难道就不清楚，关王族拥有很多王境巅峰的强者吗？”

    杨辰这番话，让关悦顿时愣住。

    是啊，杨辰这么年轻，就拥有这么强大的实力，如果真是一个蠢货，能活到今天吗？

    关宏毅却忽然有种不好的预感，杨辰对关悦的这句反问，同样是对关王族的反问。

    杨辰明知关王族的强大，还要孤身一人闯入关王族吗？

    不仅如此，还打上了武皇族的二房主武宁。

    反观武宁，并没有主动挑衅，反而安静地站在一旁，看着关王族和杨辰的对峙。

    武皇族二房主的身份，何其尊贵？

    当众被杨辰一掌拍飞，竟然像是没事的人一样，不跟杨辰计较？

    武宁会是傻子吗？

    显然不是！

    这只能说明，杨辰的武道天赋，已经足够让皇族的掌权者忌惮了。

    想到这里，关宏毅面色越来越难看。

    如今，是真的奇虎难下。

    如果放任杨辰带走关悦，这件事一旦传出去了，关王族就会成为整个王族的笑料。

    可如果不放杨辰离开，就凭关王族这些强者，能应对吗？

    “杨辰，关王族和你之间，本无恩怨，一切都由关悦而起。”

    “原本，关王族打算要让关悦嫁入武皇族，如今这件婚事也已经作罢，关悦去留，对关王族而言，都没有任何意义。”

    “你想带走她，也不是不可以。”

    关宏毅忽然话音一转：“但你擅闯关王族，就是一点都不给关王族面子。”

    “只要你现在肯向关王族道歉，我们之间的恩怨，可以一笔勾销，关悦，你也可以带走。”

    此话一出，所有人都惊呆了。

    “关宏毅，你知道你在说什么吗？”

    关镇海怒声质问。

    “大王子，擅闯关王族，可是死罪，他现在还想带走关悦，更是重罪，怎么能放他离开？”

    “没错，他必须死！”

    “不仅如此，关悦也必须受到重罚，以儆效尤！”

    ……

    一时间，宴会厅内，好几个关王族的掌权者，纷纷开口说道，没有一个人支持关宏毅的做法。

    “都给我闭嘴！”

    关宏毅怒喝一声：“关王既然让我来处理这件事，那这件事就由我说了算！”

    众人一听关王，这才纷纷闭嘴。

    关镇海咬牙说道：“如果这件事给关王族带来什么严重后果，你关宏毅必须承担责任！”

    “我会的！”

    关宏毅冷冷地回应。

    随即，他又看向杨辰：“道歉吧！”

    “你好像有点自作多情了。”

    杨辰讽刺一笑，又说：“我今日来，除了要带走关悦外，还有一件事要处理。”

    陡然间，他身上的气势暴涨：

    “昨晚，我兄弟马超被你关王族众强者围攻，又遭你暗算，这件事，关王族必须给我一个交代！”

