    “嗨，三大爷，谢你的恭喜了啊，晚上过来一起吃饭，我这先回去弄着，等下你过来吃啊，江俊招呼后就朝里屋走去。“

    “行类，阿俊，等下三大爷就过来，看着走远去的江俊，阎埠贵一脸笑呵呵说着。“

    “当家的，这是说什么过去的啊，“三大妈刚好端着菜篮子出来洗菜。

    “这不是江俊今天晋级五级锻工了啊，我这专门在这里等着恭喜他一下，他让我等下到他家吃晚饭呢，好家伙，阿俊今天可是买了一只鸡还有猪肉呢，“晚上别准备我的饭了，说完就朝屋里走去，

    穿过走廊，江俊拎着猪肉跟鸡回后院，路过中院的时候还碰见贾张氏，中院住着贾家，跟何家还有六七户的人，整个四合院住了二十几户的人家，一百多号人。

    贾张氏正在做着鞋底，此刻眼尖，看见江俊手里鸡和猪肉，眼神中透露出一种贪婪。

    面对着理都没理自己的就回了后院的江俊，贪婪转变喂怨毒，嘴里低声怒骂到。

    “江俊真自私啊，工资那么高，也不知道孝敬下我这个老人家！我家棒梗还在长身体呢，应该多吃肉的，自己一个人吃独食，死绝户，怪不得前两年就死了爹娘。“

    只从易中海暗地里孤立江俊，所以贾家跟傻柱平常也不跟江俊有任何来往。

    在屋里的棒梗听见肉，就小跑出来叫着：“奶奶，奶奶，我要吃肉，赶紧给我买肉吃。“

    贾张氏被吵得心烦意乱啊。

    可是面对的是自己这个特爱的孙子那是一点办法都没有。

    而怀着孕正在洗衣服的秦淮如看见拎着肉走向后院的江俊，那是一脸的羡慕眼红啊。

    嫁到贾家五六年了，除了嫁过来当天跟生棒梗之后哪里有多少机会吃到鸡肉跟猪肉啊，平常有的话也被贾张氏跟棒梗吃光了啊，轮到自己的时候最多喝点汤汁，只有到过年的时候能稍微吃到一点点。

    丈夫贾东旭更是一个没用的男人，进厂六七年了到现在还只是一个二级钳工，平常只会听贾张氏的话，而贾张氏每天在家就是等吃等喝，什么活也不干，两个孩子也不帮忙带。

    自己既要带孩子做家务，还要伺候婆婆和丈夫。

    在贾家，她过得跟仆人一样。

    早知道这样，当初嫁给傻柱也比嫁给贾东旭好多了啊。

    心里委屈的不行的秦淮如默默着留下几滴眼泪。

    对于贾张氏的怨毒声，江俊当然没听见，就算听见了也不会去可怜对方。

    毕竟从易中海孤立他开始，贾家也是背地里说了很多难听的说，说什么克死了自己的爹娘，那真叫一个难听。

    却说江俊回到了后院，见许大茂家里关着门，应该是没回家，现在的娄小鹅还没有嫁过来。

    旁边的聋老太太的门开着，江俊也没去打招呼。

    犯不着！

    虽然同住一个后院啊，可是聋老太太的心里只有傻柱跟一大爷，这几年易中海的孤立跟贾张氏的诋毁也没见聋老太太说过一句话。

    拿出钥匙，江俊打开自家的大门，他一直有锁门的习惯，毕竟熟知剧情，万一那天家里被棒梗偷盗了，那这叫一个倒霉。

    刚开始因为锁门的还被一大爷易中海开大会批评，江俊直接怼了一句：“不锁可以，如果以后我家里东西少了你负责么？“

    事后易中海直接怒气的来了一句：“你家以后我不管了。“

    江俊有两间房，因为是在最角落，江俊自己还在旁边搭了个小厨房，避免在屋里烧饭，最后弄的一屋子的油烟味。

    回了家，江俊先换下工作的工服，烧了一户的热水准备给鸡褪毛。

    正在他准备杀鸡的时候，脑海中突然响起了一个声音。

    （叮，系统能量补充完毕，现在开启每日签到）

    （是否现在开启签到系统，）

    听到这个声音的江俊，顿时一阵激灵。

    开启，强制镇定的江俊，心里默念着！

    （每日签到系统开启，发放新手大礼包：储物空间一个，）

    （签到地点：四九城情满四合院）

    宿主获得：当下钱币一百块，白面一白斤，自行车车票一张（凤凰牌），（票据为正规途径所得，宿主可放心使用。）

    江俊喜不自胜，瞪大了双眼，自行车票。

    第一次签到就能得到啊！自己老早就想有一张自行车票了，一个轧钢厂一年才多少张啊，怎么轮也轮不到。六十年代的时期物质缺少，现在的一俩自行车相当于后世的一俩宝马都不为过啊，除非有关系，不然你有钱也买不到啊。就算买到也不敢骑出去，真是想什么来什么啊，前段时间自己还在想什么时候能有俩自行车呢。

    江俊高兴了，真的是苍天可见啊！三年了，整整三年了，每天都在幻想的自己什么时候有一个系统，就在以为自己属于那种倒霉的穿越者的时候，竟然真的等来了系统。

    而正在暗自欢喜的时候，阎埠贵拎着一瓶酒走了进来。

    江俊，呦这时准备杀鸡了。

    “三大爷，过来了啊！你怎么还自己带酒了啊，你先坐，我这里把鸡杀了褪了毛就动手。“

    “来，来，三大爷帮你一起弄。“阎埠贵放下手上带来的散装酒收拾好衣袖就过来帮忙。

    “三大爷，让你过来吃饭的，怎么还能让你动手呢。“

    “没事，没事，你能看的起三大爷，今天升五级锻工还能叫我来吃饭，我高兴都来不及呢，再说帮忙一起也快点。“

    弄了鸡，江俊把整只鸡肉都切成小块。

    起锅放油，等到油温七成热的时候，下过先把鸡肉炒了一下，再把鸡肉捞出。

    再下油，生姜，大蒜，放入一把的辣椒。

    把刚刚炒过的鸡肉一起下锅炒，炒到五分熟，放入酱油，盐，味道一下就出来了。

    最后加入少量的开水闷一下。

    站长后面的阎埠贵双眼直溜溜的盯着锅里的鸡肉。

    “江俊啊，你这烧的也太香了吧，想不到你炒菜也可以啊，这没吃就知道味道差不多了啊。“

    “嗨，这有什么啊，三大爷，帮忙哪个碗，准备起锅了。“

    “好类，“阎埠贵小跑着进屋拿了一个大碗走了出来。

    “嚯，好香啊！“

    打开锅盖顿时一股香味飘了出来了。

