    此时的秦少封正陷入到苦战之中，拥有四件神器加持的玉环真，召唤出了传说中的神兽“欢”。

    这怪物发出阵阵怪叫，可以轻易夺取人的听觉，秦少封从刚才那一个回合后，便很难再听清周围的动静了。

    同时玉环真又接连用“锦琉璃”、“归雀针”不断向他发动攻击，在他身前可谓险象环生，容不得丝毫大意。

    场面上取得全面压制的玉环真，对秦少封说道：“你虽然杀得了轩辕商，却多半是因为他太轻敌所致，可我今天从没有小瞧你，这样也就不会给你任何可乘之机。”

    “今天，你选择走上一条不归路，就让我玉环真送你一程。”

    秦少封掌心在暗自聚力，刚才光是为了应付神兽“欢”，就耗费了他不少的灵力，接下来情况只会更加严峻。

    从远处隐约传来巨大灵力汇聚的气息，秦少封知道那是同伴们在按照计划行事，而这也同样逃不过玉环真敏锐的洞察力。

    她早已将手底下这些下属，派往禁地查看情况。

    若是发现有人擅闯，必将格杀勿论！

    现在这石阶之上，就只剩下了玉环真和秦少封两个人，他们的战斗完全超越了人们所能理解的层次，而这还远远没有到最激烈的程度。

    “继续吧。”

    秦少封稍作呼吸调整了一下，他知道要想灭了音巢没那么容易，眼前这点阻碍早在他的意料之中。

    这时玉环真再次吹奏起了悠扬的曲调，而“欢”也在这旋律中变得更加亢奋，同时危险性也更高了。

    秦少封翻身向后闪避，在毫无征兆的情况下，“欢”的攻击猝然而至。

    失去听觉对他的影响是极大的，以往敏锐的判断力大打折扣，同时作出反应的速率也下降了。

    面对咄咄逼人的强敌，秦少封开始孤注一掷，将身上的紫气大量汇聚起来，同时后背的双翅也展露无疑。

    玉环真还是第一次如此清晰的看到，这传闻中背生双翅的元神形态，心中不觉也吃了一惊。

    “轩辕上就败在这样的你之下吗？可你的元神分明还没有彻底觉醒！”

    在秦少封杀掉轩辕商之后，外界就有传闻秦少封背生双翅，面目狰狞，宛若来自炼狱的凶魔。

    虽然这些以讹传讹的描述夸张到了极点，但至少有一件事是不会有错的，那便是秦少封在进入御神体状态之后，整个人的力量呈现出惊人的提升！

    玉环真不敢小觑，轻轻拨动指尖，将归雀针悄无声息地飞出。

    她倒要看看秦少封现如今究竟到了何种程度，归雀针的攻击速度极快，肉眼难辨，再加上听觉的丧失，秦少封能躲开的机会并不大。

    秦少封的确没有躲开，而是站在原地毫无反应。

    他是一点都没觉察到危险靠近吗？

    不，他不是躲不开，而是根本就不需要躲！

    就在归雀针即将射入他面门时，由紫气形成的气盾，直接就将这次攻击拒之于身前。

    “什么？”

    “以归雀针的锋锐程度，竟然不能冲破气盾？”

    要知道归雀针恐怕是所有已知的天阶神兵中，速度和力量结合的最完美，也是最锐不可当的一件神器。

    可是，为什么秦少封居然只凭护体真气，就能轻而易举将归雀针挡下来呢？

    玉环真只能认为，秦少封浑身上下所散发出来的紫气，绝非寻常的力量那么简单，这其中必定有什么名堂。

    要是再这样下去，只怕多有生变，玉环真将神兽“欢”收回，并开始同时催动四件法器碎片的力量，她想要力量汇聚一处，彻底将秦少封扼杀在这里。

    随着玉环真凝聚起一股强大的力量，秦少封心知要是等她出手，自己恐怕凶多吉少。

    于是没有丝毫迟疑，他突然闪身掠至玉环真身前，此时正是后者防卫最薄弱的时刻！

    转瞬间，斩月刀已被紧握在他手中，迎合玉环真便使出了“四象六合！”

    这一刀，秦少封孤注一掷，成败也将在瞬息之间揭晓答案！

    玉环真眼见秦少封来势汹汹，眼下却根本没可能再腾出手来招架，于是她把心一横，索性爆发出自身全部灵力，让已汇聚起来的力量瞬间爆发。

    这是玉石俱焚的搏命手段，玉环真如果不这么做，那么她就可能被秦少封斩月刀的锋芒所斩杀。

    而她手中的能量直接撤去控制，彻底爆发出来，那么他们两人都将可能丧命于此。

    我或许不能成为最终的胜利者，但你也休想！

    这便是这个女人在生死攸关之时，心中所盘算的结果。

    伴随着巨大的轰鸣声，玉环真和秦少封的身影同时消失在了这天地之间。

    四块法器碎片上的力量汇聚一处，其中所蕴藏的可怕威力不容置疑。

    巨大的冲击力，将山道两旁的竹林夷为平地，这一切的发生就几乎是在眨眼间完成的。

    人的血肉之躯，在如此惊人的威势面前显得何其脆弱，哪怕他们是秦少封，是玉环真，是灵武大陆最绝顶的高手，那又如何？

    连此时处于“四方玄清阵”之中的同伴们，也感觉到了这股力量的惊世骇俗，这实在太不可思议了。

    卢二熊焦躁地问：“你们都感觉到了吗？”

    “是老秦，他肯定是遇上音巢的绝顶高手了，不知道他扛不扛得住，真让人担心。”

    白小枝说道：“是啊，秦大哥毕竟才一个人，要是被围攻的话......”

    大家都对秦少封的安危感到揪心，而轩辕皓空却不以为然。

    “你们就是太惯着他了，不过这小子一向命大，这次应该也不会有事。”

    此时另一边，崩裂的能量所掀起的尘埃逐渐平息，有一个身影于废墟中卓然而立。

    玉环真身上赫然多了一件飘逸的仙衣，无风摇曳，浑然天成。

    她双目平视前方，冷冷地说道：“我这一身便是烈光圣隐的能力，将灵力化作仙衣护佑全身，不仅能抵御攻击，也能提升灵力。”

    “很可惜，你终究还是败了。”

