    暗中的那些人很显然都已经坐不住了。

    东月皇都之中真的有很多人不想看到东月雪儿回到皇都，因为她一旦回到东月皇都，便会直接引爆各方矛盾。

    原本各大势力都在暗斗，东月雪儿一旦回到皇都，那么所有暗斗都会直接转为明争，整个东月皇朝恐怕都会乱。

    就算是东月皇主都不希望看到东月皇朝爆发内乱，让敌人有机可乘。

    此时，在东月皇朝的边境，霸天皇朝百万大军压境，就连东月第一战神东月凌霄都已经赶往了黑麟城。

    有东月凌霄坐镇黑麟城，挡住了霸天皇朝的百万精锐大军。

    霸天与东月两大皇朝的大战一触即发。

    而且，霸天皇朝为了救回霸天战神，更是派出了无数高手潜入东月皇朝，这些家伙都在伺机而动。

    尤其是通天楼也被牵扯了进来。

    这通天楼可是东极第一杀手组织，是有杀圣坐镇的势力，在东极，没有人敢无视通天楼的存在。

    在这最后数百里的路程上，那些人会不折手段的对东月雪儿出手。

    这数百里的路程里，东月雪儿他们必然会遇到难以想象的凶险，这数千人的队伍最后能到达皇都的人恐怕不会太多。

    但是，谁都知道，只要他们能到了皇都，进入皇都，就能拥有荣华富贵。

    公主殿下可是承诺过的。

    要不然，这一路上那么凶险，谁愿意拿自己的命来开玩笑？

    只有重赏，才能吸引人，才能让这些人有盼头，有希望，这样才能让这些人为东月雪儿卖命。

    不得不说，东月雪儿出身于东月皇族，真的很懂人心。

    就是王战现在都不得不乖乖的听话。

    果然，他们的队伍才离开天越城小半个时辰，在经过一处树林的时候，大道两旁立时便杀出了无数黑影。

    这些家伙身穿黑色紧身衣，都套着一个黑色头套，头套上有两个洞，只露出两只眼睛。

    “杀啊！”

    喊杀声大作，一阵刀光剑影，地上随即就倒了不少人，一股血腥味在空气之中弥漫了开来。

    袭击东月雪儿的队伍的人那是经过精心的安排的，个个都如同凶兽出闸一样凶猛，而且个个都不畏死。

    “噗！”

    一名黑衣人一刀刺进了一名战兵的胸口，但是随后他就被周围一拥而上的十几名战兵直接砍倒在地。

    不过，这家伙凶狠到了极点，倒地了还拖倒一名战兵，然后扑了上去，一口咬在了战兵的脖子上。

    这些家伙真的是不要命了。

    东月雪儿手下的战兵也不是怂货，但是也被这些黑衣人的凶狠程度吓到了。

    无数黑影直接杀进了东月雪儿的队伍之中，队伍立时大乱。

    也不知道为什么，古飞所在的马车竟是成了那些黑衣人的目标，古飞刚将一个闯进车厢里的黑衣人打飞出去，外面又冲进了两个黑衣人。

    古飞又出手将这两个黑衣人打飞出去。

    但是，随即又有四、五名黑衣人冲了进来。

    “卧槽，这还没完了？”

    古飞那个郁闷了，老子只想低调一回而已，这也有错吗？

    他挥手间，那四、五名黑衣人便直接撞破车厢飞了出去。

    “师尊……”

    王战回身见到这一幕，不禁吃了一惊。

    他直接飞身而起向着古飞所在的马车扑来。

    “哎……”

    一旁的东月雪儿见到王战竟然舍自己而去，刚想要叫住王战。

    但是就在这时，一支利箭却是直接想着她射了过来。

    东月雪儿头一偏，那只利箭便从她的额角旁边射了过去，直接射中了她身后不远处的一名战兵。

    那名战兵惨叫一声，倒下马，一命呜呼了。

    “可恶！”

    东月雪儿见状不禁又惊又怒，她原本就没有想过这一路上会顺风顺水，但是她也没有想到那些人会那么急着动手啊！

    车厢被撞破，古飞站在了没有车厢的马车上，他的身上没有透出一丝元气波动，就像是一个没有修为的普通人一样。

    此时，十几名黑衣人手握兵器，呐喊着凶狠的向着马车上站着的古飞杀去。

    古飞傲然站立在马车上，负手而立，轻风吹来，衣角微微摆动，发丝飘扬，神色淡然。

    他，根本就没有将这些家伙放在眼内。

    “这家伙是装逼界之中的王者吗？”

    胖子见到这一幕，不禁无语了。

    古飞镇定自若的样子，落在胖子的眼里，无疑是在装逼了，随时随地都能装逼的家伙，逼中之王啊。

    但是，胖子却做梦都想不到，古飞根本就不屑于装逼。

    “找死！”

    此时，王战如同天神下凡一样，直接落在了古飞的身旁，然后右手凌空一抓，地上的一把战刀立时便飞了起来落在了他的手中。

    “唰！”

    王战舞动手中战刀直接横扫一圈，一道完美的圆环形刀光立时便向着四周劈砍而出。

    只见刀光过处，那十几名向着古飞杀来的黑衣人直接就被劈飞了出去，每一个黑衣人的上半身和下半身直接就分了家。

    “什么……”

    其他黑衣人见到这一幕全都惊呆了。

    王战一招腰斩十几名黑衣人，他站在古飞的身旁，手握战刀，威风凛凛的向着周围的黑衣人扫视而去。

    “神境，是神境……”

    一个黑衣人忽然惊呼了起来。

    “神境又如何，老子也是神境。”

    就在此时，一声大喝传来，一名身材高大的家伙从树林之中走了出来。

    只见这个家伙可没有穿着黑衣，头上也没有罩着黑头套，而是腰间系着兽皮，光着上身，扛着一把大砍刀。

    此人一脸横肉，头发蓬松，赤着一双大脚，大步的向着古飞与王战走去，一身杀气腾腾，就像是从蛮荒之中走出来的野人一样，给人一种无比狂野凶狠的感觉。

    “卧槽，哪里来的野人。”

    王战看到这个家伙不禁吃了一惊，他从这个人的身上感应到了危险的气息。

    “小家伙，连你爷爷黑神岭野王也不认识，怎么在道上混？”

    那“野人”一样的家伙冲着王战咧嘴一笑，这家伙不笑还要，这一笑，顿时变得更加狰狞了。

    “杀！”

    十几名战兵直接向着野王杀去。

    “哈哈……”

    野王大笑着舞动大砍刀一个横扫，那十几名战兵也瞬间被腰斩了。

    “是黑神岭的大寇？”

    有人惊呼。?

