    “没关系，虽然我们落后，但时间还长的很，这才第一节，我相信我们一定能把比分追回来。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”球场边上，袁安在给手下球员打气，在他的鼓励下，左均，楚南等人眼中也恢复了神采。

    “教练。”左均第一个站起来，“您放心吧，我们好不容易才拿到市冠军，杀进省联赛，不会这么轻易认输的。”

    “对，我们不会认输的。”楚南也站起，后边马峰，邱伟，钟元义等人也纷纷站起，大声说道。

    “呵呵，好样的，要的就是这股心气儿。”袁安满意的笑笑，看了安义一中那边一眼，表情严肃下来，道：“现在我说一下第三节的战术，陈锋一定不能放，内线也要争......”

    安义一中这边。

    领先对手11分，大家心情都比较轻松，张龙和瞿勇在一边耍宝，被卢免阳瞪了一眼，训斥了一句，两人安静下来。

    众人围在卢免阳身边，听卢免阳布置战术。

    “第一节大家打得很不错。”卢免阳先是表扬了众人一句，然后才道：“第三节要延续这种挥，不能松懈，要一鼓作气，不给对手留任何机会。陈锋，球场上你随机应变就好，我相信你。”

    “嗯。”陈锋点头。

    卢免阳笑笑，看了一眼时间，大手一挥，豪迈道：“上吧，干掉他们。”

    “是！”众人齐吼，士气如虹。

    看着陈锋几人上场，卢免阳心中满是欣慰，几人都很不错，特别是陈锋，让他很放心。

    “嘟......”

    哨声响起，第三节比赛开始，双方都没有变阵，依然是五虎的阵容，继续展开较量。

    临水四中的球权，一上来就是迅的跑位和传球，利用自己的战术拉开了空间，钟元义找到空位机会，在三分线外出手。

    “唰！”

    篮球洞穿篮网，清脆的声音响起，观众席上支持临水四中的观众顿时爆出热烈的欢呼声，分差也一下子缩小到了8分。

    “8分了，防好。”左均喊了一声，临水四中几人齐声答应，士气旺盛，打算守住这一球，然后反击，争取进一步缩小分差。

    安义一中进攻，叶一鸣持球推进，陈锋几人早早的来到前场，瞿勇看了一眼临水四中几人，望向陈锋，那意思是说“你要不要打他们一个？”。

    “不用。”陈锋摇头，给瞿勇打了个手势，示意他注意空切。

    球很快来到前场，陈锋跑到三分线外接球，刚拿到球就见临水四中的楚南和组织后卫钟元义扑了上来，竟然是包夹。

    “又是包夹，每次都这样。”陈锋心中暗笑，抖手将球传给了叶一鸣，叶一鸣作势要投，钟元义连忙离开陈锋，扑向叶一鸣。

    这时候，陈锋也动了，脚下连续晃动了两下，甩开楚南，一个加杀进内线，叶一鸣的球也传了过来。

    “小心。”楚南大喊。

    “左均，拦住他。”场边上的袁安也喊道。

    “混蛋，我绝不会让你进球。”左均眯起眼睛，眸子里闪过一丝冰冷，上前一步，心头打定注意，哪怕犯规也要把陈锋拦下来，决不能让他打进。

    不过，陈锋并没有出手，看到左均扑出来，他一个击地传球，把球传给了从侧翼切入的瞿勇。瞿勇拿球往地上一运，狂吼一身杀进空无一人的篮下，双脚一瞪，来了个双手暴扣。

    “好球！”

    观众席上，安义一中替补席上，几乎是同时响起喝彩声。

    这球虽然只是两分，但气势却不是先前钟元义那个三分可比，这球打进，也就成功的压制住了临水四中的势头。

    “传得太棒了！”

    从篮圈上落下来，瞿勇激动地和陈锋击掌，这种切入之后的轻松扣篮实在太舒服，太畅快了。

    “呵呵，快点回防，别给对方趁虚而入。”陈锋淡淡一笑，和瞿勇击掌，迅转身回防。

    临水四中进攻，一个个杀气腾腾。

    球经过几次传递之后到了左均手上，左均扛着石小猛，作势往里面挤，可却悲哀的现根本挤不动。他的力量和石小猛根本不是一个级别的，无奈之下他只能一个翻身勾手。

    “砰！”

    没进，弹框而出，石小猛一个虎扑把篮板拿下，扔给了叶一鸣。

    叶一鸣快推进，迅来到前场，一个变向过掉钟元义半个身位，但并没能完全摆脱，见没机会打，他便准备传球，这时恰好看到陈锋利用自己的跑位甩开了楚南，叶一鸣迅传了过去。

    “唰！”

    又是一个跑出空位之后在三分线外的投篮，而且是接球就投，度很快，让楚南无可奈何。

    分差变成了13分，袁安无奈的摇了摇头，不是左均等人不努力，也不是他们打得不好，可敌人确实太强大，要追上比分恐怕不容易。

    临水四中很顽强，打得也很坚决和凶悍，利用他们的快跑动和传切，连打进了几个球。

    可是，每当他们好不容易进一个球，把分差拉近一些，转眼间过来安义一中就会还一个，又把比分拉开。

    如此一来，分差非但没能缩小，反而逐渐拉大。

    到第三节还剩四分钟的时候，卢免阳叫了个暂停，换下了主力，将轮换阵容换了上去。临水四中咬着牙齿没有变阵，想要趁这个机会把比分追回来。

    事实上，临水四中也的确抓住机会追了不少分，到第四节上半段，曾一度将分差缩小到了4分。

    不过，这时候卢免阳果断换人，又把陈锋等主力阵容换了上去。

    这时候临水四中五虎体力已经消耗殆尽，而陈锋等人休息了这么久，体力早已恢复。此消彼长之下，安义一中一上来就打了临水四中一个12:o的小**，建立起16分的领先优势。

    “嘟......”

    伴随着终场哨声响起，全场比赛也终于结束，比分定格在98:77，安义一中以21分的领先优势击败了临水四中。

    输了21分，这也是临水四中所没有想到的，看着记分牌上鲜红的数字，临水四中球员尽皆垂头丧气。