    渡劫之地中心点五万光年之外的虚空忽然产生了一阵排山倒海一般的时空震荡。

    处于无影无形无视时空阻隔引力传送状态中的三只大主宰级别的魔虫大如恒星一般的本体突然显现了出来。

    天心大尊者拼尽全力抓紧布阵之下，在三只大主宰级魔虫抵达渡劫之地之前，将天机大

    阵的范围扩展出了方圆五万光年。

    直径10万光年的天机大阵不但将石梦涵的渡劫异象完全掩盖住了，还让刚抵达这里的三只大主宰级魔虫中断了引力传送。

    三只大主宰级魔虫不但被迫从引力传送状态中脱离了出来，还第一时间就被天心大尊者的天机大阵所笼罩住。

    三只魔虫心里遽然一惊，随即就大松一口了一口气。因为他们瞬间感应出来笼罩住了他们的天机大阵只有困缚能力，却没有任何攻击力。

    而且它们还感应了出来，天机大阵的施术者正是人族永生境之中它们所熟知也是最为头痛的天心大尊者。

    魔虫族头痛的自然不会是天心大尊者的实际战斗能力，虽然永生境六境的天心大尊者的实际战力也是相当不弱。魔虫们头痛的是天心大尊者的天机测算能力。

    混沌中缠绵几千年的永生境战争中，魔虫一方尽管因为有了神王级的魔虫而占尽了优势，但是竟然一直都没有取得过一场酣畅淋漓的大胜。因为每次战役开始之前，天心大尊者总是能够测算出魔虫的绝大部分行动计划，让人族一方在处于劣势的情况下竟然从来都没有出现过应对错误，从而六千多年以来从无一个永生境陨落。

    这样的天心大尊者让大主宰级的魔虫们如何不熟悉？

    感应清楚了情况的三只大主宰魔虫立即全力发动了自己的宇宙之力，想要将天心大尊者的天机大阵瞬间冲破。

    然而放弃了所有攻击能力的天机大阵的困缚能力可是非同小可。魔虫们不动还好，它们一全力发动，重重幻象立即扑面而来，直击它们的心灵深处。

    因为境界压制优势，这些幻象虽然不能动摇大主宰魔虫们的心志，却也让它们根本无法全力运功破阵，而必须将相当部分的注意力放在辨别大阵幻象之上。

    这就大大拖慢了它们攻破大阵的时间。

    “妥了。按照它们现在的破阵进度，最少也需要一刻钟时间才能顶着阵法前进到渡劫之地的中心地带直接面对梦涵徒儿。可是梦涵徒儿只需要大半刻时间就能够走完整个渡劫过程，成为真切的永生境大能。梦涵徒儿在天机方面的能力潜质比我强了太多。等到她渡劫完毕，和我一起联手，绝对能让现在的三只大主宰级魔虫讨不到便宜。”天心大尊者脸露笑容地忖道。

    天心大尊者的感觉没有出现任何错误。大半刻钟时间过去之后，直径六万光年的九彩异象忽然一下子全部消失。

    石梦涵的身影随即就闪现在天心大尊者的眼前。

    “师父，我成功了。谢谢你的守护。”石梦涵诚心诚意恭恭敬敬地对天心大尊者躬身说道。

    “好，好。乖徒儿，真不负为师对你的一番苦心。”天心大尊者神情大悦地说道。

    天心大尊者不能不悦。在人族永生境武者的群体当中，师父都是永生境境界的根本就是屈指可数。

    毕竟永生境武者在正常情况下能够与宇宙同寿。在超级漫长的岁月之中，他们所有的亲朋都会一一离开他们，只有同为永生境的亲朋才能陪着他们到天荒地老。

    同为永生境的师徒也就成了最天然的盟友和最可靠的亲人。

    所以能够拥有一个永生境的弟子几乎是所有永生境武者们最大的心愿。

    就现在而言，人族当中也只有盘峰大主宰才有一个永生境二境的亲传弟子。

    而现在，天心大尊者有幸成为了人族当中第二个拥有永生境境界弟子的武者。

    “师父，让我与你一起合力对付那三只对我不怀好意的魔虫。”石梦涵接着又对天心大尊者说道。

    渡劫成功，成为了永生境超级大能之后，石梦涵对永生境生灵的感应能力和计算能力一下子有了一个质的飞跃。由于天心大尊者的天机大阵没有对石梦涵设限，石梦涵一下子就看出了三只正在破阵的永生境魔虫的虚实。

    她刚才在渡劫的最后关头，虽然感应到了三只魔虫的来袭，却不能分出丝毫精力去对付对方，只能把全部希望寄托在自己师父的身上。现在渡劫完毕，就立即请战。

    “好。你使出你的宇宙之力，加强天机大阵的稳固程度。另外再发挥你的独有能力，进一步完善天机大阵的结构，提升它的威力。”天心大尊者微笑说道。

    “师父，你的天机大阵已经够完善的了。徒儿刚刚晋级永生境，如何会有能力帮你完善阵法呢？”石梦涵忸怩了一下说道。

    “涵儿，事到如今，你就不要再对为师隐瞒了。刚才为师近距离感受到了你晋级时的九彩异象，对你的属性感受比任何时候都清晰。徒儿你的体质分明就是传说中几乎不可能会出现的‘玲玲之体’，且是上上等的‘玲珑之体’。你的主要属性能力也不是你平时表现出来的 预测能力，而是与至高大道最为亲近的大道亲和能力。其实对于这一点，为师以往心里也有所猜测，只不过不能确定而已。今日近距离感受你的渡劫九彩异象，方才能够确定下来。”天心大尊者继续笑道。

    “呃，师父，我......”石梦涵的脸色红了一红，动了动嘴巴，却不知该说些什么才好。

    这么些年里，师父对她可谓是全心全意，她却对师父有所隐瞒，如今又被师父发现真相，她一下子感到难为情极了。

    “呵呵，徒儿不必感到过意不去。你的这种资质本就极其容易遭到天妒。你这样做其实也是对的，是对自己的最好保护。如今你虽然已经晋级到了永生境，在你没有攀上武道极峰之前，仍然需要对你的真实情况进行掩饰。”天心大尊者立即安慰石梦涵道。

    说这话的同时，天心大尊者的心情非常振奋。因为他终于百分百地确定石梦涵未来一定能够攀上武道极峰。说不定还能问鼎传说中从未有生灵到达过的超脱之境。

    作为对石梦涵全心付出的恩师，天心大尊者已经看到了自己真正永恒的曙光。

    “师父，谢谢你的理解。现在我们先把眼前的三只魔虫驱赶出去再说吧。”石梦涵立即说道。

    “好，你开始运力。”

    ......

