
展妈妈无奈摇头。

“没有，这数百年来，我们从未放弃过寻找解除诅咒的办法，可惜八百年过去，诅咒还是没能解除。

虽然诅咒没能解除，但这八百年，我们家族也不是完全没找到对抗诅咒的办法。”

“妈你说的办法，不会就是情丝吧？”展颜问道。

展妈妈点点头。

“正是情丝，一百年前我们家族中有一位先祖，她在无意中发现生前一生为情所困，爱而不得的女子，在转世之前会流下一滴眼泪，这滴眼泪会化为情丝。

只要将情丝种在心爱男子的身上，那名男子就会爱上为他种下情丝的女子，这份爱至死方休。”

“而我们母女俩现在所用的情丝，正是我们家族中那些死去的先人们留下来的。”

“所以现在还是没有破除诅咒的办法对吗？”展颜看着展妈妈问。

展妈妈点点头。

“颜颜，你别这样，我们只要有情丝在手，就算诅咒还在也没有关系，我们依然能拥有全心爱着我们的男人。”

展妈妈摸摸女儿的头，安抚女儿道。

“可是妈，这份爱它是假的，是因为有了情丝，思远才会爱我，要是没有了情丝，我在他心里什么也不是。”展颜苦笑道。

“傻孩子，不管思远是因为什么原因爱上了你，你只要知道他现在爱的是你不就行了，只要能拥有思远的爱，你又何苦要自寻烦恼。”

“妈，我只是在害怕，我害怕有一天，思远会突然摆脱情丝的影响，从此不再爱我。”展颜依偎进妈妈的怀里，眼眶有些泛红。

“你呀，从小心思就重，有时候啊这人不用活得那么明白，想太多除了让自己不开心，能有什么好处。”展妈妈叹了口气说道。

展颜也仅仅只是一时迷茫，很快她就想通了。

就像她母亲说的，不管思远是因为什么原因而爱上她，她只要知道现在的思远只爱她一个，对她永远会变心，这就足够了。

展颜的婚礼已经过去了三天，乔安家的腊肉问题也终于解决了。

这个问题是怎么解决的呢，一切还得感谢风清宴。

风清宴听乔安说起了这件事之后，立刻就让下属给乔安送来了一串钥匙还有一个地址。

这是一幢别墅的钥匙，这幢别墅位于郊外的一个村子外头。

这个村子名叫白水村，白水村周围依山傍水，风景秀丽。

村子附近是有名的仙女山，传说山上有一块奇石，模样有如飞天的仙女，故而得此名。

白水村就位于仙女山下，而风清宴的别墅也在仙女山附近。

风清宴的这幢别墅占地面积不算大，只有三百多坪，算他所有别墅中比较小的一幢了。

听到有免费的别墅可以住，冯素梅可乐坏了，一家三口收拾好东西，拿好要熏制的腊肉香肠，开着车马不停蹄的就过去了。

虽然已经临近年关，仙女山附近的旅游业并未受到影响，反而人比平时还多。

因为乔安一家要来，风清宴的私人管家，已经事先安排好保洁人员，把别墅里里外外都打扫得干干净净。

当乔安一家到达别墅的时候，发现屋子打扫得特别干净，而且冰箱里还放满了食物，不论蔬菜还是肉类，甚至连海鲜都有。

冯素梅和乔海看得那是惊叹连连。

“清宴这孩子人是真不错啊，你看看这借房子给我们还不算，连吃喝都帮着准备好了，这个朋友交得值。”

冯素梅对风清宴的印像一向不错，现在又更好了几分。

“妈，风清宴说院子里准备了我们需要用到的东西，要不我们现在去看看？”乔安从冰箱里拿出一并可乐，拧开瓶盖灌了一大口。

“行，我们去看看。”冯素梅心情不错，声音都轻快了那么几分。

一家三口来到后院，刚一到院子就看到了风清宴准备的这许多东西。

熏肉用到的东西已经全部都为他们一家人准备好了，完全不需要再另外准备，只要把肉挂上去慢慢熏制就行了。

因为对风清宴的安排太过满意，冯素梅还亲自在电话里向他表达了谢意。

并邀请风清宴回到A市之后，到乔家来吃个便饭。

风清宴自是满口答应了下来。

接下来的两天，乔安有空就在别墅附近走走，而乔海和冯素梅，这留在家里看着火。

这怎么说也是人家的房子，他们一家借人家的院子来熏肉，要是把房子给人家点了，他们家这点存款，还真不见得能赔得起。

夫妻二人为了不背上巨额债物，再小心也不为过。

比起乔海夫妻，乔安就要舒服多了，整天这里走走那里逛逛，就连仙女山上她也已经去过了。

那块传说中长得像飞天仙女的奇石她也看到了。

让乔安没想到的是，这块石头居然还残留着一丝仙气！

莫不是这石头当真和某位仙女有关？

乔安也没有多想，在山里逛了一圈之后，就下了山。

仙女山因为是景区，周围卖小吃的人也特别多，卖山货的，卖考地瓜煮玉米的，还有当地风味卷饼的，煎豆腐的，这些小吃应有尽有。

就是价格比起外面贵了不少。

就连山下平时卖两块钱一瓶的矿泉水，上了山之后也变成了20块一瓶。

这上了山之后不涨价的，大概就只有他们这群游客了。

乔安下山回家的时候路经白水村，发现村子里居然非常热闹。

乔安好奇的走过去，发现一群村民还有游客挤在一起。

“大家都挤在一起做什么？”乔安好奇的询问旁边一位一看就是来旅游的女孩儿。

“有明显来这里拍综艺，我们都是来看明星的。”女生回头看了乔安一眼说道。

“什么综艺啊？”乔安又问。

“就是那个萌娃的旅行日记，一档明星带娃节目，听说这期的嘉宾有当红歌手郑楠，还有人气偶像李哲翰，还有张岚和乔伊娜。

这四个可都是人气不低的明星，张岚自从和田微拆CP后，这还是他头一回出现在综艺里……”

都不用乔安细问，这个女生就把什么都说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182461"  chaptername="第364章：腊肉有着落了">加入书签</a>
</div>
