
　　众人摸不清楚她怎么突然笑了，却听她赞许地说：“似你们二人之间这般纯粹真挚的情谊，已经很少见了，哀家都要被你们感动了。望你们的情谊永远都能这般！”

　　一个不骄不躁，另一个则不愿独揽功劳，实在很难得。

　　“让太后见笑了。”苏晚抿唇笑道，然后看了眼杜夭，真心地说，“我二人的情谊，定会长长久久，永远不变。”

　　杜夭亦点点头，“正是。”

　　开玩笑，二人可是穿一条裤子长大的，两世都能碰到，那可是莫大的缘份，她们自然要好好的。

　　接下来，太后便点名要二人以及傅珍珍相陪打麻将。

　　皇帝则叫了傅璟琛、肃王、顾国公一桌。

　　赵拓便与云深、李少卿、段副统领一桌。

　　一时间，三楼响起热热闹闹的打麻将声。

　　苏晚和太后这桌的几人对于打麻将早就很熟练了，加上之前也有一起打过，因此打起来很是和谐默契。

　　便连赵拓和云深那桌，也是相安无事，这桌就只有段副统领是第一次接触麻将，但他是个谦虚好学的人，很快便学会了，因此这桌的气氛也很是和谐。

　　而皇帝那桌，却只有皇帝跟傅璟琛会打麻将，肃王和顾国公都是第一次接触麻将。

　　本来这也没什么，毕竟二人都是聪明人，听傅璟琛讲解了一通后，很快便学会上手了。

　　可皇帝耍赖，扔出去的牌，见别人要碰了，竟然又拿了回去。

　　一次便罢了，接二连三都如此，肃王气得都不想跟他打了。

　　第二局的时候，他借口想跟云深换位置，不跟他一桌了。

　　云深换了肃王后，皇帝又故技重施。

　　但云深这个人，可没那么好的涵养。

　　在皇帝手伸出去捡牌之前，飞快地拿了过来。

　　“碰！”

　　皇帝：“……”

　　这局到结束，皇帝都没有机会再悔牌。

　　因为他每每想毁牌的时候，都被云深扼制了。

　　偏偏太后前面有言在先，今日这里，大家平起平坐，那他自然不好再以权压人，打自己和太后的脸。

　　一时间，皇帝只能憋着气。

　　然后这局，皇帝输了，云深赢了。

　　看着云深那张冷傲的脸，皇帝气得肝疼，直接不想再与他一桌了，“云深，下一局，你去换段副统领。”

　　云深很干脆地应下了，“是。”心道：当谁想跟他打似的。他将自己赢来的银钱，尽数扫进自己的荷包里后，便起身走开了。M.23sk.com

　　傅璟琛和顾国公都有些想笑，皇帝今日是碰上硬茬了。

　　二人无意中对视了一下，但很快，傅璟琛便别开了视线。

　　顾国公见状，心里很是失落。

　　虽然这个孩子表现上对他还是很客气的，可实际上，待他比陌生人还要生疏。

　　有时候，他还挺羡慕肃王的……

　　至少，肃王能住进相府，与他们处在一个屋檐下。

　　顾国公心里叹了口气。

　　这新奇的麻将，也吸引不了他了，就连明知道皇帝使诈，他也不愿意规避。

　　太后在那桌看到了皇帝的所为后，摇着头，对苏晚几人，小声道：“皇帝惯会悔牌，每次跟他打，哀家都憋得慌。”

　　苏晚几人听到了，暗暗偷笑。

　　太后估计想说，若对方不是自己的儿子，不是皇上，早一鞋拔子拍过去了。

　　不过跟一个喜欢毁牌的人打麻将，确实是一件很难受的事情，偏偏这个人，还不是能说的。

　　好在傅璟琛和顾国公、段副统领涵养极好，在他们看来，今日就只是陪玩而已，所以皇帝怎样，他们都无所谓。

　　这若是换成肃王跟云深，早就按捺不住了。

　　众人一直打到下午，太后和皇帝才恋恋不舍地回了宫。

　　等众人一走，杜夭整个人都瘫坐在了椅子上，直呼累死了。

　　傅珍珍也歪坐在一旁，附和道：“真是比我以前在三里屯做农活还累。”

　　苏晚理解地点点头，毕竟太后和皇上两尊大佛都来了，虽然太后老人家说了，让她们不要拘束，但几人不可能真的就放松下来，反而要打起十二万分的精神应对。

　　“左右今日麻将馆不营业，既然累了，便回去好好休息一下。”苏晚对杜夭道。

　　今日麻将馆难得没有营业，杜夭本来是打算等太后他们走后，找她和傅珍珍一会儿出去逛街的，但现在放松下来后，她哪里都不想去了，只想回家，好好躺在床上睡觉。

　　听了苏晚的话，她便点点头，“好，我一会儿便先回去。”

　　三人正打算离开麻将馆，各自回家，这时，将太后和皇上送回宫的傅璟琛和赵拓折返了回来。

　　赵拓让清风将一个箱子，呈到苏晚和杜夭面前，然后含笑解释道：“这是太后和皇上赏给你们的，作为你们麻将馆今日没开张的补偿。”

　　苏晚一愣，杜夭已经伸手将箱子打开了。

　　当看到里面装着的全是金条时，杜夭开心得合不拢嘴，原本的疲劳，也是一扫而空，嘴上却道：“皇上和太后真是太客气了。”手却将箱盖盒上，紧紧抱着。

　　苏晚好笑地看了她一眼，转头对赵拓道：“劳殿下替我们谢谢太后和皇上的赏。”

　　若是当面赏，这个赏赐她们还真不能要，但既然是让赵拓带给她们的，她们收下也无妨。

　　“傅相刚刚已经在皇祖母和父皇面前，替你们谢过恩了。”赵拓勾唇道，顿了下，又从袖子里拿出一个锦盒来，递到傅珍珍面前，“这是太后另外给你的，今日让你陪了一天，辛苦了。”

　　傅珍珍愣住，惊讶地看着他，“我也有吗？”

　　“当然有，你今日不也累了一天？”赵拓眉眼带笑地望着她，手里的盒子往前递了递，鼓励道，“快拿去打开看看。”

　　傅珍珍并没有立即去接，而是看了看傅璟琛和苏晚。

　　“没事，既然是太后赏给你的，便收下吧。”傅璟琛温声道，太后给赵拓盒子的时候，他也在场，因此知道，这确实是太后另外赏给珍珍的。

　　傅珍珍闻言，这才放心地伸手接过，“多谢殿下。”

　　赵拓勾唇轻笑，“这是我皇祖母给你的，等下次本王送你东西了，你再谢本王不迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百四十三章 憋得慌免费阅读。https://xs.23sk.com 