    在庆功会结束的第5天，项目组成人员已经休假结束，兴高采烈的回到公司之后，段云马上将他们召集起来开了一个会议，给他们安排下一阶段的研发任务。

    在会议中，段云下达的任务是要求项目所在的一年半的时间内，研发出基于一微米制程技术，容量为2MB的闪存芯片，并且段云这次将奖金加码，如果项目组每提前一天完成任务，段云将会奖励整个项目组3万元人民币，这比当初研发三微米制程NAND闪存芯片的时候，奖励足足提高了三倍。

    段云这样设立奖励金额也是有他的用意的，其中最关键的一条就是一旦有研发人员中途离职，除了会面临违约的危险之外，项目奖金也达不到一分钱，所以这种奖励方式不仅能够激励员工的工作热情，同时也能避免研发阶段人员流失的情况。

    按照摩尔定律，芯片更新换代是一两年为一个周期的，但实际上当前国内外各大厂商如果面临竞争压力的时候，一年半就可以完成开发到正式投产的全部程序，这对于一个成熟的研发团队来说，是不存在任何问题的。

    而段云想实现弯道超车，其实也是很有可能的，因为中国科技工作者可能在经验上不如国外的研发人员，但是在工作态度上，需要比外国的工程人员强很多。

    欧美国家一直严格遵循8小时的工作制，有的科研人员甚至每天的工作时间还不到8小时，他们更在意的是生活质量和享受，而工作则是放在次要的位置，自从之前来天音集团安装光刻机的阿斯麦工程师的工作态度就能看出一些东西。

    而天音集团的这些研发人员，在黄令仪，蒋明炜等团队负责人身先士卒的带领下，每天的工作时间至少在10个小时左右，在高额奖金刺激下，以及岗位竞争的严峻环境下，他们的斗志是非常旺盛的。

    这就类似于后世的996工作制，天音集团技术人员的工作时长，甚至比996还要残酷，但这并不是出自段云的工作安排，而是整个研发团队为了获得高额奖金的自发行为。

    人不怕工作辛苦，就怕工作得不到回报。

    拿青春和时间换钱，为了让自己后半辈子衣食无忧，这在天音集团的技术研发中心，已经成为一种共识，住大房子，开轿车，娶漂亮老婆，功成名就是每个年轻技术人员人生梦想，而目前来看，天音集团是全深圳乃至全国唯一一个能让他们实现人生梦想的平台，而别的公司，包括外资企业，都远远达不到天音集团的薪资待遇，更不要说巨额的奖金和送房送车这样让人眼热的超高奖励。

    眼下天音研发中心的技术人员士气正高，所以尽管任务艰难，但是所有人都卯足了劲，准备着投入到新的研发项目之中。

    布置完工作，段云又私下交给了黄令仪一个任务，那就是让它撰写一篇关于NAND闪存芯片的产品介绍以及技术说明，并准备投稿国内外顶级电子技术杂志上面。

    在这个没有互联网的时代，专业学术期刊对于任何一个行业来说，都是非常重要的宣传媒介，段云需要借助这些期刊，对芯片产品进行宣传，同时确立其专利权。

    其实NAND闪存芯片相关的专利申请工作已经开始了，段云同时向国家专利局，以及相关的专利机构，在香港，日本，美国以及欧洲主要国家，同时申请了专利，而下一步，就是通过专业的期刊宣传产品，吸引国外的客商进行合作。

    国际上有影响力的跨国公司可以通过专门的产品发布会，或者参加全球有影响力的电子厂来发布新产品，但是天音电子虽然在国内很有名，但在国外只是个名不见经传的一般企业而已，没有那么大的影响力，即便现在开产品发布会，国外的厂商也不会知道，所以在国际期刊发表相关的文章，反而更容易引起国外相关厂商的关注。

    在当前的国内专业电子行业期刊中，《电子工艺技术》应该是电子产业领域，最有影响力的期刊。

    《电子工艺技术》杂志是我国唯一的电子行业生产技术的综合性科技期刊，创刊于1980年，该刊集众多专业为一体，突出工艺特色，凡是与电子产品生产过程相关的技术，都是该刊的报道范围。

    内容包括国内外电子工业生产技术动态，基础理论研究和科技成果介绍及科研生产中所急需的新技术、新材料、新工艺、新设备及引进消化吸收经验等。内容着重于先进性和实用性。

    这种期刊为双月刊，国内外公开发行，是一本集技术性、学术性于一身，融广告、商情、行业信息于一体的综合性专业权威期刊。读者面已覆盖国内外电子行业及相关专业、大专院校及研究院所等单位。

    除了国内的《电子工业技术》，国外这方面的期刊则更多。

    《Byte》80年代著名的电子行业期刊，这一刊物曾在20世纪70年代和80年代畅销IT业。

    杂志的内容主要是地道的科技评论和新产品概况、入门指导和杰瑞·波奈尔(Jerry Pournelle)的专栏。波奈尔以有意购买这些商品的聪明用户的视角，撰写有关电脑的文章。对于许多人来说，《Byte》绝对是一本完美的电脑杂志。

    另外还有《环球科学》《科学美国人》等等期刊，也都是备受电子行业人是关注的畅销刊物，这些都是段云准备投稿的报刊。

    考虑到杂志社忌讳一稿多投的问题，所以段云让黄令仪根据这些杂志的特色，撰写了好几个版本的NAND闪存芯片相关的文章，并通过跨国邮件进行投稿。

    在通讯并不发达的年代，段云想要等到这些杂志社的回复可能需要几周甚至几个月的时间，而在这种芯片还没有在国外展台宣传的时候，对于需要利用这种芯片开发出一种新产品，首当其冲的就是电脑U盘。

