    快船队首发，卡塞尔，何星辉，马盖蒂，布兰德，卡曼，这是目前快船最强的首发阵容。

    超音速这边，控卫是卢克里德诺，一个投篮姿势很丑的家伙。

    一个球员留给球迷的印象仅仅是投篮姿势，就已经说明了这人的实力很一般，乏善可陈。

    得分后卫是罗纳德穆雷，一个职业生涯只有9年却换过八支球队的旅行家，又或者说流浪者。

    不断被抛弃，说明他很菜，不断有球队接手，又说明他没有菜到不可救药的地步。

    总之，他就是联盟中众多无名之辈中的一员。

    小前锋达米恩·威尔金斯，无论是达米恩，还是威尔金斯，都是联盟中的一号人物。

    两个名字凑成一块，顿时就平平无奇了，颇有点乔丹希尔的味道。

    这种名字，他们hold不住。

    大前锋是拉沙德刘易斯，这倒是个明星球员，是杜兰特的模板，以后还会拿亿元合同。

    不过，拿到亿元合同之后，他的评价就会直线下降，充分验证了鱼和熊掌不可兼得这个道理。

    中锋佩特洛，一个场均5分4篮板的中锋。没错，场均4篮板的首发中锋，这是一个未解之谜。

    目前的超音速，就是这么的烂。

    哪怕是有雷阿伦+刘易斯的双子星组合，这个赛季他们也仅仅只有35胜。

    现在没有了雷阿伦，实力弱到巴克利都直接改变了阵营，不和史密斯唱双簧了。

    “这场比赛我看好快船。”

    巴克利这样说，他可不想再被打脸。

    “你不是一向不看好快船的嘛。”

    史密斯吐槽道。

    “不，我现在看好快船了。至少，这场比赛我很看好他们。要不，这场比赛你支持超音速吧。”

    巴克利怂恿道。

    “不不不，你知道的，我是快船球迷。”

    史密斯连忙拒绝。

    比赛开始，卡曼力压对手，跳球获胜。

    过了半场，球到了何星辉的手上。

    负责防守他的穆雷很认真，同时也慌，毕竟他眼前这家伙现在风头正盛，甚至有单场65分的恐怖表现。

    这场比赛，他不求胜利，只求何星辉能少拿点分，只求自己不成为背景板。

    “哥们，用不着这么认真努力，反正你也快要被交易了。”

    何星辉说。

    穆雷表面不为所动，但是系统的怒气值提示却让何星辉知道，这家伙心里很生气。

    随后，何星辉突破。

    穆雷担心何星辉投三分，贴的比较紧，结果被何星辉成功过去。

    达米恩补防，何星辉将球一甩，马盖蒂接球就冲，杀到篮下得手，无人能挡。

    冲起来的马盖蒂，颇有点詹姆斯的味道。而且，马盖蒂造杀伤的能力，一直都很不错。

    上个赛季他场均9个罚球，这个赛季也将近有7个。

    这场比赛何星辉不会追求个人数据，只求能够大比分击败超音速，让科比知道什么是正确的赢球方式。

    如果科比因此改变打法，那可就太有意思了。

    当然，这种可能性微乎其微。

    超音速进攻，何星辉还在穆雷耳边喋喋不休：“能不能告诉我，到处流浪是什么感觉？毕竟我一出道就成了当家球星，注定要一人一城，没机会体验。”

    “法克鱿。”

    穆雷回了一句软绵绵的脏话，毫无杀伤力。

    “为什么你不选择一支球队终老呢，到处流浪很难有归属感的。”

    何星辉说这话的时候，一旁的卡塞尔也听到了，顿时泪流满面。

    他被这无差别攻击给波及了，他也流浪了好多支球队。

    虽然为那些球队做出了很多贡献，甚至随队拿到过总冠军，但真的没有哪座城市的球迷很怀念他，这是流浪者的悲哀。

    可问题是，真不是他们愿意流浪呀。

    人比人，真是气死人。

    这一刻，卡塞尔和穆雷感同身受。

    穆雷伸手要球，然后单打何星辉，怒打一铁。

    情绪波动太大的人，投篮姿势都会受到影响。

    卡曼拿下篮板，直接长传。

    何星辉和卡塞尔两个快下，超音速就一个里德诺来得及退防，前场快船形成了二打一。

    卡塞尔带球快下，里德诺扑了过去，卡塞尔立即将球传给了何星辉。

    无奈之下，里德诺又掉头扑向何星辉。

    这一来一回，三人已经到了篮下。

    何星辉再次把球回传，卡塞尔上空篮，轻轻松松。

    “这种球，就算是一条狗也能投进吧。”

    卡塞尔心中暗道。

    这个球，其实何星辉自己就可以投了，机会也很好。

    但是，他为了要和科比形成鲜明的对比，所以才故意刷助攻，展现无私。

    拿高分赢下比赛，不适合做对科比的‘指导赛’，多刷助攻，才能扎科比的心。

    “白痴，多此一举。”

    正在看比赛的科比显然是没有感受到何星辉的谆谆教诲。

    在他看来，这种情况下，自己拿分和队友拿分完全没区别。

    不过，接下来的一个回合，何星辉的传球却不是多此一举。

    他在遭到夹击的时候，迅速把球传给了被放空的卡塞尔，卡塞尔三分命中。

    这是一次漂亮的配合，堪称教科书般的突分战术。

    “帕克哪有卡塞尔那么准的投篮，我传给他他只会打铁。”

    科比自言自语的说了一句，好像是在向别人解释为什么他不传球一样。可惜是，房间里只有他一个人，这种解释没人听的到。

    接下来，何星辉又和队友打了几个进攻套路，何星辉的助攻刷的飞起。

    “布兰德，卡塞尔，马盖蒂他们太强了。如果我也有这种队友，我也能传球。”

    科比冷哼了一声，他决定要向管理层施压，要求他们交易些帮手过来。否则的话，下次想要教训何星辉还是不容易。

    更重要的是，他现在也急需再拿一两个冠军来证明自己。

    开局还不到三分钟，快船就打了超音速一个10比0，直接把超音速的主教练鲍勃希尔打到喊暂停。

    这要是再不叫暂停，他的执教能力就要被质疑了。

    当然，叫了也会被质疑。

    只要球队不出成绩，教练往往都要背锅，这是联盟中亘古不变的道理。

