    看到这一幕，秦家一系那边的看台上炸锅了。

    “这怎么可能？这个蓝火不是排名第七的黑客吗？怎么这么快就败了？”

    “那个叶青在黑客技术上也这么牛？这怎么可能？”

    “我去，这才几分钟啊？”

    “妹的，为了请这个蓝火，我们可是花了五千万啊！”

    “我在想那个叶青到底是谁？能让蓝火败得如此之快，他应该也是黑客榜上排名更靠前的黑客吧？”

    “据我所知，叶青可不在黑客榜上。”

    “妹的，这个狗屁的黑客榜简直是太假了。”

    “唉……不是黑客榜太假，我认为是很多黑客高手根本就是隐藏在民间，不屑上那什么黑客榜。”

    对面在议论，罗系这边同样也是如此，当然，更多的是对叶青的赞美。

    看到叶青走过来，江心和周雅茹急忙站了起来，一左一右的搀扶着叶青，就好像叶青刚刚是打了一场势均力敌的格斗赛，现在很累一样。

    叶青虽然挺无语的，但是也知道是两女关心他的表现，所以也没有甩开两女，由着她们扶着自己。

    叶雪也跳到叶青的面前，高兴的说道：“哥，没想到你在黑客技术方面还这么牛。”

    “呵呵！你老哥我可是无所不能的。”叶青扬着眉头说道，那一副自恋的样子如果让秦系的纨绔们看到，恐怕要气得冲上来揍他的。

    当然，能不能揍得了叶青，那另当别论。

    一旁的罗广田翻着白眼说道：“现在还没有赢，别高兴得太早，现在虽然蓝火的电脑虽然瘫痪了，但是他还有二十多分钟的时间。”

    “切！”就在这时，罗广田的身后发出了一声不屑的声音，说道：“那家伙的电脑硬件都让破坏了，就算他再努力又如何？结局是注定了的，不要说他了，就算是老娘出马，也不可能翻盘了，哼哼……如果不是战书上说明只能叶青这个混蛋能出场的话，老娘一定会上场的，哼……同样能分分钟灭了那个蓝火。”

    叶青寻声望去，不由的苦笑起来，问道：“你这丫头怎么在这里？”

    这个人不是别人，正是黑客榜排名第二的天使的泪，嗯……也就是赵嫣然这丫头。

    赵嫣然翻着白眼，没好气的说道：“老娘也是罗系年轻一代中的一员，今天的比拼关系到罗系的面子，我能不来吗？”

    “呃！”叶青有些无语，然后扭头看向罗广田，问道：“这丫头今天吃了枪药了呀？”

    “嘿嘿！”罗广田朝着叶青的身边努了努嘴，说道：“你看看你，身边两大美女挽着你的手，她要是对你有好脸色那才怪了。”

    “呃！”

    叶青哪不知道赵嫣然的心思？

    对此，叶青除了耸了耸肩，又能说什么呢？

    “哼！”赵嫣然瞪着叶青，极其不爽的哼了一声。

    叶青也没有说什么，只能装着听不见了。

    既然赵嫣然都确定没有问题了，那罗广田自然也就不担心什么了，别人不知道，他却是清楚赵嫣然是天使的泪，黑客榜中排在第二的牛人，第一，第二都这么说，那就是真的没问题了。

    而罗广田则是拉着叶青走到了后面的看台中，给叶青介绍起罗系阵营中的这些第三代。

    嗯……都是自己人，自然不能用纨绔来形容他们了。

    罗广田介绍完之后，对叶青说道：“他们都是在京都，或者是京都附近城市的兄弟，远一点的估计要等到下午或者明天早上才会到。”

    “好！”叶青点了点头。

    “噗！”

    就在这时，坐在台子上的蓝火突然从嘴中喷出了鲜血，随即，整个人埋头趴在了桌子上面。

    “这家伙怎么了？”罗广田疑惑的问道。

    “呵呵……还能怎么的，干不过我，气喷血了呀！”叶青耸着肩说道。

    而这时，秦系那边有两个人冲上了比赛台，查看了蓝火的情况后，惊呼起来：“他没气了！”

    “死了？”看台上一片哗然，所有人都觉得有点不可思议，不就是输了吗？

    这又不是什么大不了的事情，居然能气死蓝火，看来这个蓝火还真是小心眼啊！

    虽然蓝火在黑客世界中算是一个牛人，但对于京都的纨绔来说，蓝火也不是什么重要的人物，死不死，他们根本不在意，哗然过后，所有人都不在去多看蓝火一眼。

    蓝火的尸体直接让秦系的两个武者抬走了。

    而叶青他们这边，倒是赵嫣然沉吟着看着叶青，说道：“这个蓝火的性格，我听说过，他可不是一个会为一场比赛而气死的人，是不是你对他做了什么？”

    “心思挺缜密的嘛！”叶青瞥了一眼赵嫣然，耸着肩说道：“的确是我下台的时候，给他去了一针。”

    “为什么要杀掉这个蓝火？”罗广田疑惑的问道。

    蓝火死不死的，对他来说，也不是什么重要的事情，他疑惑的是叶青为什么非得杀了蓝火，毕竟蓝火不是什么大人物，他也仅仅只是秦家那些纨绔们请来的人而已，并不是秦系的人。

    “这家伙以前没少干坏事，如果不是以前找不到他的话，我早想干掉他了！”叶青耸着肩说道。

    “他干了什么？”罗广田疑惑的问道。

    一旁的赵嫣然没有等叶青应话，就已经先说道：“六年前，这家伙入侵了国安总局的资料库，盗取了我们的一份重要资料，然后卖给了敌国。”

    而叶青接过赵嫣然的话，又说道：“五年前，这混蛋入侵了大华237号兵工厂，盗取了我们的一款新型武器的图纸，也转卖给了敌国。”

    “还有！”赵嫣然又跟着说道：“四年前，这个家伙入侵了大华重工集团，拿走了一份重要的商业情报。”

    叶青耸着肩说道：“说真的，这六七年来，这个混蛋没少干这样的事情。”

    “他该死！”赵嫣然咬牙切齿的说道：“别的黑客都是盗取敌国的资料给自己国家用，这个混蛋倒好，专门盗取自己祖国的情报。”

    “这么说，这混蛋还是一个间谍了？”罗广田沉吟着问道。

