    第74章 五菜一汤，震惊众人！

    肖逸菲见到林天居然主动走进了厨房，顿时就狂喜起来。

    她赶忙在一旁附和说道：“李姐，刘哥，你们好好在这里等林天做好就行，一会儿肯定可以吃上一顿大餐。”

    见到两个女生都这么推崇林天，这时候刘宁强也不好再多说什么，只好无奈的说道：

    “那好吧，林天兄弟，你想做什么就做什么吧。对了，菜和肉都已经买好了，放在冰箱里面。

    你一会儿有什么需要打下手的，尽管开口。哥虽然做菜一般，还是在一旁当个帮手还是没有什么问题的。”

    “好！”

    林天笑了笑，没太在意他的话。

    有他在厨房，还需要别人做什么？那不就是给自己添乱嘛！

    他走进厨房之后扫了一眼这里的装备，随后就去冰箱看食材了。

    想要做好一顿饭，首先就得对食材有了解，这样才好搭配，否则看到什么就胡乱的搅合在一起，那真的就是一个失败的厨师了。

    刘宁强今天买的菜还算丰富，猪排骨一份，五花肉一份，土豆两个，还有一份鸡翅，西红柿，黄瓜，还有青菜等等。

    真不愧是家庭生活好的人啊，他们夫妻俩再加上保姆，也就三个人，一顿饭却买了这么多的菜。

    林天看着这些食材，在脑海里思考着做什么菜好。

    很快他就已经想好了如何搭配这些食材，随后将这些菜名写到了厨神典籍上。

    排骨用来做汤，土豆的话拿来清炒，西红柿炒鸡蛋，可乐鸡翅, 再加上一个蒜炒五花肉, 至于黄瓜的话, 拿来凉拌做一个凉菜好了。

    其中土豆丝和凉拌黄瓜林天之前在家已经做过了，所以此刻十分熟悉了。

    至于另外的三道菜以及排骨汤，则是刚刚从厨神典籍中获取的。

    虽然林天也知道怎么做, 但是还是根据厨神典籍中的那些步骤一步一步的来，调料也是一样。

    厨神典籍可不会坑他, 按照那上面给出的菜方做菜, 那一定不会有错的。

    林天在脑海里消化了一下之后, 很快就开始下手了，厨房里也渐渐地传出一股股飘香的味道。

    正在闲聊的刘宁强和李欣闻到这股特别的菜香味之后对视了一眼, 皆都看出了对方眼里的震惊。

    “这也太向了吧！”

    “林天做饭的功夫可是很厉害的。”

    肖逸菲又说了一句。

    她可是吃过林天做的饭的，真正的官方认证了林天的厨艺。

    自从那一个晚上吃到林天做的饭之后，这些天来她也一直念念不忘, 连食堂那些饭都变得不香了。

    不过最近因为一些原因, 都没有机会跟杨珂一起回家, 也就没有再次蹭上林天做的饭菜。

    她今天真的没有想到, 居然能意外的再次吃到林天做的那些令人回味无穷的饭菜。

    而且是跟李老师一起共进晚餐，待会等菜来了之后, 一定能看到一向以高冷出名的老师那震惊的表情。

    现在想想，肖逸菲就觉得特别期待了。

    有了菜谱的帮助，林天很快就做好了这几个菜。

    全部做好了之后, 他笑着将这些菜一道道端了上来，香味瞬间弥漫在客厅里面。

    刘宁强双眼死死盯着林天端上来的那一道道美食, 口水都快流下来了。

    李欣那淡然的神情在看到这几道色香味俱全的菜肴之后，也顿时神色惊讶, 大感意外。

    “这这这……”

    “居然是五菜一汤？”

    “林天，没想到你做饭这么厉害！”

    林天得到了她的夸奖, 也是很开心, 笑着对她说道：“那李姐你还不赶快过来盛饭？”

    大家都齐声哈哈笑了一下，随后刘宁强就飞快的去洗了碗筷过来, 给每人盛了一大碗白白糯糯的香米饭。

    当所有人落座下来之后，肖逸菲此刻早就压制不住心中的荒荒之力了。

    自从林天把菜端上来之后, 她的目光就没有离开过这几道菜, 口水都流了一地。

    刘宁强作为主人，此刻也是有些迫不及待了，他咽了咽口水, 对着众人说道：“咱们开始吃饭吧！”

    林天看着桌子上的那几道饭菜, 淡淡的笑了笑，“嗯”了一声。

    于是大家都争先恐后的开始动筷子了, 这是李欣第一次吃到林天做的饭, 所以她在两位男人点头之后，瞬间就夹了一口最爱的土豆丝。

    当她放进嘴里轻轻咀嚼过后，眼神瞬间就亮了起来。

    “酸甜可口，这土豆丝也太好吃了吧！”

    这土豆自然是林天让王乔生送过来的，但是在不同人的烹饪下，味道却大相径庭。

    林天今天做出来的这一道酸辣土豆丝显然比平时钱阿姨做出来的好吃多了。

    李欣刚吃完第一口之后，就再也停不下来了，一边不停地夸着林天，另一边夹菜的动作也没有停下。

    刘宁强看到自己的老婆都这么赞不绝口，也赶紧夹了一些送进嘴里。

    于是他也变成了李欣的模样，再次重现了她的样子。

    “好吃好吃！”

    “太好吃了！”

    肖逸菲这一次没有第一口就去吃土豆丝，她最先下手的菜是那一道看起来肉嫩多汁的可乐鸡翅。

    土豆丝她上次已经吃过了，这一次自然得从没有吃过的其他菜开始。

    而且这一道可乐鸡翅一看就特别令人心动, 所以一定要先尝一尝。

    然而就是抱着这种心态，肖逸菲在试吃过后，就再也停不下来了。

    上一次在林天家里吃饭的时候，她也是本着尝尝的态度，然后电饭锅里的米粒都没了……

    有了上次的经验，她本来还觉得自己这一次能稍微克制一下的。

    但是很遗憾，她有些高估自己，也有些低估美食的威力了。

    林天按照厨神典籍中的配方做出来的菜，他们这些人根本就无法控制自己。

    于是她就疯狂的对着米饭和这一道带着微甜的可乐鸡翅输出起来，化身干饭狂魔。

    刘宁强吃过土豆丝之后，也赶紧过来尝一尝其他的菜，于是当他吃了一个鸡翅之后，他整个人瞬间就呆住了。

    好像他被人定住了一般，整个人就只有眼睛还在盯着鸡翅转动着。

    李欣坐在他的旁边，看到他突然不动了，好奇的问道：“你怎么了？快吃啊！”

    刘宁强哪里是出事了，分明就是这菜太好吃了，他一下子就被镇住了。

    “好吃！太好吃了！！”

    他反复的说着。

    此刻的他，早已经不知道该用什么词语来形容林天做的这些饭菜了，只能用最简单粗暴的“好”字来突出此刻他内心中的想法。

    刘宁强真不愧也是一个宠妻狂魔，在美食面前，依旧还没有忘记自己的美女老婆。

    他嘴里一边咀嚼着刚刚的那块鸡翅，同时还再次动起了筷子，给李欣也夹了一块，含糊不清的说道：“这个好吃，你也尝一尝。”

    李欣一向都是吃素菜的，很少吃肉，此刻老公给自己夹了一块过来，她不吃也有些不好意思。

    她忐忑的从碗里夹起这块散发着可乐气味的鸡翅，轻轻咬了一小口。

    随后她就一不小心把这块鸡翅吃完了……

    以往不喜油腻的她这一刻也早就忘记了这一点，鸡翅在一瞬间就只剩下鸡架了……

    刘宁强真不愧是好丈夫，见到她吃完之后，直接又给她夹了一块。

    于是这时候在啃着鸡翅膀的肖逸菲也感觉到了一些不对劲。

    嗯……为什么盘子里的鸡翅怎么一下子少了这么多？？？

    (本章完)

