    对洪国忠来说，五块钱不值一提。

    但对覃京茹而言，五块钱绝对是一笔巨款。

    不到半天时间，就得到了五块钱，覃京茹又惊又喜。

    洪国忠沉默几秒后，说道：“京茹，你要是不喜欢铁柱，就跟他直说，铁柱这人智商不低，就是情商差了点，你要是不跟他说......”

    “忠哥，什么是智商？什么又是情商？”覃京茹疑惑道。

    “一个人的智商越高，也就越聪明，情商你可以当着感情方面的智商。”洪国忠出言解释。

    “哦，等铁柱回来了，我去跟他说清楚。”覃京茹笑道。

    二人回到四合院，来到中院后，这才分别。

    躺在床上的洪国忠，时而想着身材曼妙的覃淮茹，时而想着青春无限的覃京茹。

    “难以取舍，小孩子才会选择，别想这么多了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠进入地球。

    “八成新的三轮自行车，弄到房间里放着。”

    带着自行车离开地球，将其放在另一个房间。

    二手的三轮自行车，要是有人询问，随便找个借口就能搪塞。

    吃了点东西，洪国忠正准备睡午觉，敲门的声音响了起来。

    翻身而起，开门一看，他笑道：“京茹，什么事？”

    “忠哥，去钓鱼嘛？”覃京茹问道。

    “走吧。”洪国忠点头应下。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    眼前的世界，虽与前世看过的电视剧情满四合院类似，但也只是类似而已。

    就算跟情满四合院一模一样，无论是覃淮茹，还是覃京茹，至少目前都是好人。

    洪国忠的想法很简单，对他好的人，就是好人，对他不好的人，都是坏人，与他无关的人，全部属于陌生人。

    电视剧里面的秦京茹，虽然喜欢钱，但结婚之后，一直对许大茂死心塌地。

    秦淮茹也是一个好人，为了儿女和婆婆，受尽了委屈，为了追求自己喜欢的男人，有错吗？傻柱只有一个，喜欢傻柱的她，还能拱手让人不成？

    周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你情我愿的事，谁也管不着。

    人与人之间，生疏有别，电视剧里面的易中海，与秦淮茹一直都是邻居，外出多年的娄晓娥，突然回来了，还想带走何雨柱，在易中海的心里，自然是秦淮茹更重要。

    小说文字有限，电视剧集数不多，人生几十年，大多数事都没被小说和电视剧纪录。

    念头一转，洪国忠将三轮自行车推了出来。

    “忠哥，你还有三轮车？”覃京茹目瞪口呆。

    “前段时间买的。”洪国忠随口说道。

    他有三间房，有两间卧室，一间客厅。

    其中一间卧室，被他当成了仓库。

    用作仓库的卧室，平时都上了锁，除了他之外，还没人进去过。

    骑着三轮自行车，带着鱼竿、背篼、尼龙袋等。

    再次来到河边，打窝，钓鱼，聊天。

    下午钓了三个多小时，总共钓了三十几斤鱼。

    将鱼卖给机械厂的食堂，得到十块零两角。

    洪国忠考虑几秒后，给了覃京茹三块钱。

    骑着三轮车回到四合院，轻松应付院里那些邻居。

    四合院的人都知道他有一些钱，买辆二手三轮车很正常。

    下午五点出头，覃淮茹下班回家。

    “姐，我觉得铁柱不适合我。”覃京茹说道。

    “铁柱这人善良......一个月三十七块五。”覃淮茹说道。

    “姐，你能不能把我介绍给洪国忠？”覃京茹直奔主题。

    “洪国忠没有工作。”覃淮茹提醒道。

    “我今天跟他出去钓鱼了......”覃京茹说道。

    “又不是每天都能钓到这么多鱼。”覃淮茹心里羡慕，她一个月的工资，也就二十七块五，平均下来，每天只有九角钱。

    表妹跟着洪国忠出去钓鱼，一天就分了八块钱，相当于她九天的工资。

    就在这时，何铁柱敲门走了进来。

    “铁柱，我想好了，我们不合适。”覃京茹直言不讳。

    “是我哪里没做好？还是？”何铁柱有些郁闷。

    “你的人品很好，厨艺也很好......我觉得我们不合适。”覃京茹发了一张好人卡。

    “是不是徐大茂说我坏话了？”何铁柱若有所思。

    “每次徐大茂说你坏话，都被忠哥阻止了。”覃京茹说道。

    “忠哥？”何铁柱疑惑道。

    “京茹说的是洪国忠。”覃淮茹解释道。

    “你喜欢国忠？”何铁柱恍然若悟。

    “嗯。”覃京茹俏脸微红的点了点头。

    心中难受的何铁柱，顿时无言以对。

    好在洪国忠找了过来，笑道：“铁柱，喝两杯？”

    怒气上涌的何铁柱，却又无处发泄，沉默几秒后，大声道：“好！”

    来到洪国忠的住处，何铁柱准备饭菜。

    “铁柱，不是我挖你墙角，徐大茂跟覃京茹说你坏话的时候......”

    洪国忠言语之间，神情有些歉意。

    “这事怨不得你。”何铁柱心里憋屈。

    “听说甄梗的班主任冉老师......”洪国忠岔开话题。

    “棒梗的班主任？”何铁柱心中一动，笑道：“那我找三大爷帮我介绍。”

    洪国忠不留情面的说道：“三大爷精于算计，你找三大爷帮忙介绍，需要送礼不说，还没什么结果，还不如找甄梗。”

    “棒梗只有十二岁，他能行吗？”何铁柱半信半疑。

    “铁柱，我跟你说句实话，你也别嫌难听，甄梗的班主任冉老师，是一个有文化的人，她未必看得上你。”洪国忠说道。

    没有覃淮茹从中作梗，最适合何铁柱的，是徐大茂现在的妻子罗晓娥。

    覃京茹与徐大茂的缘分断了，徐大茂会不会与罗晓娥离婚，还是一个未知数。

    以徐大茂的行事作风，多半会与罗晓娥分道扬镳。

    没有覃京茹，还有一个余海棠，以及别的女人。

    渴望拥有后人的徐大茂，不会一直守着罗晓娥。

    何铁柱做了一条红烧鲤鱼，一个炒白菜。

    “铁柱，你的厨艺是这份。”洪国忠竖起大拇指。

    “谁不知道？”何铁柱神情傲然。

    “抽空我去弄一头野猪，你负责掌勺。”洪国忠说道。

    “没问题。”何铁柱点头应下。

    “就这样说好了。”洪国忠笑道。

    野猪还不是保护动物，只要有那能力，想弄多少弄多少。

    吃饱喝足，何铁柱晃晃悠悠的离去。

    片刻后，覃京茹走了过来。

    醉眼朦胧的洪国忠，笑着喊了一声：“覃姐。”

    “国忠，这些剩菜剩饭，我能拿回去吗？”覃京茹神情期待的问道。

    五斤多的鲤鱼，他和何铁柱只吃了一小半。

    “覃姐，你要是愿意帮我分担一些压力，一个月给你五十。”似醉非醉的洪国忠，来到对方的身后，伸手搂着对方的纤腰。

    全身一颤的覃淮茹，转身道：“分担什么压力？”

    “你说呢？”洪国忠似笑非笑。

    覃淮茹翻了个白眼，问道：“你觉得京茹怎么样？”

    “挺好的。”洪国忠直言不讳。

