    “菁菁姐姐说他厉害，他就一定厉害，因为菁菁姐姐从来不会说慌！”

    小姑娘一张瓷娃娃般的小脸涨的通红，大声叫道。

    “哈哈！”

    朴家众人忍不住发出嘲笑，对兵族传人的轻蔑也是越来越重，大人没胆上来说话，却派这么一个不懂事的丫头来，真是没种。

    “小丫头片子，你那菁菁姐姐在骗你呢，什么捉鬼龙王？我看是捉鬼蛇王还差不多，你信不信，只要他敢出现在我的面前，我一脚就能把他给踩扁？”

    朴去昌讥笑的说道。

    反正跟药王山庄的孙志相持不下，他跟个小丫头片子调侃几句倒也有趣。

    “你吹牛，菁菁姐姐说了，捉鬼龙王是少年天才，只要他过来，一定会把你们这群坏人全部打跑！”

    小女孩漂亮的脸蛋上全是愤怒，她相信菁菁姐姐说的话，一定会请来最厉害的英雄打跑坏人。

    “堂堂北州第一家族，居然有闲心跟一个小丫头瞎扯，还真是有意思，我看你如果时间多，就快点想出如何分好这些地盘的方案来吧，本少的父亲还等着本少回复呢。”

    孙志冷眼望着朴去昌，淡漠的说道。

    “那好，兵族山谷这片地方，咱们按实力划分，你们药王山庄除了会些医术，根本没有实力，所以，我可以退一步，将山谷东边那片洼地让给你们。”

    朴去昌表情傲然，似乎带着施舍的味道，对孙志说道。

    山谷东边的那片洼地只有整个山谷的二十分之一大，送给孙家也不痛不痒，但如果孙家不知好歹，那就别怪他连洼地都不给了，反正朴家跟阴十会有来往，借阴十会的力量，就算灭了药王山庄，都不在话下。

    “你不要欺人太甚！”

    孙志闻言，顿时大怒，但却不敢动手，别说朴家旁边站着的那名天尊境强者，就算是朴去昌本人那半步天尊的力量，他也没有自信能够战胜。

    “孙志，告诉你，能使我朴家害怕的、除了东州的大家族之外，就只剩下中州新崛起的那个神秘少年。

    那个少年虽然跟我朴家有仇，但我也不得不说，比起你们孙家，他更有资格让我们高看，而你们？在我们眼里连外面那些不入流的家族都比不上。”

    朴去昌声音高傲，完全不把药王山庄放在眼里。

    “哼，姓朴的，你们这群寒棒子，利用完了我们就想一脚踢开？别逼我孙家与你鱼死网破！”

    孙志咬牙切齿，早知道朴家人这么不讲信用，他当初就不应该带人过来帮忙。

    “孙志，你找死，竟敢侮辱我大寒人的威严？”

    朴去昌双目一瞪，半步天尊的魂力威压席卷，“告诉你，现在立刻跪下给我大寒人道歉，我可以既往不咎，否则你必死！”

    “做梦，我孙家人虽然做的事情不光彩，却还没有下贱到给寒棒子下跪的道理！”

    孙志硬气的反击。

    “孙志，你药王山庄和我兵族也算有过交情，为什么要助这群豺狼害自己的同胞呢？你难道不觉得痛心吗？”

    一直没有开口的兵族长老此时终于出声了，他看的出来，孙志还算有些良心。

    孙志没有回答，因为就算回答了，也没有任何作用。

    事情已经做出，后悔也迟了，他现在只想着如此摆平眼前这群寒国佬。

    “帮着外人欺负同胞，这样的走狗汉奸也会痛心？你想多了。”

    就在此时，一道带着浓浓鄙夷之色的男子声音从远处传来。

    听到这个声音，所有人都将目光移了过去。

    “是菁菁姐姐！”

    小丫头面露惊喜之色，大声叫道。

    “菁菁？”

    兵族长老微微一愣，旋即也兴奋了起来，她回来了，也就代表着将那名强者一同带了回来，兵族有救了！

    “菁菁姐姐，你终于回来，那些坏人太坏了，把族里的叔叔伯伯都打的吐血。”

    小丫头跑到葛菁菁的身边，直接扑在她的怀里，委屈的说道。

    “让你们受苦了，别怕，姐姐回来了，一定会把坏人赶走。”

    葛菁菁用手爱怜的抚摸了小丫头的脑袋，自责道。

    “菁菁，这些人是？”

    兵族长老来到一行人的面前，开口问道。

    “长老，他就是我请来的最强天才，捉鬼龙王林天佑，那位是小狐狸狐千绝，这位仙女是梓鸳姐姐。”

    葛菁菁连忙将林天佑三人介绍给兵族长老认识。

    “原来您就是捉鬼龙王，真是少年英雄、后生可畏，感谢你们能来助我兵族解难。”

    兵族长老见林天佑年轻的似乎有点过了头，内心一愣，感觉有些不靠谱，但随即又想，天下之大，是不是强者，可不能只看外表，万一这真是个逆天的强者怎么办？要是怠慢了，那就太失礼了。

    所以没有任何犹豫，立刻过去见礼。

    “长老客气了，本少能来是因为给菁菁妹子一个面子，毕竟她是要成为本少全职铸剑师的女人，所以她的事，就是本少的事。”

    林天佑摆了摆手，淡淡的说了一句，这才将目光转向朴孙两家人的方向。

    朴去昌本来还有点担心，现在看到过来的只是一个乳臭未干的毛头小子而已，顿时将心底最后一丝担忧也甩开，面对这样的对手，他闭上眼睛都能秒杀。

    而孙志却是瞳孔骤缩，他同样没将林天佑放在眼里，一个年轻的小子而已，再厉害能厉害到哪里去？

    不过对方身边站着的女人却让他无比震惊，药王山庄有一种术法，能够探查出尸气的存在，刚才，梓鸳让他感受到了庞大的尸气。

    “这是什么级别的僵尸？竟然、竟然达到如此程度的尸气力量？是绿眼巅峰吗？不，或许已经达到了紫眼级别！”

    想到这里，孙志的身体开始不由自主的颤抖起来，一个紫眼僵尸，绝对能杀光山谷里的所有人，除非来个三阶以上的天尊，才有可能挡下对方的攻击。

    “切，真是个废物！”

    瞥见孙志那副丢人的样子，朴去昌不屑的冷哼一声。

    现在他连山谷东边那片洼地都不想给孙家了，因为他们不配拥有地盘。

    (本章完)

