    “哎！你干嘛呢！”

    路过魏巧依的甜品店时，高典又看到了之前那个男人，他正在和魏巧依争执着什么。

    高典心里一怒，以为这人又来闹，人家之前才不收你的甜品钱，今天你又来闹？这不是忘恩负义吗！

    于是，高典高吼一声，走上前制止。

    男人见到高典，连忙说到：“帅哥，你来了就太好了。”

    高典一愣，这和他想象的有些不一样啊。

    “你这是怎么回事，又过来做什么？”高典问到。

    男人回答：“是这样，昨天我不是没有付钱吗，回去之后我想了一宿，觉得吃饭付钱天经地义。这位小姐姐虽然说不要，但是我不能不给，所以今天我就把甜品的钱送过来了。可是这位小姐姐不收钱。”

    高典听到男人的解释，心里顿时一松，有着欣慰的情绪。

    他看向魏巧依问到：“你为啥不收啊？”

    魏巧依翻了个白眼道：“本姑娘又不缺，再说了，我说过不用给，就不用给，本姑娘说话算数！”

    高典看着两人，一时有些犯难，一个要给钱，一个不收钱。

    他思索一会说到：“要不这样吧，你给他打个折，把钱收了。”

    男人说到：“小姐姐，你就把钱收了吧，昨天是我做的不对。我已经反省过了，对不起！”

    魏巧依说到：“不是所有道歉都会得到原谅。”

    男人闻言，神色有些暗淡，高典暗自点头，这话说的没错。道歉是应该的，但是并非道歉就一定能得到原谅。

    这时候，又听魏巧依说到：“不过看在你诚心的份上，这次我就原谅你。以后你要记住，做事之前想清楚，别学着别人装，这次我原谅了你，下次别人可不一定原谅你。”

    “是是是，我知道，下次我再也不装了。”男人连连应到。

    “钱拿来吧。”魏巧依伸出手道。

    男人递上钱，魏巧依收了过来，转身走进店里，不一会儿又走了出来。

    “喏，这个给你。”魏巧依递过去一张卡片。

    “这是什么？”男人有些疑惑。

    “代金券，上面有一千块钱额度，等下次你再带你女朋友来吃。”魏巧依说到。

    男人愣住了，他怔怔的看着代金券，接了下来，随后深鞠一躬说到：“对不起！同时也谢谢你！”

    魏巧依摆了摆手，表情嫌弃道：“别这样，我只是看这代金券放在店里吃灰没用处罢了。”

    男人起身，对高典说了句：“谢谢你兄弟，要不是你，我就酿成大错了。”

    高典拍了拍男人的肩膀道：“以后像这位小姐姐说的，做事之前千万别冲动。”

    “嗯，我记住了。”男人点头应到。

    “那我先走了。”男人告别离开。

    “这人其实还不赖。”高典对着魏巧依说了句。

    “应该吧。”魏巧依手抱在胸前说到。

    “你那张代金券才写的吧？我看上面墨迹还没干完。”高典忽然问到。

    魏巧依翻了个白眼道：“要你管！”

    高典苦笑，没有说什么。

    “今天想吃啥啊？我今天做了新品哟，要不要尝尝？”魏巧依兴致勃勃的问道。

    “呃……算了吧。”高典拒绝道。

    吃白食不好的，他不想养成这种坏习惯。

    “为什么？”魏巧依不解的问道。

    “因为……我还有事，没时间吃。”高典说到。

    “吃个甜品又不费时间，实在不行我给你打包？”魏巧依说。

    “不用了，打包的甜品味道就不一样了，甜品就要现场吃才好吃。”高典随口胡诌道。

    没想到魏巧依闻言，却是眼睛一亮，开心的说到：“没想到你还是一个懂甜品的人！这甜品本就是在店里吃最好，打包出去，甜品的风味就变了，虽然普通人吃不出来，但是喜爱甜品的人一吃就知道。”

    高典傻眼了，他就是随口胡诌的，这也能行？

    “行叭，看在你这么懂甜品的份上，我就不留你了，下次记得有空过来尝尝我的新品。”魏巧依说到。

    “那行，下次再说。”高典挥了挥手，回家去了。

    …………

    时光如梭，一晃眼三天时间过去。

    高典上班到现在，已经是第四天了，可是他每天都闲着，谁也没有让他干活。

    按理来说，这么轻松的工作，高典应该开心才对，可是他根本开心不起来。

    他来这里不是工作的，而是来练习的。都不让自己上手，可怎么练习啊？

    高典也找过兰元询问情况，可是兰元都没有回答，只说等之后高典就明白了。

    等之后是多留，兰元就没有说了。

    高典心里着急，他觉得自己是在浪费时间，可是也没有办法，兰元交代过他，没人叫他和面，就不能私自和面。

    当然，高典也并非就一点儿法子也没有，只要找老师，肯定能够解决的，但是高典不想。总不能什么都依靠老师吧？

    至于杜大伟，高典就没有想过了。

    作为这里厨房的负责人，杜哥不可能不知道厨房的情况，可是他没有出面，就肯定有不方便出面的理由。

    所以这事也只能靠高典自己来解决。

    他尝试过攀谈，发现这里的人都比较冷漠，高典即便过去攀谈，也只是几句话就把高典给敷衍了。

    而当高典问到和面时，都是一句“我们人手够了，暂时不需要你和面。”

    高典遇到的情况有些超乎他的想象，一开始他还以为这是一个和睦融融的大家庭，结果来了之后才发现，完全不是那么回事。

    后来，高典索性也不再去问，心里虽然着急，表面上也不动声色。

    当然，他也没有真的闲着。

    你们不让我动手，难道还能不让我看吗？

    都是一个厨房的，谁做什么都能看的见。

    高典就这个旁边站一会儿，那个旁边站一会儿。

    对于他这个举动，倒是没人说什么。看就看呗，真以为看就能看会的啊？

    其实一道面点真正的诀窍就在一些不起眼的细节里，若是没有老师给你剥开说明，看基本上是看不会的。

    即便是有老师指点，也需要长时间的练习才行。

    高典不懂，却也看的津津有味的。有时候他会在脑海里模拟，加深印象。

    正当高典站在一位面点师旁边看的起劲儿时，那边有人急急忙忙的走过去，朝着一人说了些什么。

