    大秦，青桐灵山。

    五雷灵宗盘踞之地。

    一座大殿内。

    “这苏奕态度未免也太蛮横！”

    一个蟒袍中年沉声开口。

    朱坤阳。

    五雷灵宗大长老，袁烁的师尊。

    在座其他人的脸色也都很阴沉。

    他们刚得到袁烁传来的消息，得知苏奕掺合进抓捕云琅上人的事情中。

    “蛮横？人家是有恃无恐。”

    中央主座上，五雷灵宗掌教松长鹤淡淡开口。

    他须发如银，仙风道骨，身着道袍，气度雍容。

    众人皆默然。

    以他们的身份，又焉会不清楚苏奕的强大？

    天狱魔庭势力的覆灭，便是前车之鉴！

    并且据他们所知，苏奕虽然年少，仅仅只聚星境修为，可其战力却无比逆天，轻松能斩杀化灵境大修士。

    “掌教，难道此事就这般算了？”

    朱坤阳问道。

    “抓捕云琅上人这件事，本就谈不上什么大事，不过，因为他苏奕一句话，便让我们就此让步，传出去的话，终究有损我们宗门的威望。”

    松长鹤语气缓慢，道，“苏奕此子不是也要参加云台大会吗，到时候，我先找机会杀杀他的威风，然后再退一步，将此事揭过，化干戈为玉帛，如此既保全了我们五雷灵宗的颜面，也算出了口气。”

    “若如此，可真是便宜了那小子。”

    有人冷然道，心有不甘，认为松长鹤此举，终究还是不解气。

    也有人说道：“掌教，我听闻苏奕此子性情孤傲，无法无天，什么事情都做得出来，若他在云台大会上，不惜和我们撕破脸怎么办？”

    众人眼眸齐齐一凝。

    却见松长鹤笑了笑，道：“他不敢！别忘了，这次天煞玄门召开云台大会，乃是为了平息战乱，避免各大修行势力之间相互倾轧。这等情况下，苏奕若敢不顾一切和我们撕破脸，岂不等于在破坏此次云台大会？”

    大长老朱坤阳捻须点头道：“掌教所言极是，这次云台大会，牵动着天下修士的心，若是被破坏了，他苏奕必犯众怒，成为天下修士之敌，这样的后果，他注定承受不起！”

    顿了顿，他笑道：“不说其他，仅仅是参加云台大会的那些修行势力，都注定不会眼睁睁看着苏奕乱来。”

    众人听罢，皆点了点头。

    的确，这次云台大会，规模空前，谁要破坏，谁便会成天下人的为公敌！

    “事情就这么办吧，到时候，我和大长老一起去云台灵山走一遭。”

    松长鹤做出决断。

    ……

    正月十九。

    清晨。

    云台灵山。

    这里原本是大秦境内的大凶之地。

    随着天地灵气复苏，这座凶山发生翻天覆地的变化，到如今已成为修行人眼中名副其实的名山福地。

    此时，云台灵山脚下，已是一派热闹景象。

    早在前些天，得知“云台大会”的消息后，便有许许多多来自天下各地的散修、武者纷至沓来，汇聚于此。

    倒并非完全是为了看热闹。

    而是希冀借此机会，能近距离观摩那些顶尖大势力的风采。

    甚至不乏一些强者，希望能被那些顶尖势力看中，从而实现鱼跃龙门的目的。

    “晌午时候，云台大会就将在山巅‘松涛崖坪’上拉开帷幕。”

    有人轻语。

    “据闻此次足有八个分别来自大秦、大周、大魏三国境内的最顶尖的修行势力参与进来，堪称是盛况空前！”

    有人面露憧憬之色。

    “只希望在这次云台大会上，如天煞玄宗掌教孟靖海前辈所言，可以让各大修行势力达成一致意见，平息天下战乱，还世间一个太平。”

    有人感慨。

    此话一出，引起许多人共鸣。

    最近两个月时间，天下各地剧变不断，世事浮沉动荡，到处是流血漂橹，生灵涂炭的景象。

    谁会想在这乱世中挣扎浮沉？

    当苏奕抵达时，远远地就看到这样一番景象。

    “走吧。”

    苏奕没有耽搁，信步朝前行去。

    在云台山脚下，是天煞玄宗的山门所在，此地早镇守着一批天煞玄宗的强者。

    当苏奕拿出自己的请帖之后，很快就有一个熟悉身影匆匆而来。

    正是天煞玄宗执事，布凡。

    “苏大人快请！”

    布凡满脸含笑，迎了上来，为苏奕等人带路。

    对于苏奕等前来赴会，他显得极高兴。

    “苏大人，此次云台大会将在晌午时召开，在此之前，参与大会的宾客，可以在松涛崖坪上稍作歇息。”

    布凡一边在前边引路，一边说道，“若有招待不足之处，还望苏先生莫要介怀。”

    苏奕嗯了一声，没有多说。

    布凡则似有些不好意思，歉然道：“苏大人，原本我玄煞玄宗掌教大人打算在今日亲自接待苏大人，可今日宾客太多，以至于掌教实在腾不出空暇出来……”

    苏奕摆手道：“小事而已，不必多说。”

    布凡当即收住，他看出苏奕并不想听这些客套寒暄的废话。

    这一幕幕，看得兰娑暗暗吃惊不已。

    她之前还对苏奕前来赴会将信将疑，可现在已总算敢确定，那天煞玄宗的确极重视苏奕！

    “也不知道这一段时间里，在苏兄身上究竟发生了什么，竟能够让天煞玄宗都对他这般敬重和客气……”

    兰娑心中疑惑，“等以后有机会了，一定要好好打探一下大周那边的消息！”

    当一行人抵达半山腰位置时，就见这片区域中，汇聚着不少身影，三五成群，彼此谈笑聊天。

    当苏奕目光看过去时，布凡在一侧低声解释道：“今日前来赴宴的修行势力众多，不过只有最顶尖的势力和像苏大人这般的顶尖人物，才有资格前往山巅‘松涛崖坪’商议大事的。”

    言外之意就是，其他势力的大人物，就只能在这半山腰处聚会。

    苏奕点了点头，正打算继续前行。

    远处忽地有一个金袍中年匆匆来到兰娑身前，神色紧张道：“兰娑，你怎会在这里？难道不知道你师尊闯出的祸是何等之大？”

    兰娑俏脸微变，旋即深呼吸一口气，道：“王师兄，我此来云台大会，正是要帮师尊化解危机。”

    金袍中年没好气道：“胡闹！你也不看看这是何等场合，更何况，得罪了五雷灵宗，谁又能帮得了你师尊？”

    兰娑俏脸苍白，道：“王师兄，我师尊乃是东华剑宗太上长老，更是你的师伯，你……怎能说出这种话？”

    金袍中年神色变幻，喟叹道：“兰娑，你怎地还不明白，你师尊闯出的祸太大，根本不是咱们东华剑宗能够掺合。”

    “并且掌教早已下令，剥夺你师尊太上长老的身份，驱逐出山门了！”

    兰娑如遭雷击，俏脸煞白，差点不敢相信自己耳朵。

    兰娑气得娇躯颤抖，道：“你们……你们不帮忙倒也罢了，怎能……则能干出这等事情？”

    金袍中年面无表情道：“兰娑，若不这么做，你师尊只会牵累到我们东华剑宗所有人！依我看，你若愿说出你师尊的下落，让他自己去五雷灵宗请罪，或许……还有机会活命，否则别说是你师尊，恐怕就是你，也难逃一劫！”

    便在此时，苏奕淡然开口：“她不会有事，云琅上人也不会有事。”

    他都懒得去看金袍中年一眼，拍了拍兰娑的肩膀，道：“莫要理会这些，走吧。”

    兰娑点了点头，失魂落魄。

    无疑，她的心神遭受到了沉重打击，神色都变得恍惚起来，悲恸而失落。

    “你们又是何人，敢插手我东华剑宗的事情？”

    金袍男子不悦开口。

    布凡忽地上前，神色平静地看着金袍男子，道：“你可知道我是谁？”

    金袍男子一怔。

    可当看到布凡腰畔悬挂的一块银色腰牌时，他浑身一僵，激灵灵打了个寒颤，连忙躬身见礼，“王麓庸，拜见执事大人！”

    悬挂银色腰牌者，代表在天煞玄宗有着执事的身份。

    这等存在，就是归顺在天煞玄宗麾下的东华剑宗宗主见到，也得礼让三分！

    布凡神色冷淡道：“苏大人和那位兰娑姑娘，皆是天煞玄宗尊贵无比的客人，你再敢不敬，别怪我不客气。”

    说罢，他转身匆匆上前，为苏奕等人带路。

    金袍男子呆滞在原地，浑身直冒冷汗。

    什么时候，兰娑成了天煞玄宗尊贵无比的客人！？

    还有那苏大人，又是何方神圣？

    等等！

    忽地，金袍男子想起一件事，他们东华剑宗的宗主莫弘霄，如今正在那山巅松涛崖坪上。

    只不过，莫弘霄这次是作为天煞玄宗迎宾的角色出现，和其他一些天煞玄宗的大人物一起，接待那些顶尖势力的大人物。

    “若让宗主见到兰娑，怕是非闹出幺蛾子不可！”

    金袍男子暗呼不妙。

    他迈步就要追上去，可抬眼看去时，苏奕一行人早已走远。

    而以他的身份，根本不够资格前往山巅的松涛崖坪。

    “这……这可怎么办！？”

    金袍男子傻眼了，像热锅上的蚂蚁似的，束手无策。

    

