    第220章 鬼精的娃子   

    朱元璋在宫中得到了消息，果不其然庞然大怒。

    

    “这个王八羔子，就没能办一件中用的事情。”

    

    “早知道，老子就不让他去见咱孙儿了。”

    

    “现在倒好，暴露了他的身份，这可如何是好！”

    

    朱元璋觉得自己头都大了。

    

    虽然知道自己那个儿子不靠谱，但是他也没想到朱权会这么快就把自己的身份暴露了。

    

    也不用说别的，朱权的身份暴露了，朱允熥的身份也瞒不住。

    

    也不知道那个鬼精鬼精的娃子，有没有猜到自己的身份。

    

    “皇上息怒，既然大爷猜到了宁王殿下和皇孙的身份，那不如就坦白了。”

    

    “至于皇上的身份，大爷应该是有所猜测，但是没有证据。”

    

    “只要皇上咬死了自己的身份，大爷也不会紧追不舍的。”

    

    “况且，大爷孝顺，皇上的话，大爷必定会深信不疑。”

    

    蒋瓛见朱元璋动怒，只得冷静的分析到。

    

    “不如，皇上先去看看情况再做定夺，若是只留着宁王殿下和皇孙殿下两人在那里……”   

    蒋瓛如今最放心不下的就是那两个人。

    

    朱元璋又岂能不明白蒋瓛没说完的后半句话是啥。

    

    朱权那臭名昭著的臭脾气人尽皆知。

    

    若是冲动之下，在口不择言暴露的更多，那才是令人头大。

    

    所以当务之急，还得自己亲自出马，把老十七那个兔崽子揪回宫。

    

    他的那个老十七，带兵打仗还行，但是一下了战场就立马变成了混不吝。

    

    朱元璋叹了口气：“走，出宫。”

    

    丢下手中看了一半的奏折，朱元璋换了衣服，便带着蒋瓛出了宫。

    

    一路上，朱元璋都做好了心理准备。

    

    若是朱烨真的发现了自己的身份，索性他都打算坦白了。

    

    正好借机把朱烨接回宫去。

    

    虽然离他的打算还差一些，但是也不是不能提前自己的计划。

    

    大不了将朱烨接回宫中之后，再安排部署。

    

    只是，东宫之中的那对母子，朱元璋还是有些不太想去面对。

    

    朱允炆对朱烨的抵触，朱元璋不是没看在眼里。

    

    不过……朱允炆总得接受这个事实，只是早晚的事罢了。

    

    朱元璋不想对自己那个孙儿采取什么强硬的手段，一直在等着朱允炆自己消化这个事实。

    

    可是若是自己的身份提前暴露的话，朱烨是必须要回宫的。

    

    所以朱允炆，不接受也得接受这个事实。

    

    不过，朱烨最好是没有发现自己的身份。

    

    要解释自己的身份容易，但是解释朱烨的身份，朱元璋还没想好要怎么说。

    

    而且自己冒充朱老大的身份这么长时间，若是朱烨真的追究起来。

    

    朱元璋也是有些头疼的。

    

    朱烨现在对自己所有的孝顺，都是基于朱老大的身份之上。

    

    若是让朱烨知道从小把自己养大的爷爷出了差池，丢了性命。

    

    而且还被自己冒充顶替了这么长时间。

    

    朱元璋真的对朱烨的反应没有把握。

    

    若是朱烨真的抗拒的话，自己总不能让锦衣卫将朱烨绑起来，硬扔到东宫去。

    

    纵使朱元璋此时很不愿意去面对朱烨，但是朱烨家的大门离他越来越近。

    

    朱元璋走到了门前，听着院内鸦雀无声，叹了口气，推门走了进去。

    

    “爷爷。”

    

    朱允熥第一个站起来，冲着朱元璋迎了过去。

    

    “怎么回事？”

    

    朱元璋看着朱允熥身后站起来朝着自己走过来的朱权，直接无视了去，冲着朱允熥问道。

    

    朱允熥将来龙去脉告诉了朱元璋。

    

    原本他还想进宫去告诉爷爷消息，但是被曾凡告知曾毅已经联系了锦衣卫去宫中送信。

    

    朱允熥这才在院子中寻了个座位，忐忑不安的等着自己爷爷来主持大局。

    

    听了朱允熥的解释，朱元璋脱下鞋来朝着朱权扔了过去。

    

    “浑小子，咱不让你见他你还不服气。”

    

    “现在好了，给咱惹了个大乱子。”

    

    朱元璋气不打一出来。

    

    “爷爷，大哥应该还不知道您的身份，您收敛一些。”

    

    朱允熥小心翼翼看了一眼朱烨紧闭着的房门，冲着朱元璋小声提醒道。

    

    朱元璋闻声，果然有所收敛，看向朱允熥小声的问道：“他没猜到咱的身份？”

    

    “应该没有猜到，但是兵不厌诈，爷爷小心大哥待会会出其不意的试探。”

    

    朱允熥刚才在院中就已经细细琢磨了。

    

    朱烨猜到他们的身份，只是偶然，并不是必然。

    

    否则朱权将腰牌交到朱烨手中的时候，朱烨就应该发作了。

    

    怕是朱烨只是猜测，最终确认自己皇叔身份还是因为最后的那句试探。

    

    若是朱权当时忍住没有转身回应的话，朱烨也不能笃定他们的身份。

    

    所以，对于自己的皇爷爷，朱烨恐怕应该也是不知道身份的。

    

    但是怕就怕，朱烨故技重施，再把自己爷爷的身份诈出来。

    

    “咱知道了。”

    

    朱元璋拍了拍朱允熥的手，突然发现自己好像对眼前的这个孩子陌生了许多。

    

    以前自己见到的朱允熥，胆小怯懦，面对自己连话都说不利索。

    

    这才在朱烨身边呆了几日，竟然变得如此聪慧。

    

    看来自己以前对朱允熥的关心，确实是太少了。

    

    以至于，自己今天才发现，这个孩子一点都不像以前表现的那般无能。

    

    接过朱权双手递上来的鞋，朱元璋小声的嘟囔了一句：“等咱回宫再收拾你。”

    

    朱权知道这件事情是自己的错，当然不敢吭声。

    

    没想到自己一世英名，竟然栽在了朱烨这等小手段之上，他也确实没脸辩解。

    

    “大孙儿，大孙儿，爷爷回来啦。”

    

    朱元璋满脸笑容的来到了朱烨的房门前，难得轻柔的敲了敲门。

    

    朱元璋心中自己都鄙夷自己。

    

    想当初，也就马皇后生气不让自己进屋上床的时候，他才能舍下脸面，这般和颜悦色的讨好。

    

    没想到自己这一把年纪了，竟然还得这般哄孙子。

    

    

    

