    周山某网咖内。

    此刻已经是周六的凌晨，不少学生放假，大半夜的网吧非常热闹。

    所有安静舒适的包厢都满了，李灶尘只能在大厅随便找了个位置。

    而被玄圃玉牌不断影响后的李灶尘，嗅觉和听觉非常的发达和灵敏。

    可物极必反，太过发达的嗅觉和听觉却也让他很难受。

    烟味、泡面味、酸臭味、脚臭味等各种奇奇怪怪的味道充斥着整个网咖大厅。

    嗦面声、呼噜声、呐喊声等此起彼伏的声音不断在他耳边回荡。

    李灶尘摇头苦闷的笑了笑，他也并不是第一次来网吧，其实如今网咖的环境已经比他上学时的环境好太多了。

    之所以此刻感受这么清晰，只不过是因为他变得太快了而已。

    ……

    抛开那些无用的思绪，李灶尘专心上网，沉浸在小龙虾烹饪的知识海洋当中。

    随着网络科技的发达，美食博主短视频的兴起，李灶尘整理出了十三香、麻辣、黄焖、秘制卤味、蒜香、酱香、红烧共七种经典口味的小龙虾制作方法。

    本来只需要麻辣的一种就够了，但他是考虑到有七位仙女，所以就挑选了七种符合要求的口味进行查阅和整理。

    网络上的信息太乱太杂，不一定准确，不过也不要紧。

    李灶尘决定等天亮了后，再打电话询问老吴，他是做高端餐饮的，小龙虾这种全国风靡的食材肯定也有涉猎。他或者他身边的人应该知道，到时候拿过来再综合一下就行了。

    反正最后上午会留出时间进入到玄圃空间亲自下厨测试和研究的。

    虽然这次的任务简单，但越简单就越要细致，越要认真对待。

    毕竟这次任务算是先款后货的，任务都还没完成，赏赐就已经被他尝过了。

    ……

    查完了任务相关的事情后，接着就是酿造白酒和啤酒的工艺流程和配比资料等。

    不查不知道，一查吓一跳。

    之前没有因为材料不足，所以没仔细复核资料，如今发现酿酒并不是一件简单的事情。

    酿造设备并不是难题，主要的原材料也并没有错，问题是酿造啤酒的酵母、啤酒花和白酒的酒曲。

    不同于葡萄皮上拥有的天然酵母，酿造啤酒和白酒是必须要有酵母、啤酒花和酒曲的。

    酿造啤酒四大材料之一的啤酒花空间也没种，少了这个很容易酿成大麦醋。

    所以他又大半夜的打开网购软件，在网上选择周山附近的发货地商家，并且很自觉付了顺风差价，以此来加急购买种子，最后还特别备注了三遍加急。

    除了啤酒花，李灶尘想要酿这两种酒，还得先制作酵母和酒曲。

    外面买是肯定能买到的，但会影响整体品质。

    既然空间要酿酒，那就要追求极致。

    除了原材料的问题，啤酒和白酒的种类也是五花八样的，让他在选择时很头大。

    全世界的啤酒种类多达两万种，国内就有雪花、青岛、百威、哈尔滨、喜力和大乌苏等等数十种啤酒。

    抛开这些常见的，具体分类方式也是大不相同，分顶部发酵和底部发酵，分黄啤黑啤，分低中高不同浓度，分生啤熟啤等等。

    而白酒，就华国本土的来讲，则是按照香型分类，一般分为五种，酱香、浓香、清香、米香及其他香。

    ……

    李灶尘两侧的小年轻，打完游戏吃泡面，吃完继续打游戏，最后不知何时睡着了。

    他偶然瞥了一眼，发现两个小年轻是玩着玩着睡着了，游戏都还开着。

    “呵！这届小年轻不行啊！这才几点就撑不住了。”

    而坐在中间的李灶尘却整整一个晚上都在浏览网站查阅并收集资料。

    ……

    李灶尘越查越头痛，不知不觉间，他闻到一股鱼香肉丝包子的味道。

    嗯？

    已经有人在吃早饭了么？

    李灶尘转头一看窗外，发现外面已经逐渐天亮。

    既然天都亮了，那他就没时间再查酿酒的事情，先把任务相关的小龙虾问题解决了再说。

    啤酒干脆选销量第一的大国企品牌——雪花啤酒，白酒则直接把酿酒资料丢给李龙，酿出什么就喝什么。

    反正又没有任务规定，随缘吧！

    接下来，他并没有离开网吧，而是直接拨打了吴家明的电话。

    李灶尘需要向他求证和补充七种小龙虾的烹饪方法和不足之处。

    考虑到可能还有要修改的，就没有离开网吧，修改弄好就可以直接去打印店打出来。

    ——————

    关江县，吴家别墅。

    顶着一双熊猫眼的吴家明被电话吵醒，有起床气的他刚想发火，心想是谁这么不懂事。

    结果一看到时李灶尘的电话，直接惊坐起来。

    脸上立马换上一副笑容的说道：“喂～李老弟，早啊！”

    “喂～老吴，不好意思这么早打扰你，我有急事需要向你请教。”

    吴家明神色郑重的说道：“李老弟瞎客气啥，有什么事直接问就是了，还说什么指教。这见外了啊！你说吧，有什么需要我帮忙的，我绝不含糊。”

    “老吴你蜀园小龙虾会烧吗？都会哪些口味的？烧小龙虾有没有什么需要额外注意的？”

    “啊！小龙虾？？？？现在才三月份啊，小龙虾还没上市吧！不是~李老弟你一大早给我打电话就为了问这事儿？我还以为是什么要紧的事呢。”

    吴家明真是想破脑袋都没想到，李灶尘早上七点多给他打电话，就为了问小龙虾怎么烧制的。

    这倒不是因为被吵醒而生李灶尘的气，而是昨天李老弟他身上晚上发生了那么多的事。

    又是被王睿欣的爱慕之情而堵门逃跑，又是周山仓库斗歹徒惹得江浙那边天翻地覆的。

    这么大的动静，如此多头痛的事情，作为主角的李老弟，隔天一大早居然打电话问他怎么烧小龙虾！

    这换谁，都得懵......

    “嘿，老吴，就是因为太早了，所以我才说不好意思的嘛！不过烧制小龙虾的事情对我真的很重要，我需要七种经典口味的小龙虾烧制方法，你想想办法。”

    吴家明听到电话里的李灶尘似乎真的很急，于是便说道：“这小事儿，小龙虾的烧制蜀园有专门研究过的，而且各种口味都一一试验过，甚至这两年新开发出来的泡椒小龙虾、榴莲小龙虾和芝士小龙虾等等，都有一整套完整资料的。”

    “哦？蜀园有研究的配方？那正好，赶紧让你的人发过来。”

    电话那边的李灶尘闻言大喜，做高端餐饮的蜀园，有小龙虾口味一整套资料那正好，肯定味道差不了。

    同时他也暗道：自己大半夜的查资料算是白费力气了。

    吴家明突然想起昨晚上李灶尘的事情，于是灵光一闪的想要求证一下，于是便随意地说道：“没问题，我一会儿就让天府那边把资料发过来。”

    “对了，李老弟，你现在在哪？上午有空吗？要不要一起去看看运输公司的建设？”

    位于周山网咖内的李灶尘，一手举着手机，一手握着耳机，听到老吴的问话，嘴角扬起一丝诡笑。

    心里暗道：老吴啊老吴，你试探我也找个好点的理由啊！

    运输公司建设有什么好看的？

    我连自己家建新房，农场建仓库都没兴趣看，会去看那狗屁运输公司？

    当我是二百五么？

    不过既然他这么好奇，那就逗一逗他好了，于是李灶尘笑道：“呵~你想知道我现在在哪？老吴你猜猜！”

    “我……”吴家明顿时语塞，他一听李老弟那语气就知道，自己内心的小九九被发现了。所以他哑口无言。

    “行了，老吴，我还要忙，没事儿先挂了，资料记得赶快发来，我很急！”

    “嘟嘟……”

    ——————

    上午九点，周山某酒店内。

    李灶尘跟拿着一大堆打印出来的资料又入住了酒店。

    通知了萧佳雯大概中午能到后，李灶尘便进入到玄圃空间。

    ……

    中午十一点，李灶尘打车来到机场停车场，交了一笔不菲的停车费，他开上那辆商务车往萧家赶。

    抵达萧家时，萧佳雯的爸妈都在，就等着他到了开饭。

    饭桌上，萧佳雯的爸妈提出让二人先领证，李灶尘欣然答应。

    提出尽早安排双方父母见个面把婚事敲定下来，李灶尘也没有丝毫犹豫的答应。

    毕竟李灶尘在周山别墅都早早买好了，萧爸萧妈自然也对李灶尘没什么其他要求了。

    所以，这么一顿带着特殊意义的午饭是欢欢喜喜的度过。

    午饭后，

    李灶尘跟萧佳雯二人进房间。

    萧佳雯情绪很是激动的抱着李灶尘，微微仰头，喜极而泣的说道：“灶尘，我怀了宝宝，我竟然要当妈妈了，这一切感觉都好梦幻啊！”

    得知自己怀孕后，萧佳雯的情绪很复杂。

    比起怀孕之后不能再好好工作的苦闷，她内心的喜悦则要占得更多些；

    比起即将为人母而茫然无措的焦虑，她内心对新生命的期待却要更多些。

    此刻她的男人李灶尘终于赶到她身边来了，她的敏感情绪再也绷不住，彻底释放出来。

    “是呀~我要当爸爸了。我也觉得好梦幻！”

    李灶尘一手紧紧搂着她的后肩，一手爱抚着她的秀发，语重心长的笑着说道。

    就因为拜了一下观音菩萨，结果就莫名其妙的跟萧佳雯走到一起，还多了个九个月后将要出生的孩子。

    这一切，真的是想都没想过会这么快。

    两人相拥了许久，萧佳雯似乎想起了什么，从他怀里挣脱开，近距离深情的望着李灶尘的眼睛说道：“对了，灶尘，你上次过来就总是摸我的肚子，还说我不能吃寒性食物，你是不是早就知道或者猜到我怀孕了？”

    额……好像自己是做得有些过于明显了。

    李灶尘憨憨的笑了笑，随即解释道：“佳雯，有件事情我一直没有跟你说。”

    “其实，我是个道教弟子，跟道教大佬们学会了很多东西，摸骨算命那都是小儿科，所以提前知道你怀孕并不稀奇。”

    他这里说的道教其实指得是天庭，而不是常人所谓的宗教。

    天庭的那些大佬们并非宗教，而是参悟天道的大能。

    天道是天道，道教是道教。

    一个是对常人来说虚无缥缈的东西，一个只是宗教团体。

    两者的差别那可就大了去了。

    李灶尘跟萧佳雯没办法解释得那么清晰，所以就干脆扯到道教上去，这样容易她理解一些。

    “什么？道教弟子？灶尘你......那我们还能结婚吗？”萧佳雯家是信佛拜观音的，所以对道教这些的是一点不懂，她脸色有些苍白的望着李灶尘询问道。

    她关心的，并不是李灶尘的身份，而是关心她能不能跟李灶尘喜结连理的继续在一起。

    李灶尘也没想到萧佳雯的脑回路会这么奇怪，看着她那担忧的神色，一把将她搂入怀，大笑着说道：“哈哈，道教弟子当然能结婚，道教又不是佛教，不限制这些的。再说佛教现在有好多和尚还都结婚开大奔呢。并不冲突的嘛！”

    萧佳雯长出一口气的笑道：“哦~那就好！”

