    “让小丁也进来吧，外面冷。我家里有些书他可能会感兴趣。”

    江筱便转头对丁海景招了招手。

    丁海景下了车来，跟碰上他们一起进门。

    “倒是稀客。”魏老夫人看着江筱说道。

    “祖母。”魏亦熙有些无奈地叫了她一声。

    要是他现在有对象了，可能魏老夫人对江筱还没有那么介意，问题就是时至今日，魏亦熙还是一单身狗，连个对象都没有。

    魏老夫人其实也知道自己不该迁怒江筱的，只是老人家心里有些幼稚的别扭，就是想不通她的乖孙有哪一点比不上孟昔年，为什么江筱选择孟昔年不选择她的乖孙。

    尤其是江筱现在在外人看来条件越好，魏老夫人就越觉得有些忿忿的。

    要不是江筱选择了孟昔年，现在她就是魏家的少夫人了，她的乖孙就一切都圆满了。

    嗯，就是这样。

    “魏老夫人好。”江筱还是很有礼貌地跟老太太打了声招呼。

    “好，进屋说话吧，外头冷。”魏老夫人虽然面色还是有些不太好看，但却是下意识地就说了这么一句。

    然后可能又觉得自己有些没面子，立即又补了一句，“我就不招呼了。”

    江筱有些想笑。

    进了客厅之后，她压低声音对魏亦熙说道：“你什么时候能够找个对象啊？我觉得只有你谈恋爱了，老夫人才会对我不再介意。”

    魏亦熙苦笑。

    “我说，我在家里已经天天被念叨这件事了，你该不会也要加入吧？放过我放过我。”

    他现在真的对处对象这件事情没有半点兴趣，一心只想要带好手里的一队，把训练效果再提上去，也想方法让他们再少受点伤。

    他觉得跟队里的伙伴相处起来比跟娇滴滴的女人相处要容易多了。

    江筱笑道：“看来真的是饱受煎熬啊，在家里呆这么多天也是难得了。”

    “这不是在等着你考虑好吗？”

    魏冷面也走了进来，刚洗了手，一边把挽着的袖子放下，一边对江筱说道：“我和亦熙还以为要接受你的拒绝了。”

    现在看到江筱亲自上门来了，那是不是说明这件事情还是有机会的？

    “我也还没有答应啊，只是想来跟你们讨论讨论，有几个条件，看看你们能不能点头同意。”

    “到我书房谈吧。”魏冷面道。

    魏亦熙给丁海景倒了一杯热茶，说道：“那边有个书柜，你可以去看看，有些书你应该会感兴趣的。”

    “好，不用顾虑我。”丁海景点了点头。

    江筱和魏家叔侄进了书房，丁海景出了客厅，就听到魏老夫人跟他说话。

    “小伙子，你还在给江家丫头当保镖？”

    “是的。”

    “她有什么要人保护的啊？排场还挺大。”魏老夫人哼了哼道：“丫头有危险？”

    “没有，只是需要有人开车，说我是司机也行。”

    丁海景可没有打算跟魏老夫人解释太多。

    魏老夫人打量了他几眼，摇了摇头，很是遗憾的样子，“就你这样的小伙子，去干别的什么不好，整天跟着那丫头，别人说不准得误会了。”

    