    轰1轰1轰1

    李逸脱裤子，本是想用裤子把脏话猫的嘴堵上，没想到这时候独眼巨人突然发动地震术，地面顿时巨烈颤抖起来。

    李逸和爱唱歌的猫均是站立不稳，双双跌倒在地。[搜索最新更新尽在.81zw.com]

    中了独眼巨人的‘地震术，，玩家就无法控制自己的身体了，并且每秒都在掉血，要不是二人离独眼巨人很远，早就被活活震死了。

    轰1轰1轰1

    独眼巨人连续跺击地面，巨烈的震颤让李逸和脏话猫的身体不停移动，震一下动一点，而李逸脱到一半的裤子，也随着震颤脱了下来……

    轰1轰1轰l

    震颤进行中，李逸和脏话猫的身体紧紧贴在一起，一上一下的颠簸，也不知怎么搞的，原本李逸压在上面，颠着颠着，变成了脏话猫在上面，李逸在下面了。

    “**1**1**，你你……你……你……”因为震颤强度太猛，爱唱歌的猫一句完整的话都说不出来了。

    震颤还在继续，李逸的身体被颠的向左边转，而爱唱歌的猫被颠的向右边转，转着转着，二人的姿式又变了。

    李逸抱着脏话猫的双腿，而脏话猫的头，则和李逸的裆部，有了很亲密的接触，随着震颤，她的头不停的碰向李逸那堆突起，一下，一下，又一下······

    这是……传说中的69式1

    “居然敢用那玩意戳我，老娘让你断子绝孙

    紧接着，让李逸敢到不敢相信的事情发生了。

    爱唱歌的猫突然张开嘴，凶狠的咬向他的裆部······

    “**，领域展开

    李逸吓了一跳，众神之王是虚拟体感游戏，就算李逸将体感调整到最低，要是裆部被攻击，那也是非常痛的呀。

    领域光罩微微一颤·成功在脏话猫咬住的时候，发挥了作用。

    “呜呜呜唔唔……”

    在领域的限制下，脏话猫连合上嘴巴的力气都使不出来了····…

    轰1轰1轰1

    震颤继续……

    独眼巨人的地震术一但命中玩家，就不会再停止下来·李逸和爱唱歇的猫被颠了半天，最后双双死在震颤之下······

    “操，呸呸，操，呸呸，呕······”

    灵魂状态的猫姐蹲在地上一阵干呕，眼泪都出来了······

    “你居然敢让老娘吃你那个玩意·你等着

    猫姐急速向副本方向跑去…···

    李逸紧跟，在后面猛追。

    灵魂渣状态不能打架，唯一的作用就是跑路，脏话猫着急跑尸，就是想先复活，然后等着李逸，守他尸体。

    这只猫要是发起怒来，那才叫什么也不管呢。

    想想以前就能理解了·因为自己的私事，居然直接将公会解散，这让一个非常自我的人·还会在乎别的东西吗？

    别看李逸比爱唱歌的猫实力高出许多，可要真叫她提前复活，接下来会发生什么，还真不好说呢。

    两个灵魂一前一后，跑进了《力量与荣耀》副本。

    二人差不多同时复活，李逸刚刚睁开眼，一道雪亮的刀光便到了他的面前。

    “操死你

    噗l

    爱唱歌的猫一招绞杀，打掉李逸一半血，他现在刚复活，正处于虚弱残血状态。

    李逸开启火箭推进器·快速冲了出去，顺利避开爱唱歌的猫接下来的杀招。

    “老娘今天要是不操死你，我就不姓白

    爱唱歌的猫已经失去理智了，她长这么大都没吃过这样的亏，她能不气吗？

    在爱唱歌的猫使用‘疾风步，追上来的时候，李逸开启‘神人模式，·翅膀一张，便飞到了空中。

    在《力量与荣耀》副本，不允许玩家使用飞行坐骑，爱唱歌的猫又不是天空游侠，李逸飞到天上，她就只能干瞪眼了。

    爱唱歌的猫跳着脚骂：“操，大jb小子，你给老娘下来”

    李逸停留在空中，平心静气，头上不停出现读条，这是加速恢复领域的表现。

    玩家死后复活，不管生前是否使用过领域力量，一但死亡，领域力量就会全部消失，否则刚才李逸也不用这么麻烦，直接一个领域展开，就能解决脏话猫了。

    在空中停留了约五分钟，李逸的领域力量也恢复了十分之一，这时他才向地面落去。

    有了领域力量，他就不怕爱唱歌的猫了。

    “操，你他妈要是还敢玩姐，姐……姐…···”爱唱歌的猫挥舞着匕首恐吓，不过她的动作却出卖了她，在李逸飞下来的时候，她的一只脚下意识向后退了半步。

    这绝对是害怕的表现1

    李逸问：“话说咱俩是打80ss来了，还是决斗来了？”

    “老娘是帮你打80ss，谁知道你小子居然先和我急眼，这事怪你，你知道不

    “我当时在想事情，有人打棚就想不明白，你一个劲骂，烦不烦？”

    “那你也不能对我急眼，还把我定住，操，你就是看老娘长的好看，想上我。”

    “这个真没有……”

    “滚，你刚才都硬了。”

    李逸和爱唱歌的猫你一言我一语说了半天，最后总算说通了。

    “你早他妈这么和我说，我能生气吗？”

    “算了，谁让你以前帮过我呢，姐就当做了个梦，哎，***真郁闷

    二人不打了，重新开始合作，都把个人攻击模式调成了‘团队攻击模式，。

    没过多久，二人再次来到独眼巨人面前，李逸将‘暴熊之王，复活，又把奥蕾莉亚召唤了出来。

    战斗开始时，爱唱歌的猫潜行绕到独眼巨人身后，刻意和李逸保持很长一段距离，看来猫姐也怕再发生那样的事呀······

    战斗开始，李逸误导暴熊之王，向独眼巨人射击·等到暴熊之王被抛飞之后，奥蕾莉亚冲锋上前。

    独眼巨人的攻击力比巨人小怪猛多了，不过独眼巨人只有一个，不像巨人小怪成群结队·所以奥蕾莉亚用盾牌格挡的同时，抽空对自己使用治愈术，完全可以凭一已之力将它抗住。

    只要时间别太长，奥蕾莉亚一个人抗独眼巨人，一点问题都没有。

    前珈环节很好打，等到了‘地震术，环节，战斗开始变得激烈起来。

    独眼巨人抬起脚的时候·就要做好准备了，一定要赶在它的脚落地之前跳起，否则一但被震倒，必死无疑。

    李逸和爱唱歌的猫手法都不差，找准时间跳起，独眼巨人的‘地震术，就彻底变废了。

    而mt奥蕾莉亚躲避‘地震术，更是没有丝毫问题，她的职业是游侠，会使用‘舞空术，这种短暂飞行技能·看到独眼巨人抬脚，她便飞到空中，至于后面的震颤·完全和她没有关系了。

    爱唱歌的猫站在独眼巨人身后，一边跳一边输出，她把刚刚受到的委屈全都撒在了独眼巨人身上了，一边打一边骂，和泼妇没什么两样。

    其实，她就是一个泼妇……

    独眼巨人的血量很厚，不过因为攻击方式太单调，只要玩家装备足够强力，打败他就只是时间问题。

    《力量与荣耀》副本，是远古列王五个团队副本里面最简单的一

    只要你有装备·你就能过，任何玩家都是如此。

    历时一个小时，在独眼巨人将要狂暴的时候，李逸和爱唱歌的猫成功将它放倒，完成了首杀。

    爱唱歌的猫坐在地上，大口大口喘气：“总算搞定了·真累……”

    打独眼巨人虽然简单，不过为了躲避‘地震术，，就要不停的跳，长达一个小时，谁不累呀？

    李逸也累个够呛，擦了把额头的汗，坐在地上休息了片刻，让爱唱歌的猫去开尸体。

    “为啥让我开？”

    “我手气不行……”李逸实话实说。

    “操

    爱唱歌的猫冲着李逸比了个中指，站起身，看着独眼巨人的尸体，两只眼睛开始发亮。

    摸尸体有瘾，这句话适用所有玩家，而对爱唱歌的猫来说，同样也是如此。

    就见猫姐搓了半天手，走上前，轻轻一摸。

    虚拟物品栏弹出，上面显示出三件物品。

    寒冰帝王勇气胸甲碎片x0

    夜之帝王暗影手腕碎片x11

    天空帝王气旋头盔碎片21

    三个种类装备碎片，明晃晃显示在李逸面前。

    爱唱歌的猫有点忐忑不安的问李逸：“出的东西怎么样？好不好？”

    李逸好半天，才憋出一句：“全是垃圾······”

    打英雄难度的团队副本，居然连一件成品帝王装备都没有掉，而且装备碎片数量也只有这么点，这样的手气，简直无敌了······

    这……比李逸还要黑呀。

    爱唱歌的猫一脸沮丧：“***，怪啥呢？怎么次次这样····…”

    李逸傻眼了，看着爱唱歌的猫，彻底无语了。

    这货不会是一直手黑，甚至都不如我吧？

    果然，李逸又猜对了……

    爱唱歌的猫愤愤骂道：“操***，从我玩游戏到现在，从来就没摸出过好东西，哎，也不知怪啥，气死老娘了。”

    “小子，你知道这是怎么回事吗？”

    李逸有些尴尬的咳了一声：“我和你差不多。”

    “操

    “首杀信息要不要公布？”爱唱歌的猫问，还没等李逸说话呢，她又骂了一句：“那08又m我了。”

    “sb？”

    “霸刀王五。”

    ……纟

