    法空起身合什一礼：“见过王爷。”

    “父王。”楚煜抱拳。

    楚祥大步流星进了小亭，淡淡瞥一眼他，没搭理，对法空笑道：“大师，有扰了。”

    “王爷不必如此客气的。”法空微笑。

    “昨晚委实凶险，如果不是大师在，后果难料……”他笑容敛去，脸色沉重：“这林飞扬防不胜防！”

    “王爷没拿下他？”

    “他轻功惊人，瞬间三四十丈，孤轻功不及也。”

    法空颔首。

    “也是个奇人，不过他刺杀朝廷重员，甚至还刺杀了南宣王爷，委实猖狂，无法无天。”楚祥沉声道：“如此狂徒，不知会闯下多大的祸患。”

    他摇摇头：“以奇功为恃，视天下英雄如无物，视朝廷律法于不顾，唉……，实在是自取灭亡。”

    法空点头。

    有潜藏于阴影而无行踪的奇功，再加上绝顶的轻功，进可无声无息，退可自如而去，确实会让人的胆子变大，最终无法无天。

    岂不知世间哪有这么容易的事，再强大之人，如果失去了敬畏，也必将遭受天地反噬。

    越是身怀奇功，越是要隐而不发，关键时刻用来保命。

    可这位倒好，偏偏行事肆无忌惮，好像生怕别人不知道他的本事。

    这就是把自己竖成靶子。

    天下之大，藏龙卧虎，阴阳相生相克，总会有克制他武功的，早晚要完蛋。

    想到这里，法空摇摇头。

    这是一个极坏的例子，要引以为戒。

    自己有金刚不坏神功却绝不能嚷嚷得人尽皆知。

    不过金刚不坏神功也难遮掩，因为太过奇物，所以剑气还是要练起来的，多几个杀手锏。

    “法空大师，孤这些年来搜集了一些佛门异宝，大师可想看看？”

    法空顿时生出兴趣。

    能入这位信王之眼的，绝非一般的佛门之器。

    “请——！”楚祥笑道。

    他随即脸色微沉，淡淡瞥一眼楚煜：“你也跟着去吧。”

    “是，父王。”楚煜习惯了他的冷淡，没有在意，随着法空一起往外走。

    三转两转，经过了八重工工整整的大院，来到一座寺院。

    红墙绿瓦。

    寺院门口是九重台阶。

    踏入寺门内，院内正中是一座精致香炉，烟气袅袅，丝丝缕缕升上天空。

    正北是大雄宝殿，左右侧殿是法王殿与观音殿及藏经楼。

    这座寺院比起金刚寺与大雷音寺，小了几十倍。

    大殿中央的空地只有十米见方，有些狭窄，殿楼也远小于金刚寺与大雷音寺。

    可麻雀虽小，五脏俱全。

    寺院的宁静与悠远却做到了。

    法空一看便知道这出自名家之手，绝不是寻常的工匠能做得出来的。

    身处这寺院，顿时心神宁静，好像远离了世俗纷扰，红尘烦恼。

    “这是夫人所建的佛院。”楚祥微笑道：“也是她最常来的地方。”

    昨晚刚刚请走了那些佛经祈福的高僧们，所以现在空荡荡的没人。

    法空朝着大雄宝殿方向一合什。

    “大师随我来。”楚祥引着他进了藏经楼。

    第一层摆了琳琅满目的佛具。

    有鸣器，如木鱼、清罄，有钟，有鼓。

    也有随身具，金钵，禅杖，戒刀，拂尘。

    还有一些珠宝璎珞之类。

    也有几串佛珠。

    法空点点头，目光在它们之中一掠而过，并没停留。

    楚祥一见，便带着他来到二楼。

    二楼皆是佛经。

    不过这些佛经不像大雷音寺与金刚寺那般，而是摆在匣中深藏。

    法空上前打开。

    《阿弥陀佛经》《华严经》《愣严经》《般若波罗蜜经》……

    除了第一部《阿弥陀佛经》是西迦贝叶所著，其余的都是帛帛，看着颜色泛黄，年代久远。

    法空一一拿过来翻看。

    最后一部佛经翻开时，发现竟然是一本无字书，昏黄的帛册也布满了岁月的沧桑，偏偏没有一个文字。

    法空抬头看向楚祥。

    楚祥道：“这确实是一本佛经，是一座古寺里与其他佛经放在一起的，那些佛经因为时间太久一碰就成了灰，只有这本佛经好好的，可惜，上面的字也没了。”

    他摇摇头：“可能写字的墨水承受不了时间的力量，可惜了。”

    法空若有所思的点点头。

    这也是常见之事，有些佛经便是如此，用的纸能承受得住时间，墨水却承受不住。

    毕竟墨水更容易挥发。

    “这些佛经都是上古所传，可谓是珍本。”楚祥道：“对我们这些不通佛法之人，可能只是古董而已，对佛门弟子却是难得，大师可以挑一些。”

    法空笑着摇头。

    楚祥道：“内子得你相救，大恩无以为报，如果不是内子对这些东西太喜欢，全送了大师也无妨的。”

    救了许妙如，比救了他自己的命更让他感激。

    只是他不擅长说感激之语。

    别说用这些佛宝相送，便是整个王府都送给法空，他也毫不犹豫的。

    法空笑着摇头，伸手取出这本无字经书：“那我便取这一部佛经吧。”

    “大师……”

    “救王妃性命，报酬已经付过了，王爷不再多说。”

    “……好吧。”楚祥无奈点点头。

    他当然也知道楚煜当初的行动，因为许妙如病重，他根本没心思多管。

    而且这也未尝不是一个希望，多一条路子说不定就有意外的收获。

    没想到竟然是这么大的收获。

    ——

    月上树梢头。

    法空送走了楚煜三兄弟，出了酒气犹在的小亭，来到院中央，沐浴着阳光，取出了那本无字佛经。

    月华如水，这本佛经隐约有光芒闪过。

    可他看了半晌，没有别的异样。

    好像刚才的光芒只是错觉。

    法空确实对这本无字佛经有一丝奇异感觉，很微弱的感觉，如果不是感知敏锐，恐怕发现不了这一丝异样。

    可惜，这无字佛经平平无奇，他拿回来之后，用过诸多办法都一无所得。

    不管是注入真气，还是凝入精神，甚至往上滴血，都没有反应。

    直到刚才这闪一下的光芒。

    他对自己的眼力笃信无疑，绝不是眼花也不是错觉，确确实实闪过一抹白光。

    难道是这材料有异？

    他仔细看看，以手触摸，然后迎着月光转动，可惜再没白光闪现。

    他摇摇头，也没怎么在意。

    只要有玄妙，那就早晚会显露出来，反正自己的时间多的是，慢慢来便是。

    他手执无字佛经，轻轻敲打着手掌，在月光下回想着刚才跟三兄弟的话。

    他们是来邀请他去城里的酒楼开宴，要好好感谢他一番。

    他温言婉拒。

    酒楼就是多事之所，远离为妙。

    再过一天就要走，别功亏一篑。

    想享受美食美酒，来日方长，不急在这时，待自己修炼有成，自保有余再享受不迟。

    于是四人在他的小院里，楚炎让府上的厨子做了一桌精美佳肴，上了美酒。

    席间，兄弟三人的兴致极高，毕竟许妙如转危为安，这是天大的喜事。

    说到法空的佛咒惊人，当真神妙。

    有了法空，他们就不怕生病了，再病了，只需要去找法空便是。

    法空也答应，他们真要生病，可以去金刚寺找自己，必然施救。

    这让他们更加高兴。

    可吃到一半，他们的兴致慢慢衰落，变成了喝闷酒。

    他们谈到了信王府如今的形势。

    信王这一阵子形势不太妙。

    坊间有传闻，说信王私通前朝大易遗民。

    这可是莫大的罪名。

    皇帝既没发作，也没质问信王，好像根本没听到这流言，人们从而判断，信王这一关恐怕很难过去。

    皇帝耳目之灵，天下罕有，怎么可能不知道这谣言，偏偏没有质问信王，这是不让信王自辩。

    皇帝如果直接发作，质问一番或者骂一通，这件事反而就揭过去了，不发作，那就耐人寻味了。

    楚炯喝着酒，还破口大骂。

    但凡有点儿脑子的，都知道这是谣言。

    身为大乾的皇子，王爷，怎么可能去私通大易遗民，简直就是滑天下之大稽。

    偏偏很多人相信，传得有鼻子有眼。

    简直就是离谱！

    这世道是怎么了，父王一心为公，禀持良心行事，反而处处受排挤处处受掣肘。

    楚炎忙喝止他，让他慎言。

    “我慎什么言，大哥，我在自己家里还不能痛痛快快说话啦？”

    “小心隔墙有耳！”

    “即使在皇祖父跟前，我也这么说，但凡有点儿脑子的都知道这是别有用心的人故意散布的谣言，就是为了把父王赶下九门提督的位子，居心叵测！”

    “闭嘴！”楚炎沉下脸断喝。

    楚炯已喝得微醺，被他这么一喝，顿时醒了酒，嘟囔几句还是闭上了嘴。

    楚炎放缓脸色，声音放缓：“二弟，你要相信皇祖父的英明，父王不会有事！”

    “……但愿吧。”楚炯悻悻道。

    他看父王的神情，却不像没事的样子。

    法空摇摇头。

    身为皇子，只要不谋反，就没有杀身之祸，可私通大易遗民，无异于谋反。

    这个谣言太毒。

    可这也未必是谣言。

    想到这里，他抬头看看天空。

    一轮明月高悬，宛如药师佛后的光轮一般，皎皎无瑕，纯净美丽。

    一想到光轮，他不由返神观照。

    药师佛后，光轮如镜。

    信仰之力应该是六点左右，还能施展六次神通。

    到明天，便是八点。

    两点是必须保留的，是逃命的杀手锏。

    剩下的六点，倒是可以浪费一下，不知道许妙如不见自己，每天还能不能提供信仰，毕竟她的信仰之力更多。

    只是可惜，明天就要离开了，再不能收割信仰，是一大撼事。

