    “什么事快说啊，我在呢。”狐小仙道。

    “你，你……”江流憋了半天，才说出来一句话：“你挺好的。”

    对方噗地一声，狐小仙毫无形象的笑了起来：“咯咯，咯咯咯~~~你怎么了啊江流，这么紧张干吗。”

    江流努力的镇定了一下，才道：“现在我可以确定下来，新源点绝非游戏那么简单！”

    “这事上次咱们不是聊过吗？我已经告诉过爷爷了，不过他也没查出来什么问题，说说你的发现？”狐小仙道。

    以她对江流的了解，一定是他有了什么重要发现，才会给自己发语音的。

    “我在游戏里，打了一只野怪受伤了，结果刚刚我退出游戏，手臂抬不起来了。”江流组织了一下语言，说道。

    “手臂……严重不严重，去医院了没有？需要我安排医生过去吗？”狐小仙一个劲的追问：“哎呀，你到底伤的重不重啊，说话啊。”

    听到狐小仙急切的声音，江流心中一暖，道：“我暂时没事，应该没有太大问题的。”

    “什么叫没有太大问题啊，有病就去医院！”狐小仙严重的说道，言语中却透漏着关心。

    “喂，你抓住重点没有啊，重点是，我在游戏里受了伤，现实中也受伤了！”江流无奈的道。

    “哦，知道了。”狐小仙轻描淡写的道。

    “所以，你在游戏里小心一点，正常野怪还好，遇见上古异兽，就立马逃走，我估计，如果遇见那种特别的怪物，在游戏里死掉了，外面也有可能出大问题的！”江流说道。

    这才是他找狐小仙的主要目的，就是告诉对方小心一点，别在游戏里打那些上古异兽。

    “我知道啦，倒是你，明知道游戏里有问题，还不小心一点，这次受伤的是手臂，下次呢，如果你在游戏里死了怎么办？”狐小仙没好气的说道。

    江流又憋了一会，发现没办法反驳，也就没说话。

    二人沉默了一会，狐小仙才道：“没事了吧，没事我要修炼去了，啊！都怪你，我才错过了元素潮汐，又要等半个小时才行！”

    江流却笑了：“那不是刚刚好，我们可以聊一会了。”

    “哎呀，你个死人，你知道什么，像我们这样的觉醒者，遇见合适的修炼之地很不容易的！错过一次，损失大着呢！”狐小仙专横霸道的说道。

    江流听了，忽然内心一紧，许久不见的一种感受袭上心头。

    而不见他说话，狐小仙接着说道：“抱歉哦，我没有别的意思，你别多想，你的病会没问题的。”

    江流一笑，道：“我自己心里有数，最近我经常锻炼，感觉身体比以前好很多呢。”

    话是这么说，可最近，他感觉身体越来与虚，缓解药剂的效果似乎渐渐退去，可能用不了多久，缓解药剂就会完全失去效果。

    而到了那时，他还站得起来吗？

    难道自己只能一辈子，在游戏里叱咤风云？

    可他的病，又谈何一辈子！

    结束了和狐小仙的聊天，他吃了点东西也就睡觉了。

    ……

    次日是周六，他大一早，就被江烟儿吵醒了：“哥，今天去医院给你看病，快起床啦。”

    “啊？”江流打着哈欠起床，下楼，一听说要带他去医院，他顿时急了：“不去不去，我今天还有事呢，我不去。”

    “你能有什么事，今天不能打游戏了，去医院看病！”江父板着脸，严父形象暴露无遗！

    “我不去！我没病！”江流连着说道。

    “不去也得去！赶紧点，别说一会老子抽你！”江父气的直接拿捏起来了。

    最终，江流黑着脸跟在弟弟妹妹的后头，一家人浩浩荡荡走出了别墅。

    “快走！磨磨蹭蹭的！”

    一提到给他看病，全家人都去了，可一看他的样子，江母就气不大溢出来，也是罕见的训斥了他几句。

    “行行行，看病，看病……我哪有什么病啊。”江流嘀嘀咕咕的说道。

    不一会，他们来到医院，而江父早就挂了今天上午九点的号，一家人等了一会，排队就轮到了他们。

    进入专家诊室，江流愣了愣：“挂的还是专家号？”

    医生是一位老头，他比较和蔼的问道：“小朋友，你爸爸说，你有类肌无力症状吗，停药多久了？”

    江流一叹，将他停药多久，因为什么停药都说了出来。

    听了他的解释，医生点点头：“是个孝顺的人，但你这样停药，是对你生命很不负责，来跟我去检查。”

    医生站起来去拉他的手臂。

    “嘶！”

    这一下碰到他左臂，顿时疼得他一阵龇牙咧嘴：“医生，我手臂也疼，能不能先给我看看胳膊？”

    “手臂，也好，我脱下上衣我看看。”医生老道的帮助江流把衣服脱下来。

    细细观察了一下，他皱起了眉头：“不应该啊，按说类肌无力，没有你这种状况，你这是怎么伤的？”

    江流摇摇头，他自然不能说在游戏受伤的。

    “那去拍个片子吧。”

    半个小时后，医生戴着眼睛看了一会：“片子上没拍出什么问题，你动一动疼吗？”

    “疼。”江流道。

    “那应该是神经性质的了，你再说说是个怎么疼法。”

    ……

    折腾到中午，江流才走出诊室，皱眉的呢喃：“游戏里面的伤，医生看不出来，最后实在没办法，跟我说了一句可能是内伤？”

    “玩呢！”

    江流一脸无奈，见他出来，一家人顿时涌了上来：“怎么样怎么样，医生怎么说？怎么到现在才出来。”

    “你可吓死妈了，到底怎么样啊，现在才出来。”

    江流照实说道：“医生没说。”

    这时，医生忽然从诊室露头，朝着江父招了招手。

    “我去看看。”

    江父走入诊室，与医生聊了好一会。

    等江父出来后，除了脸色有些发白以外，就什么都没说了。

    “爸，医生说了什么？我哥的病怎么样？”江烟儿关切的问道。

    “没……没事，医生说保养的不错，有希望恢复。”江父表情僵硬的说了一句。

    江流虽然没问，但他对自己的身体还是知道的，看江父的样子，还打算瞒着他。

    可实际上，根据他自己的推算，保持好的情况下，他能再撑个一年半载就不错了。

    当然，他也没有去戳穿父母。

    今天来检查一下，其实就等于医生给他下了病危通知书罢了。

    这种病不发作还好，发作就是要命的，他扛过这么多次，可能不知道什么时候，就抗不过去了。

    【作者题外话】：投票在最后一章

