
<!--go-->        “我觉得，你弟弟以后可以多来几次京城的。”

    别墅的卧室内，苏望躺着床上，一只手伸过唐瑾的脖子，搓捏着唐瑾的秀发。

    “你想的真好。”

    唐瑾原本是枕着苏望手臂侧躺着在苏望怀里的，听到苏望这话，抬起头，瞪了苏望一眼。

    “什么叫我想的真好啊，毕竟是我小舅子嘛，来找我这当姐夫的玩玩是应该的。”

    苏望嘿嘿一笑，说实话，对于唐关这臭小子喜欢自己妹妹，他确实是很生气，但他也知道，这个东西生气是没有用的，只要自己妹妹不喜欢唐关那就可以了。

    让他没有想到的是，这一次唐关来京城，竟然给他带来了意外之喜。

    也许是因为有些抱歉，苏望没有想到唐瑾这妮子竟然会答应自己曾经提过好几次的一个请求，更没有想到这个堪称梦想一样的愿望，在昨天竟然实现了。

    纤纤软玉捧暖笙，深思香风吹不去。

    檀唇呼吸宫商改，怨情渐逐清新举。

    岐山取得娇凤雏，管中藏著轻轻语。

    美妙，不可与外人言。

    要是这样的话，唐关那小子喜欢自己妹妹也不是不可以，反正自己妹妹是不可能看上唐关的，但这边能够给自己谋来福利，这是一件好事情啊。

    ……

    “苏总，按照你的交代，我们密切关注腾讯那边的动静，发现腾讯最近确实是有一个大动作，那边想要进军杀毒软件市场。”

    办公室内，苏望听取着高婷婷的汇报，脸上没有什么诧异之色，因为这在他的意料之中。

    因为他清楚的记得，前世腾讯就差不多是在一两个月后退出的腾讯管家，而后爆发了一场互联网著名的大战。

    那个时候的苏望刚好上大二，也是在那年买了台电脑，这场大战出现的时候，他是亲身经历者，所以记忆犹新。

    “苏总，我们要做些什么吗？”

    高婷婷看着苏望，她实在是有些不明白自家老板的心思，许多吩咐是就如同羚羊挂角一般，毫无踪迹和逻辑可循。

    腾讯要进军杀毒软件市场，按道理来说和自家公司的产品是没有什么关系的，毕竟自家公司的所有产品都和杀毒软件无关。

    而最让高婷婷疑惑的是，自家老板怎么会知道腾讯要有所举动？让自己盯着点？

    “当然要做，这样吧，把这个消息扩散出去吧。”

    苏望记得前世的360是在腾讯推出了腾讯管家软件之后，才推出的QQ隐私保护器工具，但在这之前，360就和腾讯之间矛盾重重了。

    杀毒软件的巨大市场，是腾讯所眼馋的，所以早在新版本QQ中，腾讯就强制绑定了QQ医生，到今年春节更是强制大家安装。

    只不过QQ医生上线时间较快，许多功能都不完善，并没有给360带来多大威胁，但这个绑定QQ新版本强制安装的腾讯电脑管家，将会直接威胁到360的地位。

    360如果知道这个消息的话，肯定是不可能无动于衷的，而苏望要做的就是，提前挑起两方的这场大战。

    鹬蚌相争渔翁得利，这是苏望要做的事情。

    这个时候的360和腾讯，可以算是国内互联网行业客户端软件中的佼佼者，腾讯就不用说了，而360以永久免费杀毒为口号，也是从其他杀毒软件手上抢占了巨大市场，一举成为仅次于QQ的客户端软件。

    对于苏望来说，他很清楚的知道，如果他推出微信的话，肯定是会引起腾讯的注意的，毕竟现在他的在互联网也算是知名人物了，不是一个无名小辈。

    所以，在腾讯盯上自己之前，或者说是在腾讯想要出手对付自己之前，得先给腾讯找点事情干干，而360就是那个给腾讯找麻烦的最好选择对象。

    两家在今年本来就会爆发大战，而自己要做的就是把这场大战提前，因为自己的微信肯定是要早于前世腾讯推出的微信，甚至要比小米的米聊还要早。

    让360和腾讯打起来，让得腾讯无暇顾及自己的微信，等到几个月后微信发展起来，到那个时候腾讯就算想要针对自己，也不是那么一件容易的事情。

    这就是苏望针对微信的发展策略。

    “找个机会，把这个消息透露给360那边。”

    高婷婷点了点头，虽然她不知道自家老板为什么要这么做，但是她知道自家老板话语中的意思。

    消息要透露给360那边，但不能让腾讯或者360察觉到是自己这边透露出去的，要做到这一点并不难，国内的互联网圈子就这么大，那些程序员不少都是学长学弟关系，有的甚至本来就是同学，私下里聊天说漏嘴啥的，谁又能查的出来？

    “我知道该怎么办了。”

    高婷婷拿着文件走了出去，苏望沉吟了片刻，拿起座机拨打了一个电话出去。

    “喂，老李，是我，进展的怎么样了？嗯，一版已经测试好了？很好啊，但不能停歇，我们还需要继续开发下个版本。”

    “对，最起码要保持五个版本的领先，在上线之前，就必须要有五个版本的预备。”

    挂掉电话之后，苏望脸上露出了笑容，一切都进行的很顺利，现在，就等前世的那一场3q大战的提前爆发了。

    而在离着苏望所在办公楼层的下三层，李峰挂掉电话之后，看着自己项目部的同事，拍拍手说道：“诸位，今天晚上咱们公司一起聚餐，然后吃完饭各自回家休息，明天开始，咱们公司又要进行下一个版本的研发了。”

    “老大，咱们的产品还没有推出去，都不知道市场反响，怎么制定第二个版本的设计更改啊。”

    负责产品设计的几位技术人员一脸的疑惑，正常来说一个产品在上线前会尽量做到能够想象到的最完美状态，然后上线推向市场，而他们产品设计人员根据市场反应，对产品进行某些功能的增减。

    像这种还没上线就再开发第二版本的，简直就是奇葩的事情，既然觉得功能不完善需要更改，那为何不更改完上传啊。

    听着自己同事的询问，李峰脸上表情不变，但心里却是感慨万千。

    当初苏总找到自己的时候，自己知道苏总的那些事迹，虽然觉得苏总是个天才，但心里也不是没有想过这其中存在运气的成分，只能说苏总赌对了。

    而且最关键的是，开心网和饭否网，苏总其实更多的只是投资，展露的是投资眼光，并没有展示出强大的企业管理和带领企业发展的能力。

    唯一由苏总自己亲自把舵的企业美团网，虽然目前声势搞得还不错，但也没有彻底稳下来，依然是属于烧钱阶段，也不能证明什么。

    但是在当初自己回国组建好团队之后，和苏总的那一次在办公室的密谈，让得李峰不得不感慨，盛名之下无虚士，苏总能够这么成功，确实是有成功的原因。

    预备版本不上线，这是苏总提出的建议，一开始他也是和自己同事现在的表情一样，是疑惑不解的，甚至还觉得苏总根本不懂互联网产品。

    然而当苏总给他解释了一番之后，不说惊为天人，但他确实是被狠狠震惊到了。

    他没有想到苏总的眼光会看的这么远，把许多他没有想到的事情都给想到了。

    做互联网产品，有时候产品是一回事，但如何在同行竞争中胜出也是极其重要的。

    即时通讯产品，国内这么多家互联网企业，能够做出来的绝对不会少于十家，自家的产品上线如果火了，肯定会引来其他公司抄袭跟风。

    如果只是这样还没什么，大家公平竞争，我多少还占了个首创的优势，可关键是现在国内即时通讯这边，腾讯是霸主，一旦腾讯也加入进来，那公司拿什么去竞争？

    以腾讯的储备技术，要想复制一个微信出来，估计也就十天半个月的时间，然后凭借着QQ的巨大流量倒入，要超越自家公司是一件轻而易举的事情来。

    未雨绸缪，在产品没有推出来之前，就要先想好面对腾讯的入局该如何竞争，而苏总的意思就是打个技术差，就算腾讯抄袭厉害，但你这边抄袭了，我那边又马上更新了，让你永远在身后疲于追赶。

    以腾讯的实力，如果让他稳下来的话，肯定是可以设计出功能强大的移动即时通讯产品出来，所以按照苏总说的，那就是得打乱腾讯的阵脚，让得他们着急，人一旦着急，就没有那么多的时间去思考的，想的是先推出产品来，这样的产品是不可能完善的。

    一步慢，步步慢，牵着腾讯的鼻子走，这就是苏总制定下来针对腾讯的竞争方案。

    而在李峰看来，这个方案很完美，更别说，苏总已经是设计好了前面五个版本了，只等着技术去实现了。

    当然，这些话李峰不会告诉他的这些同事，至少在项目上线之前，原因很简单，他也不敢保证这些同事到时候不会被腾讯给挖走，因此而泄露了公司机密。

    <!--over-->