    第十九章 她又不是我养的金丝雀   

    ——“盛光珠宝怕是失了智，签约设计师前都不调查下人品的吗，找这么个小三上位的女人来做‘初恋’系列，寓意可真够恶毒的。”

    

    ——“真是一手好牌打的稀烂啊，我觉得这可能即将成为盛光珠宝史上最大的翻车。”

    

    ——“就没人继续扒扒那个Ruan吗，我还挺想继续吃她的瓜的，富豪也继续扒啊，一定要让这对狗男女身败名裂！”

    

    帖子在网上愈演愈烈，阮星晚的家底都被翻出来了，可那个传说中的富豪，却连一个姓都没有出现过。

    

    林斯正带着工作人员火速召开紧急会议，试图用最快的时间来平息这件事。

    

    但这件事明显是有人在背后推波助澜，他们撤热搜，立即就有水军用新的关键词把这件事刷上去。

    

    有种非得逼着盛光出声明表示已经和阮星晚解约，不搞死她誓不罢休的架势。

    

    阮星晚能看出这件事明显就是冲着她来的，盛光珠宝这边当然也能看出。

    

    只是解约是小事，但如果事情就这么不解决，不清不白的被扣了顶脏帽子，那对盛光的声誉有所影响。

    

    然而网上的舆论多种多样，不管盛光珠宝采取什么措施，都会被指责是在偏袒阮星晚。

    

    有时候很多人想看到的不是真相，而是他们所希望的。

    

    整整一个下午，林斯都在办公室没有出来过，整个盛光也接到了不少媒体的询问电话，问他们到底知不知道阮星晚的事，甚至还有些想要拿下这次事件的第一时间采访。

    

    阮星晚坐在会议室里，看着网上一边倒的声讨她，突然有种自己坐拥了百万粉丝的即视感。

    

    虽然都是清一色的黑粉。

    

    其实这件事很简单，她都能猜出来是谁故意在整她。

    

    认识她，又知道她结过婚的人就那么几个。

    

    而且这帖子通篇疯狂把她往脏水里踩，甚至连阮均最常去的赌场都扒了出来，却没提到过那个富豪几句，足以说明，发这个帖子的人，不仅认识她，还认识周辞深。

    

    对方既想要她死，又不敢暴露周辞深的身份，所以才会给她一个勾引有妇之夫的身份。

    

    周辞深之前没结过婚，无论如何是扒不到他那里去的。

    

    与此同时，周氏集团总裁办公室。

    

    周辞深浏览网上所谓的爆料，黑眸冷冷淡淡，没有温度。

    

    过了一会儿，他才道：“盛光那边有回应了么。”

    

    “暂时还没，估计也是事情突然闹得这么大，有些猝不及防。”

    

    周辞深没说话了，也不知道在想什么。

    

    林南道：“周总，虽然这件事对周氏没有直接的影响，但现在夫人的身份信息已经泄露，难保之后周氏不会被牵扯进来。”

    

    “继续说。”

    

    林南一本正经的瞎掰：“我们和盛光之前有过合作，关系一直不错，如果这次我们能伸出援手帮他们渡过这次危机，不只是在事情有进一步发酵之前稳定住了舆论，让夫人可以全身而退，更让盛光欠了我们一个人情。

    不论从哪方面来说，都是利大于弊。”

    

    周辞深嗯了声，关了电脑上的页面：“让公关部过去。”

    

    如果不是盛光和周氏有过合作，阮星晚就自生自灭去吧。

    

    林南离开后呼了一口气，他可太难了，为了帮老板找个台阶下，连这种冠冕堂皇的借口都找出来了。

    

    ……   

    就在网上闹得如火如荼天翻地覆的时候，林斯突然接到了宣传部的电话，说是周氏集团旗下的公关团队联系了他们，说可以帮助盛光渡过这次危机。

    

    周氏的公关团队可谓是国内数一数二的，尽管周氏也涉及了娱乐行业，可它的公关团队却没有为任何明星服务过，平时只负责维护公司形象。

    

    面对这块从天而降的馅饼，林斯觉得有些噎得慌，他和周辞深打过交道，总归那不是一个平白无故就做慈善的大好人。

    

    可现在情况迫在眉睫，他们一时也想不出更好的办法来。

    

    就在林斯准备去和周氏派来的公关团队商议的时候，阮星晚却出现在会议室门口，轻声细语的道：“林主编，我愿意接受媒体的采访，从头到尾解释这件事。”

    

    裴杉杉在旁边想要拦住她：“星星……”   

    阮星晚又道：“我想的很清楚了，我也知道现在这样的做法可能不是最合适的，可如果事情再发酵下去，会给盛光的名誉造成更大的影响。”

    

    林斯同意她的提议。

    

    盛光珠宝是国内知名的杂志大刊，不是娱乐明星，面对这种被人往头上泼脏水的突发状况，再好的公关都不如当事人直接去解释这件事。

    

    很快，盛光在内部召开了记者发布会。

    

    林南接完电话之后，就战战兢兢的敲响了总裁办公室的门。

    

    周辞深头也没抬，语气不冷不淡：“事情处理好了吗。”

    

    “周总，盛光那边拒绝了我们的帮助，他们说，他们已经有解决的办法了。”

    

    周辞深合上面前的文件，慢慢抬起头，冷峻的五官里看不出丝毫情绪：“他们指的解决办法是什么。”

    

    “召开了记者发布会，澄清这件事。”

    

    周辞深放下钢笔，嗤笑了声。

    

    这件事是因阮星晚而起，在媒体前澄清的人，除了她还有谁。

    

    她就那么喜欢暴露在公众视野下吗，不知道自己的身份信息都被挂在网上了吗。

    

    就当林南以为他会因此迁怒的时候，周辞深却淡声道：“知道了，出去吧。”

    

    林南刚走，周辞深的电话就响起，是周家老宅打来的。

    

    “网上的传闻是怎么回事？”

    

    周辞深淡淡道：“就你看到的那样，都是谣言。”

    

    周老爷子沉声：“我当然知道都是谣言，我问的是阮星晚不好好在家待着，出去惹出这么大的乱子想要做什么。”

    

    “她又不是我养的金丝雀，想做什么都是她的自由。”

    

    好在周老爷子特意打电话也不是为了说这件事，顿了顿又道：“辞深，我听说你身边的那个女人怀孕了，既然阮星晚嫁进周家三年都没有动静，你找个时间和她把婚离了，也免得她霸占着周太太的位置，却毫无作用。”

    

    

    

