    8月11号。

    英超开战。

    埃弗顿首战维冈竞技。

    维冈竞技上赛季惊险保级，联赛第17名，只拿到38分，和降级的谢菲尔联是同分的，只不过靠着净胜球的优势惊险保级。

    球队本赛季的主教练是英国人克里斯·赫捷宁斯。

    足球是这样的，大牌教练给球队打上自己的烙印，比如后来的瓜迪奥拉，无论去哪，都是技术流足球。

    而不知名的教练就像是一团面，而球队就是模子。

    克里斯·赫捷宁斯来到维冈竞技，他当然不可能改变球队，只能是球队改变他。

    很简单的道理，他也想买罗纳尔迪尼奥，可是……

    算了，白日梦还是少做了。

    不过这支维冈竞技补强了两个强力进攻手。

    一个是前利物浦球星，空霸埃米尔·赫斯基，另一个就是安东尼奥·瓦伦西亚（后来曼联的那个瓦伦西亚）

    克里斯表示，来到古迪逊公园球场，最低目标是拿到一分。

    赛前两队很友好。

    埃弗顿是上赛季第六，维冈竞技是保级球队，双方根本不是竞争对手。

    唐正龙和赫斯基握了握手。

    莫耶斯也和克里斯拥抱了一下。

    就在双方等着裁判吹哨开球的时候，叮的一声。

    “来任务了？”

    任务：收集到十件球衣（号码分别从1到10，球队不限，除了本队之外，必须是对方自愿给予，抢的不算）

    奖励：球路矫正（每场一次）

    惩罚：无

    唐正龙快汗死了。

    “什么是球路矫正？”

    “球路矫正的意思是无论你的射门打的多么离谱，多么的飞机，都能命中门框。”

    靠！

    这个厉害啊。

    职业球员抽出一脚重炮是很容易的，难的是不打飞了。

    有了这个技能，射门的时候只要发力就可以了，至于是不是打飞就不需要自己担心了。

    唐正龙明白了，这是和禁区右侧射门必进一样的常驻技能。

    “爽啊，系统，以后常驻技能多一点。”

    “本系统很佛系的，出任务看缘分的。”

    噗！！！

    接了任务，比赛也开始了。

    莫耶斯想来想去，还是把唐正龙安排在右边锋的位置上，而前锋是卡希尔搭档亚库布的组合。

    莫耶斯不知道的是唐正龙只有在禁区里才有威胁，而唐正龙的速度基本上不是用来突破的。

    比赛开始之后，维冈竞技就龟缩起来了。

    天空体育的解说笑道：“维冈竞技本赛季应该是不想再那么惊险了吧，上赛季就差一分就降级了。”

    踢英超和踢英冠的，那收入差海了去了。

    很多跌入英冠的球队再也回不来，主要就是财政恶化导致的。

    因为没钱，成绩差，因为成绩差，更赚不到钱，最终形成恶性循环。

    埃弗顿这边，站在两个前锋后面的是西班牙人米克尔·阿尔特塔。

    阿尔特塔有细腻的脚法，不错的传球能力，可以给自己的锋线队友输送炮弹。

    而一般情况下，埃弗顿的中场球员没有优先开火权，莫耶斯还是希望把开火权留给两个前锋。

    阿尔特塔身后就是内维尔、贾吉尔卡、李·卡斯利。

    这三人球风很硬朗，攻守平衡，他们提供了埃弗顿中场的硬度。

    再往后，雅博和莱斯科特组成的双塔中后卫组合足够应付高空球的威胁，在他们旁边的分别是左后卫拜恩斯，而右后卫是托尼·希伯特。

    上半场前15分钟，双方都在试探，维冈竞技阵型收缩的很厉害，不过比赛进行到20分钟的时候，阿尔特塔抓住机会，挑传进禁区给亚库布。

    尼日利亚人倚住对方后卫，左脚自己抽射，

    球打飞了。

    古迪逊公园球场爆发出轰的一阵。

    “埃弗顿新赛季第一球就差一点点。”

    很快，卡希尔也获得射门机会，但是又直接打飞了。

    克里斯·赫捷宁斯嘴角含笑，这其实是他特意安排的，赛前训练的时候他叮嘱自己的球员，可以给对手第一下的开火权，但是绝不能被过掉。

    之所以敢这么干，还是因为克里斯估计埃弗顿前锋并不是世界顶级前锋。

    试想一下，如果面对的是埃托奥，那么维冈竞技肯定不敢给对手开火权。

    对于顶级前锋来说，第一次触球就足矣了，比如亨利，博格坎普。

    很快，莫耶斯也看出来了。

    助手阿兰·埃尔文走了过来。

    “对手明显是在放我们第一脚。”

    莫耶斯苦笑道：“这不能怪对手，要是我们有个因扎吉，那么对手敢这样吗？”

    就在莫耶斯和埃尔文叹气的时候，唐正龙不知道从哪冒了出来。

    “老大，要什么因扎吉啊！我就是因扎吉啊。”

    ……

    莫耶斯和埃尔文脑门冒黑线。

    “唐，现在是比赛，你怎么出了边线？”

    “我喝点水。”

    ……

    “唐，你在科隆都这么比赛的吗？”

    “不是的。”

    莫耶斯心想那还好。

    “我在科隆是在锋线上，所以对方后卫会找我聊天的，你让我打边锋，我都没机会聊天了。”

    ……

    莫耶斯不敢相信自己的耳朵。

    你想想，切尔西签下联盟杯最佳射手，免费给埃弗顿用半年，这还要啥自行车啊。

    所以莫耶斯根本就没有详细考察唐正龙。

    现在……

    “唐，你必须改变，你要遵守战术，否则我马上换你下来。”

    唐正龙很老实的样子，点了点头。

    “哦，那我回去了。”

    “阿兰，我怎么觉得切尔西是在害我们啊。”

    “不会吧，又不要我们的钱。”

    “那也是。”莫耶斯点点头，真不知道穆里尼奥到底是看上了唐正龙什么？

    上半场结束，埃弗顿和维冈竞技的射门比是7比1，但是比分是0比0。

    维冈竞技战术执行的很成功。

    “大卫下半场必须想一想办法了，否则他们休想敲开维冈竞技的大门。”

    古迪逊公园球场的球迷有点不满意，但是还没有人发出嘘声，可能是新赛季刚开始吧，还需要时间。

    更衣室里，球员之间爆发了激烈的争论，而大家争论的焦点竟然是唐正龙。

    格拉维森要求莫耶斯换下唐正龙，换上啊自己，理由是唐正龙在球场上根本不跑。

