    一众王子整齐的站在那里。

    在身后，是他们的各自的强大势力。

    他们面对着前方光龙王朝国王以及一众大臣的方向。

    几名评委团的老者坐在一排，白发老者站起来朝着所有人问道。

    今天的太子选拔，在所有人看来，只不过是一个过场，一个必经的过程。

    无论是光龙王朝，还是外界的一些势力，对于太子之位，心中基本明确。

    那就是龙笑天！

    没有哪个太子的实力比他强，没有谁会是他的对手。

    太子之位，当之无愧。

    甚至，评委团的白发老者，那一句可有谁反对？也只不过是做一个形式！

    当这句话说出的时候，一众王子脸色难堪的站在那里。

    反对？拿什么反对？

    然而，在所有人本以为就此结束的时候，一个声音突然的响起。

    “我反对，我龙笑云反对！”

    一句话，带着一丝愤怒与狂妄，直接响彻在天空中。

    周围所有人都愣住了，无论是光龙王朝的各大势力，还是前来观礼的一众人。

    就连台上，光龙王朝的国王，脸上也充满了惊讶的神色。

    所有人，齐齐的朝着入口的位置看去。

    “那是！”

    当所有人看过去的时候，瞬间瞪大眼睛，一个个脸上露出震惊的神色。

    就连光龙王朝的国王，眼中也充满了惊异的神色。

    相较于以往的龙笑云，如今看起来比以前瘦弱了很多，头发看起来也长了很多。

    但是其散发出来的自信与霸道，却是以往的几十倍。

    在他的身后，跟着一群人，一群上千人。

    他们穿着水蓝色的衣服，有的手中握着权杖，有的手中握着寒冰剑。

    在他们胸口的位置，有一个大大的寒字！

    “怎么是寒宗的人？寒宗的人怎么会跟在八王子的身后！”

    “八王子不是进入了光龙源潭内了吗？他竟然出来了，而且看八王子的实力，好像得到了巨大的突破！”

    “天呐，寒宗怎么和八王子混在一起了，难道...”

    光龙王朝内的一众势力家族脸上露出震惊的神色，目光闪烁着盯着朝着场中走过来的八王子。

    龙笑天缓缓皱着眉头，看着龙笑云。

    寒宗，乃是光龙王朝内的一个强大宗门，这个宗门，并不受光龙王朝掌控。

    寒宗的实力，很强，至少连光龙王朝都不会轻易动他们。

    其宗内宗主乃是洞虚四阶的实力，洞虚三阶的有四五名，至于洞虚一阶二阶，一共有三十多位。

    寒宗处于光龙王朝边界的寒山那里。

    一直以来，光龙王朝都想要将之收服，但寒宗一直不屈服。

    但表面上，寒宗对于光龙王朝非常恭敬，许多事情也卖光龙王朝一个面子。

    久而久之，光龙王朝对于寒宗也没有强制的服从。

    “这光龙王朝八王子不会是拉拢了寒宗的人，来争夺太子之位吧！”

    “这下子有意思了，本以为二王子百分之百的继承太子之位，没想到突然杀出来一个八王子！”

    前来观礼的一些流海区域内的势力，看到八王子踱步的走上台，脸上露出好奇的之色。

    “嗯？笑云，你说你反对？”

    评委团的白发老者目光闪烁的盯着突然杀出来的八王子，惊异的问道。

    “没错，我反对！”

    龙笑云满脸自信的走到王仙最前面的位置。

    “太子之位，论个人实力，手下势力，两年的战绩，他龙笑天，不如我！”

    龙笑云说着，目光死死的盯着龙笑天，满脸冰冷的大声吼道。

    “八弟，寒宗支持你，可不代表着是你的势力，真正的势力，是能够服从于你，听命于你的，我不知道你与寒宗达成了什么协议，但是...你这明显不符合规矩！”

    龙笑天微微皱起眉头，脸色难堪的扫了扫寒宗的千余人。

    寒宗上千人，几乎所有的强者全部出动。

    寒宗宗主，一众洞虚，至少三十多人。

    面对如此多强者，龙笑天脸色也不好看。

    他没有想到，进入光龙源潭内的八王子，竟然直接杀了出来，而且还带着寒宗的人。

    不过，强大势力支持，可不代表自身的势力。

    “哈哈，哈哈！”

    龙笑云听到他的话突然狂笑了起来，眼中充满了兴奋地神色：“寒宗弟子听令！”

    “诺！”

    他直接举起自己的手臂，大喝一声。

    在他身后，在所有人震惊的目光下，包括寒宗的宗主，直接半跪在地上，大声喝道。

    “什么？”

    龙笑天瞪大眼睛，不可思议的盯着这一幕。

    旁边的几名王子也是瞪大眼睛，满脸的惊骇。

    寒宗，这可是寒宗呀，连光龙王朝都没有将之收服的强大宗门。

    现如今，竟然包括寒宗宗主，洞虚四阶的强者都跪在八王子的身前。

    这可是直接跪在那里，一名强者下跪，这代表着臣服。

    否则，作为强者的傲骨与身份，绝对不会向一名弱者下跪。

    “什么？寒宗的所有人竟然以八王子为尊！”

    “天呐，八王子怎么会将寒宗收服，这...这简直不可思议！”

    “如果八王子真的收服了寒宗，那太子之位，就是八王子的啊！”

    周围所有人无论是前来观礼的各大势力，还是光龙王朝的王室以及一众大臣将军，满脸骇然的口中惊呼道。

    “这...笑云，笑云竟然...竟然收服了寒宗，哈哈，简直太好了，太好了！”

    而龙笑云的母亲，龙笑云母亲的家族，看到这一幕，身子激动地颤抖了起来。

    他们怎么也没有想到，原本很有可能死在光龙源潭内的儿子，竟然王者归来。

    带领着强大的势力直接到来。

    有人欢喜有人愁！

    “怎么可能，这怎么可能，寒宗的人怎么会听从一个小家伙的命令，这...这...”

    坐在王仙一旁的龙笑天外公，脸色无比难堪的看着这一幕，满脸的不可置信。

    华族所有人，脸色同样难堪无比。

    王仙也微微挑了挑眉头，目光闪烁着盯着前方。

    寒宗的人？

    王仙还准备在离开之前灭掉这个寒宗呢！

    “我寒宗一众手下，助我登上太子之位！”

    这时，龙笑云目光扫向周围，脸上露出张狂的神色，大声吼道。

    “是！”

    一声充满了威严的喝声，直接响彻天空！

