    什么？！

    秦风只觉得脑袋嗡的一声。

    当初千里奔袭北溪县，营救母亲秦程氏，齐蒙曾立下汗马功劳，更是与秦风出生入死。

    这样一个活生生的，有血有肉的男子汉……战死了？！

    这个消息，对于秦风而言，无异于晴天霹雳。

    秦风张着嘴巴，半天说不出一句话。

    不知过了多久，秦风才仿若回神，声音才再次响起，却阴冷至极：“你且将这些时日，北溪县发生的所有事，一五一十向我讲明。”

    传令兵虽无守城之责，但毕竟是北溪县土生土长，正是因为秦风的到来，曾经腐朽不堪的北溪县，才重新焕发生机。

    传令兵对于北溪县的惨状，自然是痛心疾首。

    此时感受到秦风眼神中的熊熊杀意，非但没有半点畏惧，反倒觉得非常激动！

    因为他心里很清楚，秦风绝不会善罢甘休，势必会为北溪县战死军民，讨回一个公道。

    按照传令兵口述，秦风逐渐得知这一战的全貌，拳头猛然收紧，又缓缓松开，紧接着又攥紧。

    秦风这辈子，第一次如此揪心，如此愤怒！

    “若非军情延误，北溪县本不该生灵涂炭，齐蒙亦不会战死！”

    秦风脸色铁青，恨不得现在就插翅，飞往北溪县。

    奈何公务在身，只能将这口恶气，狠狠地，憋在心头。

    秦风盯着面前的传令兵，一字一顿：“你，叫什么名字？”

    传令兵明知道秦风不会为难自己，但感受到那双隐匿着无穷怒火的眼神，还是忍不住心慌：“小的名叫赵程。”

    秦风点了点头：“你不用急着回北溪县了，我自会派卫士护送你去天机营，去见我二姐柳红颜。从现在开始，你就是北溪县驿站长，驿站诸事由你全权负责。自你回北溪县之日起，驯养快马一千匹，传令兵扩充至五百人，所有花销，皆可找我二姐报销！”

    “日后，若是北溪县与京都通信往来，再有延误，我唯你是问！”

    赵程眼神一阵炙热，连忙单膝跪地：“属下定不负大人厚望！”

    将赵程打发走，秦风并未急着前往大理寺，而是将秦小福叫到身边。

    秦小福还是第一次见到秦风如此严肃，不敢打半点哈哈，低头拘谨着。

    秦风本想脚踏实地，逐步建设北溪县。

    但今日的噩耗，却证明，有些人巴不得，马上欣赏北溪县生灵涂炭的惨状。

    非常时期，非常手段！

    秦风沉声道：“秦小福，你去通知宁虎，让他提一百卫士，准备护送工程队，前往北溪县！”

    听到“工程队”这个字眼，秦小福一脸茫然：“少爷，工程队是？”

    秦风没心情绕弯子，直截了当：“鲁明任工程队总长，自天机营抽调五百工匠，涵盖各类工种，轻装上阵，所需器物建材，均列出单子，到达当地州府，就地采办。”

    “北溪县之规划蓝图，我早已交给林瞿奇，只管让鲁明依照蓝图开工。”

    “还有……前往北溪县路上，让宁虎沿路雇佣民夫，凡愿意参军，奔赴北溪县补充兵源者，一律待遇从优！至于人数，不必设限，有多少招多少。”

    秦小福不敢迟疑，带着秦风的口令，朝着天机营奔去。

    秦风交代完毕，并未上车，而是徒步朝大理寺走去，脸色始终阴沉着，几乎是走几步，便下一道命令。

    等到达大理寺门外时，身边的卫士，只剩下十几人。

    站在大理寺门外，当着几个官员的面，秦风毫无顾忌，下了最后一道命令：“去找我大姐沈青辞，筹建五十支商队，每队十到二十人不等，收购铁、铜、麻、油、牛筋几类物资，价格一律高于市价一成，收购到的物资，直接运往北溪县。”

    在几个官员无比诧异的目光注视下，秦风不再迟疑，迈步进入大理寺。

    由于平遥县一案，涉及三公之一。

    大理寺不敢有丝毫怠慢，乃大理寺卿亲自接洽。

    交接赃物罪状等手续，异常顺利，只花了不到两个时辰。

    至于何时审问高明。

    又该如何定罪。

    这种事，就轮不到秦风插手了，顶多到时候当个证人。

    等秦风走出大理寺时，天还是亮的，也不急着回府，直奔吏部而去。

    吏部尚书吴勉，似乎早就料到秦风会来，已恭候多时。

    秦风前脚刚迈进大门，吴勉已经拿起一份名单递了过来。

    平遥县一案，已成为压死高明的最后一根稻草。

    大理寺的文书下发，只是时间问题而已。

    没了高明的掣肘，吴勉也就不再有任何顾忌，开门见山：“这个月的京都官员调动，皆记录在案，你要查什么，只管自己去查便是。”

    来的路上，秦风还以为会浪费些口舌。

    哪里料到，吴勉会如此敞亮。

    接过名单，从头到尾扫了一遍，秦风心里也就有数了。

    凡京都官员，进出京都，无论私事还是公干，都需要向吏部报备登记。

    根据官员调动记录显示，近期出城公干者，不过寥寥七八人，而这段时间，唯有一人前往辅运县附近。

    此人，乃工部主事，孙俸。

    辅运县位于京都西向，把守着通关要道，无论是通行商队，还是传令兵皆要路过辅运县。

    辅运县驿站，也是传令兵换马休整的必经落脚点。

    北溪传令兵被人截杀，除了与此有关，秦风再想不到别的原因……

    秦风默默将这个名字记下，冲吴勉一拱手：“多谢尚书大人行方便。”

    殊不知，此时吴勉虽脸上云淡风轻，心里却惴惴不安。

    毕竟……

    北溪县之战，已在京都官员中传开。

    哪怕只是死个卫士，秦风都要举办风光大葬，闹得满城风雨。

    如今身为天机营队长的齐蒙战死，秦风岂不是要闹得鸡犬不宁？

    这风口浪尖上，吴勉才不触那霉头。

    吴勉也不啰嗦，只管做了个“请”的手势，示意秦风自便。

    走出吏部大门，秦风的吼声便响彻街道：“把孙俸那狗东西，给我押到天机营！！！”

    既然公子发话，天机营卫士自然没有半点顾虑，奉命行事即可。

    天机营卫士前脚刚走，一阵娇喝便从身后传来。

    “秦风，你冷静点！”

    “切莫把小事变大，大事闹得不可收场！”

