    丁家族地一处大院中。

    以丁重楼为首的丁家嫡脉子弟正在招待着回乡的优秀子弟，人来人往，络绎不绝，皆身穿各种难得宝衣。

    “诶，丁重光那小子还没来吗？”

    角落处，有位嫡脉弟子瞧了几眼，忽然说道。

    丁重寅也在这里头，阴阳怪气说道：“那大人物还在闭关被，选什么时间闭关不好，偏偏要在这时间闭关，这岂不就不给我们重楼哥、重宵哥、采桑姐面子吗？

    丁不在这里，他谈及的后两者正是丁家年轻一代拜入其他宗门的优秀弟子。

    丁重宵，五长老之孙，三品宗门拜山宗的核心弟子，凝丹一重。

    丁采桑，原大长老之孙，三品宗门烈焰宗核心弟子，凝丹一重。

    当年这两人成为三品宗门核心弟子也是引起了好一番轰动，如今衣锦还乡，更是炙手可热的人物。

    丁采桑更是丁家这一代女辈第一人，从小被大长老带在身边培养。

    当然他们都已有三十来岁，算不得年轻一辈，天赋比起丁重楼逊色不少。

    不待这两人做出反应，其他弟子也是呼应道。

    “对啊对啊！”

    自大长老出事以来，丁家嫡脉就开始成为城中上层人士的笑话了，时不时提及，让他们很是恼火。

    正好这时，丁重光冒出头来，自然会成为这些嫡脉子弟的眼中钉，肉中刺。

    丁重楼对此不知与否，面无表情。

    回乡的丁重宵，丁采桑闻言倒是提起几分兴趣。

    “丁重光？那是谁？这名字我似乎有点印象。”

    他早在十多年前就拜入大宗门了，与丁重光从未有接触，也不记得嫡脉子弟中有这么一个人。

    丁重寅见此情况，怎么不趁机上眼药？他立马带着不满说道：“一个最近冒出来的小子，旁脉子弟，侥幸入了城中学堂，那时见到我们都是极为热情，卑躬屈膝，各种送礼，后来收了个婢女，好运入了二品宗门，就开始用鼻孔看人，好似谁都欠他似的，狂得很。”

    他这说法自然是经过加工的，丁重光当年送礼是为了收录人进命书，可没有卑躬屈膝，待他脱离学堂后，就少与这帮嫡脉子弟交集。

    “那婢女是叫做云芝？难怪我有些印象，前些年父亲有和我说过这事。”

    丁重宵总算是记起来自己为何对丁重光这个名字有印象，尽管他记得信上说是黑石县丁家养女，却不以为意。

    作为三品宗门核心弟子，他有底气瞧不上一个理论知识好些，侥幸拜入二品宗门的普通内门弟子。

    ”

    或许是为了引起“大哥”注意，或许是对丁重光的不满压抑已久，丁重寅开始口不择言。

    “这就过分了啊，怎么能这么说呢，人家好歹是拜入二品宗门的。”

    丁重宵嘴上是这么说，心里倒是颇为认同丁重寅的话语，也不反驳对方的说法。

    在他们宗门，其他不说，就和他同期拜入的山门的弟子，表现得最差的就是那些靠着好运加入的泥腿子，也确实有不少做见不得人的勾当。

    就算侥幸晋升为内门弟子的，言行也极为粗鄙，不懂规矩，与他不是同路人。

    反正他是看这类平白浪费资源、浪费名额的贫民不爽。

    场中人对于丁重寅的说法，有的眉头深皱，颇为不满，有的无所谓，更多的是看出丁重宵赞同的之意，而附和的。

    有人埋怨起当今圣贤:“嘿，巽圣就是对这些烂泥腿子太过宽容了……”

    有人丝毫没有技巧地附和:“重寅哥说得对！”

    也有人说起当年旧事:“对，若不是那人占了名额，说不准当初采藻姐姐也能拜入天泉宗呢……”

    丁采藻算是丁家这一代女辈中第二优秀的，理论成绩与天赋都很强，与云芝一同参与天泉宗考核，无法内门弟子后，选择了加入一样三品宗门。

    嫡脉众人对此无不惋惜，因此也有不少人迁怒于丁重光、云芝……

    一说起采藻之事，舆论便是一边倒。

    不过除却丁重寅越说越过火，其他人言辞都算谨慎，毕竟丁重光再是旁支如今也得了族长帮助，云芝再被他们猜想得恶劣，也是二品宗门的人。

    就在此时忽有一道谈谈女声响起。

    “嘿，有你们这样造谣人家小姑娘的嘛？传出去可不好听！”

    这话语虽轻，却能传到每个人耳朵里。

    众人看去，正是一直未做声的丁采桑。

    “重宵，你怕不是嫉妒那女子了吧？”

    丁采桑举着一个小杯，红唇慢慢饮下酒液，身上散发着一股炽热之力。

    换做平常她自然不会理会这事，说不定也会添油加醋几分，可不会出言帮助另一个可能比她更优秀的女子。

    但这些人谈及的丁重光让她想起自己爷爷先前嘱咐自己的话语，要自己绝不要得罪对方，若是可以有机会帮助投资一二。

    她不理解一个在家族中蹉跎的旁支子弟能有何能耐，但她相信自己爷爷，这才出口劝阻其他人。

    “采桑，这与你有什么关系？”

    正听着乐的丁重宵眉头不由一皱，正想再说什么时，忽地有位嫡脉子弟快跑进院中，极为焦急的模样。

    “呼，你们听说了吗？”

    “呼，那云芝居然成为天泉宗紫云峰首座真传弟子！”

    由于跑过来太急，这嫡脉子弟也是有些喘不过气来。

    “嗯?你好些调息，详细说说。”

    丁采桑满脸惊疑，拍着弟子肩膀，为其调息自己心中亦是翻江倒海。

    她不免庆幸，自己方才没有说什么坏话，待传信的人说清后，她看向其他人的目光更是充满幸灾乐祸的感觉。

    “怎么可能，她怎么可能，他怎么会有这么好的运气。”

    丁重寅更是呆立当场，只觉气血逆转，一阵天昏地暗。

    其他人默默给他留出两米的空间。

    ……

    另一头正在宴饮中的丁重光，习惯性随意瞄了一眼命书，忽地发现有一个在他附近的名字逐渐染上黑色，注意力集中过去，发觉是丁重寅，眉毛微挑。

    这些天来，他就发现丁重寅的气运不断走低。

    只是两人交恶着，他只当没看到。

    哪想到，这还在城里呢，好好一个人怎么就变黑了，还黑得如此快？

    他最初丁重寅是遇到了什么暗藏的凶险，担心其他人会中招，立马特意找借口出席翻看一二，发现除丁重寅外，其他人气运状态都是正常。

    “这位要死了啊……要不要顾虑同族情义呢？”

    丁重光脑海里冒出这样的念头。

    不过这种念头，很快被掐灭。

    “嗯……顺其自然吧，丁家多他一个不多，少他一个不少。”

