    龟灵看着七色鹿，看着看着眼泪突然大滴大滴的流了下来。

    “龟灵，你这是怎么了？”七色鹿看着突然哭起来的龟灵，有些好奇，可在话语间，七色鹿黑黝黝的眼睛也是逐渐湿润，泪水不断留下。

    龟灵和七色鹿的泪水，滴落在地上，生出草药和稻谷，淡淡的药香和稻香在二者周围环绕，好似这两只瑞兽在哀叹着什么。

    灵胎之中的尼克斯看着七色鹿和龟灵的变化，默默感应了一下周围的气息，面色微变：‘这是？有人归道了吗？’

    “归道？”龟灵抬头看了看虚空有些诧异，不明白尼克斯为什么这么说，它只是有一种莫名的悲伤而已，何来归道一说？

    ‘对，归道，归于原初之道，在某方面有着突出贡献，甚至鼎立一道的人回归原初时出现的变化。他们未必有多厉害，但他们和对应的道理，联系非常紧密，所以在他们离开后，天地会自然生出感应。就现在的情况看，还不像是一位，而是两位。’

    尼克斯说到这里，沉默了一会儿，才缓缓道：‘像你们这类学习了同他们相关内容的人，也会有所感受。’

    “知道是谁吗？”

    ‘不清楚，距离太远了，大概是一位医师，一位稻者吧！’

    “是吗？”七色鹿低下头，泪水依旧止不住的流淌而出，龟灵将脑袋收回龟甲内，不再言语，只是些许湿润的气息依旧环绕在它的身边。

    道观内闭关之地，玉宸看着突然断去的无数未来，不由叹了口气，特别是看着其中一根枝丫上展露出稻似高粱，可让人禾下乘凉的景象，望着那里消失的一人，又是叹了口气。

    整理了一下复杂的情绪，玉宸看向东方的扶桑大地，在心中轻声道：‘又开始了吗？’

    因为扶桑的概念正在消散，同中土相合，化作其一部分。

    执掌极高权限的天照和须佐之男都是有所感应，哪怕他们不清楚自己失去了什么，但那种正在不断失去某种重要之物的感觉，依旧让他们非常难受。

    高天原中，周身被一轮轮日光环绕的天照，身上散发出指明真相的光辉，拿着手中的宝镜，默默的观测着扶桑大地上的万象。

    须佐之男坐在她的边上，在他的身上有着各种各样的力量汇聚，展露出各种各样的灾祸，其中有着青色的风暴、赤色的火山、蓝色的海啸、黄色的地震，四者构建地水风火，最终又归于死亡。

    在此期间，诸多灾祸演化出的死亡气息中，又有丝丝缕缕的厄运气息。

    此刻须佐之男正是借助自身对于厄运的掌控，降低命运对于天照的干扰，减少出现错误、失误一类的情况。

    “看到了吗？”

    须佐之男看着迟迟没有开口的天照，忍不住出声询问。

    他终究不是执掌厄运的神祇，而是带来灾祸的武神。

    像现在这样，借助自身能力，削去天照可能面对的厄运，不但消耗极大，对其自身也不是什么好事情。

    天照没有回应，只是将古朴的镜子抛出，周身环绕的日华猛地汇聚，在其身后化作一轮大日升起，绽放出无穷的光辉。

    悬浮在半空中的宝镜变大，四周霞光祥云缭绕，而后镜面一转，镜面上汇聚的无边浩瀚阳光，化为一道洞天透地的光柱，对准玉宸执掌的夜之国照去。

    无可匹敌的热量，无视了高天原上诸多道则法理构建的防御体系，将虚空扭曲，试图直入夜之国根本。

    边上的须佐之男见状，也是将手中兵刃一挥，手中刀刃在在斩落的瞬间突兀的一分为二、二分为四、四分为八……

    眨眼之间，一道道刀光在虚空之中浮现，每一道刀光都是真实不虚，却又各自不同，或是携带风的狂暴，或是携带地的震动，或者卷起海的澎湃，最终都是汇聚成一片灾祸的洪流，冲向夜之国。

    只是比起天照的力量凝聚，须佐之男的这一手，就像是一个不懂事的孩子，将五颜六色的颜料洒向一副画卷之中。

    强劲的力量搅动四周元气，使得高天原为之震荡轰鸣，狂风、乱云、烈火、雷暴、山崩地震在高天原各地出现。这些灾祸又是凝聚出丝丝缕缕的气息，汇聚到灾祸洪流之中，增强其威能。

    至于那一个个居住在灾祸四周的神灵大多知道这是两位贵子对月夜见尊的一次试探，不敢多说什么，只能回到自家神社之中，勉强维持着神社四周的安定，艰难抵挡这落下的余波。

    “还真是没完没了啊！”玉宸的声音从夜之国中浮现，黑夜的气息猛地向外扩张，幽幽暗暗，充满了宁静、安宁、永恒、祥和的气息。

    风暴落入其中，化作徐徐微风吹拂而过；岩浆落入其中，一点点凝实沉淀；海啸涌入黑夜，速度自然放缓，化作潺潺溪流；地震更是没有引起丝毫的变化；至于那刀光，则是在四周源源不断的祥和气息中，化作绕指柔，慢慢消散，直至无影无踪。

    比起来，天照的日光就霸道许多，蛮横的破开夜之国的防御，将无穷的光和热，洒入夜之国的领土之中。

    而这也激起了夜之国的剧烈反抗，原本宁静祥和的夜幕，化作了吞噬一切的漆黑深渊，无论多少光辉涌入其中，都无法照亮一丝一毫之物，入眼的一切依旧是幽幽暗暗，让人看不清。

    下一秒，黑夜之中伸出一只手，手中握着一根类似于御币的小幡，其上布满了一道道类似于蛇的纹路。

    “须佐，厄运不是你这么用的！”

    话语间，类似于御币的小幡轻轻挥落，其上浮现出须佐之男的名字，伴随着长长的幡尾摇晃，目盲、眩晕、昏睡、虚弱、力竭……

    一个个负面状态出现在须佐之男的身上，并且他的身上的神光莫名的暗淡了不少，使得他面色微变，但还没来得及做什么，环绕在他周围的灾祸气息却突然爆发了出来。

    天照看到这一幕，也是面色微变，想要出手相助，却被一轮月光拦下，柔和的月华中和了日光的炽热。

    随后黑夜的气息，让大日染上了昏黄的气息。

    迟暮、衰老、死亡、枯萎等等负面状态，伴随着天照的名字出现在小幡上，不断加持在天照的身上。

    ps：今天事情一波三折，现在也不大愿意相信是真的，一日痛失两国士啊！

