    轰！！！

    正当叶凡一拳将一位白虎军战士连人带武器全部轰爆之时，白峰终于出手了。

    唰！

    白峰手持一把寒光凛然的刀刃，一刀朝着他劈了过去，

    这一刀势大力沉，连空气都被撕裂开来。

    咔嚓！

    面对着白峰这气势如虹的一刀，叶凡看都没看，一拳轰出，直接将对方的这一刀给轰的粉碎，同时拳头直接落在对方身上，将其给击飞出去。

    噗嗤！！！

    白峰整个人飞了出去，砸在白坤山和白尘的面前，胸骨塌陷，森森白骨都暴露了出来，口中不断吐着血！

    “峰儿！”

    “二弟！”

    白坤山和白尘看着白峰受伤当即叫道。

    而那群白虎军战士看着白峰受伤，一个个眼中露出凶光，更加疯狂的朝着叶凡冲去。

    噗噗噗！！！

    咔咔咔！！！

    不过这群白虎军战士冲的有多猛，死的便有多惨！

    一眨眼，五分钟过去了。

    这三千白虎军战士全部被叶凡斩杀了，

    地上尸体堆积如山，鲜血染红了地面，

    但叶凡身上却是一点血都没沾到，只是身上的杀气变得无比浓郁！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！

    所有人都是呆若木鸡，被叶凡的杀伐手段给震撼到了！

    他们没想到此子竟然如此可怕，一人鏖战三千白虎军战士，竟然全歼了对方！

    这战力太强了！

    此刻白坤山和白尘父子俩的脸色显得极其难看。

    “还有什么手段都使出来吧，不然，便准备去地府报道吧！”

    叶凡面无表情的说道。

    “这般年纪，便有着这份实力，想必你也不是一般人吧，你是哪个势力的人？”

    白坤山一脸肃穆的注视着叶凡。

    “死人不需要知道这么多！”

    叶凡冷道。

    “年轻人，这般狂妄可不是什么好事！”

    “做人还是低调点！”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音响起，

    一位白发老者佝偻着身子，拄着一根拐杖走了出来。

    “老余！”

    白坤山看着这位老者叫道。

    “老爷，放心吧，今日有老奴在，便不会让此子杀白家一人！”

    这位老者拄着拐杖，轻声说道。

    “这位难道就是白家隐藏的那位强者！”

    “传说白家隐藏着一尊人境强者，凡是敢犯白家者，都被这位强者给灭了！”

    这时，在场其他豪门家族的人看着这位佝偻身子，拄着拐杖的老者议论着。

    身为江南郡四大豪门之一，不仅要有着强大的人脉底蕴，还要有足够震慑别人的底牌！

    这位白发老者便是白家最大的底牌！

    这位老者来历神秘，只有白家老爷子知道其真正身份，其他白家之人只知道对方姓于，众人皆是皆称呼余老！

    而这位余老一身实力深不可测，正是因为有他的存在，才无人敢挑衅白家！

    不过这位余老已经有数十年没有在外人面前露过面了，今日因为叶凡，终于是出现了！

    “老家伙，都这么老了，不好好的颐养天年，跑出来凑啥热闹！”

    叶凡看着这位余老冷漠道。

    “年轻人，木秀于林风必摧之，还是低调点为好！”

    余老看着叶凡开口道。

    “弱者才需要低调，强者不需要！”

    叶凡不以为然道。

    “看来年轻人你今日是执意要对白家下手了，既然如此，那老朽只能出手了！”

    余老说着，其手中的拐杖猛地一锤地，

    轰！！！

    顿时，地面传出一道轰鸣声，那大理石地面爆碎开来，漫天碎石，飞溅而出。

    唰！

    这位余老一步踏出，手中的拐杖宛如一条游龙，直接穿过飞溅的碎石朝着叶凡轰杀而去。

    这一拐杖轰出，有着石破天惊之威，虚空都传出了一道刺耳的空爆声！

    这位余老外表看起来风烛残年，仿佛一只脚已经踏入了棺材，但他一出手却是震撼了所有人！

    “有余老出手，此子必死无疑！”

    白峰一脸阴冷的哼道。

    “这便是人境强者的威势么？”

    白尘喃喃自语。

    而叶凡面对这位余老的一击，显得十分淡定，眼中甚至露出了一丝蔑视！

    啪！！！

    这时，余老的拐杖刚要轰在叶凡身上，却被他一手抓住了。

    随着叶凡这一抓，

    这根蕴含狂暴力量的拐杖当即动弹不得，

    无论余老使出多大的力量，都无法让这拐杖再前进半分！

    “就这么点实力，我还以为多强呢！”

    叶凡看着余老冷笑着。

    而这位余老的脸色却是一变，不等他反应过来，其手中的拐杖当场粉碎，叶凡一掌闪电般的轰在其身上。

    噗嗤！！！

    瞬间，余老就被轰飞出去，重重的砸在地上，将地面都给砸出一个深坑出来。

    这位余老躺在深坑中，疯狂吐血，眼睛瞪得大大的，一句话没说出来，便咽气了！

    “老余！！！”

    白坤山看着余老被杀，一脸悲痛的叫道。

    而白家众人看着他们白家最大的底牌就这么没了，一副呆若木鸡的表情。

    此时，白家的空气变得无比压抑沉重！

    白尘，白峰的脸色显得极其难看，内心震撼不已！

    他们没想到连余老竟然都被叶凡一招秒杀了。

    这余老可是真正的人境强者啊！

    习武之人，一旦入境，那便是真正的高手，和没有入境的习武之人相比，完全就是两个层次的存在！

    而想要入境，成为人境强者，可是极其困难的！

    很多习武几十年的人都不一定能入境，成为人境高手！

    就算是白峰，距离入境，成为人境高手都差了一线，而这位余老可是真正的人境高手，竟然就这么死了？

    这让人无法相信！

    “太弱了！”

    叶凡秒杀掉这位余老之后，更是摇了摇头，感叹道。

    而他一句话，差点没气死白家父子三人！

    人境高手竟然还弱？

    这小子太凡尔赛了吧！

    “看来你们白家也就这点实力了，那我就不客气了！”

    这时，叶凡看着白坤和其两个儿子冷道。

    “年轻人，适可而止吧！”

    江南郡郡守苏林终于忍不住说道。

    他身为一郡之主，自然不能看着白家就这么没了，

    毕竟白家势力庞大，牵连甚广，一旦白家被灭，那将会产生巨大的影响，到时候上面问责下来，他这个郡守可承担不起！

    “你又是谁？”

    叶凡扫了苏林一眼，冷道。

    “在下江南郡郡守苏林！”

    苏林淡淡的说着，言语间透着一股上位者的威严！

    “江南郡郡守？你想帮白家？”

    叶凡吐道。

    “白家不能灭！”

    苏林直接说道。

    “那我非要灭呢？”

    叶凡看着对方冷道。

    “那你便是和朝廷为敌，我将即刻调集郡卫军前来将你缉拿！”

    苏林一脸威严道。

    “缉拿我？”

    叶凡神色一冷。

