    附近的楚冷凝看到这一幕之后，人都快要傻了。

    她怎么也没想到，本来可以和平解决的事情，居然会闹到这一地步。

    虽然这一切都是王茹雪自己的霸道引起的，可人家都这么蛮横了，你跟她能讲的了道理么？

    “啪！”

    第48个巴掌之后，王茹雪再也绷不住了，哭着喊道：“我错了！我再也不敢了！别打我了，呜呜呜……别打我了！”

    听到王茹雪的求饶声，林玄这才停下了手。

    他冷冰冰的看着王茹雪，问道：“你错哪了？”

    “我不该抢你的场馆！”

    王茹雪哭着回答。

    “啪！”

    然而林玄一个巴掌直接扇在了她的屁股上。

    “啊！”

    王茹雪被抽的发出一阵凄惨的叫声来。

    林玄则是严肃的说道：“反思的不够深刻，再说一遍，错在哪了！”

    “我……我……”

    王茹雪硬咽着半天也说不出话来。

    即便是到了这个时候，她也不想反思自己真正的过错。

    可你就算再凶的狗，也有被打服的一天，王茹雪见林玄又抬起手来，赶紧哭喊道：“我错了，我不该这么蛮不讲理，我不该这么草芥人命，我以后再也不敢了！爷爷，求你放过我吧，呜呜呜……”

    恶人会不知道自己行恶吗？

    不，他们知道，甚至只有他们最清楚，自己做的就是坏事。

    可他们就是享受啊，享受这种做坏事的快感。

    王茹雪就是这样，她非常享受行恶的过程，只是这一次碰到了硬茬而已。

    “啪！”

    结果即便她这么反思了，林玄还是一巴掌直接抽在了她的屁股上。

    “啊！”

    王茹雪现在的屁股已经都是鲜血了，这一下自然让她痛不欲生。

    可她却不敢再对林玄有任何一句狠话，深怕林玄再来一下，她只能憋红了脸，用委屈的声音问道：“我都认错了，为什么还打我？”

    “我这最后一巴掌是让你记住，以后要是再敢这样，我会打的比这更重！”

    林玄冷冰冰的说了一句。

    不过，这一次林玄说了谎。

    他之所以再打一巴掌，完全不是因为让她记住什么的，而是纯粹的强迫症，想要凑足50个巴掌而已……

    “我……我知道了。”

    王茹雪十分憋屈应了一声。

    甚至在林玄的面前，她都不敢再龇牙咧嘴，深怕再被打。

    只是，嘴上是服软了，可在她的心里，已经把林玄放入了必杀名单，下一回不是他死就是他死！

    “把你的狗从里面牵走，养几条狗而已，用得着包这么大的场馆？”

    “是……我明白了，我马上就带这群狗离开。”

    王茹雪弱弱的回答。

    “行了，地上那几个，起来，把你们小姐送回去！”

    林玄又把目光瞄准了地上那些保镖，冷声说了一句。

    这群保镖听后，赶紧起身，一瘸一拐的去把附近的商务车开来，抬着王茹雪灰溜溜的离开。

    至于其他的保镖，有些实在没办法起来的都会被送到医院，而一些能够起来的，则是赶紧把场馆里的大狗牵出来。

    这一下，1号场馆总算给清空了出来。

    “林爷爷……你把王茹雪这么得罪了，她肯定会报复的啊……”

    楚冷凝皱着秀眉说道。

    “那还能怎么办？难不成在这杀了她啊？”

    林玄无奈的说道。

    其实他也知道王茹雪绝对会报复，可他没有什么办法。

    因为王茹雪是王家的小公主，自己不可能把她直接杀了什么的，那样的话，必然会遭到整个王家的报复。

    现在放王茹雪回去，最多也就遭到王茹雪一个人的报复而已。

    “那倒不至于……算了吧，我还是跟严老他们好好说一下，看看能不能去说动王家的家主。”

    楚冷凝叹了口气。

    事已至此说那么多没用，还是赶紧想到解决方法比较实际一些。

    “嗯。”

    林玄微微点头，但对此他并不后悔。

    毕竟刚刚他要是不那么做的话，他可就真要被这个王茹雪给掐死了，现在只是把她的屁股打开花，是对她最大的仁慈好么？

    解决了场馆问题之后，林玄就先行返回了江市，打算先好好准备演唱会的事宜。

    至于王茹雪那边，楚冷凝表示过，接下来交给她来解决就行了，让林玄放心就好。

    林玄在这方面并没有太多的门路，倒是只能依靠楚冷凝了。

    到时候王家真要偏袒这么一个小恶魔，林玄也不介意用自己的命来换王家的命。

    虽然林玄和楚冷凝这边都做了相当足的准备，甚至已经有了和王家拼命的想法，但实际上王家这边压根没有他们想象的那么包庇王茹雪。

    当王茹雪的父亲王典国看到王茹雪趴在床上，整个屁股都大了一圈的样子后，直接“噗嗤”一声笑了出来。

    “哈哈哈！！！”

    最后甚至因为憋不住，直接大笑了起来。

    这让王茹雪顿时不乐意了，咬牙切齿的问道：“爸，你女儿都被打成这样了，你居然还在笑？！”

    “哼！说起这事，我就恨不得也打你一巴掌！”

    王典国一听这话，笑容顿时消失，整张脸都变得阴沉了下来。

    只听他用十分严肃的语气说道：“我已经听说了，你上去抢人家场馆就算了，还不分青红皂白就想把人老人家杀了……嘶！”

    说到这里，王典国就狠吸一口气，来平复一下自己发怒的心情。

    直接瞪向王茹雪，质问道：“你自己说说，你干的这些都是什么事儿！”

    “他们胡说……我很有礼貌的，是他们自己先动粗……”

    “还满嘴谎言！”

    王典国大喝了一声，拿起棍子，狠狠的抽在了王茹雪的屁股上！

    “啊啊啊！”

    王茹雪的屁股还没缓过来呢，又被抽了一棍子，哪里招架的住，顿时发出惨叫。

    王典国恶狠狠的盯着王茹雪，说道：“说，实际情况是什么？！”

    “是……是我先动的手，但……我没想杀人，我只想吓唬他，真的……呜呜呜！是真的！”王茹雪哭着说道。

    这一下她是彻底怕了！

