    李新年知道这个问题在洋洋心里应该不知道想过多少次了，以他的年龄和知识应该没有什么概念，但应该是他目前最关心的问题。

    “你没有找本刑法书看看吗？”李新年犹豫了一会儿问道。

    洋洋撇撇嘴，问道：“难道案子都是按照刑法书上的规定判的吗？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我明白你的意思，必须承认，法院确实存在错案冤案，可你爸的案子不一样，影响很大，暗箱操作的可能性不大。”

    顿了一下，又说道：“当然，只要有一点可能性，我和你妈都会想办法让你爸少判几年。”

    洋洋哼了一声道：“你是不是真这么想我也不清楚，但我妈是肯定不会操心这件事，她可能巴不得我爸永远出不来呢。”

    李新年惊讶道：“你怎么会这么想？”

    洋洋嘟囔道：“难道我想错了？我爸出来对她有什么好处？”

    李新年疑惑道：“但也没什么坏处啊，他们已经离婚了。”

    顿了一下，又欲言又止道：“你目前就考虑你爸什么时候能出来似乎有点不现实，说句不怕你伤心的话，在我看来，你爸出来的可能性不大。

    退一万步来说，即使他能有出来的一天，那时候你的想法恐怕跟现在大不相同了。

    因为那时候你已经长大了，所以，对于你爸来说，最大的安慰应该不是盼望着能不能重见天日，而是你将来会成为一个什么样的人。”

    “那你觉得我爸盼望我将来成为什么样的人？”洋洋问道。

    李新年一时语塞，沉默了一会儿，说道：“起码应该是个好人吧？”

    洋洋盯着李新年注视了一会儿，说道：“干爹，那你算不算好人？”

    李新年呆呆楞了一下，随即恼怒道：“起码对你来说老子算是好人。”

    洋洋撇撇嘴，说道：“是啊，是不是好人那也要看对谁来说，我爸在别人看来是坏人，可在我眼里就是好人。”

    李新年听了心里不禁叹口气，心想，洋洋的话虽然听起来有点缺乏是非观念，可也不得不承认他说的是实话，世上有哪个孩子会承认自己的父亲是个坏人呢？

    这不禁让他想起了妙兰，虽然赵光波罪大恶极，可她显然没有把自己的父亲当成一个罪犯，甚至还为此把世上的警察都恨上了，这一点倒是跟洋洋的心理差不多。

    “对了，你和琪琪租的那套房子在什么地方？”李新年忽然问道。

    洋洋楞了一下，随即嘟囔道：“就在我们学校附近。”

    “具体地址在哪里？”李新年追问道。

    洋洋沉默了一会儿，最后好像有点不情愿地说道：“就是永新路花园小区。”

    “几栋几单元几号？”李新年又问道。

    洋洋嘟囔道：“十六栋二单元202.”

    李新年怔怔地好一阵没出声，最后问道：“你租了多长时间，每个月多少钱？”

    洋洋迟疑道：“租了一年，每个月也就一千块钱。”

    李新年盯着洋洋注视了一会儿，说道：“这么说一年一万二了，你哪来这么多钱？”

    洋洋的神情好像有点紧张，犹豫了一下，说道：“我有私房钱，另外我还利用业余时间帮人打游戏赚钱，琪琪也出了两千块。”

    说实话，李新年要不是偶然发现了那份购房协议的话，对干儿子手里有个万把块钱倒也不会想太多。

    因为洋洋每年拿到的压岁钱差不多都上万了，再加上平时编造各种借口从顾雪和自己这里“勒索”的钱，手里有个一两万私房钱倒也没什么可奇怪的。

    可他自从跟琪琪勾搭上之后，两个人可以说花钱如流水，最近好像手头一直比较紧，那点私房钱应该早就花光了。

    最重要的是，合同显示的购房款可是九十八万，而不是几万，如果这套房子真是洋洋偷偷买下来的，那问题就严重了。

    “把钥匙给我。”李新年说道。

    洋洋楞了一下，问道：“干嘛？”

    李新年板着脸说道：“我要去检查一下，看看你是不是还瞒着我干了其他违法的事情，这也是对你负责。”

    洋洋抗拒道：“有啥看的，里面乱七八糟的，前两天跟同学聚会的碗碟都没有收拾呢。”

    李新年眼睛一瞪，喝道：“少啰嗦，把钥匙拿来？难道屋子里藏了什么见不得人的东西？”

    洋洋还是不愿意交出钥匙，嘟囔道：“哪有什么见不得人的东西？里面有些琪琪的私人物品，你要进去的话起码需要征求一下她的意见吧。”

    李新年盯着洋洋注视了一会儿，站起身来一把揪住了他的衣领，强行把他拖进了卧室，把昨晚带回来的书包和箱子扔在他的面前，说道：“你是自己把钥匙拿出来，还是让我自己翻？”

    洋洋站在那里呼哧呼哧喘了一会儿，最后只好万分不情愿地从书包里掏出了一把钥匙交给了李新年，嘟囔道：“你可别乱翻琪琪的东西啊。”

    洋洋的虚张声势反倒加重了李新年的疑心，心想，这兔崽子如果还有什么见不得人的东西，很有可能就藏在这栋屋子里，否则自己去查看这栋房子他为什么会这么紧张？

    难道跟戴山有关？

    正自琢磨，一阵手机铃声突兀地响起来，李新年惊醒过来，看看来电显示，却是秦时月打来的，于是急忙接通了。

    “你上班了吗？什么时候把东西给我？”秦时月问道。

    李新年犹豫道：“我还没去公司，今天有点事要办，你说个地方，我把东西给你送过去。”

    秦时月迟疑了一会儿说道：“那我在家乐福门口等你吧。”

    挂断手机，李新年冲洋洋吩咐道：“你老老实实待在这里，这两天哪儿也不许去，肚子饿了就在门口的小吃店随便吃点，你妈这几天也住在这里。”

    说完，扔给洋洋一把房门钥匙。

    洋洋一脸不情愿道：“我待在这里干嘛？”

    “你说干嘛，待在这里好好反省。”李新年气愤道。

    “那把手机还给我。”洋洋说道。

    李新年犹豫了一会儿，从自己包里面掏出手机还给了洋洋，说道：“最好别给你外公外婆打电话，我可不想让他们知道你干的见不得人的事情。”

    说完，拿起笔记本电脑和车钥匙出了门。

    李新年刚走，洋洋就急忙拨通了一个手机号码，问道：“琪琪，你在哪儿？”

