
　　二十来年前，谭启骏那会刚发家，很多事都需要他亲力亲为，为几个新投的项目，曾在凌城呆过有三年多，当然不是三年全在，两头跑，大概有一年里有一半时间呆在凌城。

　　李士香有了危机感，因为她的亲生儿子很不争气，连大学都没考上，送到国外混了个文凭，天天吃喝玩乐没正形。

　　谭启骏把私生子藏的很严，李士香这两年没断过查找，但一直找不出谭启骏的情人是谁。

　　李士涛说他是从电视上看到的程文锦，一看长得跟他姐夫太像了，知道了她是凌城人，就找人查了查。

　　一是程文锦跟他姐夫长得像，二是程秋芸长得又漂亮，还一直单身，三是从没人见过程文锦的爸爸，而程文锦随母姓。

　　程秋芸不是他姐夫的情人谁是？

　　听到如此离谱的理由，程秋芸倒冷静下来了，“我知道谭启骏这个人，是因为他是谭氏企业的董事长，前段时间在网上电视上出现过，除此之外没再多的交集了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　连调查人员都气笑了，因为长得像就主观的认为是他姐夫的私生女，连最起码的基因检测都不做，就买凶杀人了。

　　不说别的，算算时间，谭启骏呆在凌城的时候，程秋芸一直呆在老家，程秋芸搬到凌城定居的时候，谭启骏已基本不在凌城长呆了。

　　从中也看出李士涛其人不太把人命当回事，可能是想着出了事他姐或谭氏会把他捞出去吧。

　　理由可笑，手段也不高明，但李士涛还是有一定的反侦查意识的：不跟侯伟见面，让侯伟把电话卡用完就毁掉。

　　要不是侯伟意外死了，让电话卡跟录音都曝了光，真有可能被当成一般的疲劳驾驶处理。

　　以上只是基于没有妉华的情况下可能发生的事，有妉华在，侯伟不死也逃不脱罪责。

　　李士涛想对了，很快谭家派了律师团过来，之后李士涛听从律师的，什么都不说了，只把事全揽在了自己身上。

　　看似调查的很清楚了，妉华可不这样认为。

　　她可以肯定，前世程秋芸遇到的意外不是意外，是李士涛找到申珂，花钱让申珂去撞的人。

　　这一世申珂早一步犯了事，李士涛没找到申珂头上去。

　　再有，前世原主跟程秋芸两个一直住在华阳里小区，因为开车出去回来可能就没车位了，所以平时在附近买菜都是步行，有时会出去溜弯，才给了申珂用摩托车撞人的可能。

　　现在，她跟程秋芸搬到了碧海清苑，出来进去一般都是开车，溜弯也是在小区里，想用摩托车撞人是很难找到机会的。

　　妉华找出了前世原主可能会遇到李士涛或李士香的记忆。

　　高二升高三的暑假，原主跟陈霏去了海城，陪陈霏参观了海城的两个影视学院，在海城呆了一个多星期。

　　不过，也有可能李士香李士涛来凌城找人，正巧遇到了原主也不一定。

　　真实的情况已经不可知了。

　　但这一世李士涛板上钉钉地是想害程秋芸跟她。

　　妉华不会相信这事是李士涛主使的。

　　说什么为他姐出气，李士涛现在仰仗着谭启骏的鼻息讨生活，没有好处、没有人为他兜底，他敢去往死里得罪谭启骏？

　　…………

　　收到邮件后，妉华给罗东毅回复了“谢谢”。

　　罗东毅家在海城有一定的影响力，妉华让他帮忙拿到了谭启骏跟李士香的常住地址。

　　从弄懂了请客不是一个独立事件的意义后，她对人情往来有了认识，也学会了请人帮忙。

　　拿到了地址，妉华去了海城。

　　她借口去南方一个海岛毕业旅行，程秋芸才放的人，还坚持要把她送上飞机。

　　程秋芸这次是真的吓坏了，她不怕自己出事，怕的是妉华出事。

　　妉华只得在海岛下了飞机，马上买票飞了海城。

　　她体会到了自己有钱的方便，从蕴生药厂分到的钱第一笔消费用在了买飞机票上。

　　妉华想在上大学之前把事情解决，不然李士香可能还会对程秋芸下手。

　　程秋芸说了他们找错人了，但李士涛硬是不信，李士香会信吗。

　　而这中间，谭启骏只派了律师为李士涛做辩护，但没对这事做出一点澄清。

　　“刚才看天气预报，说你那边明天有雨，别忘了带着伞。对了，小锦，你今天玩得怎么样？没发生什么事吧。”程秋芸打来了电话。

　　最后一句才是程秋芸要问的，前面都是铺垫。

　　这是程秋芸今天第三通电话了，妉华并不嫌烦。

　　自从出了车祸后，程秋芸经常神经紧绷着，总担心她的安危。

　　这也是妉华想尽快解决谭家这个潜在威胁的原因。

　　“没事。我玩的很好。”妉华看着不远处谭氏所在的办公楼，说道，“这里的风景很美，我很喜欢。”

　　程秋芸跟调查人员说她不认识谭启骏其人是事实，但她记得妉华曾问过她认不认识谭启骏。

　　等调查人员走后，程秋芸问过她当初为什么会问，妉华说是有人看到她跟谭氏企业的谭启骏长得像。

　　程秋芸却是后悔当初没重视起来，要是早早辟了谣可能不会再被李士涛误认了。

　　但妉华不这样认为，李士涛跟李士香真是误认？

　　一个什么都不做确定的误认下，就能做出要人命的事来？如果有其他隐情的话，即便程秋芸辟谣了，这事该发生还会发生。

　　妉华准备从谭氏下手，看谭启骏是不是真无辜。

　　“要不要我去陪你？”程秋芸问的有点小心翼翼。

　　“不用。你前段时间刚请了假，再请假该耽误你的工作了。我在这里也玩的差不多了，会提前两天回去。”

　　“那好。到时我去机场接你。”程秋芸的神经松快了些。不知从哪天起，她跟女儿的位置发生了变化，以前她是女儿的主心骨，现在女儿是她的主心骨。

　　她对这种变化也乐见其成就是了。

　　妉华打完电话，望了眼谭氏所在那栋楼，转身离开。

　　她的基础武学已达到第三层，精神力的使用限制更少了。

　　她想拿到资料不需要进到谭氏企业里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六十章 不做影后姐妹花（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 