    古费的声音配合着举起羽毛笔的动作，宫仁直接楞在当场，半秒钟后盯着古费手中的羽毛笔的宫仁反应了过来。

    “您说您手里的这支就是丽塔·斯基特女士的那支羽毛笔？不过我记得是绿色的啊，您这支……”

    古费摇了摇头，又点了点头，说道。

    “我需要纠正您一下，这支确实是丽塔·斯基特平时使用的魔法速记羽毛笔，但是归谁并不属于她，她只不过是借用而已，因为从诞生之日起，它真正的所有权属于《预言家日报》！”

    宫仁：……

    “宫先生，我很好奇，您是从哪得知它的秘密，而是可以在这么短的时间内认出它？”

    宫仁：……

    看着宫仁脸上因为震惊而有些呆滞的模样，古费不置可否地笑了笑。

    “宫先生其实不必这样，每个人都有属于自己的秘密……”

    “如果我说我不知道所谓的秘密，也不认识这支羽毛笔，您相信么，古费先生？”

    宫仁的表态，不知道，不认识，让古费感觉自己的智商都受到了极大的侮辱。

    不知道你怎么能认出这支笔，不知道你会直接点出索要它么，古费毫不犹豫地给了宫仁一个信你才怪的眼神，但是脸上却堆起了笑容。

    “我相信，我相信您不知道，也不认识，可以了吧，宫先生？”

    宫仁：……，可以你二大爷，你根本就不信……

    眼看宫仁的脸色越来越黑，古费的眉头也微微皱起，你一个占卜师，说一个知道怎么了，非要这么虚伪，除非……

    “好吧，作为一位真正的占卜师，您既不知道它的秘密，也不知道它的样子，当然也不会知道他的名字叫做“尼可·勒梅之笔”或者“炼金术师之笔”的名字。”

    古费一边开口，一边仔细观察宫仁的每一个面部表情，果不其然，在听到“尼可·勒梅之笔”的名字之后，他眼中的宫仁终于放下了伪装！

    而宫仁呢，是直接被“尼可·勒梅”这个名字直接给惊呆了，他想不就想弄一支可以自动记录的魔法笔，怎么还能跟尼可·勒梅，这位拥有魔法石的传奇炼金术师扯上关系，简直是风马牛不相及啊！

    自以为明白了宫仁的目的之后，古费反而放心了，如果宫仁一知半解，自己反倒不好漫天要价了，于是古费将羽毛笔在宫仁面前晃了晃，然后开口。

    “这支羽毛笔是传奇金术师尼可·勒梅的作品！”

    真的是这位尼可·勒梅，宫仁直接就懵了，然而，不论宫仁怎么想，古费的话已经连续不断的传入了他的耳中。

    “据说大约四百年前，尼可·勒梅的一位挚友死于基督教的火刑之下，尼可·勒梅没有来得及救下这位挚友的生命，但是却用特殊的方法保留下来他的灵魂。”

    “等朋友的残缺的灵魂稳定下来之后，尼可·勒梅用一枚从卜鸟（Augurey）上摘下来羽毛，亲自制作了这支速记羽毛笔并为其注入了魔力！”

    “然后尼可·勒梅在朋友的帮助下，将这位朋友的灵魂封印在了羽毛笔之中，作为了他灵魂的载体，以及生命的延续。”

    “由于卜鸟羽毛的特性，以及尼可·勒梅炼金术以及魔法的作用之下，这支羽毛笔不使用普通墨水，而是要以魔法作为墨水进行书写，同时，只要有魔力的注入，这支笔里的灵魂就不会真正死去！”

    “而尼可·勒梅之笔，正是凭借这个真正的灵魂，它才可以与主人心意相通，不需要经过任何中间商，直接将主人的心意转化为成熟的文字。”

    “据说，如果有一个人，真正地得到了它的认可，成为了它正常的主人，就可以激发尼可·勒梅之笔那种近似于神明一般的力量！”

    “只可惜，到现在为止，四百年过去了，虽然一直有人在使用，但是从来没有人获得过它的认可，哎……”

    一口气将属于这支尼可·勒梅之笔的所有信息讲述完毕之后，古费一声长叹一声，然后将手中的羽毛笔递向了宫仁。

    听到古费说到神明一般的力量，宫仁感觉自己的三观都受到了一波冲击！

    怪事年年有，今天格外多，想想今天的经历宫仁已经有点麻了，一个响指被送到伦敦这种事就不说了。

    废了奥利凡德三根魔杖，把奥利凡德的房顶打出一个大窟窿，然后从奥利凡德那里以成本价一次拿走三根魔杖！

    想来找古费谈谈合作的事情，结果直接撞上了魔法世界传媒圈的撕逼大战，活脱脱当了一波狗仔队！

    宫仁感觉就已经很离奇了，但是他也还能忍，现在倒好，直接蹦出来一支传说级别的羽毛笔！

    如果古费的说法是真的，那这支被他称作尼可·勒梅之笔的羽毛笔，岂不是和尼可·勒梅的魔法石是一个级别的物品了！甚至于可能是比魔法石更牛逼的物品！

    关键魔法羽毛吧都被吹上天了，古费竟然还递给自己！

    宫仁是有自知之明的，不撒尿也能知道自己的样子，难道看起来像是可以驾驭得了这种传奇物品的人么？

    虽然嘴上这么说，但是古费递出笔的那一刻，宫仁接笔的动作却一点都不含糊。

    然而，宫仁接过羽毛笔之后，认认真真的，翻来覆去地连瞅带摆弄，折腾了十分钟，结果也没从这支笔上看出什么传奇的色彩。

    别的不说，就看这卖相，乍一看，跟拼夕夕上那些五块钱可以买一堆的签字笔就没任何区别，想到这一点，宫仁在心中无声的吐槽的一句，都是传说中的物品，怎么卖相比魔法石就差那么多么！

    然而这吐槽还没吐槽完，宫仁的脑海里突然就出现了一个声音。

    “臭小子，你拿我块破石头比么，他也配！”

    这声音一出，吓得宫仁差点把手中的笔给扔出去，结果那个声音再次传入了宫仁的脑海中。

    “臭小子，毛毛躁躁的，抓紧了，四百多年了，除了尼克哪个不是恭恭敬敬的对着我，你要敢扔，老子下次写东西骂死你！”

