    刁老太不是因为打吊瓶太疼，她哭是因为心疼钱。

    去清水河里捞鱼，一片鱼鳞都没捞到，现在全家因为感冒了治病花了那么多的钱！

    刁老太能不心疼吗？

    她简直心疼的都要滴血了。

    卫生所里还有别的病人呢，刁老太不管不顾的在卫生所里呜嗷乱叫的喊，又哭又闹的，一下子就出名了。

    没多久，人们都知道了，靠山屯有个刁老太，带着一家子去清水河里捞鱼，没有捞到鱼，反而搭进去十块钱的治病钱。

    几天后，她这个“光荣”的事迹，就传遍了整个公社。

    靠山屯大队这边当然也知道了，村里人本来就觉得刁老太愚蠢，没想到她还不断都给大家制造八卦的新料。

    刁老太这一家子，也成为了靠山屯大队全队的笑柄了。

    当然了，刁老太自己作死的事儿，沈家这边一开始是不知道的。

    也是第二天去大队里干活，听别人传的。

    人们都说刁老太一家真是太蠢了：“清水河里哪有鱼啊？”

    “就是啊，昨天晚上还下的那么大的雨，还敢去河里？”

    “真不知道他们是怎么想的！”

    沈家人听了这些闲言碎语，当然都精明的不会说什么，个个的嘴巴都闭的紧紧的，谁也不会告诉任何人，昨天沈家在清水河的大丰收！

    沈家今天也没有全部的上工。

    昨天从清水河弄的河鲜，宋桂兰跟二房这边都是要卖一部分的，大房三房那边听说能卖钱，当然也没有不愿意卖的。

    虾干跟咸鱼还没有晾晒好，就先不卖。

    宋桂兰一大早上就让几房人把要卖的东西都拿过来，由着沈文跟她一起送往县城去。

    宋桂兰也是十分的会当大家长，因为这次卖东西，不是只有二房一房的事儿，还连带着大房跟三房的东西。

    她不是不相信沈文，可她怕其他两房人会多想。

    去县城卖东西的这个事儿，是要偷偷摸摸的，所以也不能说每一房都出一个人跟着去。

    不然的话，沈家人一下子好几个不去生产队干活的，那别人还不得怀疑吗？

    宋桂兰平时也不怎么去干活，闲人一个，而且在沈家的儿女眼中都是很公平的存在，有她跟着，大房跟三房不去人，也多少会安心。

    去县城的借口也找好了，就说宋桂兰身体不舒服，沈文陪着她去看大夫。

    宋桂兰跟几个儿媳妇一大早上就把各房要卖的东西都轻点了一下。

    宋桂兰自己要卖的活鱼正好二十条，河蟹十斤，活的甲鱼一只。

    大房是二十二条活鱼，河蟹六斤，甲鱼一只，河蚌七只。

    三房是二十六条活鱼，河蟹三斤，甲鱼一只，河蚌五只。

    二房的活鱼最少，只有十四条。

    其实他们这回抓的活鱼一共是十八条，李海棠跟沈文商量了，留下三条养着，给孩子们吃，就卖十四条。

    二房的活鱼虽然少，但是河蟹倒是不少，一共十七斤，另外还有甲鱼四只，其中一只是超大个头的，另外还有河蚌六只。

    沈家除了沈河还跟爹娘一起过之外，剩下的三兄弟都成家单独分出去过了。

    这种事儿宋桂兰向来是拎得清，，既然分家了，东西该是谁的，那就得分清楚了。

    不然的话混在了一起卖，到时平均分钱，谁多了谁少了，都会有意见。

    为了这种事儿，兄弟妯娌之间生嫌隙了，那就不值当了。

    东西都轻点清楚了，宋桂兰还不忘跟儿子儿媳们说：“你们放心，有我在，到时候是什么东西卖了多少钱，我都不会给你们弄混的！”

    大房的沈武跟宋秋芝两个人，觉得宋桂兰有点小题大做了。

    他们夫妻都觉得，能卖点钱都不错呢，要不是有沈文战友的关系，他们想卖还没门路呢！

    钱多点少点那也是没什么的，都是兄弟，都是一家人，计较那么多干什么？

    三房的王梅香却不那么想，她听了婆婆的一番话，觉得安心的不得了。

    她觉得，他们三房的活鱼最多，肯定能卖最多的钱啊！

    到时候要是一起混着卖，平均分钱的话，那他们就是最吃亏了的！

    所以，一定要分开才对！

    沈河去跟生产队借了一个骡子车，那么多的货，活鱼都是养在水里的，那时相当的沉的，要是不用牲口车拉着，手推车根本就别想推到县城去。

    一起都弄好了，沈家人就把这些的货都搬到了骡子车上，上面用草给盖住了。

    老天爷也真是给面子，昨天半夜雨就停了，所以，他们也不用冒着雨去县城了。

    宋桂兰坐上了车，沈文挥着鞭子赶着骡子就出发了。

    骡子车的速度，那比前两次他们借的手推车的速度要快了一倍多。

    今天早上沈文跟宋桂兰出发的时间比以往要晚一些，可却更早的就到了安宁县。

    自然是直接就去了宋元家。

    宋元见沈文这次是赶着一个大牲口车子过来的，那眼睛瞪得比铜铃还大呢！

    “哥，你们这回又打了什么大家伙了？”

    这么大的一个牲口车子，看起来装了满满的一车子，那得是多少好东西？

    沈文笑着掀开了车上遮着的草，露出里面装活鱼的木盆，对宋元说道：“你过来自己看！”

    宋元简直等不及了，一看那里面是黑乎乎活鱼呢，他简直没激动的叫出声音来。

    “哎呀妈呀，哥，你真行啊！这玩意都能弄到呢！”

    沈文笑着说：“不止活鱼呢，还有别的东西，不过这骡子车进不去你这院门，咱们俩得费点力气搬进去。”

    “好好好！”能收到好货赚到钱，出点力气他还能不乐意？

    宋元还客气的冲宋桂兰说：“大娘，您先去院子里坐着歇一歇。”

    宋桂兰可没心思歇着：“我也帮你们搬！咱们快点搬进去，省的被别人看见了。”

    几个人花了几分钟，搬了好几趟，终于把一车子的货都给卸下来了。

    宋元见到不但有活鱼，还有大河蟹，大河蚌，还有大王八……

    他高兴的嘴巴都合不拢了：“哥，我就喜欢你这样的！你简直比我的亲哥还亲呢！”

