    

    中庭州，大夏国都神京，近日来张灯结彩，热闹非凡。

    一辆朱红色马车在闹市中央的石板道上疾驰而过，停留在一处金碧辉煌的道观前。这已经是今日从城外至此的第七辆马车，与众不同的是，马车上走下来的是两位身着暗红劲装的英气女子，一人手持配刀，一人手捧锦盒，格外引人瞩目。

    道观知客上前，接过锦盒与礼单，唱到：

    “月国神武将军贺悟行道长晋级大宗师，奉千年火灵参两支！”

    随后引人进入观中，门外看客随即散去。

    “连最北方的月国都有人来，我们大夏要崛起了！”有看客感叹。

    大夏位列沧元大陆五大古国，创立至今已六百多年历史，最鼎盛时有镇国宗师七人，疆域足有十九州。但随着镇国宗师的不断逝去，国力日渐下滑，早已没有了大国气象，全靠四大军团底蕴勉强守住最核心的六州之地。

    而沧元大陆已经有六十年未有新宗师，老一辈的宗师已逐渐进入暮年，沧元大陆近十年还算平稳。

    但新的宗师出现，意味着短暂的和平即将被打破。

    三个月前，炼真观上空突现龙蛇奔腾异象，足有一刻钟，整个神京百姓都有目睹。

    随后皇宫传出加封炼真观悟行道长为镇国宗师、重修炼真观的圣旨，并大赦天下，一时间风云涌动。

    炼真观原名炼真院，本属皇室支脉，也曾有百年风光。当年夏国开国皇帝将皇室一份为二，一支传承皇位，一支传承武道。说来也怪，每一任皇帝都精明干达之辈，虽然没出过镇国宗师，仍紧握军权，且深得民众拥护，而炼真院一支则多出纨绔，如今仅剩一名皇族后裔，把原来的炼真院改为炼真观，靠道观香火度日。

    可就这最后半途出家的皇族后裔，此时却成为大夏复兴的希望，命运玄奇也莫过于此。

    炼真观本就占地不小，此时经过国内名家巧将修复，已经有了当初的一些气象，主殿更是金碧辉煌。

    主殿后面的静室中，一位身穿云纹月白道袍的中年人正在打坐。只是这位面容严肃的道长，此时表情有些精彩，一会哭一会笑，一会瞪大了眼睛，一会做生无可恋状。

    我这是——穿越了？

    作为华夏新时代打工人，在做了一场天崩地裂的噩梦后，居然穿越了，好像身份还极为了不得，不说身边的一应摆件用具，仅是静室门外，都有四名道姑和四名道童伺候。

    整理了前任残存的记忆，对眼下情况有了一些了解。

    作为咸鱼翻身的典范，前任可谓是历尽艰难，不仅将祖传武道练到了极为高深的境地，还精研药理，耗费十年时间炼成了传说中的先天丹，这才在天地灵气逐渐消退的情况下突破先天，成就宗师。

    但这个世界已经不允许有新的宗师出现，突破的代价，除了需要那一枚凝聚众多灵药精华的玄灵丹，还有寿元。百日期限一到，当晨钟响起，悟行道长羽化升天，醒来的是21世纪四好青年——吴行。

    “尊上，宫里传来消息，请尊上傍晚时分入宫赴宴！”

    门外有声音传来，吴行这才发现午课已过去多时，离傍晚也不远了，就用悟行道人的口吻回道：

    “知道了。”

    焚香，沐浴，更衣。

    吴行前世是去过紫禁城的，也追过许多的宫廷剧和小说，对宫闱十分好奇。虽有悟行道人的记忆，对这次皇宫之行还是兴致勃勃。

    晚宴在万寿宫，这是皇室重要宴会场所，只有在重大节日才会开启，今日开启的由头是“恭贺镇国宗师出关”，皇室重要成员以及三品以上文武百官全部出席。这也是悟行道人第一次在大众面前露面。

    一阵官方寒暄后，宴席开场。这是打工人的梦幻福利宴。

    酒，全部百年佳酿。月国的清辉酒，清甜回味；纪国的玉泉酿，绵柔醇香；苍国的松香酒，微苦微酸却载有松香，妙不可言。

    色，也都倾国倾城。歌、舞、乐皆是名家，更有侍女献殷，舞姬投怀。靡靡之音，天籁之声，如泣如诉，不绝如耳。

    财，更是穷奢极欲。金杯、玉壶、银盘，五彩缤纷的琉璃灯更是将大殿装饰得如梦如幻。

    这是打工人的温柔乡，是天堂。

    在一片恭维声中，吴行开始迷醉，幸福地睡了过去。

    岂不知这一睡，噩梦重现。

    大地震动，江河倒转，流星坠地，万灵踪灭，狂风漫天.....

    当洪荒最后一道灵气被悟行道人拿来突破境界，天地劫气圆满，无量量劫终至。

    一尊通天烘炉将世间的一切都吞入其中。

    洪荒时代终结。

    ......

    “铛~~~”

    一声震荡人心的钟声，吴行惊醒，发现身处一片灰蒙蒙的浓雾中，正前方有一座青紫色光芒闪烁的神殿。

    起源神殿！

    当看到这座神殿，吴行就知道了它的名字。

    大殿门前挂着一口道钟，刚才的钟声就是从这里发出的。

    除此之外，吴行还看到三个从起源神殿走向远方的背影。

    一个四足双角，一个单足六翼，还有一个像三叉树枝。

    再然后，神殿隐入灰雾中。

    “鸿钧老道，我们也开始吧~”

    炸雷般的声音突然从身边响起，吴行抬头，只来得及看到一道苍茫斧光劈向灰雾，霎时间电闪雷鸣，周围各色光华弥漫，就又晕了过去。

    而斧光并不停顿，接连劈砍，各色光华更加明亮，灰雾翻滚也更加剧烈。

    “镇！”

    一座紫色神殿出现，翻滚的灰雾瞬间被镇压，各色光华也开始按照玄妙的轨迹开始流转。

    紧接着，只见挥动神斧的大汉和坐镇神殿的白须老道，又接连抛出各种奇特物件和巨尸到彩色流光中，最后掏出流光强烈的神珠、紫莲、宝树、奇果四物，用神斧劈碎，同样抛入其中，一方真实的天地逐渐形成。

    “哈哈哈哈，盘古道友，无量量劫后再见！”

    白须老道见天地形成，大笑一声，化成一道散发玄妙道韵的无尽长河。

    这是命运长河。紫色宫殿漂浮在场合上，好似渡船。

    大汉看了看手中遍布裂纹的神斧，随手往天地间一抛，神斧碎裂，无数道光华散落在世界之中。随后身体中飞出一道金光，变幻成一张大网，与一株晶莹的紫树融合，散发紫金玄光大网形成。

    这是天道之网。

    剩余的身体化作无穷光雨落下，世界开始拥有生机。

    至此，洪荒2.0正式上线。        

