
        “您能治？”民工们不敢相信，看向吴立鹏，又疑惑的看向张琦。

    吴立鹏很生气，但医生的职业素养，不让他在患者面前发脾气，只能压着火气警告说：“他这胳膊是摔伤，没ct检查不能确诊，万一有骨折骨刺怎么办？”

    张琦拖着胳膊轻微摇晃，反驳说：“我按压检查过了，只是脱臼而已，没有骨折的表现。”

    吴立鹏怒不可遏，感觉导师的权威受到了质疑，当着民工的面斥责道：“你有透视眼么？你能看见骨头么？万一……”

    可是还没等他的话说完，张琦突然用力一扥一托，民工猝不及防，只感觉胳膊传来剧痛，失声尖叫，“啊！”

    “你疯了！”吴立鹏肃然站起来，一把推开张琦就要斥责，可下一幕，民工好奇的晃悠了一下胳膊，惊喜连连的说：“我的胳膊好了，能动了，你看没事了。”

    “哎呀，真的好了。”

    “谢谢大夫，谢谢大夫。”

    工友们集体恭维张琦，各种握手感谢，却对一旁的吴立鹏视而不见，张琦却微笑着回应道：

    “没事，你这胳膊本来也没大事，一会去药店买点云南白药喷雾剂，再买点沈阳红药口服，一共也花不了多少钱，不出三天就能恢复劳动，不过要小心，别沾凉水别受风，以免二次脱臼。”

    “谢谢大夫，真是太感谢您了。”民工客气的握手寒暄，“如果没您还不知道要花多少钱呢，这是我身上的所有钱，都给您。”

    民工把兜里皱皱巴巴的零钱拿出来，张琦见状急忙推脱，“用不着，这些钱你们拿去买药，这种挫伤根本不用拍片检查，你这胳膊本来就没多大事。”

    客客气气的把民工们送出门，等他们走后张琦刚回头，吴立鹏突然一拍桌子，愤怒的指着张琦喝道：“你以为你是谁，《执业医师法》第三百三十六条规定给我背！”

    张琦抱着膀子不言语，吴立鹏气的直哆嗦，怒道：“不会背是吧，我就知道你不会，会背你也不能非法行医！”

    张琦突然说道：“第三百三十六条，非法行医罪，是指未取得医生执业资格的人擅自从事医疗活动，情节严重的处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或单处罚金；严重损害就诊人身体健康的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；造成就诊人死亡的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。”

    吴立鹏哑语好半天，突然质问道：“会背你还敢违法？”

    张琦反驳：“我没违法，我只是尽我所能的救人。”

    “救人，你有执业医师资格证吗，你有处方权么，你还给患者开药，你这就是非法行医。”吴立鹏气的直哆嗦，“你就是实习生不是医生，你没有给人看病的权利，幸亏刚才是一帮什么都不懂的民工，换做别人你给治坏了，你就等着坐牢吧。”

    张琦反驳说：“这跟民工没关系，我能看也能治，反而是你，都没仔细看就让他们去拍片化验，你是想多赚点效益工资吧？”

    “你！”小心思被戳穿，吴立鹏更加生气，怒指道：“你很厉害是吧，你会看是吧，你不用跟着我，去分诊台，全是患者够你看的了，滚！”

    “滚就滚，跟着你这庸医，反正也学不到什么东西。”

    张琦撂下这句话开门出去，但这可把吴立鹏给气坏了，追出来大骂道：“你说谁是庸医呢，你个还没毕业的实习生，有什么资格说我，反了反了，还想实习，我这就去找冯主任开除你！”

    “随你，庸医。”

    张琦根本不跟吴立鹏计较，以他将近50岁人的阅历，对付吴立鹏这二十来岁的小伙子，还不把他气吐血。

    反而张琦道觉得，能保住民工的胳膊，挽回了曾经的遗憾，这才是他想要的，要么这一世重活还有什么意思。

    急诊科是独-立楼区，有自己的手术室和抢救室，大体分为：进入大门是候诊厅、分诊台，穿过走廊玻璃门是留观区，一共100个床位。

    再往里走是护士站和医生办公室，隔壁是抢救室，最里面是手术室，二楼是各种化验检查拍片的地方，三楼往上都是病房，规模很大也很正规，一切都是按照国际急诊标准建造的。

    分诊台是急诊的第一道关卡，每天来急诊挂号的人很多，有些头痛脑热不懂分科的患者，全都跑到急诊来看病，所以需要分诊台，帮助患者区分需要去那一科看。

    在分诊台工作的都是护士，被下放的医生一般都是不听话的实习生，让他们来分诊台，也是为了磨炼心性。

    张琦觉得分诊台更适合他，省的在吴立鹏身边受气，原因无他，这实习生导师与实习生关系亲近，俗话说得好，上梁不正下梁歪，如果导师医德医风有问题，学生也会耳濡目染。

    另外就像张琦这样的，性格品德都与吴立鹏不合，被分配在一起就是互相折磨互相伤害，所以能早脱身就早点离开算了。

    来到分诊台，此刻正是看病的高峰期，患者已经排了几条长龙，护士们手忙脚乱，根本无暇顾及新来的张琦。

    张琦也不见外，医院里的规矩他门清的很，走到分诊排队口，把就诊牌子亮出来，招招手说：“这里也可以分诊，患者过来一些。”

    急着排队的患者们乌洋就围了过来，瞬间就把这个窗口占满了长龙。

    身边的护士正在测量血压，瞟了张琦一眼问：“新来的实习生？”

    “嗯。”

    护士又问：“不听话被下放的吧？”

    “差不多。”

    护士检查完毕，给患者开了挂号单，这才对着张琦说：“分诊台的工作很简单，首先是……”

    张琦抢着说：“检查患者的生命体征，确定患者是否需要看急诊，按照症状，推荐患者去对应疾病科室挂号，急症患者才需要紧急处理，情况危急的患者可以开辟应急通道，这些我都知道。”

    护士淡淡一笑：“还是个学霸，省的我费口舌了，你继续。”

    张琦停止把脉，对着患者说：“老大爷，您胃肠有点不好，您应该去消化道内科挂号，这边左转上四楼。”

    见张琦真的会分诊，护士们这才松了一口气，只要来的不是什么也不懂的小白实习生，就能帮他们很大的忙。

    ……

    与此同时，急诊科的冯主任，听完吴立鹏添油加醋的讲述后，皱着眉头起身说：“我去看看这个实习生。”

    “这小子也太不像话了，我让他去分诊台了，您看看去吧。”

    见冯主任走向分诊台，吴立鹏阴冷一笑，“小子，你就等着被开除吧。”
  