    晚上六点半，卫昂开车驶回别院。

    吴律亲王和商纵海正坐在凉亭里喝茶闲聊。

    天色渐暗，四周氤氲着地灯的光幕，随着黎俏和商郁进门，商纵海昂了昂下巴，“你惦记的丫头回来了。”

    吴律亲王顺势扭过头，望着黎俏的眼里充满了温和的笑意。

    黎俏信步上前，礼貌地颔首，“爸，吴叔。”

    商纵海但笑不语，视线自她眉眼间一掠而过，余光瞥到商郁的身影，笑意渐深。

    这时，吴律亲王打量着黎俏和商郁，伸手点了点她，“你这孩子，走了这么久，终于舍得回来了？”

    黎俏笑着将古董箱递了过去，“吴叔，这是我和少衍送您的礼物。”

    吴律亲王佯怒地瞥了一眼，“别以为送点小玩意就能讨好我。”

    “您先看看。”黎俏又往前递了递。

    吴律亲王抿唇接过来，打开一看，目光骤亮，“这是……”

    黎俏笑吟吟地点头，“您最喜欢的翡翠玉雕，王宫建筑款。”

    “花了不少钱吧？”吴律亲王摩挲着精致的翡翠，在地灯的照耀下愈显得莹润饱满。

    黎俏说没花钱。

    吴律亲王只当她是开玩笑，敛神拿起巴掌大小的翡翠玉雕细细端详，爱不释手。

    缅国生产翡翠，但品质好做工精的玉雕却可遇不可求。

    这只翡翠王宫玉雕，不论色泽和雕工都堪称一绝。

    当然，黎俏从不说谎，这只玉雕确实没花钱。

    因为缅国的坎撒古董城，是靳戎的产业。

    不久前她和商郁去挑选礼物，不知怎么就传到了靳戎的耳朵里。

    于是，这位干爹一通电话打过来，十分慷慨地说道，“七七，喜欢什么随便挑，不用给钱，要是店里没有相中的，你去古董城的仓库看看，密码你知道。”

    ……

    晚饭，吴律亲王和商纵海等人围坐一桌，二层主楼的餐厅里，酒香四溢，气氛很融洽。

    用餐过半，吴律亲王端着酒杯，面颊微醺地望着黎俏，“俏俏啊，在缅国，切记不要冲动行事，知道吗？”

    黎俏坦然地应允，“知道，您放心。”

    “呵。”吴律亲王短促地笑了一声，转眸就对商纵海告状道：“商老，您是不知道，这孩子什么都好，就是脾气太差，想当初……”

    黎俏适时端起酒壶为他续杯，并扯唇道：“吴叔，都过去了。”

    吴律亲王的话被她打断，随即摇头失笑，“在你这过去了，但别人未必这么想。总之，你听话，凡事三思后行，不要太冲动。”

    她哪有冲动……

    黎俏敷衍似的点点头，实则左耳进右耳出。

    不多时，卫昂来到客厅，公事公办地汇报道：“家主，苏墨时先生来了。”

    商纵海弯唇，“让他进来。”

    黎俏垂眸闪了闪神，似有所思。

    吴叔和商纵海看似在谈笑风生，可吴叔的行为举止中无疑透露着谦卑和恭敬。

    那是她在吴叔身上从未见过的小心翼翼。

    就算是对待缅国最高领袖，吴叔也鲜少会弯腰低头。

    黎俏不着痕迹地看向商纵海，心中疑窦丛生。

    转眼，苏墨时跟着卫昂走了进来，“爸，商家主。”

    商纵海应声，随即和吴律亲王目光交汇，面泛慈色地说道：“丫头你帮忙招待招待。”

    黎俏欣然应允，起身便带着苏墨时走出了餐厅。

    她知道，商纵海只是借机支开她。

    客厅，黎俏坐在苏墨时的对面，单手支着额头抬了抬眼皮，“婚礼准备的怎么样？”

    “差不多了。”苏墨时俊脸略微憔悴，靠着椅背叹了口气，“以前我还觉得婚礼很简单，无非就是走一遍流程。现在亲自操办了一场，简直不要太麻烦。”

    闻声，黎俏轻轻挑眉，“一辈子就一次，麻烦也值得。”

    苏墨时捏了捏眉心，似笑非笑地看向黎俏，“确实，所以我特意让人把流程都做了详细的记录，等你和衍爷大婚的时候，说不定可以参考一下。”

    黎俏默了片刻，最终什么都没说。

    她和商郁的婚礼还没提上日程，领了证就算是夫妻，婚礼不过是给外界一个交代，倒也不急。

    苏墨时见黎俏沉默，猜测她可能不想多聊，俯身从茶几拿起矿泉水，拧开后问道：“萧叶辉的事，是你的手笔吧？”

    “什么？”黎俏回过神，目光淡淡。

    苏墨时喝了口水，眼神微讽，“他和公主的婚讯一直没公布，婚礼可能无限期延期。”

    “哦。”黎俏兴致缺缺地扯唇，“很正常，不延期才奇怪。”

    苏墨时会心一笑，“你还真是说到做到。”

    黎俏别开脸，眼底浮动着幽光，“说不定是天意。”

    “跟我讲讲，你都做了什么？”

    苏墨时好奇之余又不免心生疑惑，皇室和贵族的联姻，如此不堪一击？

    黎俏回望着他，思忖两秒，便言简意赅地解释了几句。

    最后，她恣意地扬起唇角，玩味地总结道：“环球社公然诋毁大主教，二王储受到牵连，被千夫所指。他亟需降低关注，转移公众视线，又怎么可能操办婚礼吸引民众的关注。”

    二王储就算城府不深，但最基本的自保手段也是有的。

    何况……

    明明是萧弘道授意环球社炮轰大主教，到最后二王储却惹了一身骚。

    而利益捆绑向来禁不起风雨，二王储和萧弘道已经产生了芥蒂，而柴尔曼又接连遭到舆论重创，即便算不上内忧外患，但想要利用婚礼扳回颜面，也没那么容易了。

    苏墨时惊奇地挑了下眉梢，“衍爷不愧是衍爷，竟然能让上议院发布公告，我在英帝这么多年，闻所未闻。”

    黎俏幽幽淡淡地看着他，漫不经心地语出惊人，“公告……不是他让发的。”

    “那……”

    黎俏往餐厅的方向轻扬下巴，“商爸中途插手，后面的事，都和他有关。”

    苏墨时瞳孔一颤，微微坐直了身子，“你们家老爷子，到底什么来头？包括这座别院也是他的，你知道吗？”

    “确定？”黎俏难言惊诧，本以为别院只是某位亲王或者是吴叔借给商纵海暂住的，压根没想过别院属于他。

    门楣雕刻着敦亲王的荣誉花纹，这座别院的归属者，只能是敦亲王级别的人物。

