    翌日。

    林寒还在睡梦中，被何素芳叫醒，问他昨晚是怎么回事。

    迷糊了一阵才明白，原来是问有关庞意涵的。

    “她怎么了？你在她屋里那么久，还把月影叫去。”

    林寒考虑着要不要说实话，有关庞意涵的私人秘密，想了想决定隐瞒，说道：“她身体不舒服，我给她检查了一遍，在月影协助下，又给她做了针灸治疗！”

    知道自己儿子医术突然变得很厉害，基本相信了，“那闺女昨天没吃饭，应该饿坏了，我给她熬粥去。”

    何素芳去了厨房，林寒暗暗松口气，自杀可不是啥光荣的事，而是一种极端行为，传扬出去伤自尊，所以，才为庞意涵隐瞒。

    他急忙起床，第一时间去看庞意涵，还没醒，据月影讲她夜里醒了好几回，情绪不太好。

    林寒探出三指，轻轻搭在庞意涵脉腕上。

    半分钟后，林寒舒了口气，治疗及时，对身体没有造成实质性伤害。

    “会落下后遗症吗？”庞意涵豁然睁眼。

    林寒看着她没有说话，如此以来，庞意涵心里一沉，莫不是脏腑坏了吧？“你……你说话，我……我能承受！”

    看她吓得脸色惨白，心道知道害怕了，喝药时候怎么不考虑后果。

    “放心吧，对你身体影响不大，下次要是再做傻事，可不会有这么幸运！”

    庞意涵郑重点头，她难受一夜，终于想开了，今后好好活着，不会同意嫁给金家家主，如果继母敢动她母亲的坟，会跟她鱼死网破。

    “我不会寻死了！而且我要明确告诉那个狐狸精，我妈留给我的股份，谁都不许动，更不许动她的坟墓！”她眼神坚定，掷地有声。

    林寒欣慰地点点头，“什么时候回去？我陪你！”

    事情一刻不解决，如鲠在喉，表示一会就走，林寒劝她先吃早餐。

    他不禁苦笑，感觉来银城是拯救别人的。

    银城一处占地数百亩，由十多个庭院组成的古色古香建筑群，其中一个院子里，此时，狄衡正在向刚回来的林天羽汇报情况，“少爷，林寒那小子实力暴涨，我在他面前没有还手之力！带去的麒麟阁二十多人，全部受伤！”

    “对不起，请你惩罚，是我低估了林寒的实力！”

    林天羽眼神冷冽，“二十多个四星武者，居然战败，传出去麒麟阁颜面何在？若是让我爸知道，不得气死！”

    狄衡急忙回话：“我已经问过，没有一个月，阁主不会回来！”

    “嗯，西方几个国家正打得火热，为维护我们利益，我爸不得不留在那里，我看没有三五个月，恐怕都回不来！如此以来，我可以放手干！”

    “但是，行动必须保密，绝对不能让我爷爷知道！”

    林天羽看了眼一个紫衣女子，“秋蝉，该是你大展身手的时候了，务必活捉！我要亲手宰了他。”

    紫衣女子，即秋蝉开口：“我要目标人物的所有资料！”

    “狄衡会给你，他也会全力协助你！”林天羽对狄衡失望透顶，不然，也不会动用秋蝉。

    “天羽哥哥！你要为我报仇啊！”

    武婵从大门口走了进来，身后跟着她的哥哥武玉龙。

    “林寒又打你了？”林天羽在她身上扫了几眼。

    武婵摇了摇头，“他打我哥了！”

    武玉龙急忙附和：“林少，那小子胆大包天，狂妄至极，听我小妹说，在宋州时候，是他打了你！居然还敢来银城，真是不知死活！”

    提起这件事，林天羽感到耻辱，冷冷道：“叫他有来无回！”

    “秋蝉，去吧！”

    他挥了下手，狄衡随秋蝉离开。

    武玉龙再度开口：“那小子太厉害，最好调集三百名麒麟阁高手，将他乱刀砍死，以防逃走！”

    三百名？林天羽嘴角微抽，一下子动用这么多人，是要请示他父亲的，他始终认为对付林寒，没有必要大动干戈，更不能惊动他的爷爷。

    “无名小卒，我有办法除掉他，麒麟阁是正义之师，不能随便出手！”

    武玉龙嘴角牵动，昨晚不是已经动用过，不知林天羽咋想的，冲武婵递个眼神，后者上前挽住林天羽的胳膊，“天羽哥哥，你是不知道，林寒真不是东西，居然抢我哥哥的女朋友，对了，你能不能往上面打个招呼，把那个中医院副院长开除……”

    此时，林寒开着出租车，载着庞意涵，已抵达她家门口。

    独门独院大别墅，大门紧闭。

    庞意涵稳了稳心神，通过指纹和人脸识别，打开大门。

    “小姐！”

    一群保镖无所事事的站在院里，平时这些人都是保护庞意涵的。

    庞意涵面无神色往里走，林寒跟在后面。

    “小姐，你终于回来了，是不是想通了？”从别墅楼里迎出一个中年男人，一脸笑意。

    林寒见过他一面，那晚在机场接庞意涵的中年人，殊不知，此人是她父亲的得力助手曹康。

    “康叔，我爸在家没？”

    “出去办事了，一会儿回来，你妈在家！”康叔看着庞意涵长大的，把她许配给金家家主做小老婆，他一百个不乐意，可是无法改变庞寅夫妇的决定。

    “她不是我妈，她是狐狸精！”庞意涵毫不客气回道，说话间，已来到门口。

    “小声点，不管怎么说，她是你后妈，你不该这样骂她……”

    庞意涵看着曹康，突然发现这人变了，似乎一点都不关心她的命运，还极力维护狐狸精。

    “姐姐，你去哪了？我好想你！”一个五六岁的小男孩跑了过来。

    “豪雨！过来——”

    这男孩叫庞豪雨，是庞寅二婚生下的孩子，平时，庞意涵非常疼爱他，姐弟二人感情深厚。

    庞意涵正想抱起他，传来女人喝斥声，正是她的后妈纪春花。

    “妈，我想姐姐了。”庞豪雨撅着小嘴道。

    “屁屁想挨打了是吧？过来！”

    庞豪雨吓得跑了过去，不难看出，他很委屈。

    “意涵，你这孩子就是太倔强，昨天要是答应了，就不会惹你爸生气！惹我不高兴！”

    “死了这条心吧，我是不会答应的！”庞意涵强行压制着怒火，以为后妈会妥协，是她想错了。

    “你呀别不知好歹，金家可是咱银城第二大族，家主金北贤虽然年纪有点大，但是知道心疼人，等他死了，你也能分一些股份！再找个情深意切的男人也不迟！”

    庞意涵脸色变得乌青，不是羞辱她吗？哪有这样的后妈。

