    易阡陌没想到，自己会沦陷的这么快！

    肉身在一瞬间，就被黑暗侵蚀了，这黑暗很快便侵入了他的识海，整个神魂塔都被包裹在黑暗之中。

    好在神魂塔内，有无数的光灵在守护，这黑暗力量与光灵对抗时，根本占据不到任何的上风。

    可持久下去，也绝对不是办法。

    体内世界也是一片崩溃的趋势，所有的星辰亮起的光，很快便被侵蚀，他的体内世界抵挡了不到片刻，便像一张白纸，瞬间被墨汁染黑。

    无数的星辰和星璇，都失去了光芒，从散发出光芒的白色星辰，化为了黑色的星辰。

    黑暗的力量如同海啸一般，摧枯拉朽。

    瞬间便蔓延到体内世界的盘古大陆，大陆上原本是一片生机勃勃，但随着黑暗力量侵蚀，所有的植被，在瞬间枯萎掉。

    光明世界的颜色，在这一刻全都消失，只剩下了一片黑漆漆。

    盘古大陆，在一刻的时间，便被淹没掉，最后只剩下苦无神树还在苦苦的支撑！

    但生命力量，根本无法阻挡黑暗的侵袭，而苦无神树，本就扎根与整个体内世界，也是体内世界的支撑。

    当黑暗侵蚀了星空，也顺着苦无神树的根部，不断蔓延而来，很快树干便被侵蚀掉了。

    守护苦无神树的昆仑族，更是一片绝望，在这黑漆漆的世界下，他们无力反抗，只能瑟瑟发抖。

    黑暗力量迅速侵蚀到苦无神树的枝干，并迅速蔓延到枝干上的叶片，随之是挂在苦无神树上的十颗龙之心！

    毫无意外，冥龙之心只是抵挡了片刻，便被瞬间同化掉，而冥龙魂也在瞬间崩溃。

    随之是血龙之心、雷龙之心、风龙之心……

    相对而言，已经完成的蜕变的赤焰龙心、冰霜龙心、黄金龙心、大地龙心……反而抵挡的更久。

    而星龙之心虽然稍微持久一些，但在黑暗力量的绝对碾压下，也在瞬间崩溃，完全被同化掉。

    当十颗龙之心的一般沦陷，肉身中更是黑暗力量蔓延时，易阡陌发现自己的意识出现了变化！

    他不再像之前那么坚定，甚至有一股力量催动着他放弃抵抗，接受眼前这一切！

    曾经的信念和理想，以及他为之坚持的一切，随着光明的消失，也开始变得矛盾，仿佛随时都会崩塌。

    当信念开始动摇时，十三重神魂塔，此刻也震动了起来。

    直到这一刻，易阡陌才真正醒悟过来，准备做点什么，而神魂塔内的光灵，似乎也在催促着他做点什么。

    可易阡陌知道，以他一个人的力量，根本无法对抗这股本就存在于这天地之间的黑暗力量！

    “你到底想做什么？”

    连阿斯玛都搞不懂易阡陌现在的作为。

    要知道，他所了解的易阡陌，从始至终都是一个不服输，哪怕有一点点希望，他都不会放弃。

    甚至没有希望，他也会拼杀到底的！

    可这一次，易阡陌明明可以抵抗，却没有选择抵抗。

    “接受！”

    易阡陌回应道，“接受？”阿斯玛不解。

    就在这时，易阡陌的意念出现在了神魂塔内，他用意念告诉所有的光明：“再相信我一次，哪怕陷入黑暗，我也一样，会将你们从黑暗里带出来！”

    神魂塔“嗡嗡”的震动了起来，这是他修行一来，第一次信念如此不坚定，甚至可以说，这是背弃他的道。

    神魂塔内的光灵，更是不可思议，闹了半天，你准备躺平了？

    “相信我！”

    易阡陌说道。

    光灵们最终还是选择了相信易阡陌，因为他们不相信易阡陌会躺平，更不相信易阡陌会真的堕入黑暗！

    于是，光明们不再抵抗，黑暗瞬间侵袭了神魂塔，第一重……第二重……第三重……

    半刻后，随着第十三重神魂塔完全被侵蚀掉，里面的所有光灵，都在瞬间被同化为了黑暗之灵。

    整个神魂塔，散发着一股浓郁的黑暗气息，甚至比之前还要强上数倍！

    当神魂塔被侵蚀后，信念瞬间消失，剩余的五颗龙之心，再也没有抵抗的力量，也在瞬间被同化！

    易阡陌的体内世界，陷入了死一般的沉寂之中，连苦无神树，都在瞬间被染成了黑色，一片死气沉沉。

    阿斯玛知道，从这一刻开始，易阡陌不再是以前的易阡陌。

    也就在同一时间，白玉京内，还在想着如何破局的嬴驷，忽然起身，身体微微一颤！

    因为就在这一刻，他心中一阵失落，仿佛在前面一刻，失去了某种支撑！

    琉璃岛上，盘古族所有的修士，都有所感应，明明白昼当空，可他们却不由的生出了一股凉意。

    那些感应比较强烈的贤者，心中则是生出了一股强烈的悲怆之意，他们如同嬴驷一样，感应到那股支撑着盘古族向前的力量，在这一刻消失了！

    海面上，无数伐天军同时望向了天空……

    “出什么事情了，陛下！”

    王贲慌张的跑到了中央殿。

    当看到嬴驷那失魂落魄的样子时，他简直不敢相信，他从未见过嬴驷陛下如此模样！

    这一刻，他确定了自己心中的猜测，他们的另外一位陛下，可能已经死了！

    尽管他们想过无数次，因为易阡陌所做的事情，就是在冒险，用自己的生命去冒险！

    他们想过有一日会出现，但没想到来的这么突然，这么快，会在这个大胜的结果眼上！

    黑暗虚空中，被十一位夜王困住的尘心，同一时间感受到了易阡陌气息的消失！

    那一瞬间，他的眼中黑暗与光明同在，随之化为了血色，一股怒火从他身体中冲出！

    他再也不掩饰光明的力量！

    他全身释放出刺眼的光华，将数千里的虚空照亮，十一位夜王在这光芒笼罩下，瞬间现了原形！

    “老夫在此立誓，即便入魔，吾也要灭了你！”

    尘心怒了！

    因为他的弟子死了，他要灭的，不仅仅是十二夜王，也包括虞妙戈！

    感受到愤怒的虞妙戈瑟瑟发抖，她第一次感觉，事情超出了她的意料之外。

    当易阡陌的气息消失的那一刻，她还以为只是自己的灵觉出了问题。

    可当印记的另外一头，传来了尘心那愤怒的嘶吼，她才明白不是出了问题，易阡陌真的死了！

    “怎么可能，怎么会呢？为什么没有按照原来的路线走？”

    虞妙戈很是崩溃！

    因为易阡陌死了，那也就意味着她此后所有的计划，都将打水漂。

