    皇宫之战爆发的当日，天治帝不在神京城，去外地考察了。

    当日朝廷就派人快马加鞭去通知了天治帝。

    天治帝得知后第一反应是震惊得愣了一下，不敢相信这种事会发生，随即便震怒了，然后便立刻加速赶回神京城。

    皇宫之战的第二日傍晚，天治帝就赶回了神京城，回来时，皇宫之战的原因就已经调查了大半，天治帝立刻接手调查事宜。

    皇宫之战的第三日，原因便几乎都调查清楚了。

    究竟是怎么回事？

    白莲教为何突然胆大到攻打皇宫？

    又是为何可以在神京城聚集三百多名反贼？

    这么少的反贼为何可以攻入皇宫甚至攻到了内廷的养心殿外？

    ……

    ……

    白莲教在南宋就出现，到了明朝已经很壮大，出现了数十种支派，信奉的神也不同，有无生老母、弥勒佛、天宫玉皇、地狱阎王……

    元朝和明朝，白莲教都在频繁谋反，均被镇压。

    到了庆朝，白莲教的支派更多了，教义也更芜杂，也依然在频繁谋反。

    此次攻打皇宫的就是其中一个名为天盟教的支派。

    天盟教是由几个支派的部分教徒联合发展而成的，首领叫杜青山。

    此次的皇宫之战就是杜青山策划。

    去年天盟教举行了一场会议，决定来年做件大事，这件大事一分为二，一是在多地发动谋反，二是攻打皇宫。

    不久前，天盟教所谓的多地发动谋反，很快就被庆朝军队镇压。

    然而，由于杜青山正待在神京城附近策划攻打皇宫，竟不知多地的谋反被镇压的事，一心想着攻打皇宫。

    杜青山倒是知道，天治帝当日不在皇宫，但他还是要按原计划攻打皇宫，杀不了天治帝，也可以杀皇宫里的太上皇、皇太后、皇后等等贵人，而且在他看来，皇帝带走了不少皇宫侍卫，皇宫更容易攻打了。

    于是，三百多名天盟教反贼，在攻打皇宫的前一日，装扮成商贩溜进了神京城。

    到了攻打皇宫当日，这些反贼在宫内几名太监的接应下，兵分两路，分别由西华门和东华门两个方向攻打，结果，从西华门攻打皇宫的这一路反贼，还真就攻入皇宫了，甚至都攻到内廷的养心殿外了……

    当日，身在宫内的太上皇、皇太后都受到了惊吓，皇后和众妃也都受到了惊吓，当时宫内还有几个皇子，结果就四皇子夏易敢站出来率领侍卫抵抗。

    天盟教之所以可以在神京城聚集三百多名反贼，并且可以攻入皇宫，主要是六点原因：

    一是，宫内有几名太监接应。

    二是，天治帝在外地考察，带走了不少皇宫侍卫，而且几乎都是精锐。

    三是，事发前就有官兵发现了异常，向担任九门提督的高时强禀报了，结果高时强不以为意，还怒声说这种事不可能发生。

    四是，九门防卫松懈，让三百多名反贼装扮成商贩溜进了内城。

    五是，皇宫防卫松懈，最荒唐的是，当日看守午门的武官，得知反贼由西华门攻入皇宫后竟带队逃跑了。

    六是，皇宫侍卫军滥竽充数的现象严重，有不少都是根本不配做皇宫侍卫的宗室、勋贵、高官的子弟，当日有不少皇宫侍卫临阵脱逃。

    对于这次的皇宫之战，天治帝实在是感到很荒唐，也感到很憋屈。

    他才登基一年多。

    九门提督高时强是太上皇康兴帝的人。

    九门防卫松懈、皇宫防卫松懈、皇宫侍卫军滥竽充数，这些问题也都是太上皇康兴帝遗留下来的。

    事实上，白莲教如今成为庆朝第一大患，也是太上皇康兴帝遗留下来的。

    而现在这些遗留的问题一起导致了皇宫之战这场荒唐闹剧的爆发。

    导致了天治帝需要替太上皇康兴帝背祸，需要对此承受耻辱，也需要为此写下《罪己诏》。

    唉！

    ……

    ……

    皇宫之战的第三日，原因便几乎都调查清楚了。

    皇宫之战的第四日上午，天治帝待在乾清宫，身前站着一群达官贵人，其中跟贾芸有过交集的有四皇子、曹威、楚明楷、秦厚祥、唐安平……

    乾清宫是皇宫内很重要的一座宫殿！

    它的建筑规模为内廷众宫殿之首。

    明朝时，它是十四位皇帝的寝宫，也是皇帝的守丧之处。

    不过在如今的庆朝，皇帝的寝宫已经转移到乾清宫西侧的养心殿。

    如今的乾清宫，虽不再作为皇帝的寝宫，使用功能却强化了。

    皇帝召见廷臣、批阅奏章处理日常政务、接见外藩属国陪臣、岁时受贺、举行宴筵，等等，这些都在乾清宫。

    皇帝的南书房、皇子读书的上书房，都设在乾清宫周围的庑房。

    此时，乾清宫的明间里，端坐在宝座上的天治帝，正在对一群达官贵人下达着一条条命令……

    ……

    四皇子夏易，封忠勇亲王，加给岁俸一万两，他杀死三名反贼时用的那支鸟枪被命名为“忠烈”。

    夏易因此成为天治帝登基后亲自封的第一个亲王。

    夏易作为天治帝的皇子，天治帝才登基一年多就封他做了亲王，这绝对是非常大的奖赏了，也足以说明天治帝此次对夏易的强烈赏识。

    ……

    高时强罢免九门提督一职，由任天啸接任。

    楚明楷、秦厚祥守卫皇宫不利，都官降一级，从一品武官降为正二品武官，楚明楷调任禁卫军副统领，秦厚祥调离京城担任总兵。

    下达这两条命令时，天治帝心里憋屈啊！

    他本来没想让任天啸接任九门提督，而是另有人选。

    奈何太上皇康兴帝不允许！

    按理说，这次楚明楷、秦厚祥的罪责绝对不止官降一级。

    没办法，天治帝现在需要拉拢高官，更需要获取军权，此次他是故意让楚明楷、秦厚祥都对他感恩。

    本来天治帝打算让两人都调任禁卫军副统领，禁卫军有了这样两位对他感恩的副统领，他对禁卫军的掌控力就大增了。

    奈何太上皇康兴帝也不允许！

    ……

    严厉整顿皇宫侍卫军，罢免那些滥竽充数的人，将皇宫之战当日临阵脱逃的皇宫侍卫都惩处。

    如此一来，以后别说三百多名反贼了，就算再多一倍的反贼，也不可能攻打到内廷里去了。

    ……

    天治帝还下达了其他一些命令。

    比如，此次接应反贼的宫内几名太监，肯定是要严惩的。

    比如，皇宫之战当日看守午门的那名带队逃跑的武官，肯定是要严惩的。

    比如，其他相关有罪责的官员，也是要惩处的。

    ……

    这些命令都下达后，天治帝最后对身边的掌宫太监戴权道：“宣贾芸、曹武、唐大千三人觐见！”

    “是！”戴权恭声领命。

    现场站着的曹威、唐安平，此时内心都是激动的。

    两人都已经提前得知天治帝这次对贾芸、曹武、唐大千三人的奖赏，这奖赏不可谓不重啊！

    曹威内心也是庆幸的，一是庆幸儿子曹武立了军功，二是庆幸自己躲过了一劫。

    由于他这次陪天治帝一起出去考察了，这次他没有罪责。

    否则就算他留在神京城守卫皇宫，还是会是眼下这种结果，那他也要被降级调任了。

