    徐洪刚犹豫了一下，看看乔梁，又看看楚恒，楚恒看了一眼乔梁，轻轻叹了口气。

    景浩然看他们都不说话，更加相信自己的判断了，接着道：“正泰集团是江州的知名企业，还是上市公司，遇到问题不在江州内部解决，却把漏子捅到外面去，丢江州的脸，破坏江州的正面形象，一点都不讲大局，全然没有任何社会责任心，太过分了吧，我看这集团的老板思路有问题，我看适当的时候有必要敲打敲打。”

    一听景浩然这话，乔梁意识到了问题的严重性，在江州地盘的企业，惹怒了江州市委书记，后果是很可怕的。

    “景书记，这事不是正泰集团捅出去的。”乔梁道。

    景浩然看着乔梁：“那是谁？”

    “我。”乔梁的声音虽然不大，但很肯定。

    “你？”景浩然瞪大眼看着乔梁。

    “是的。”乔梁点点头。

    景浩然看了一会乔梁，接着又看着徐洪刚，徐洪刚看乔梁主动承认了，就把办公桌上乔梁刚写好的说明拿过来递给景浩然：“景书记，这事的确是小乔做的，这是他自己写的情况说明。”

    景浩然接过说明，又看了乔梁一眼，然后低头看说明。

    房间里很静，大家都看着景浩然，乔梁的心跳得很快。

    半天景浩然看完，不看乔梁，却看着徐洪刚，带着责备的口吻：“洪刚部长，你用人有责啊。”

    景浩然用词很含蓄很斟酌，说用人有责，而不说用人失察。

    “是，景书记，我对部下管理不力，我有责任。”徐洪刚忙检讨。

    乔梁有些过意不去，因为自己的事牵连徐洪刚被景浩然批评。

    楚恒这时也道：“景书记，我是常务副部长，小乔的事我也有责任。”

    对楚恒此时的表态，乔梁有些不以为然，一把手检讨，你二把手跟着掺和什么。

    景浩然仰脸看着天花板，一时不语，半天道：“江州的正面形象是全市干群这么多年辛辛苦苦树起来的，但毁掉却很容易，一件事就能让多年的辛苦付诸东流。宣传部担负着江州内外宣传的重要使命，我实在没想到，你们内部竟然会出这种事！”

    景浩然这话听起来颇有高度，徐洪刚有些尴尬：“景书记，这事我一定严肃处理，一定给市委和你一个交代。”

    一听徐洪刚这话，乔梁紧张了，卧槽，徐洪刚要打算怎么处理自己？不会把自己的副科也给撸了吧？

    乔梁突然感觉，在面前这两位大人物眼里，自己此刻显得十分微不足道。

    景浩然轻轻呼了口气：“洪刚部长，我们单独聊一会。”

    楚恒和乔梁明白景浩然这话的意思，就往外走，乔梁走在后面，关门的时候看了景浩然一眼，景浩然正看着自己，眼神里带着几分阴沉。

    乔梁的心一紧，卧槽，景浩然这眼神不妙，不知道他要和徐洪刚单独谈什么。

    乔梁进了自己办公室，楚恒随后跟了进来。

    乔梁无精打采地坐在沙发上，楚恒也坐下，看着乔梁叹了口气：“小乔，这事你做的太鲁莽了，惊动了景书记可不是好玩的。”

    乔梁也很郁闷，心头有些乱，一时不知该说什么。

    “这事真是你做的？”楚恒道。

    乔梁看着楚恒，他这么问是什么意思？难道他怀疑这事是方小雅干的？或者是其他人？自己要替别人背黑锅？还有，唐超和魏厚成捣鼓这事，他事先知不知道？

    “对，是我干的，没有任何疑问。”乔梁淡淡道。

    “你难道就没有考虑这么做的后果？”楚恒皱皱眉头。

    乔梁苦笑一下：“当时没有，现在考虑到了，但已经晚了。”

    楚恒点点头，又充满同情和关心地叹了口气。

    楚恒此时明白，不管徐洪刚怎么处理这事，不管乔梁会不会挨处分，景浩然都不会对乔梁有好看法了。

    一个被市委书记不看好的干部，进步的前景显然不会光明，即使徐洪刚想帮乔梁，能做的也是有限，何况乔梁做的事，让徐洪刚很生气。

    楚恒相信徐洪刚的生气是真的，换了自己是徐洪刚，遇到这样的事也会很愤怒。

    乔梁虽然很精明，但到底还是年轻毛嫩，做事还是太冲动，在官场，做事只凭义气是要吃大亏的，恰如唐树森那天分析的，乔梁的义气有时候是优点，但有时候是死穴。

    楚恒安慰了乔梁半天，然后走了。

    不知为何，乔梁感觉楚恒今天对自己的关心、同情和安慰都有些假。

    此时，在徐洪刚办公室，景浩然和徐洪刚正在交谈。

    “洪刚部长，这个乔梁平时表现怎么样？”景浩然问道。

    徐洪刚道：“乔梁是我到江州后从报社和叶心仪同时调来的，他平时的表现可圈可点，甚至可以说是优秀，工作能力很强，做事很有眼头，和同事关系也处的不错，就是有些冲动，带着一股江湖义气。”

    虽然徐洪刚今天生乔梁的气，甚至对乔梁的信任有些动摇，但还是想在景浩然面前说乔梁的好话。

    “你来江州后一直没配秘书，平时都是乔梁跟着你吧？”景浩然问道。

    徐洪刚点点头：“是的，现在一时没找到合适的秘书人选，暂时是乔梁跟着我。”

    景浩然点点头：“听你的口气，你对乔梁平时的表现应该是满意的，但他做的这事，显然是很胡闹的，影响很恶劣，你打算怎么处理他？”

    徐洪刚看着景浩然斟酌道：“不然撤销他的职务，把他降为普通办公室科员？”

    说完这话，徐洪刚心里有些不安，虽然乔梁今天做错了事，但他毕竟跟着自己出了很多力，而且还救了自己的命，这样做有些对不住乔梁。

    但面对景浩然，他又别无选择，只能如此说。

    景浩然一时不语，从他的角度，徐洪刚的处理还是轻了，景浩然恨不得把乔梁双开方能解气，这小子实在可恶。

    但看徐洪刚的神情，听他的口气，似乎他这话并非发自内心。

    景浩然看着徐洪刚，似乎感觉出了徐洪刚对乔梁的喜欢和看重，虽然徐洪刚提出把乔梁撤职降职，但却并不想让他离开办公室，这就意味着，徐洪刚还是想继续使用乔梁的。

    徐洪刚现在没有配秘书，如果硬让徐洪刚把乔梁搞走，显然不大合适。

    在官场历练多年，景浩然深知如何笼络下属，特别是这种高职位的下属，既不能让下属忘乎所以，也不能凉了下属的心。

    想到这里，景浩然暗暗呼了口气，摇摇头。

    看景浩然这样，徐洪刚不由困惑，又有些担心：“景书记的意思是……”

