    混沌十二洲，每一片大洲都是一座极其广袤的大陆，纵然是星辰也远远无法与之相比，差了太多。此时此刻，姜小凡的眸子有些冷，一语不发，速度快到极致，但是却又没有在空间中留下半点神力波动。

    他有些着急，自己所担心的事终究还是发生了。

    “那个圣药化形而成的女子，真的就是你要找的人？挺着急的嘛，嘿，是因为是小女友还是圣药？”

    牛角猿问姜小凡，颇有些玩味。

    姜小凡没有回应他，一是没有心情，第二，还是没有心情。

    “切。”

    牛角猿撇嘴。

    它望着姜小凡，眼帘微垂，因为在姜小凡眼中看到了一种别样的情绪。

    “真是个奇怪的家伙。”

    它低声道。

    在姜小凡的神色中，它所看到的着急和担忧不含任何的杂质，于是它就了解了，眼前这个男人是在担心那个少女，而不是在担心那株圣药。

    “小姐姐你等着，我们马上去就来救你！”

    小胖子嗷嗷叫。

    一行人的速度都很快，当然，小胖子和闪电鸟的速度肯定是无法跟的上姜小凡和牛角猿，所以，在这个途中，是姜小凡在带着闪电鸟和小胖子飞行。

    混沌世界有星辰，但是混沌族却并没有人居住在星辰之上，所有人都居住在大陆中。这片陆地很大，非常大，以至于以姜小凡和牛角猿的速度都飞了很久。

    “到了。”

    不久后，他们停了下来。

    前方是一座巍峨的古堡，以某种特殊的石料打磨而成，所存世的年限久远的有些吓人。一行人赶到这里，清晰感觉到了有时间的波动在空气中弥漫。

    “混沌族存世久远，无法衡量，据说第一代混沌王是在天地还没有形成之前就出世了，是真正的巨擘，圣天领域中也是无敌的存在。”

    牛角猿道。

    它在说这些话的时候，眼中没有半点敬畏，有的只是冷意和凶光。

    姜小凡并没有在意他，或则说，对于这种眼光，他觉得很正常，这就等若是修罗祖星上的其余族群对修罗族的感觉一样，绝对不会有善意存在于其中。

    他望着前方，古堡显得很巍峨，但是却又很原始，不奢华，不闪亮，甚至给人一种来到了原始洪荒时代的感觉。古堡外有着不少守卫，都是玄仙级存在。

    “这……”

    尽管很担忧青衣少女，但是闪电鸟依旧露出惊色。

    一路走来，混沌世界的这片大洲虽然很广袤，但是人却很少，然而就是在这么稀少的人群中却是没有一个人处在玄仙级以下，最低都是玄仙初期。

    “可怕！”

    它忍不住吞咽了一口唾液。

    牛角猿眼中闪过一抹凶光，望着姜小凡冷笑道：“小子，就这样直接打进去，你可不要在这里托后腿，要死的话，本王可不会好心的救你。”

    “潜行进去。”

    姜小凡简单的道。

    牛角猿略显诧异的望了他一眼，它以为眼前这个人是很强势很霸道的，居然也会选择偷偷的溜进去吗？难道是在忌惮那几个来到这里的大洲主人？

    “先找到人。”

    姜小凡道。

    他的眸子中闪烁着冷芒，时隐时现，额前黑发无风自动。

    基于这种神情，但凡了解他的人都会知道，他在这个时候是很危险的，也是很恐怖的。牛角猿与他相处时间不长，但是却交战过一次，所以，它勉强读懂了姜小凡眼中的意思，于是就变得微微有些惊讶起来。

    “你想干掉那几个大洲主人？”

    它有些诧异。

    或则说这并不是诧异，而是有些震撼。要知道，几个大洲的主人可都是半步圣天级存在，已知中，这里已经有了三尊大洲之主，他竟然想要同时杀了这三人？

    他才罗天三重天而已，到底凭什么？

    这里又没有混沌河！

    “走吧。”

    姜小凡平静的道。

    牛角猿有些惊讶，又有些玩味：“本王拭目以待。”

    这片混沌大洲的中央宫殿很庞大，浩荡着一股王者威严，所以，守卫在这里的混沌遗民自然也就很多。当然，这些守卫并不是真的守卫，只是需要摆出一个阵势，可尽管如此，这里毕竟是一片大洲最重要的地方，不能大意。

    “要怎么潜行？大洲之上的空间很古怪，无法与之融合。”

    牛角猿问道。

    “放心。”

    姜小凡简单的道。

    他望着小胖子，平静但是却有很认真，道：“现在就靠你了，撑起幻境为我们开路，我们是要去寻青青，你知道的吧。”

    “恩！”

    小胖子很用力的点头。

    这小东西连牛角猿这样的绝世凶兽都敢调侃，自然不是个省油的灯。但是这一刻，他却是显得很郑重，他读懂了姜小凡的意思，更记牢了姜小凡最后一句话。

    于是，他的神色第一次变得认真起来。

    “嗯？”

    一丝微风卷过，牛角猿露出异色，觉得身边似乎发生了什么变化。只是当它望向四方的时候，却是什么也没有改变，依然和刚才一样。

    “好了吗？”

    姜小凡问道。

    “嗯！”

    小胖子点头。

    这之后，他朝着前方走去，回头对着姜小凡等人招了招手，示意他们跟上。

    “走。”

    姜小凡道了一声，当先朝着前方跨去。

    牛角猿有些发怔，不可思议的望着前方。混沌古堡外守卫森严，虽然多半只是一种形式，可是其中毕竟还是有着不少三清境界的强大古王，好吧，就算这些混沌遗民在它眼中比蚂蚁还要弱小，但是，不是说好要潜行进去的吗？

    你们这样直直的走过去，难道那些混沌遗民都是瞎子？

    或则说，这是潜行的最高境界？

    总而言之，它是愣住了。

    “怎么了？”

    姜小凡回到望着它，传音问道。

    牛角猿渐渐反应过来……

    “有意思！”

    它勾着嘴角笑了笑，大步跟上。

    他们从一个角落里走出，朝着前方守卫严密的古堡走去，没有半点停顿。

    姜小凡，闪电鸟，小胖子，他们显得很平静，而牛角猿也是显得很平静。只是，两种平静终究有些不同，前者是因为知道小胖子的能力，后者则是无所畏惧。

    近了，渐渐的，他们靠近了众多混沌守卫……

    小胖子第一个从古堡大门中央穿过，而后是姜小凡，最后是微微瞪着眼睛的牛角猿，当然了，闪电鸟就在姜小凡的肩头，自然也进入了堡垒的巨大门庭。

    “这……”

    牛角猿有些惊讶，更有些茫然。

    他们从混沌大洲这片中央殿宇的正门前穿过，从密集的守卫中央穿过，可是却什么也没有发生。它看到几个混沌遗民在小声的交流着什么，对于他们从旁边走过，几个混沌遗民竟然没有半点反应。

    他看到其中一个混沌遗民抬起了头望向他们，他以为是要呵斥他们停下脚步，可是那人却是对着另一边的一个混沌遗民打了个招呼，而后再次偏过了头去，与旁边的同伴热切的交流了起来。

    这真的是潜行的最高境界？！

    似乎看出了它理解错了，姜小凡传音，道：“我们现在处在一个幻境中，或则说，旁边的这些人也陷入了幻境中，我们从这里走过，他们以为没有人走过。”

    牛角猿瞪眼。

    “你还会这样的手段？！”

    它有些心惊。

    如果这真的是一种幻境的话，那就真的有些可怕了。

    它是半步圣天级强者，可是现在却没有感觉到半点能量波动，没有丝毫看出自己等人是处在幻境中。且，从守卫在古堡外的那些守卫的神情来看，这些人并没有受到其它什么影响。

    如果是幻境，那么，这是一片真实的幻境，几乎将幻之一字演绎到了极限，它连是什么时候陷入进入的都不知道。这样的幻境，圣天下还有人能够看破吗？

    “不是我。”

    姜小凡摇头，瞟了前方的小胖子一样。

    小胖子在还没有化身人形前，本体乃是幻魔，天赋神能就是操纵幻境，可怕至极，甚至能让人在幻境中自己杀死自己。当初姜小凡也曾陷入过那种幻境，如果不是他有道眸神眼，估计也会倒大霉。

    而这种能力，小胖子在化身人形后，变得更加强大了。

    “是他？！”

    牛角猿再次瞪眼。

    它自然能够读懂姜小凡那一眼的意思，就是在告诉它，施展这片幻境的人是小胖子。这让它很是惊讶，这个小胖子看起来还没有断奶的样子，居然有这样惊人的手段，这实在让它有些不可思议。

    “哼哼！”

    小胖子回头，得意的哼了两声。

    牛角猿的脸色一下就黑了。

    “小混蛋！”

    它咬牙道。

    它想起了在混沌河上的事，小东西刚出现就称呼它为大牛，而且还自言自语的要炖了它，虽然他最后并没有真的炖了它，但是这感觉终归还是有些不太好。

    “别在意。”

    姜小凡传音道，他自然知道牛角猿此刻在想什么。

    “本王会和一个小娃娃较真？”

    牛角猿冷哼。

    “他说要炖了你，不过是句玩笑话罢了。”

    姜小凡点头。

    牛角猿：“……”

    它现在有一种再和姜小凡大战三百回合的冲动，你不知道重新提起这句话很伤人自尊吗？