    王峥的心思暂时只有他知道，不过他觉得其实挺有操作性的。

    高丽的资本很强大的，希杰也不会放着钱不挣。

    “关于角色，你有什么建议吗？”崔东勋挺知趣，介绍完就撤。

    王峥和延俊豪稍微客套，就聊起了《釜山行》。

    这个项目其实王峥已经接手了，要不然也没有见面这么一说。

    在高丽, 王峥暂时还没有接触不到的资源，那些家国情仇之类的不算。

    《釜山行》跟那些关系不大，本质意义上也算商业片，王峥看上了，拿下很有希望的。

    甚至因为他关注的早，投资方也是他。

    至于希杰和崔东勋，稍微给点份额, 让他们觉得有钱挣就行。

    现在说起角色, 对方的意思很明显, 让他推荐，这个也是制片方的权力。

    别说什么编剧权力大，在娱乐圈，投资人权力才大。

    只不过一般情况下，看投资人在不在乎而已。

    王峥当初能拿下《老千》，是崔东勋没有选择，版权在王峥手上。

    当然，结果也是非常喜人的，大卖了。

    “明年才要筹备，关于角色，我们可以后面再商量。”

    王峥还真没有想好，女主是个孕妇，这角色不难选。

    如果要是幂姐的话，这群人应该不会拒绝的，王峥的《来自星星的你》在高丽是非常火爆的。

    可惜, 幂姐大概率不会接的，片酬低不说，主要是孕妇这个身份。

    幂姐现在不可能姐孕妇或者妈妈这种角色的，跟人设不符。

    当然，要是王峥强制，幂姐无所谓，可是王峥觉得没必要。

    至于电影换人设，王峥没想过，没必要的话，还是别太影响原来得剧本，人家能成功，绝对有原因的。

    至于天仙，还是那句话，她不可能跟王峥绑定拍电影的。

    两个人合作的多了，只会加深观众心目中男女朋友这个想法，以后跟别人合作有反噬的。

    因此王峥对于女主还真没多少想法。

    不过在他想来，为了自己的高丽票仓，这个女主最好还是高丽人。

    毕竟男女主都是国人，也会让他们有疑惑的。

    光王峥的话无所谓，他们已经习惯了，毕竟是拍出《熔炉》的男人。

    延俊豪亦无不可, 距离开机时间早的很。

    ……

    “再见。”

    和延俊豪告别后, 他回到了自己的工作上。

    《釜山行》只是将来的计划之一，他最重要的任务还是进行路演。

    他这边悠哉的工作，对别人来说很累，对他来说就是悠哉。

    另一方向，全智贤和崔东勋聊上了，他们关系还可以，要不然也不会二度合作了。

    “唔，你也有想法了，不过你确定你有时间吗？”崔东勋知道全智贤想问王峥的项目什么情况后疑惑道。

    “应该问题不大，王峥xi在亚洲的号召力不一般，这种机会不多的，在他们国家，我肯定是没有机会和他合作的。”

    全智贤看了看自己的肚子道，她知道崔东勋的意思。

    她已经怀孕了，要是明年拍摄的话，要么在怀孕，要么刚下崽，怕她没时间的。

    她不在意这些的，前世生子后，她也是马上复出，可一点没耽误挣钱。

    谷睄

    说实话，也就是她知道社交的安全距离，也知道王峥有事在身，要不然早就冲过去找王峥了。

    她也查过，这个项目其实就是王峥主控的。

    或者说，要不是王峥参与，她自己也看不上的。

    王峥的项目不敢说百分百成功，可是暂时还没有失败过。

    怀孕对她也是有影响的，可要是能跟王峥合作，直接就能把怀孕期间错过的东西一下补齐，算是借王峥的热度，她自然在意。

    想一想，现在王峥的《疾速追杀》效果不错，可是还有好多观众是因为不是高丽产的有话说。

    《釜山行》就没这个说法了，跟高丽合作，观众也没什么话说。

    不过该说不说，全智贤之所以这么热络，也是因为《疾速追杀》的火爆。

    两天就累计二百万人次的票房，今天看样子人次还要更高。

    ……

    全智贤的心思王峥暂时不想了解，他只是完成自己的工作。

    当然，也有意无意的透露自己接下来的一些工作。

    也不用怕没人问，想问的人好多。

    “王峥，你从《夺宝联盟》后就没有和我们国家的团队有合作了，你的工作重心已经转移了吗？”

    这问题挺尖锐，按理说不该存在的，毕竟是资本掌控的国家。

    不过这次是有意的，给《釜山行》预热。

    “明年应该有合作，已经在看剧本了，希望大家能一如既往的支持，当然，现在最重要的还是我这部电影，谢谢大家的支持。”

    “听到了没，峥峥要拍新电影了，我们的国宝级演员要回来了。”

    “峥峥。”

    观众席的粉丝也挺热络，或者说，只要王峥发言，他们就挺热络。

    “王峥，《疾速追杀》北美第二天票房没有打破第一天的记录，有什么想说的吗？”

    “我在好莱坞也是新人，有这个成绩就很满意了。”

    王峥也知道了，北美第二天票房成绩出来了，一千八百多万美金。

    跟亚洲的票房比起来，是有那么一些低，不过也正常。

    这个作品因为投资和宣发的关系，第一部票房可能在北美不是那么高。

    不过也足够让王峥在北美娱乐圈红了。

    成本太低了，这是包含六大都眼馋的成果。

    更何况，王峥的亚洲票仓太惊人了，王峥只能感谢国家。

    再说了，要是说全球票房的话，王峥的《疾速追杀》已经拿下冠军了。

    折合下来，两天全球破一亿两千万美金，这个成绩还说什么呢？

    前段时间《超体》的寡姐都没有这么牛好不好。

    再说了，《疾速追杀》还有好多个国家没上呢，很有前途的。

    王峥是没看国内互联网，他不知道，自己这次闹出的风有多大。

    两天票房基本就赶上前段时间《心花路放》的成绩了，这号召力没谁了。

    最重要的是，他能在整个世界卖票，这就不容易了。

    北美的成绩是圈里人最看重的，这个成绩百分百打进好莱坞了，哪怕只有这部电影。

    这么说吧，王峥在全球影视圈初次露脸的效果还不差。

