    第173章云易2

    如此的男人真的比起暴虐的他更加具有吸引力。

    简直了。

    无论哪个云易都如此独具一格。

    少女小脸再次通红，她忍不住连连后退，目光躲闪，“我们没有那么熟吧，云boss，你这样子不符合你的人设。”

    云易微笑那笑容弧度就像是挂在脸上一般，极其帅气如斯。

    他们二人就在路边，男人都撩拨让沈凌瑶无从抵抗，云易手指修长，骨节分明，白皙的食指缠绕着少女额间的碎发，“人设？”

    沈凌瑶深呼口气，吐出一句，“你……犯规！”

    “犯规？”碎发在云易手中异常流畅如斯，男人眉眼间撩人格外明显，“沈小姐，规矩人定的。”

    “你……现在为什么没有动不动要杀了我，难道，就是因为昨天在那别墅那一幕？你不该怀疑我的身份为什么作假，毕竟我只是沈家不受宠的……”

    沈凌瑶没有说下去，云易便向前走去，“不必多查，知晓你是谁，我心中有数。”

    沈凌瑶：“……”

    有数？有什么数？

    哪有人这样子说话的。

    这男人霸道到了极致。

    就连把玩沈凌瑶的碎发都是异常顺理成章，不给人丝毫反应时间。

    偏偏沈凌瑶说不出反抗。

    今天沈凌瑶穿的干脆利落，做事也干脆利落，偏偏在男人面前沈凌瑶矮了一头。

    这男人到底让她怎么办才好。

    明明想要远远的离去，离开云易这个不可控因素，可偏偏这男人丝毫不给她反应时间。

    一男一女二人，站不过两分钟。

    一辆绚丽的跑车绝尘而来，张扬绚丽的跑车一看就是价值不菲，明显冲着沈凌瑶二人跑来。

    离他们距离一近，快要到这边时候就缓缓的减速。

    车窗打开露出拿俊逸的容颜，那嚣张白净的小白脸跃然于上，这是北亦辰。

    北亦辰又穿上那白袍，那手搭在驾驶座外面吹了个口哨，抛了个媚眼，“金主爸爸，我来了！”

    云易：“……”

    沈凌瑶：“……”

    北亦辰这货，果然欠揍。

    如今笑意吟吟的北亦辰一如既往。

    男人面色冷清不见喜怒，清清冷冷扫了眼北亦辰，北亦辰当即打了个寒颤，扯了扯唇，哪敢再犯贱。

    北亦辰下车靠在跑车边，里面白色的T恤，长长的牛仔裤，外面那巨大地白色过膝外袍包裹着他，他有着难得的帅气如斯。

    目光落在沈凌瑶身上，神色间有着惊叹，少女太美了，和之前截然不同的美，以前只觉得沈凌瑶莫名其妙的优雅如斯，现在的沈凌瑶干脆利落，爽利到了极致。

    突然间，

    北亦辰冒出了一句话，“你不穿旗袍好像才是你，这样子的你的确增添不少魅力。”

    沈凌瑶轻轻一笑耸肩笑道：“北医生，这句话我当你是和解了的意思啊。”

    北亦辰低低的笑，“当然。”

    “之前怀疑你是我的问题，话讲开也没那么多讲究，我这人性子就是这样，金主爸爸是我唯一尊重的人，沈小姐大人有大量。”

    “呵呵。”沈凌瑶笑得开心。

    (本章完)

