    第23章拙劣的情商

    章陌烟就差以死相逼才让孟董事长把大红包收了回去，前脚刚把人送走，后脚手机就响了，一看来电者大名——金学洋。

    鉴于一个小时前金大记者毫不留情异常果决地挂了她的电话，她在接和不接之间产生了犹豫。

    最后，考虑到他们当下是创作《薪火》的合伙人，大局为重、以和为贵、和气生财，她还是以海纳百川的胸襟接了这个电话。

    “章陌烟！”

    章陌烟还没说出一个“喂”字，就被金学洋一嗓子吓了一跳：“你胆大包天了！居然让肖老师给你取蛋糕！”

    章陌烟怔愣：“你怎么知道？”

    金学洋声音很大：“我怎么知道？肖老师给我打电话了！他让我转告你，你那金贵的蛋糕已经放进你那宝贝的冰箱里了！”

    “不会吧……”章陌烟轻轻地驳。

    金学洋火大地反问：“什么不会！你没差遣人去你那老破小替你放蛋糕？”

    “不是，”章陌烟一本正经地说：“我觉得肖行雨不会说‘我那金贵的蛋糕已经放进我那宝贝的冰箱里了’这种话，这明明是你的口气。”

    电话那头长吸一口气：“这是重点吗？啊？这、是、重、点吗！”

    金学洋听起来是真有点上火，章陌烟隐隐觉得自己可能做错了事，抿了抿唇，小心翼翼地问：“那重点是什么？是我不该让他帮我跑这趟腿吗？”

    金学洋无语了两秒，然后放弃挣扎道：“小章同志，你是不是觉得救了人家一回就可以为所欲为了？你觉得凭肖老师那体格身手昨天那个神经病能沾得了他边儿？还有我还没说呢，明明是我去拉那个刺客的，你为什么要横插一杠子出来英雄救美？如果不是你，现在被肖老师感恩、睡在国际医院的人就是我了！”

    金学洋这话前面还都比较正常，说到最后一句章陌烟妥妥已然是一个鹊占鸠巢窃取胜利果实的茶茶了。

    她不禁冤屈嘀咕：“我没想英雄救美。”

    “那你干嘛出手？”

    “我是想拉住你，我看你很危险。”

    “你……”金学洋哑了一下，像被人拿干馒头塞住了喉咙，少顷，他才艰难把那馒头咽了下去：“行吧，这个先放放。对了我要说你了，你是多有安全感啊，房门密码说给谁就给谁，打算广告天下了是吧？”

    说到这个章陌烟无话可辨，让肖行雨到家里其实她也觉得别扭，可是刚刚那会儿完全是被孟小雅上赶着，她也不知道当时自己在干嘛。

    于是认训道：“一言难尽，我一回去就会把密码改了。”

    “长点心！”金学洋降了点儿火：“言归正传，我跟你说，就你让人家取蛋糕这事儿后果可能很严重，我听肖老师刚才那电话的口气已经感觉到了。你是不是缺根筋，百度了没有，人家是什么身价能给你这么使唤？我跟你打赌，要是主编现在知道这事他能心梗了你信不信？”

    章陌烟想说她还没来得及百度，也想解释下其实使唤肖行雨的不是她章陌烟，而是他的妈妈……但是，她感觉这两个情况金学洋并不想了解。

    “那现在怎么办？我也没有肖老师的电话号码，要不你把他号码给我，我去给他道个谢或者给他道个歉？”

    “得得得，你收手吧，”金学洋不留情面地否决了她这个真诚的提议，还带踩一脚：“就你这拙劣的情商你别彻底把事情搅黄了！这事怎么办……我这两天好好想想，等我回来从长计议。”

    章陌烟疑惑地问：“你要出差了吗？”

    金学洋没好气道：“是啊，你这不是住院了吗？你撂下的差使不得有我这个天使为你咬牙顶上吗？”

    章陌烟当即就抱歉而感动了。

    她这趟要出的差是一年一度的网络文学大会，届时各网文平台的大咖文豪群英荟萃，根据往年的经验，工作量之巨大，绝不逊于金学洋以前参与的娱乐圈盛典。

    “那要辛苦你了啊，”章陌烟着实不好意思，于事无补地关心道，“方案你拿到了吗？大会的议程、报道主题及采访安排我都很清楚，你如果有不明白的地方随时可以打电话给我……”

    “这就不必了，”金学洋豪气干云：“我什么阵仗没见过，什么应付不过来？！你就安安心心养病吧，伤员要有伤员的样子，你也好久没休假了，借这个机会休息休息，等我从广州回来你就得给做牛做马了听到了没？！”

    章陌烟没介意他的夸张手法，还有点过意不去：“其实我没事了，就是医院不让走。我也不想休息，要落实肖老师的事儿本来就难，现在你又说我惹恼了他，我怎么躺得住？”

    金学洋那边几秒没声音，然后：“得了便宜还卖乖是吧？你不酸死我难受是吗？既然你不想闲着就做做肖行雨的功课吧，研究研究他喜欢什么不喜欢什么对什么感兴趣，找找突破点。咱们现在开局不利，多了解他一点知己知彼总不会错的。”

    “嗯好，你放心。”章陌烟俨然领到任务的小兵。

    “你可以去微博看看，”金学洋教她：“他的超话里面有几个总结贴挺全面的，先好好参參，也省得你自己去瞎找了。”

    “好，他还有超话啊？”章陌烟正奇着，病房的门被敲了两下推开，耿俊带着一位男医师走了进来。

    金学洋自然看不见，在电话里继续说：“他这超话有段时间了，这两天他不是火嘛，就浮出了水面，阅读量真不是盖的！所以，咱们公司请他给《薪火》开局绝对是有眼光的决策。”

    说到这里他又开始恨铁：“你呀你，我本来还想指望你用这救命之恩让他卖个人情呢，结果你居然只让他取了个快递！”

    章陌烟也觉得是有点无法面对的可惜了，恰好耿俊也到了跟前，她赶忙借坡下驴：“我知道了，那个，医生来查房了，先不聊了！”

    金学洋也喏喏：“行行，我也要往机场赶了，挂了。”

    ?  ?感谢大家的收藏、推荐票、评论，

    ?      有你们真好！

    ?      试水推三天快过去了，

    ?      作者朋友撺掇我之后一定要问问编辑这三天的考试成绩。

    ?      说实话，我不敢，就这么怂。

    ?      我怕听到没PK过去的噩耗，

    ?      势必影响我的创作心情。

    ?      因为见了太多作者试水推PK没过就弃书了，

    ?      我不想这样。

    ?      本来我的初心就是写几个自己喜欢的故事，也没想火，也没想赚钱，

    ?      所以还是不去问成绩了，

    ?      自由自在，得失不论，一切随缘吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

