    地灵就是守护天材地宝的精灵，只要有地灵现身的地方，就表示有天材地宝。

    “地灵平时沉睡在天材地宝的附近，只要靠近天材地宝，就会惊醒它们。但这个地灵已经醒了，表示有宝贝快要成熟了。”小九兴奋地说道，一边降落下来，身形缩小成云雀那么大。

    萧清羽知道，无论什么天材地宝，必须成熟，功效才最好。

    如果提前收取，效果会大打折扣，就比如苍穹戒中的圣树，的确活了，但比起长大后的圣树，作用不到万分之一呢！

    但地灵，她还是第一次遇到。

    “小九，地灵厉害吗？”萧清羽好奇极了，打量着前方坐在石头上的地灵。

    这地灵，像个成精的萝卜一样。

    头上几片绿叶子，又粗又白的身躯，手和脚仿佛根须一样。

    它居然像个人一样坐在石头上，看不到眼睛，嘴里冒着白烟，仿佛一个老头在抽旱烟。下半截身体弯曲着，两根粗长的根须荡来荡去。

    “小声点，它耳朵灵得很。”

    小九的声音回响在萧清羽脑海中，“看见它守护的宝贝了吗？万年玉蟾，估计是快到产卵的时候了，地灵只要吃了万年玉蟾的卵，就能进化成人形。谁要去抢，地灵就会拼命，一口吃了对方。”

    萝卜还会吃人？

    萧清羽想笑，她看见大石头旁边有一株阔叶植物，一只巴掌大的玉色蟾蜍就卧在叶片下，一动不动，估计是在产卵中。

    看来，她等会要动作快，才能抢到万年玉蟾的卵了。

    “主人放心，不用你动手，看我的。”

    小九刚说完，那玉蟾忽然‘呱’了一声，身子一抖。

    一粒浑圆洁白的卵落在了草地上。

    小九没动。

    紧接着，第二粒，第三粒。

    当万年玉蟾产了三粒卵后，地灵忽然动了。

    它浑身的根须蠕动起来，宛如触手一样，飞快朝那三粒卵伸过去，眼看就要卷起。

    金芒一闪，小九动作更快。

    它闪电般飞了过去，地灵刚刚卷起万年玉蟾的卵，一道灼热的火光袭来，惊得地灵猛然一缩，小九已经将三粒卵啄在了喙中。

    万年玉蟾也吓得蹦入草丛中，不见了。

    看清有对手抢自己守护的宝贝，地灵反应过来，怒了。

    白萝卜精陡然身体裂开，一张血盆大口长满了森利的牙齿，朝小九狠狠咬来。

    “敢跟本鸟神抢东西？”

    小九翅膀一挥，将地灵掀了个滚地葫芦，重重地磕在石头上，顿时四分五裂。

    地灵好半天才爬起来，叶子都磕掉了一片，再看小九，吱溜一下钻入地底跑了。

    小九得意极了，头上的翎毛都在抖：“哼，想当初本鸟神纵横此地，你还不知道在哪里睡大觉呢！”

    它飞了回来，献宝一样将三粒白玉般的卵吐在萧清羽掌心。

    萧清羽笑得忍俊不禁：“小九，你可真霸道。”

    小九唧唧一叫：“这万年的玉蟾的卵又香又甜，吃一粒保管主人修为大增。”

    “多亏了小九呢，不过好东西不能这么浪费，回去再慢慢研究该怎么用。”萧清羽摸了摸小九的羽毛，笑道：“走吧，还有差不多一个时辰，继续找其他的。”

    小九飞在前面，萧清羽跟在后面，到处寻找。

    不愧是琅嬛福地，这里的天材地宝太多了，随处可见的杂草都是四五品的，多不胜数。

    越深入，周围的景色就越神奇。

    一大片宛如冰晶的树枝，璀璨夺目，密集成林。无数紫蓝色的彩蝶翩翩起舞，被冰晶树分泌的汁液吸引而来。

    冰晶树林中，长满了金色的小蘑菇，一只只仿佛松鼠一样的小家伙正在吃蘑菇。

    萧清羽一来，小家伙一哄而散，全吓跑了。

    过了冰晶树林，一条湍急的小溪奔流而下，水里有许多五彩的鱼儿逆流而上，红橙黄蓝的鳞片，宛如宝石一样绚丽夺目。

    “这是七彩龙鱼，每年这个时候就会回游至源头产卵，肉质细嫩，富含灵气。”小九一边说一边飞过去啄了几只，大快朵颐。

    溪水冰凉，萧清羽也下水抓了几十只，养在灵泉里。

    希望它们能产好多龙鱼宝宝。

    过了溪流，前方是大片密林，郁郁苍翠。

    没一会儿，萧清羽就采了十几株九品灵草，还有五个刚成熟的龙蛇果。

    此外还发现了一种叫雷云豆的藤蔓植物，每一颗豆子都拇指般大，光滑的表面布满了紫色的花纹，内部充斥着雷电之力。

    “这个给无影试试，希望有效果。”萧清羽欣喜地收了起来。

    大多数的天材地宝并没有地灵守护，看来不是很特殊的，地灵也看不上。

    至此，萧清羽只碰到了最开始的白萝卜精地灵，另一个地灵长得像朵喇叭花，花蕊里会吐蛇信，是守护龙蛇果的，都长得奇形怪状。虽然看起来不起眼，实际凶煞得很。

    不过有小九这鸟霸王在，根本不用萧清羽操心。

    只剩最后一刻钟了。

    萧清羽已经心满意足，找了这么多宝贝，回去给楚怀殇和祖爷爷看，一定很高兴吧？

    这时，前方一抹白影闪过。

    “是龙马！居然是龙马！”小九惊喜地出声。

    顺着小九指的方向看去，萧清羽发现密林的深处有一片草地，一只高大神俊的白色马儿在悠闲地吃草。它的头上长着分叉的双角，一对白色的羽翼，双耳宛如鱼鳍，四只金色的蹄子仿佛黄金铸就。

    这就是龙马？萧清羽第一次听说。

    “快，悄悄上去，骑在它背上！赶紧！”小九催促起来。

    不容萧清羽多想，反正她知道小九不会害它，只要照办就行了。

    浑身灵力运转，萧清羽伏低身子，借助树木的掩护，悄悄地朝龙马靠近。就在密林的边缘，没有任何阻隔之物，她已经能清楚地看到龙马时，闪电般一掠而起。

    龙马耳朵一转，猛地抬头，在看见萧清羽的瞬间转身就跑。

    可萧清羽动作更快，已经抱住了龙马的脖子，骑在了它背上。

    “唏律律……”

    龙马发出一声嘶鸣，高高扬起前蹄，身体直立，想将萧清羽摔下来。

    小九飞了过去，一嘴啄在龙马的臀部，龙马痛嘶一声，双翅一拍，狂风大作，闪电般飞上了天空。

