    铛～

    一声巨大的震荡之声，响彻云霄，昊天斗罗经过三五次施展，乱披风打法，最终把百米灰色斩击，成功扭转方向。

    “你们快看，昊天斗罗他成功了！”

    早已明白事情前因后果的众极限斗罗，也都纷纷看向了昊天斗罗的战斗圈内。

    只见其中，昊天锤所散发的雷电不断闪烁，被无情雷劈的大地早已光秃，地面裸露的深渊沟壑宛如树根，扎根地底深处，手持昊天锤的昊天斗罗凌立其中，英姿飒爽，威风凌凌！

    百米灰色斩击，爆发着强大的风压，切割大地之势，无情与迅猛般，向着绿色的人生能量斩击掠斩而来。

    轰轰隆～

    斩击缓慢无比，但气势使得大地开裂，发出轰轰隆的震耳欲聋的声音，无奈由于王彦祖自身的灵魂力不够，导致其移动缓慢，宛如被迟钝光波照射一般，超级不符合常理的做着龟速前行。

    噌～

    百米灰色剑气斩击，爆发刺耳的轻鸣声，少了唐昊的阻挡，向前闪斩而去，脚底下被烧焦的大地，被无情切割。

    “你们快看，灰色斩击快要与绿色的斩击相撞了！”

    众极限斗罗里，有个别激动的斗罗，顿时呼喊起来。

    这可是两位神所留下来的斩击，究竟孰强孰弱呢？

    在这些极限斗罗心里那是无比的想知道答案，毕竟修炼到他们这种地步的强者，对于神，有着尊敬之心。

    可，除了观看的众极限斗罗以外，两名始作俑者，在万米高空中，正以极快的速度追赶着。

    “可恶！”

    灰色男子早已没有之前的从容淡定，脱落脐带的能量输送外，灰色的皮肤上，以肉眼可见的速度，散发着烟灰般的灰烬，嘴上更是龇牙咧嘴的怒吼着。

    咻咻～

    两道极速的身影，化成天空的流光，在极速坠落，强大的能量，荡漾在空间中，震的整个天空的空气，凝聚成白雾般的气体，以怪圈的形式，向大地暴冲而下。

    “吼！！！”

    砰砰～

    森林泰坦抬头观望着天空，恰巧发现灰色男子正在以极快的速度，冲击而下，越来越近靠近地面的灰色斩击，好斗成瘾的泰坦巨猿，也不甘示弱，顿时做出猛锤胸脯的动作，凶牙显露，音浪咆哮于森林。

    “那是？！”

    众极限斗罗也都发现了两股强大气息，正悄然降临，无声无息，而威压的方向正是抬头的那片天空。

    尽管征战沙场数百年，如此强大的气息，也是他们这群极限斗罗生平第一次感受到。

    压迫！

    无力感！

    恐惧！

    纷纷占据着脑海，心情与情绪瞬间降到最低谷，神祗太强了，速度更是超出了他们的想象。

    灰色男子飞速而下，宛如流星般坠落，紧跟其后的，是一名手持绿色长剑的英俊潇洒的少年。

    此少年样貌出众，约十八九年龄岁数，强横的神级实力更是让众人惊掉一地下巴。

    如若不是空间中飘荡着，压力山大，令人恐怖的气息，如此年轻俊郎的少年，根本想不到他会有神级的实力。

    轰隆～

    两位神级强者下降的速度快如闪电，音爆之音在天空炸开的同时，身影就已经来到了低空领域。

    对于两位强者的的到来，恐惧与好奇相依相伴，唯独武魂殿的比比东，心中充满愤怒。

    此时此刻，比比东心情差到了极点，心中那份骄傲被践踏的一无所剩，眼眸里的两位神级强者都超越了自己，让她怒目而视！

    恨怨依存！

    锵～

    王彦祖踏着虚空步伐，手臂爆发一道金色神光，挥剑向灰衣男子的后背，物理斩击而来，但，灰色男子反应神速，一个空中螺旋翻滚，铁剑护体，仅仅刹那双剑奔发电光火石，一阵星火弹射空间。

    随后，双双剑身爆发一道劲道震退彼此……

    凌立于空中的王彦祖，脸色露出了微笑，眼前的清理者，具体实力状况以及手段能力，已经彻底摸清。

    此清理者与自己的情况一般无二，都是属于消耗型的。

    王彦祖依靠系统的人生能量，除了凌空飞跃以外，其他技能都是极其消耗人生能量，因此王彦祖每一次杀伐攻击，都是提剑直上，选择近身攻击，把消耗减到最低！

    清理者依靠体内仅存的力量，也是极为狡猾之辈，除了百米斩击、二维黑影空间这两个技能以外，几乎没什么拿得出手的大范围技能。

    “怎么？你的二维影子呢？”

    王彦祖舞动手中的绿色三尺长剑，眼里充满戏谑的说道。

    说者无意听者有心，这句话远远戳痛了比比东的心。

    此时的比比东，贝齿紧咬着红唇，愤怒的气焰直冲脑门，眼中死死的盯着两人的背影。

    比比东不是鲁莽之人，要不是感觉身体奇怪的绿色符文在保护着她，让她感觉自己的身体差到了极点，或许比比东早已冲上去。

    “嘶嘶～”

    灰色男子没有废话，宛如野兽般低声嘶吼，眼中早已充血，发出红色的光芒。

    在猝不及防之际，对王彦祖所在的空间发动了二维影子，只见王彦祖所在的空间以及王彦祖，被无情丢入黑洞。

    原本无色无味的空间，顿时化为黑影，而身列其中的王彦祖从脚跟到头顶，快速的化为黑影。

    即使知道对方的招数，王彦祖也无力阻止其释放技能，因此一时之间，被困二维黑色空间。

    咻～

    灰色男子没有对王彦祖进行乘胜追击，因为他知道体内的毁灭能量，已经所剩不多，对王彦祖造不成多大伤害，于是化为流光，向着地面百米灰色斩击冲刺而来。

    他要即时补充能量！

    “吼！”

    一时间，泰坦泰坦巨猿怒吼而出，步伐狂奔，踏着重步，跳跃地底沟壑，狂奔而走，声声震耳欲聋的音浪，代表着泰坦巨猿的不服与愤怒。

    滋滋～

    烟尘滚动，空间中弥漫着杀戮，休足过后的唐昊，也瞬间化身雷电男子，无数的雷电，频频外泄，武魂真身、杀神领域、通通全力释放，九魂环闪烁周身。

    嗡嗡～

    柔骨魅兔王也不敢怠慢，手中高举，辉光闪烁，划指之间，凝聚于两指。

    寂灭死光，蓄势待发！

    这种寂灭死光很可怕，但相应的也极其消耗星斗大森林的元力。

    因此，抽取难度也只有柔骨魅兔王心知，不外传！

    “这或许是最后一次的寂灭死光，这一战过后，恐怕星斗大森林便会步入消亡！”

    柔骨魅兔王心里伤心的想着，眼里看着暴冲而来的灰色男子，她别无选择，唯有一战到底！

    虽不知灰色男子为何执着靠近百米斩击，但柔骨魅兔王等人清楚知道，绝不能让灰色男子靠近灰色剑气斩击！

    “要拼命了吗？”

    众极限斗罗看着眼前的局面，心里猜出了大概情况，星斗大森林或许今后……

