
    落霞村虽然是青山乡这边的，但是离海城非常近，比起青山乡上早几天就开始下雨了，加上落霞村就是贫困村，很多村民们住的还是泥土房，连续的强降雨使得房体开裂

    倒塌也很正常。

    叶秋凝重道“有没有人受伤？”

    赵青说道“没有，房子倒下来的时候被柱子撑了一下，那两户人家都没出事，不过现在住在了村委那边。”

    “你带我们去村委。”

    赵青也不耽搁，立马就带着四个人往落霞村村委那边赶过去。

    ……

    此时，落霞村村委。

    村长赵三石抽着旱烟，一脸的愁色，问道“村子现在情况怎么样？”

    “其他人家还好，桂芬婶家的房子也开裂了，我去看了一下不能够住人了，先让他们去我家休息。”

    赵福生沉声说道，他是落霞村的村支书。

    这个时候旁边一个男人说道“村长，支书，不能够这么等下去了，我们应该马上向上面报告这件事情，雨真的太大了。”

    这个男人是房屋倒塌那两户中一户的男主人，叫做赵七。

    赵三石闻言苦笑着说道“你们也看到了，白宝山那个狗犊子根本就不让我们出去，而且现在信号都没有，也没有办法打电话。”

    赵七听到这一脸怒色“妈的，就三十几个人而已，跟他们拼了！”

    叶秋他们解救的只是一部分，另外的人在村子另一头守着。赵福生看了他一眼，摇了摇头说道“他们手上有qiāng，你不要太冲动了，想想看我们还有家人，犯不着跟这些家伙拼命，而且我想那么大的雨，乡里面肯定早就注意到了，

    说不定明天就会有人过来我们村支援。”

    赵七听到这话也就不吭声了，他也就是说说。

    那些家伙就是地痞无赖，要是真的逼急了这些家伙说不定恼羞成怒，还真的会开qiāng。

    而且就算是报警也没有用，他们一个个不知道有多少前科了，加上本身就是在社会上混的，要是没有人罩着，估计都得去要饭那种。

    抓进去关个几年也根本不痛不痒，说不定还会被白宝山给一笔奖金。

    更何况自从这些家伙来了之后，村子里面根本就没有信号了，怎么报警。

    “爸爸……”

    就在这个时候，一道稚嫩的声音响了起来。

    赵七急忙跑到一旁，看着躺在木板床上的女儿，担忧的说道“雯雯，你怎么样了？”

    “爹，我好渴。”

    “水，对水……”

    赵七急忙倒了水给女儿喝，又安抚了一阵子才让女儿睡了过去。

    赵福生走过来摸了摸雯雯的额头，皱着眉头说道“糟了，发高烧了，看起来因为昨天淋了雨的缘故。”

    “啊！那怎么办？支书，你不是医生吗，救救雯雯吧。”

    雯雯的母亲坐在床边，听到村支书的话，顿时心头大乱。

    “这个情况要送医院才行，我根本就算不上医生啊。”赵福生叹了口气。

    赵七听到这也着急了，他就这么一个孩子啊，在屋子里面走来走去，然后一咬牙说道“我去跟他们说说。”

    赵三石急忙拦住赵七“别冲动，赵青就是被他们抓住了，要是你再被抓住，你让雯雯还有你老婆怎么办？而且那些无赖怎么可能会让我们出去。”

    “这群王八蛋！”

    赵七听到这只能够作罢，只是心急如焚，房间内的其他人也都是焦急无奈。

    正在这个时候，外面突然响起了一阵脚步声，众人刚刚抬头，村委的门就被人打了开来，然后赵青带着叶秋他们跑了进来。

    “赵青？”

    “青子？”

    屋内的几个人一下子认了出来，惊呼了一声“你怎么跑回来的，那些人走了？”

    说到这里几个人心里面都是一喜，不过接着就失望了。

    赵青摇头说道“还没有走。”

    “那你怎么回来的，他们放你回来的？”

    赵三石等人听到这一脸失望，但还没有失望完，又被赵青给了个惊喜。

    赵青挠了挠头“他们都被人打残了，我跑回来的。”

    “打残了？”

    几个人都是一脸呆滞“怎么回事？”“不是。他们……我也不知道怎么说。”赵青一时半会儿也不知道怎么解释，想起来叶秋他们，急忙指着他们说道“对了，三石叔，就是他们救了我，把那些人都打残了，

    然后我才跑回来的。”

    “他们？”

    赵三石几个人这才注意到叶秋他们，迟疑了一下，眼中露出怀疑之色。

    就这四个人？

    打残了白宝山那十几个人，而且他们手上还有qiāng的？

    这不是在拍电影吧，可是看看附近也没有摄影机啊。

    叶秋见到赵三石他们注意到了自己，先是打量了一下，然后认出了赵三石，他也去乡上和市里面开过会，上前说道“赵村长，我是叶秋，还认识我吗？”

    “你认识我？”赵三石惊了一下，然后仔细打量叶秋的脸。

    刚开始因为屋内的光线很弱，毕竟村子里面没有电了，所以他还没认出来，可是现在经过叶秋这么一提点，一下就认了出来。

    叶秋！

    渔山村的村长！

    只要是青山乡的村长哪个不认识啊。

    这可是青山乡最年轻有为的村长了，是很多人心里面要学习的榜样。

    赵三石认出了叶秋，脸色有些诧异“叶村长，你怎么来了？”

    叶秋说道“雨下得太大了，我担心这边出问题，所以过来看看这里的情况，落霞村现在情况怎么样？”

    赵三石还以为叶秋找过来是为了什么事情呢，没想到居然是关心他们村子的安危，这让他心里面不禁动容，没有想到叶秋居然这么有心。赵三石想了想，组织了一下语言说道“我们村子的情况很严重，村子里面的积水已经有半米了，而且昨天有两间民房倒塌，今天有几户人家的房子墙体也开始开裂了，我

    们本来想要去乡上请求援助的，但是没办法出去，就是因为……”叶秋眉头紧皱“我知道原因，但是乡上有没有人来过，防汛指示呢？”
