    荆无际等人顺利的回到了魔都，煞渊已经消失在了沙惘河的上空，因此他们才能畅通无阻的渡过沙惘河。

    荆无际怀疑煞渊出现在沙惘河上空就是因为他，不过他实在想不出自己能有什么让煞渊如此关注。

    莫凡在路上也得知了小炎姬的“奶粉”是什么，现在满脸的穷字。

    这一次灼原北角之行所得的收入荆无际已经平均分了九份，并没有因为赵晨颖离开而少掉她的。

    莫凡把他应得的资源全部都换成了灵种或灵种碎片，因为这是小炎姬的口粮。

    他觉得自己在城市猎妖队的收入已经快入不敷出了，必须的再找一份工作。

    荆无际把叶心夏送回了杭城，并把自己之前攒的一个多亿的存款交给了叶心夏。

    之后便返回了魔都，去见他拖了已久的牧奴娇的家长。

    这是一座城市边缘的山庄，环境优美十分清净，离城市也不远。

    荆无际没有带爱蜜莉雅，而是和牧奴娇一同回到了牧家。

    和他见面的是牧奴娇的爷爷牧战兴，这让他多少有些意外。

    面前这位老人看上去十分祥和，但对方身上的魔力波动告诉荆无际，对方绝对是个超阶法师。

    “你就是奴娇中意的那个小子？”牧战兴打量着荆无际，锐利的目光似乎要把荆无际给看透。

    “是我。”荆无际不卑不亢的说道。

    他只是因为对方是牧奴娇的爷爷，才给对方一些尊重，不然这个距离下，他想取这位超阶法师的首级如探囊取物耳。

    “你要知道，她可是我们牧家的下一代的掌权人，这让我不得不怀疑你的目的。”牧战兴试探道。

    “牧家而已，在个人伟力面前，这种家族随手就能造出来。”荆无际轻哼一声，有些不屑道。

    “年轻人口气倒是不小，说的那么简单，可牧家这样的家族能有几个？”牧战兴倒是借着荆无际所说的话，佯怒道。

    “哦，我前一段随手赚的交给奴娇的资源大概就有十分之一个牧家，如果仅仅是说这些，那就恕我告辞了。”荆无际回忆了一番，说道。

    “……好吧，对你来说或许不是什么难事。”牧战兴想了一下，说道。

    他已经确定了荆无际不是贪图牧家的资源了。

    “行了，多余的话也不必多说，先告辞了。”荆无际告辞离开，他现在要努力修炼，还是因为煞渊和火焰魔女的影响。

    望着荆无际离去的背影，牧战兴目光中满是欣慰，随后又拉着牧奴娇不知道谈了些什么……

    ……

    到了秋冬季，中部冷风稀少，古都方圆百公里枯草连天，一眼望去都是灰蒙蒙的，没有了色彩。

    古都整体也呈现灰色、褐色、旧铜色，在城墙内所能够看到的一些比较鲜艳的城楼那也不过是经过了人工的粉饰。

    城区四方朝正，越往中心道路反而宽敞，规规矩矩的分布在了钟楼周周围。

    古都西安的魔法协会便设立在钟楼协会之所几乎都是地标，或者说地标总会被掌控着最高权威的魔法协会给占据，所以这座历史悠久的古老城楼无论何时都是，人来人往、络绎不绝。

    猎者联盟在鼓楼，与魔法协会所在的钟楼相隔也不过是一千米，两座名楼遥遥相对，像是两个屹立在这里的守卫巨雕。

    军方势力呈现城外驻扎分布，威胁到这座古老成都的有太多太多，其中已经要被列为世界文明的亡灵之冢与秦岭之妖便已经让这座城市没有几个岁月是安宁的。

    据说，无论是城，还是城外，掘地百米，就必定有骨！

    骨并不可怕，因为那不过是战者的遗骸，可怕的是那些已经变成了一具遗骸，却依旧眷念着这个世界的生灵。

    这些生灵往往没有了记忆，没有了意识，有的就是如同野兽一般的饥饿与杀戮本性，方圆之内有活物，它们就会疯狂的扑过去。

    所以，猎者联盟、魔法协会、军方他们每个月都有做不完的工作，便是“超度”这些生灵。

    张小侯去魔都玩了一圈后，急匆匆的离开了魔都，返回到了临潼军区的时候，便马上被分派了一个清扫的艰巨任务。

    张小侯到这中部历练也有一些时日了，大多数他都在负责巡查、培训、学习、修炼，军区虽然也分派了一些任务给他，但其实都是一些并没有太大难度的。

    这一次返回，张小侯马上就接到了一个指令，那就是开展一次救援，将深陷在咸池的勘测人员给营救出来。

    探测人员大概是在半个月前出发，前往躁动不安的咸池去探明情况，一方面考察这里亡灵的滋长速度，另一方面是尽可能的将零散分布在咸池附近的村落给遣散。

    这片土地的人，和亡灵共居一片耕地，即便不是魔法师，也有他们民间自己的法子躲避亡灵的袭击，甚至有一些民风彪悍的民族他们更是“靠山吃山”，借助亡灵之地来维持他们村落的生活。

    这种现象在这一代不算少见，甚至传承了近千年，亡灵对这些居民来说跟普通野兽一样，只要方法得当，即便它们无比凶残，见活物就杀，一样可以相安无事。

    不久前，沙惘河躁动，卷起了一场诡异的风波，那些沉睡在地底下的生物在一个月内频繁的苏醒。

    有东西苏醒，也就意味着有更多的厮杀，沙惘河一乱，也引得这片亡灵之土不像往日那样平静了，那些凭借着古老方法在亡灵之地夹缝中存活的村落遭受灭顶之灾，已经有四个村子在一夜之间彻底从电子地图上消失了。

    魔法协会、猎者联盟的人格外重视，于是派出勘测人员，一旦检测到有躁动的气息弥漫和波动，就必须立刻通知周围的那些危居村落，全体撤离！

    然而，就在不久前，勘测人员发现了咸池一带涌起猩风，吹遍大地，前去遣散掉咸池一带危局村落民众的时候，却一下子渺无音讯。

    张小侯得到的任务虽说是去救援，可勘测人员失踪了快两个月了，上头基本上是让张小侯等人去确认这些人因何而死的，找出他们的遗体，给魔法协会和猎者联盟那边一个交代。

