
　　白骨魔走的很安详，从第三次偶遇取经队伍开始，她的结局就已经注定。

　　朱涵虚出奇的理智，孙悟空仍旧十分果断，沙僧虽然照常划水，但却在群中得到了广大仙神的印证。

　　天庭仙神们的眼力不同凡俗，自然能看出白骨魔的门道。

　　唐僧看着群中仙神们的发言，也彻底相信了几番巧遇的施主，都是妖魔的事实。

　　“悟空，这妖魔着实狡猾，咱们以后可得长点心。”

　　看着白马上面容严峻的唐僧，孙悟空深以为然的点点头。

　　但凡师父能长点心，他也不会感到这么累了。

　　一行人出了此处高山，中途再未遇到妖魔。

　　此时，白骨魔的洞府上空。

　　荫夫人面色阴沉的看向西方。

　　白骨魔和她地位颇高，在鬼修里共称两大夫人。

　　可旁人却很少知道，她和白骨魔还有着超越好友的私密关系。

　　如今白骨魔神魂俱消，她却只能眼睁睁看着，不能现身搭救。

　　这种感受...

　　感应着洞里一脸满足笑容，不停收取白骨魔遗产的红翅魔，荫夫人急忙闪身进入，高声喊道：“给老娘留点！”

　　帮白骨魔把洞府打扫的比白骨魔生前还干净后，荫夫人恨声道：“白骨妹妹不能就这么死了，我们一定要为她做些什么。”

　　红翅魔：“要立个碑，抓几个法师给她做法事超度吗？”

　　“......”

　　“你想什么呢！白骨妹妹连尸骨都没了，如何立碑超度？”

　　“没事，凡人不是还会用衣冠冢吗，我刚在洞府里，收了几件白骨妹妹的贴身衣物...”

　　“......”

　　荫夫人看着红翅魔拎出的几件极其眼熟的亵裤肚兜，眼皮一阵暴跳。

　　伸手将那衣物夺去震碎，荫夫人恼怒道：“白骨妹妹被残忍杀害，我们最先想到的不该是为她报仇么！”

　　“你没疯吧？”红翅魔一脸震惊的看着荫夫人，急道：“那孙悟空如此厉害，你我上去只会白白送死！”

　　“听我的，咱们不如就此作罢，那唐僧肉咱也不吃了。”

　　荫夫人冷冷一笑，甩开捉住自己胳膊的手，说道：“谁说报仇要我们亲自出手了？”

　　取出手符，荫夫人直接在一个妖群里发了唐僧一行的位置信息，然后又将唐僧肉的特性夸大十倍，并悬赏价值不菲的财宝，说谁抓到唐僧的话，她愿意拿这些财宝买唐僧的一根细肉。M.23sk.com

　　消息一经发出，群里直接沸腾。

　　‘真的假的？闻一下唐僧就能增寿百年，吃一口唐僧肉就能与天地同寿？’

　　‘应该是真的，我表兄在平顶山修行，那里的金银双魔就曾说过此事，可见多半是真的。’

　　‘不，此事应该半真半假，我得到的消息里，唐僧肉吃一口只能得个长生，与天地同寿未免太过夸张。’

　　‘此言有理，不过即便不能与天地同寿，最起码也能得个长生，如此也算不错。’

　　能拥有手符的，哪怕是这种最低端手符的，也不会是普通小妖。

　　即便是，也是那种沾亲带故，有大妖罩着的小妖。

　　他们的眼界比消息阻塞的妖魔们要高许多，只是谈论一会儿，便开始冷静下来。

　　接着，针对唐僧的三个护法徒弟，他们又做出了一份详细的情报出来。

　　出身、经历、擅长的法术以及在取经队伍中扮演什么角色，都有介绍。

　　〖疯魔〗：‘我这里有孙悟空的全部信息，道法神通、猴生经历都有，希望这些可以帮助诸位早日抓到唐僧。’

　　接着，昵称为风魔的群员便将孙悟空的各种神通，包括瞌睡虫这种隐秘都详细说了出来。

　　妖群中，准备单独行动独享唐僧肉的群员直接傻眼。

　　大闹天宫、打碎李靖宝塔、独战小圣杨戬、推倒人参果树，与镇元大仙结拜......

　　这些信息直接让实力不够的群员放弃了吃唐僧肉的想法。毕竟命只有一条，他们还有更美好的将来。

　　弱者退避，剩下的便只有强者和无惧死亡的勇者，以及——赌徒！

　　〖疯魔〗：‘不如你等拧成一股绳，一同前去埋伏那唐僧，到时候大家平分唐僧肉，便是去的多了也无妨，毕竟吃一口唐僧肉也能得长生不是？’

　　〖云驼王〗：‘这个主意好！那猴子又没有三头六臂，咱们各地的妖王到时一起上，只要抓了那唐僧，介时大家都啃一口，共参长生！’

　　〖荫夫人〗：‘算上我！’

　　〖红翅魔〗：‘我也去！’

　　〖疯魔〗：‘我建议各位先选出一位头领，如此抓了唐僧也好分配。’

　　〖黑蛟王〗：‘这位兄弟说的在理，那就由我当头领，谁反对？’

　　......

　　碗子山上。

　　孙悟空前头开路，唐僧几人紧跟其后。

　　路途中偶遇妖魔，也都乖巧避开，互不侵犯。

　　此时，不远处山头之上，一道身穿黄袍的魁梧身影正目送唐僧一行离去。

　　“大王，怎么就这样放他们走了？那唐僧肉...”

　　“住口，你懂什么！”偷偷下界的奎木狼厉声打断手下的话语。

　　目光重新看向取经队伍，准确的说，是看向前面正开路的猴子。

　　那只猴子，是他们二十八个兄弟永远不愿单独面对的存在。

　　山腰处，孙悟空抬头往奎木狼站立的方向看去。

　　四目对视，奎木狼呵呵一笑，遥遥的做了个请的手势。

　　他现在只想与妻子和两个孩子好好过日子，至于唐僧...

　　天庭群里的同僚们可都注意着呢，那沙僧每隔两三天就更新一条动态，像记账一样，他可没傻到去招惹他们。

　　唐僧对他而言，顶多也只是一道菜罢了，至于吃了是否长生，他并不在意。

　　蟠桃他都吃过，他又怎会像下界没见识的土包子一般，那么在意已经得到的长生？

　　眼看孙悟空就要走出碗子山，奎木狼咧嘴一笑

　　然而下一刻，奎木狼嘴角的笑容陡然僵住。

　　只见碗子山南面，一片妖云正声势浩大的向碗子山接近。

　　接着碗子山北面也出现了一片妖云。

　　最后，最大的一片黑云出现在西面，正好将唐僧在行包夹在碗子山边。

　　而在东面，则是奎木狼波月洞的洞府所在。

　　“什么情况？！”

　　奎木狼和远处的孙悟空几乎同时出声。

　　看着周围包拢过来的妖群，孙悟空猛地醒悟，接着他扭头看向远处山头站立的奎木狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一八六回 群魔乱舞免费阅读。https://xs.23sk.com 