    

    海域广阔。

    一艘大船在茫茫海域深处前行。

    楚尘心想的平静，是指海域范围当前的局势，真正的海域深处，狂风不断，海浪呼啸，还伴随着呜呜的声音，令人心生胆寒之意，置身海域之中，个人的感觉，就是无比的渺小。

    这一夜，楚尘盘膝坐在甲板上修炼。

    天亮的时候，朝霞映照海域，美不胜收。

    楚尘的气息在这一瞬间也没有掩饰，弥漫而出，顷刻间覆盖了整艘大船。

    这一刻，楚尘的气息仿佛能够反馈出影像，他仿佛看见了船长正在控制大船行驶的方向，仿佛看见了湛牧司在紧张地看着海域地图，仿佛看见了天宝道人在熬夜制作灵符，仿佛看见了朱大壮在拨弄琴弦，还仿佛看见了柳姐姐在盛放着花瓣的浴缸上……

    哗啦……

    柳姐姐的身影从浴缸上消失不见了。

    楚尘的气息也急忙收回。

    两个房间内，天宝道人跟朱大壮同时抬起头来，神色疑惑一下后，流露出震撼。

    不可置信。

    “刚才那是……小尘的气息？”

    “我可是气息境的武者，小尘的气息怎么能够这么轻易接近了我，还不动声色地渗透了进来。”

    “只有一个可能。”

    楚尘，气息境！

    甲板前，柳如雁的头发还有水滴，她有早起泡澡的习惯，可没想到，就在她泡澡的时候，居然有气息入侵，柳如雁反应迅速，一跃躲开，可她不确定那股气息刚刚有没有锁定了她的身子……

    柳如雁还非常肯定的是，那股气息太过熟悉了，就是楚尘。

    “你居然突破到了气息境？”柳如雁满脸不可置信地看着楚尘。

    楚尘站了起来，阳光映照在修长的身躯上，俊朗地一笑，“出发前一夜，不小心突破了。”

    她居然一直都没有发现。

    天宝道人跟朱大壮也走出来了，目瞪口呆地看着楚尘。

    他们本以为自己各自突破到气息境已经足够逆天，武者界可没几人能得这样的机缘，可想不到，楚尘……居然也突破了，并且从气息上能够感受得到，楚尘如今的气息，不比他们弱。

    “真是妖孽。”朱大壮喃喃地说道。

    湛牧司倒不是因为察觉到了楚尘的气息而走上甲板，可刚好听见了楚尘已经是气息境的消息，直接当场石化。

    气息境！

    他怎么突然的就成了气息境强者？

    湛牧司看着楚尘的眼神，敬畏之中带着折服。

    “我们还有不到两个小时，就能抵达一座岛屿，这座岛屿四周围遍布暗礁，一般而言，极少有船只能够靠近，我正好知道一条路线，可以安全抵达岛屿。”湛牧司振声地开口。

    “那不是海盗的地盘吗？”朱大壮瞟了他一眼，“你怎么会那么清楚？”

    湛牧司的面容微微变幻了一下，支吾了会，低声说道，“这些年来，海域范围有不少海盗势力，都会定期向战龙岛进贡，我也曾来过这座岛屿。”

    楚尘的嘴角冷扬，“原来战龙岛还是海盗的保护伞。”

    “不，战龙岛绝对不会庇护海盗。”湛牧司急了，连忙开口，“是他们自愿进贡，战龙岛真的什么也没有做过。”

    “对于海盗而言，海域第一势力的战龙岛对他们视而不见，那已经足够了。”柳如雁淡淡地开口。

    湛牧司无法反驳。

    事实就是如此。

    “现在战龙岛都名存实亡，多说无益。”楚尘看着湛牧司，“你只需要记住一点，你不是在帮任何人，而是在帮你自己，你全力以赴，或许……你将有可能是拯救战龙岛的勇士。”

    湛牧司的瞳孔一振。

    如今的战龙岛，他虽然没有亲眼看见，但是能够想象得到，战龙岛弟子，必定身陷水深火热之中，如果他能够最终将战龙岛弟子从水深火热当中救出来，那么，他就是战龙岛的勇士，战龙岛的英雄。

    湛牧司用力地点头，“我明白。”

    阳光完全拨开了海域上的迷雾，远处的岛屿已经隐约可见。

    湛牧司站在了船长的身边，充分发挥着自己的作用。

    大船距离岛屿还有一段距离的时候，大船停了下来。

    “再往前的话很容易被发现。”楚尘跟柳如雁相视了一眼，“我们走吧。”

    两人几乎同时将一块木板踢了出去，下一秒，两道身影，宛若金童玉女，神仙眷侣般，一掠而出，顷刻之间，乘风破浪，脚踩木板，身影在海浪之上滑翔，快如闪电。

    天宝道人更是施展神通，拿出了一张灵符往前一丢，脚踏灵符，借力而去。

    朱大壮刚要动身，身后传来了湛牧司的大喊声音，“我过不去。”

    朱大壮回头瞥他一眼，只能提起了湛牧司，然后将手中玉箫飞出，破浪而去。

    对于气息境的武者而言，这个距离的破浪前行，如同闲庭散步，轻而易举。

    很快，几道身影纷纷落于岛屿之上。

    脚踩着沙滩，楚尘的气息第一时间蔓延而出，同时走上了高处。

    海浪不停地冲前，将不少的生活垃圾都推上了沙滩，可以看得出来，这并非一座荒无人烟的岛屿，甚至楚尘很快就发现了一些木屋，然而，当楚尘几人走过去的时候，却发现每一座木屋都空荡荡的，不说人影，就连个锅也没有。

    “五色联盟的海盗，都已经撤离了？”

    几人相视一眼。

    “没有发现打斗的痕迹，看来是主动撤离的。”柳如雁道。

    楚尘看向了湛牧司。

    “可能是楚少侠说的那起案件引发了关注，五色联盟的海盗才迅速撤走了。”湛牧司沉声说道，“不过，他们不可能会选择在外面漂泊……只是可能集中在其中的一处老窝罢了。”

    “我现在就带你们去。”湛牧司迅速果断地开口。

    他一定要发挥自己的作用。

    可截止目前为止，他的作用还真的不大，但凡是他提供出来的关于海域的讯息，似乎都已经过时了。

    譬如眼前，五色联盟海盗的老窝，他们就扑了个空。

    回到大船后，迅速调转了位置，奔向另外一座岛屿。

