    金伟透露的消息，其实对萧易没什么大作用。

    唯一有用的消息，就是这些金袍卫原本是龙枪卫，是宁追阳让他们来到雪凤城的。

    用龙枪卫镇守雪凤城，盯着万毒山的动静，这倒也能够说得过去。

    毕竟，一旦万毒山毒修若偷偷溜了回来，一般的力量，还真的挡不住。

    萧易唯一不解的，就是这些人既然是看守万毒山动静的，为什么新毒教的人在万毒山活动，这李家、卫家的人，却视而不见呢？

    萧易可不信对于新毒教的存在，连李家、卫家两大神王也不知道。

    要真是不知道，这二人也太废了。

    “难道……这李家、卫家的人，和新毒教的那个教主达成了什么协议？”

    “老巢在雪凤城附近，祸害的却是远方之人……这新毒教的教主，还挺聪明。知道吃了窝边草，那就不安全了。如此，也难怪王崇不知道新毒教的存在。”

    萧易离开破旧小院后，心里一直在思忖着。

    寻思之后，萧易决定还是先去万毒山周围转转，兴许能够有所收获。

    在雪凤城，他想要得到有用的消息，那就只能去找李沐秋和卫承了。

    但这二人是神王，如今无法控制，想要逼问出有用的消息，那也不是件容易事。

    为了防止杀人凶手逃脱，护城大阵已经开启，但这可难不到萧易。

    雪凤城虽然是李、卫两家的天下，但护城大阵的控制权，恰巧就掌握在李沐秋的手里。

    可惜，大阵的封禁，对于萧易丝毫没有卵用。

    动用阵源之力，萧易轻松来到城外，朝着万毒山方向闪烁而去。

    没多久，萧易便抵达了万毒山外围。

    隐约之间，萧易看到不少人影成群结队，围着万毒山在走动，像是巡逻一般。

    萧易就更奇怪了。

    这些巡逻的人，并不是毒修，大多都是神人修为，一个队伍里，只有四名仙神境。

    四名仙神境气息沉凝，修炼的功法绝对不差。

    而那些神人修为的，同一个层次的，气息强弱却是参差不齐，可见是一群杂鱼混合。

    萧易很快理清其中关系。

    那四名仙神境，应该也是来自龙枪卫。

    而神人修为的，多半是招募而来或者是从各个家族里抽调出来的人手。

    萧易等了一会，果然，一条线路上，又迎来了第二波队伍。

    这支队伍和前面的队伍一样，都是四名仙神境和二十名神人修为这种组合。

    两个队伍之间，仅仅间隔了三百米距离。

    三百米，看似挺长的一段距离，但对于拥有神魂感应能力的修神者来说，三百米并不算什么。

    “如此紧密的巡逻，看起来倒不像是在看守，反而更像是在保护什么……”

    萧易眯了眯眼。

    万毒山早就是一片废墟，成为了遗址。

    万毒山本就已经被大阵封禁，再用这么多人手去巡逻看守，简直就是浪费人力。

    只有在小心翼翼的保护着什么，才会如此不遗余力！

    “看来，这个新毒教的秘密不小啊！也不知道冯文之前和那些准神王护法，都是在什么地方进行的对接。”萧易眉头轻皱。

    可惜，冯文的气息并没有在萧易的感知范围内。

    冯文被萧易种下了万毒源根，只要在一定距离内，萧易都可以轻易感知到他的气息。

    但此刻，冯文并不在他能感应的范围之内。

    也许，冯文是奉命去了别的地方收取血毒珠了，也许，冯文是在脱离他感应的范围后，什么时候死了也说不定。

    “如此，只能我自己进入万毒山内查探一番了。”萧易眯了眯眼。

    他寻了一个空隙，以阵源之力包裹周身，朝着万毒山外的大阵靠近过去。

    嗡！

    阵源之力轻松护持着萧易，没有惊动任何人的进入了阵法之内。

    一入阵中，豁然一阵恐怖的蛙鸣传来。

    随即，一条巨大的漆黑舌鞭，便对着他的身体卷来。

    萧易脸色一变，刚想一棍子敲死那鬼蛙时，却感应到几百道强大气息飞速靠近过来……

    这些强大气息，让萧易也忍不住倒吸了一口凉气。因为这些气息，个个都是准神王级的！

    他虽然自信满满，可也没觉得自己能够一个人干掉几百个准神王……

    郁闷又震惊的萧易，明智的选择隐入虚空之中。

    噗嗤！

    黑色的舌头，击打在虚空之中，一小片空间碎裂开去，黑色舌头瞬息倒卷而回，落入一个拥有身躯肥若肉山的黑色巨蛙口中。

    “奇怪，我明明感应到了活血之物的气息，怎会扑了一个空？”黑色巨蛙口吐人言，狐疑一声。

    嗖嗖嗖——

    数百道带着黑色面具的人影闪烁而来。

    “蛙皇，你为何而鸣？莫非是有人闯了进来？”一人低沉问道。

    黑色巨蛙眼珠一转，咧嘴嘿笑道：“抱歉啊，各位，刚刚睡醒，伸个懒腰，情不自禁叫了一声……”

    这些面具护法俱都无语。

    听到鬼蛙之声，他们还以为有人潜入了进来，这才飞速汇聚过来，谁成想，竟然只是这家伙的恶作剧。

    “蛙皇，你下次可别这样了！我等精气，可不能白损了。”一人哼声道。

    鬼蛙翻了翻白眼，道：“以后我若出声，诸位护法也别太大惊小怪，这万毒山已有四百多年没人敢闯进来了。我也有四百多年没出声了，偶尔不叫一嗓子，我还以为自己是个哑巴呢！若真有人进来了，本蛙皇自己就能轻松搞定，用不着你们。”

    鬼蛙一击扑空，没抓到什么活物，它可不会告诉这些护法，是自己疑神疑鬼了。

    这些护法低沉道：“教主正在闭关，我等都需谨慎一些。万毒山在第九神域的势力越来越强，说不好什么时候就想重回这里了，蛙皇还是不要大意为好。”

    蛙皇伸出黑色的舌头，在虚空之中舔了舔，嘿笑道：“他们若敢来那是最好，正好可以让本蛙皇吃个饱！”

    一众护法地位次于这蛙皇一些，并不能强制这蛙皇做什么，该说的话，他们已经说了，听不听那是蛙皇的事情了。

    当即，纷纷闪身离去。

    隐人虚空之中的萧易，脸色有些阴沉。

    他没想到这万毒山之中，竟然有着数百个准神王毒修。这些力量的存在，对他已经大有威胁，何况，还有一个神王巅峰级别的鬼蛙存在！

    这新毒教，以他目前的实力，根本没法动。

