    李阎不是突发奇想，这个念头在他救活黑骑鬼的魂魄以后，就产生了。

    他有魔动科技在身，在改造机械方面有优势。

    无论光怪陆离的大千果实，还是藏龙卧虎的行走，其中不乏以各类奇异机械见长的人物，或者超凡脱俗的技术。主动用机械打造一个新躯壳给黑骑鬼，比瞎猫撞死耗子地满处寻找强者尸身，机会要大得多。

    这也许是黑骑鬼的新起点……

    “你们刚才讨论的那个三项球，我也觉得有点问题。忍土提示我，不要过分长久地凝视它。可我和常去维修它的时候，也没发生什么特殊的事。”

    李阎心念一动：“也许你不符合条件吧。”

    “什么条件？”

    “我知道才有鬼。”

    顿了一下，李阎又说道：“现在看，常煜讨教一些魔动科技上的问题不是难事。我倒是对那个恩菲尔德公司很有兴趣。”

    “的确挺有意思的，你进了圣·弗朗西斯科就知道，这个果实的蒸汽文明还真是有些门道。”

    “这样吧。”李阎道：“梁辉已经把进城的许可证明给我了，咱们分头行动。你去淘金子，我去那个黑玫瑰剧院看看。”

    查小刀眼珠一转，突然想起白天蒸汽飞艇上的巨大海报，那个名叫多萝西·贾尼斯的话剧女星，装成漫不经心的样子：“不如这样，金子的事，还是我来想办法，那个黑玫瑰剧场的巨人湖，也交给我吧。我还有些城内街道和人脉的记忆，处理起来方便。你进了城，先去那个证券交易所看看。”

    李阎面不改色：“可是天都快黑了，交易所早就关门了，你这时候叫我去，我能调查什么？”

    “切，旱的旱死涝旳涝死。”

    查小刀翻了个白眼。

    李阎把手查小刀的肩膀上，正色道：“我是去调查巨人湖的秘密的，你把我想成什么人了？”

    ————————————————

    《巨人湖》是百年前，布莱克兄弟创作的众多童话作品之一，而《巨人湖与简》，则是布莱克童话故事中最脍炙人口的一篇，讲述了“富有冒险精神的公主简，独自闯荡神秘的巨人湖，最终用各种蒸汽武器打败巨人”的故事。

    今夜，黑玫瑰剧院的主办方邀请了多萝西话剧表演团的姑娘们，来表演这个实在不算新鲜的故事。

    其中的蒸汽公主：简，毫无疑问，是由整个圣·弗朗西斯科的情人，世纪末最伟大的话剧演员之一的多萝西·贾尼斯来饰演。

    这只话剧团久负盛名，曾经举行过三次世界巡回表演，正在进行第四次的世界巡回演出的路上，预计要在圣·弗朗西斯科待上一周，分五个回目表演这个故事。

    一百年的时间过去，巨人湖与公主的故事早就乏善可陈，可多萝西的表演却独具一格，追捧者无数。

    这绝不仅仅是只因为多萝西傲人的绝色容貌，更因为她一场又一场别具一格，又无可挑剔的话剧表演。

    她的《豌豆公主》，即便是再严厉的批评家也要被震撼，见惯了奢华场面的皇室也为之着迷。《圆舞凯尔特》鼓舞了民众。无数人为之落泪，《巨人湖》的表演，更是叫英国的一位公主毅然决然地放弃枯燥的淑女礼仪课，转而投入皇室大学工程系，成为一名蒸汽工程师。

    世纪末最美丽的高岭之花，人们这样称呼多萝西。

    九点五十分，穿着西装，高声谈笑的绅士和淑女们三三俩俩的进入剧场，李阎换上了一身由甄连挑选，剪裁合身的西装，扎着领带，笑容可掬地把演出票递给了门口的票务员。

    带着白手套的票务员把票举得高高的，似乎想从那些精美的烫花文字上找出些伪造的痕迹，直到后面的人有些不耐烦地催促，他才把票还给李阎。

    “让你久等了，先生。”

    票务员收敛神色，微微鞠躬。

    “没关系。”

    李阎混不在意，迈步走近剧场。

    满眼的红色坐席上传来嗡嗡的议论声，如果查小刀或者常煜在，一定能认出前排那个高胖的背影，就是他们的老板，恩菲尔德的前董事，爱神高塔的主人，圣·伊夫。

    “说老实话，我上次听巨人湖的故事，还是在我外婆的床上。”

    圣·伊夫不以为然地笑着，如果不是市长迈克尔的盛情邀请，他是不会来看劳什子话剧的，尤其是《巨人湖》这样下里巴人的剧目。

    小市民们期盼着一个高贵热情，崇尚自由和平等的美丽公主，来填满他们燥热空虚的白日梦，圣·伊夫阁下可不需要！

    “多萝西与众不同。”

    年迈的市长满面红光。

    “去年在巴黎，我有幸观赏了多萝西小姐表演的《红姑娘》，你难以想象她那勾魂夺魄的美丽，好像童话里那个惩奸除恶的游侠红姑娘活生生地站在我的眼前。我仿佛年轻了几十岁，那不是话剧，那是一个梦幻的世界。”

    “再好的表演，故事也是那个故事，我实在提不起劲。”

    “伊夫阁下，你太落伍了。谁不知道，多萝西的话剧，同样的剧目，故事不会重复两次。即便是原本故事里一带而过的小人物，也有成为主角的可能。”

    “老瓶装新酒？好吧好吧，我拭目以待。”

    圣·伊夫慵懒地说。

    这时候，有戴着吉普赛小帽，露出一双长腿的年轻姑娘来到两人面前。

    “市长大人晚上好，圣·伊夫阁下晚上好。这是二位的卡片。”

    女孩把写着身份简介的卡片递给两人。

    一个是铁匠，是市长迈克尔的。一个是贵族骑士，是圣·伊夫的。

    “这是多萝西话剧团独有的，为了让你更好地身临其境。快戴上吧，也许你就是这次话剧的主人公也说不定。”

    市长说完，毫不犹豫地把铭牌别在了胸前。

    圣·伊夫撇撇嘴，但也照做了。

    女孩穿花蝴蝶一般，在人群中穿梭，很快到了李阎面前。

    “请问是梁辉先生么？”

    女孩问。

    “是的。”

    购买黑玫瑰的演出票需要实名，票是以梁辉的名字买下的，所以李阎并不觉得意外。

    “这是您的铭牌，需要我帮你别上么？”

    李阎接过来：“不用了，我自己来。”

    他拿起铭牌，只见上面写着“钟表店的华人劳工”的字样。

    李阎笑了笑，把铭牌别在胸前。周围一些不太友好的窃窃私语也传了过来。

    “为什么中国人也来看话剧？”

    “我打赌他听不懂英语。”

    “难道我”

    “他的铭牌身份是什么，邪恶的傅满洲么？”

    “嘘，话剧开始了。”

    一片挖苦声中，只见帷幕拉开，座椅上立着一个只有上半身，两只手臂和双腿都被活活斩断的残疾人，他穿着绿色的夹克，乱糟糟的棕色头发，油灯下，皮肤白皙而病态。

    一片寂静中，叫人触目惊心的残疾者开口，嗓音里是迷人的磁性。

    “遥远的古国，我曾见到手持驳壳枪的美丽公主，她旅过无数的国度，寻找传说中巨人出没的湖泊……”

    李阎突然睁大双眼，在这个怪异的残疾者开口的瞬间，“抵抗先锋”自然而然起了反应，他升起一股难以形容的感觉，各种扭曲的钟表在他眼前晃荡，水波般的空间来回晃荡，他下意识地要挣脱，但转念的功夫，便欣然接受。