    第708章一起完成

    不然刚才含笑也不至于做了一会儿就忍不住罢工。

    阿木的眼里就只看得到含笑，其他人眼中的惊讶和夸赞都不重要。

    含笑点点头，手里的狗尾巴草点了点阿木的额头，笑道：“嗯，你做得很好，还差两个，你也一起做了。”

    阿木点点头，满心欢喜。

    工作人员在一旁欲哭无泪，这明明就是含笑一个人的任务，而开始现在被一个不知道从哪里冒出来的傻子给抢了。

    偏偏他们还不敢出声打扰只能在一边看着。

    委屈但是不敢说。

    谁能想到看起来整天挂着笑的人冷脸的时候这么可怕，一点也不像是个娇娇弱弱的女爱豆。

    阿木这边刚完成第二个作品，准备开始第三个的时候，副导演也终于带着人回来了。

    他还算是聪明，知道阿木一定是村里的人，直接就把吴辉给带了过来，一起来的还有几个手持木棍和麻绳的村民。

    不知道的还以为是哪个封建时代施行私刑的现场。

    不过也差不多了。

    吴辉几人来势汹汹，推开门一眼就看到了蹲在含笑身边的阿木，直接就冲了过去。

    工作人员当然都下意识地要拦人，但是副导演却出声，“他们都是我找来的，只是来把这个傻子给带走。”

    傻子说得自然是阿木。

    大家想了想，这到底也是人家村子里的事情，也就没拦着了。

    吴辉看到了阿木，阿木自然也看到了他，连手里的东西也顾不上，整个人像是炸毛一样，眼中比起之前对着节目组的人多了怒气还有点下意识的恐惧。

    只是当着含笑的面，他不想后退，反而是一改常态的迎了上去。

    吴辉也被阿木这突如其来的反抗架势给吓住，习惯性地就骂了出来，“你这小畜生，谁允许你跑出来的，赶紧跟我回去，不然就别管我们动手了！”

    说着威胁的话，但实际上几个村民已经拿着木棍走上前，准备用暴力制服。

    阿木被围在中间。

    吴辉注意到一旁的含笑，还不忘上去解释，“季小姐，你别害怕，这小子就是我们村里的一个傻子，我这就让人把他带走，绝对不会让他脏到你的眼睛。”

    “是么？”她轻笑一声，声音却很冷，“可是我怎么觉得比起阿木，你们才更加令人讨厌啊。”

    她轻轻地念一句，不像是恶毒的咒骂，倒像是漂浮在天山过的云轻拂过人的耳边，留下的满是遐想。

    吴辉哪里又能生气，反而是觍着个笑脸凑上前，“季小姐，你不知道，其实这傻子不是我们村子里的人，也不知道是从哪个山旮旯里跑来的，原本是被我们村的孙寡妇看上准备收到家里的，谁想他却在晚上的时候把孙寡妇给咬伤跑了出来，后来自己摔进了河里直接就成了个傻子。”

    他把这些当作趣闻说出来去讨好含笑，却从没想过这样的行为又是否合法。

    一旁围观的工作人员面上都有了不赞同，显然村子里落后封建的做法和他们的认知产生了巨大的出入。

    (本章完)

