    张横颤颤巍巍的靠近秦紫汐小声的说道：“总裁…那个…，我…我没经过总公司的批准，私自开展了夜店、KTV等项目，与夜海集团闹了些许矛盾。”

    “……………”

    张横一口气说了十几分钟，才把事情一五一十的讲清楚。

    秦紫汐明白了是怎么回事？

    “秦总裁，您现在也知道是怎么回事？”

    “您来评评理，好吧？你们旗下的公司公然强夺我们集团夜店地盘，到底是怎么一回事？”李卫气愤的咬牙说道。

    张横听到这话，气不过，站起来拍桌子吼道：“李卫，放什么狗屁！谁规定过魔都这块的夜店生意，全部都归你？”

    此刻皇雲站在秦紫汐后面，假装一脸严肃的模样，其实早就神游天外去了。

    你们爱怎么样就怎么样？和我一点关系都没有！

    他妈的，这又不是真正的剧情，一个比一个戏码还要多。

    两人各自争吵着，针对着夜店什么地盘？一个劲儿的对骂。

    而坐在中间的秦紫汐也默不作声，静静地看着他们吵。

    “早些年，李卫，你自己说，要不是你手下那边拿了拆迁款，你这小子能发展到现在?”

    皇雲听到这话，也想起了一些事情。

    哎呦！卧槽！

    怪不得，李卫这个人会印堂发黑啊，感情你是主角成功路上的绊脚石呀。

    就是可怜了，年纪轻轻，就要把资源让给别人了。

    咦～不对呀，在我的记忆中，李卫这段剧情，其实展开的很微妙，张横又是怎么知道的？

    可真是奇了怪了。

    如果说订婚宴、拍卖会和接下来的生日宴剧情，是叶天扬名魔都的开始，那么李卫这段剧情就是叶天商业圈崭露头角的起步。

    自从孤儿院院长离奇死亡，孤儿院拆迁。

    在那时，叶天就开始寻找杀害院长的人和拆迁之人。

    然后通过国外的一些势力，调出了一些蛛丝马迹，发现杀害院长之人和拆迁的人是同一个人。

    好像就是今天吧！

    忘了。

    反正再然后叶天带着白虎组十三人，杀李卫的一些亲信，并且还把李卫的儿子给杀了。

    最后事儿闹的挺大，李卫一定要让叶天死。

    最后叶天迁入到了李卫家里，没办法，将李卫给宰了。

    李卫死后，发现身边全是背叛者，他妈的！

    好像还有一个女人，记忆中的那个女人，似乎是主动投怀送抱给主角的，没想到主角不要。

    皇雲抬头到处看了看，确实发现了一个女人，穿着十分性感。

    在一旁翘着美腿，此刻正不忘给皇雲抛着媚眼。

    尼玛的！你有病吧你，去找你主角去。

    再说了，主角都不要你，老子就更不稀罕了?

    我是舔狗，我是周若芝的专属舔狗好不好，我可是有重大使命呢。

    该死的药水！

    张横和李卫两个人，此时都骂累了，再也说不出一句话脏话，两人休战了！

    秦紫汐见到两人休战了，她正要开口说两句，就被李卫给打断了。

    “秦总裁，这位应该就是皇雲吧?”

    ”是的，怎么，有问题?”

    “没…没什么问题，我看到皇雲似乎喜欢……“

    皇雲义正言辞的讲道:“李卫先生，感谢你的好意，我目前对别的女人不感兴趣，我只爱周若芝。”

    自己真是痴情呀！！

    话刚刚说完，皇雲都被自己感动了。

    不管在哪里，这个戏还是必须要扮演好的。

    秦紫汐说道:“好了好了，这种事你们私下里谈，我这边有个药方，是专门给一些人补身体的，回头可以给你们二人，到时候帮你们拉拢一下客户。”

    “敢问秦总裁，是什么药方呀?”

    这边皇雲把提前准备好的药水拿了出来，分别给两人倒了点。

    两人喝了一口。

    很快，精神逐渐恢复了起来。

    李卫简直不敢相信，开口说道:”这是……”

    秦紫汐摇头:“不是，补身体的，欲望这个东西，大家懂得都懂，简单就是个辅助，做不到让人失去理智，但是对身体有好处。”

    “我希望李总可以给我几分薄面，这次就算了，事情不要闹得太大。”

    “对你对我都好。”

    “看李总可以吗？”

    李卫思索了好久，瞬间闭嘴了。

    这不是在征求意见，而是在下命令。

    李卫又不傻，秦紫汐给了台阶，李卫必然是得接下来。

    毕竟谁让人家是掌握半个魔都圈的狠人。

    “那……如果需要的话，可以去哪里买?”

    “药方给你们可以，回头把钱打给皇雲，这个药方是他的，不是我的，我不赚这个钱。“

    皇雲惊讶！看着秦紫汐。

    ｛卧槽，这他妈不对呀，大姐，你才是女主角之一呀！｝

    ｛你怎么…来帮助我呀。｝

    ｛你得去帮助主角呀。｝

    ｛我就是一个恶毒的反派啊！｝

    ｛我他妈的，心真累啊！｝

    秦紫汐听到了这段心声，不禁笑笑，依旧默不作声。

    毕竟这几句话，她都不知道这两天听了多少遍，早已经习以为常了。

    后来皇雲想了想，应该是父亲的缘故吧！

    不对，李卫肯定是要出事了，至于张横似乎，没啥太大的事情，后续剧情，也没有提到。，

    “那之后，皇雲老弟，我们得多熟悉熟悉，到时候可以来我们店里喝酒。”

    皇雲说道:“有时间会去的。”

    秦紫汐带着皇雲离开，至于他们两人在做什么？也不重要了。

    “小家伙记住，给你的，你就给拿了，这是你应得的，”

    “我知道，谢谢秦姨！”

    ………………

