
　　出了索托城的屈千很快就将买的糖葫芦吃完了，他将手里的糖葫芦架一扔，朝着最近的森林走去。

　　“只是座普通的森林，将就一晚，明天就去史莱克报名吧，不过得稍微晚点，等小三他们开打了，再去，这样他们打完了，我就可以名正言顺的跟赵无极单挑了，完美。”屈千坐在一堆火堆之前烤着肉说道。

　　咔嚓。

　　屈千的身后传来了一声响动。

　　“谁在哪？出来。”屈千起身回头看了过去。

　　心里同时叫系统开启了探测功能。

　　“叮，前方二十米处，发现二十六级大魂师X1。”

　　“叮，前方五十米处，发现六十五级魂帝X2。”

　　屈千收到提示的同时，前方二十米的地方就走出一个女孩，这女孩正是那买屈千糖葫芦的大龄萝莉。

　　“是你，你跟着我干什么？”屈千问道。

　　“谁说我跟着你了？我只是刚好路过而已。”那大龄萝莉反驳道，可是那眼睛却一直盯着屈千的烤肉。

　　“哦，是吗？那你就快点过去吧。”屈千说道，同时将手里的烤肉往身后藏了藏。

　　屈千猜测这个大龄萝莉恐怕是某个贵族或大家族偷偷跑出来玩的大小姐，而后面的两人应该就是她暗中的保镖了。

　　“诶，你这人怎么这样，看到一个半夜迷路的美丽少女，你怎么忍心赶她走。”这个美丽少女对着屈千说道，同时还走到屈千旁边坐下。

　　看看，这是人话吗？哪有人说自己是美丽少女的？

　　屈千一脸无语，心想，这人好自恋。

　　“行吧行吧，美丽少女，你别来烦我就行。”屈千无奈的说道。

　　然后屈千又继续烤着自己的肉。

　　这肉被屈千烤得香气四溢，最后屈千取出一把调料，撒了上去，顿时，烤肉的香气就更加浓郁了。

　　咕噜……

　　屈千刚想吃肉，就听到旁边传来一声肚子叫的声音。

　　屈千将头转过去，就看到旁边的大龄萝莉盯着自己的肉开始流口水了。

　　这个大龄萝莉看到屈千看向自己，立马扭头“哼”了一声，只是她的脸颊有那么一丝红晕。

　　屈千又把头扭了回来，从系统物品栏里取出铁叉子，小刀。

　　“喂，卖糖葫芦的，你的烤肉卖不卖？”屈千又听到了一声柔糯的声音。

　　“不买。”屈千回道，同时将手里的肉一分为二，然后用叉子叉好另一半。

　　“诶，我出十个金魂币，把你的烤肉卖给我。”大龄萝莉的声音柔糯，却带着一丝蛮横。

　　看着大龄萝莉的样子，屈千已经能够大概猜到这个大龄萝莉是谁了。

　　“不卖，不过……可以分一半送给你。”屈千回答道，同时将分好的烤肉递给这个大龄萝莉。

　　“你……”大龄萝莉听到屈千又说不卖，刚怼出一个字，就听到屈千后面的话，于是就把自己的话给憋回去了。

　　“谢谢你哦！！！”大龄萝莉翻了个白眼说道，然后接过烤肉立马吃了起了。

　　屈千看到大龄萝莉吃得这么欢，于是想到：“这次，我要赢得漂亮。”

　　于是也开始大口的吃肉。

　　……

　　两人很快就吃完了手里的烤肉，不过屈千还没吃饱，又取出一块烤肉，烤了起来。

　　“卖糖葫芦的，我叫宁荣荣，你叫什么名字。”宁荣荣吃完手里的烤肉，又开始盯着屈千正在烤的肉。

　　“果然，这么欠调教的也只有这个宁荣荣了。”屈千心里想着。

　　同时嘴里说着：“我叫屈千。”

　　“屈千，你烤的肉好好吃啊，比我吃过的所有烤肉都要好吃。”宁荣荣对着屈千说道。

　　“呵呵，拍马屁也不会再给你吃了，你已经吃饱了，我还没吃饱呢。”屈千莫得感情的说道。

　　我，屈千，除了干饭，莫得感情。

　　“诶～，我还没吃饱呢，烤好了再分我一半嘛，屈千～”宁大魔女，使用了撒娇大法。

　　但是屈千怎么可能被干扰到？

　　于是屈千淡淡的回答宁大魔女道：“好。”

　　有一个故事讲得很好，从前有一个叫屈千的人，他从来不食嗟来之食，突然，有一天，他饿了……

　　接着烤肉，烤好以后，又分给宁荣荣一半。

　　然后又从系统物品栏里拿出了一罐冰镇啤酒，一口肉，一口酒，简直爽歪歪。

　　不要问冰镇啤酒哪来的，存任务点？不存在的。

　　宁荣荣看到屈千拿出一罐她不认识的东西，以为屈千又准备吃独食，立马问道：“屈千，你在喝什么啊？”

　　“啤酒，小孩子不能喝酒，我就不给你喝了。”屈千说道。

　　“哦。”宁荣荣的声音里充满了失望，她以为是什么好喝的东西，结果只是酒而已，虽然没有听过什么是啤酒，但是她不喜欢喝酒。

　　然后又在哪里小声哔哔：“你也没大我多少，说我是小孩子，自己不也是吗？”

　　……

　　屈千和宁荣荣在吃着烤肉，但是却苦了后面保护宁荣荣的两个魂帝。

　　“哇，大哥，他们太过分了，我们连晚饭都没有吃，他们……他们……，这肉也太香了吧，我们也太可怜了吧。”暗中保护宁荣荣的两名魂帝中的其中一人对着另一名魂帝说道，同时眼睛死死的盯着屈千他们的烤肉。

　　“行了，乘着大小姐吃饭的时间，我们也吃点干粮吧。”那名被称作大哥的魂帝说道，然后取出一些干粮，同时递给了另一名魂帝。

　　看着屈千和宁荣荣两人吃烤肉，而自己两人却在吃冷冰冰的干粮，这两名魂帝心里呼啸而过一群神兽——羊驼。

　　吃过烤肉后屈千就开始了修炼，而宁荣荣也是开始犯困，无聊的坐着坐着就睡了过去。

　　等宁荣荣睡着以后，屈千站了起来，取出一件薄毯子给她盖上，然后就准备离开了。

　　“还是先走吧，不然到时候被这个小妞缠上，计划就不好施展了，反正后面还有俩保镖，也不会有什么危险。”

　　屈千这样想着就轻手轻脚的离开了，并且给宁荣荣留下了一张纸条，用一个石头压在了宁荣荣的旁边。

　　纸条上写着：不久之后再见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十四章 宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 