    风啸天冰冷刺骨的声音，吓得玄擎少主他们宛如被雷劈了一般，瞬间僵硬当场。

    哪怕是六重天神境的焱战，苍白的脸庞也写满了深深的恐惧。

    玄道宗的实力虽然强大，在青玄界也是大势力的存在，可在无上神族这种超级庞然大物面前，玄道宗就是一直爬虫而已。

    “风啸天，你......你背后的人是无上神族？”玄擎少主惊恐问道，声音带着几分颤抖，心中后悔得肠子都青了。

    他们现在终于明白为何风啸天会拥有强大的地级武技。

    为何年纪轻轻就有这般强大的实力，还达到了七品炼丹师和炼器师境界。

    为何面对这么多天神境强者，全程都没有丝毫恐慌害怕。

    只因为风啸天背后有无上神族撑腰！

    “风宗师，我们不知道你背后是无上神族，不然给我们一百个胆子，也不敢招惹你啊，更不敢动楚馨月。”凌山满脸惊恐道。

    “对对对，不知者无罪，还请风宗师饶了我们。”玄擎少主惊恐得宛如小鸡啄米般连连点头。

    就在玄擎少主话音落下，天道神力猛然爆发出恐怖的镇压之威。

    恐怖霸道的神力镇压，无情镇压玄擎少主几人。

    “噗噗噗！”

    不管是玄擎少主还是强大的焱战，在天道神力镇压之下，体内的真元力量瞬间被驱散，接着一口鲜血喷了出来。

    “这是什么力量？怎么可能瞬间击溃我的力量？竟还能震伤我！”焱战心中巨恐，震撼万分。

    身为六重天神境强者，焱战不敢相信，风啸天区区一重天虚境，竟能这般轻易伤他，还能镇压他的力量。

    “力量被强行镇压！身体无法动弹了，这是上古力量吗？”杨晋极度恐惧的看着风啸天，胆子都吓破了。

    “这怎么可能？”玄擎少主瞪大惊恐的眼睛，心中的恐惧越发强烈。

    五位天神境强者，都扛不住恐怖霸道的神力镇压。

    他们根本不敢相信，风啸天竟拥有这么恐怖的力量，哪怕是天神境都抵挡不住。

    原来这才是风啸天最恐怖的地方啊。

    “你们胆子不小，竟敢打我娘子的主意！”风啸天森冷道，恐怖的天道神力再度爆发出来。

    “噗噗噗！”

    神力再次无情镇压，玄擎少主几人再次口吐鲜血，伤势恶化加重。

    “风宗师饶命啊！我们真不知道你背后有无上神族。”杨晋惊恐求饶。

    玄擎少主也惊恐道：“风宗师，我们知道错了，绝无下次，恳请风宗师饶命啊，风宗师让我们做什么都可以。”

    焱战惊恐道：“风宗师，中州各大势力都在传楚会长拥有强大的地级武技，这一定是有人想谋害楚会长。”

    “听谁说的？”风啸天皱眉问道。

    “我们也不知道是谁说的，这次前往九州的中州势力强者，很多人都是冲着地级武技去的。”焱战惊恐摇头回答。

    凶狠的目光盯着玄擎少主，风啸天森冷问道：“以玄道宗的实力，不会稀罕地级武技，为何动我娘子？有何目的？说！”

    “风......风宗师，楚会长美若天仙，谁都喜欢。”玄擎少主惊恐回答，心脏狂跳不止，有种面对死亡的恐惧感。

    “啪！”

    玄擎少主话音刚落，风啸天就一巴掌凶狠抽了过去。

    突如其来的一巴掌，抽得玄擎少主怒火冲天，五脏六腑在剧烈翻滚。

    堂堂玄道宗少主，地位超然，在中州可谓横着走，去到哪里都是众星捧月的存在，可如今竟被人抽了大嘴巴子。

    玄擎少主岂能不怒？

    可怒火瞬间又熄灭了。

    无上神族的恐怖，玄道宗根本惹不起。

    玄擎少主哪里敢发怒？

    何况风啸天拥有这么恐怖的力量，他发怒有个屁用。

    “你竟想冒犯我娘子，你活腻了！”风啸天凶狠道，杀气瞬间提升数倍。

    “啪！”

    不等玄擎少主辩解，风啸天又是一巴掌抽了过去。

    “不不不，风宗师，我绝对不敢，我只是欣赏楚会长的美貌，仅此而已啊，真的，我说的是真的。”玄擎少主惊恐回答。

    玄擎少主可不敢说用来修炼，否则他绝对相信风啸天会杀了他。

    “你刚才说让我吃皮肉之苦？”风啸天又森冷问道。

    “风宗师，我......我是开玩笑的，开玩笑的。”玄擎少主吓得心脏都快蹦出来了。

    风啸天隔空一抓，火炎剑祭出，森冷道：“把手伸出来。”

    “风宗师，我知道错了，你饶了我吧，我给你跪下了。”玄擎少主无比惊恐，当即虚空跪下，心理防线已经彻底崩溃了。

    “我再说一次，把手伸出来！”风啸天冷冷道，眼神变得极为可怕。

    玄擎少主吓得浑身一颤，下意识的把手伸出去。

    此刻已经无法形容玄擎少主心中的恐惧了。

    “嗤！”

    “啊！”

    一剑落下，风啸天无情斩断玄擎少主右臂，鲜血喷洒，剧痛让玄擎少主惨叫出来。

    “一只手换一条命，不值得吗？”风啸天森冷问道，潇洒的甩了甩剑身的鲜血。

    “值......值得......”玄擎少主巨恐回答，对风啸天的恐惧，瞬间刻到了骨子里。

    招惹到这种魔鬼，绝对能让你求生不能求死不得。

    风啸天看向焱战几人，森冷道：“你们也自断一臂，否则......”

    “嗤嗤嗤！”

    不等风啸天把话说完，焱战和杨晋四人毫不犹豫凝聚气刃斩断自己一只手，非常快速果断。

    这速度让风啸天都愣住了。

    “风宗师，你看能饶了我们了吗？”玄擎少主惊恐问道，生怕风啸天还要杀他们。

    “给你们将功补过的机会，去九州保护我娘子，但不可惊扰我娘子，在我回来之前，不准离开，否则我随时杀了你们，灭你玄道宗也是易如反掌。”风啸天冷漠道。

    “是是是！多谢风宗师，我们马上去！马上去！”玄擎少主几人狂喜的连连点头，如获大赦。

    “顺便派人帮我查一查，我娘子拥有地级武技的消息是谁传出去的。”风啸天又道。

    “风宗师放心，我马上派人去查。”玄擎少主连忙回答。

    风啸天满意的点点头，这才火速飞往中州西部。

