    “继续前行，天下一百总兵反叛，平叛之事不可懈怠！”闻仲端坐在马背上，此时传令下去，大军继续开拨。

    大军开拨，浩浩荡荡铺天盖地，就像是一条长龙。

    历经泾水河畔之时，面色决然的三德道士看着那连绵无尽的三十万大军，手中持着一道金黄色符诏：“今日过后，我将在难容大商。我造化道亦是将会在大商除名。不过，若能再添三十年寿命，一切都值得。造化道早已人去楼空，即便朝廷有怒火，也不过是空壳子罢了。”

    话语落下，只见三德道士手中掐诀念咒，下一刻符咒化作一道流光冲霄而起，然后飘荡在泾河之上，瞬间化作了一团灰烬。然后一股奇异的契机在天地间扩散。

    下一刻虚空中气机飘荡，接着就见虚无中一道气机汇聚，泾河之水沸腾，就像是开水一般，泛起了无数的泡泡。

    在河水之中，鱼虾不断泛滥，猛然跃出水面，卷起了一道道的浪头。

    “砰~”泾河之水凭空卷起百丈波浪，向着堤坝冲击而去，只听得‘轰’的一声巨响，堤坝决裂，滔滔洪水宣泄，铺天盖地的向那三十万大军席卷了过去。

    “吟~”

    一道龙吟声响，接着就见其疾驰而起，身形直插云霄，追逐着一个金黄色的龙珠。

    龙珠上飞九霄，却又刹那间潜入水中，然后又转瞬消失在河底。

    那蛟龙上天入地，龙威肆无忌惮的扩散，眼中满是癫狂之色：“不要离开我！不要离开我！”

    大黄真人当然不会拿自家的真龙龙珠去成全别人，不过是相助那蛟龙发生一半的蜕变，蜕变为半步真龙命格，叫那蛟龙上上下下欲仙欲死欲罢不能。

    蛟龙上天入地翻江倒海，滔天巨浪波动，不单单泾河为之搅动，就连与泾河相连的长江，亦是卷起道道波涛，无数河水向泾河灌注而来。

    “糟了，这孽畜竟然发疯了！我还需速速禀告大真人，请大商朝廷替我做主！”泾河河伯此时立于波澜之上，看着那上天入地的真龙，急得犹如是热锅上的蚂蚁。

    他虽是泾河河伯，有操控泾河的权利，但那可是半步真龙，又岂是他一个河伯能抵抗的？

    在真龙权柄面前，他这个泾河龙王的权柄，不值一提。

    虚空中风起云涌，道道波涛涌动，千丈高的浪潮肆意卷起山石、树木。

    闻仲大军

    “太师，似乎有些不妥，怎么天气忽然凉快了下来”一个偏将看着左右，再看看依旧高悬的炎炎烈日，眼神里露出一抹诧异。

    “空气中的水汽忽然浓郁了起来，似乎是要下雨了吧？”又有一个偏将笑着道。

    “不对劲啊，怎么还有水声？之前探子不是汇报，说附近没有瀑布吗？”闻仲也面露诧异。

    就在此时，战马疾驰的声音响起，一道扯破嗓子的高呼，传遍三十万大军：“泾河决堤了！泾河决堤了！”

    探子骑跨龙马飞速奔驰，声音里满是毛骨悚然。

    泾河决堤，乃是天地之力，谁能阻挡？

    一旦那决堤的浪潮冲刷过来，只怕这三十万大军都要葬身于浪潮之中。

    “泾河决堤了？”

    场中所有人都是一愣。

    “快走，寻个高山，躲过浪潮！”闻仲武道修为通天，他此时已经模糊中听到浪花翻滚的声音。

    江河决堤，他这种修炼出了人神之力的半步人神强者，也无能为力。

    他是能搬山，但不过是般得丈许高的小山头，一个照面就会被浪潮扑灭。

    此地三十万大军，他又能搬起几座？

    “撤！所有大军向两岸撤离！所有大军向两侧高山撤离！”闻仲一声怒吼，传遍三十万大军。

    战马疾驰，似乎是察觉到了天灾，在地上卷起道道烟尘。

    三十万大军，战马骑兵才不过五万，剩下的二十五万大军，搬着粮草辎重，拼了命的向两侧大山跑去。

    可是，人的速度如何及得上澎湃河水？

    如何及得上那汹涌浪潮？

    不等众人跑远，那涛涛浪潮裹挟着山石，已经携带翻江倒海的力量，来到了近前，向着场中三十万大军扑了过去。

    “完了！”闻仲看着那翻滚而来的浪潮，浪头足足有三十多米，又岂是人力能抵挡的？

    看着那翻滚而来的浪潮，闻仲心中说不出是什么滋味。

    为了变法失败而解放？

    为了无数战士丧命而难过？

    可以很肯定的说，这般浪潮下，就算是在精通水性的健儿，也绝无半点幸存的道理。

    眼见着浪潮滚滚，铺天盖地已经来到了眼前，数十万大军蓦然脚步逐渐停止，转过身面色平静的看着那铺天盖地的浪潮。

    这就是大商最为精锐的禁军！

    即便是面对死亡，也依旧从容淡定，静静的看着那席卷而至的浪潮，整个人的脸上没有半分害怕。

    千丈

    百丈

    十丈

    眼见着浪潮滚滚，即将淹没而下，忽然只听得一道龙吟声响，那翻滚而来的浪潮猛然凝滞，定在了半空中。

    一条混沌之气缭绕的真龙咆哮而过，空中翻滚的浪潮被定住，然后猛的倒卷而回，向着远处山川原路返回。

    关键时刻，虞七出手了。

    凭借虞七修为，他不过是吊在闻仲大军后的三十里，怎么会感知不到大军的动静？

    泾河决堤，瞒不过他的耳目。

    虞七化身神龙仰天咆哮，浪潮重新翻滚而回，被其硬生生的逼迫回泾河。

    “呜嗷~”

    天空中追逐龙珠的半步真龙似乎是察觉到了不妙，二话不说舍弃龙珠，化作一滴水珠没入泾河之中，不见了踪迹。

    “龙珠！而且还是一条真龙的龙珠！”虞七没有理会坠入泾河中的半步真龙，而是看向了天空中来回乱串，闪烁着金黄色光泽的珠子。

    龙珠！

    一颗真真正正的龙珠。

    “好东西！”看着那龙珠，虞七顿时眼睛亮了。

    一颗龙珠的价值，不用他多说，看看他体内的那颗祖龙珠就知道了。

    “拿星捉月”

    “法天象地”

    虞七一只龙爪伸出，伴随祖龙威严，两道神通施展而出。

    祖龙对于真龙，天生就有阶位压制，再加上其神通本事，那龙珠毫无反抗之力，便被其一爪抓在了手中。

    “糟了！”

    遥远的琉璃关中

    “泾河决堤，闻仲那三十万大军死定了，朝廷征讨各大总兵之事，只会沦为笑话。这回看那虞七如何收场！”大赤真人眼神里露出一抹阴冷。

    “不是虞七如何收场，而是咱们肯不肯善罢甘休！不如趁此机会，直接掀起凤鸣西岐的大势。祖师虽然说以虞七为重，但却也不能叫虞七胡乱折腾，毁了咱们千年的努力。”大土真人露出一抹心动。

    若能趁机凤鸣西岐，揭开天下大势，对于所有人来说，利益最大化。

    “还不到时候，圣人不点头，谁能抗衡人王？”大黄真人抚摸着身前棋子：“不过，这回击溃了大商禁军，日后大商可战之兵皆掌握在咱们手中，天下八百诸侯、四百总兵联起手来，未必不能群狼噬虎反噬了大商真龙。”

    “呵呵，这回我定要虞七成为天下笑柄，以报我门阀世家血海深仇……”

    “不好！”

    这边狠话才说完，下一刻变故途生。

    大黄真人惊得猛然坐起身：“我的龙珠被人镇压了！”

    “这不可能，那龙珠我已经祭炼由心，有无穷神通伟力，就算人神出手，也需花费一番手脚，给我反应的时间，怎么会忽然就被镇压了？”大黄真人声音里满是不敢置信，二话不说化作一道道虚影，缩地成寸向远处赶去。

    “冰封！”虞七攥着土黄色龙珠，看着决堤的泾河之水，心头念动神通发动，刹那间冰封了整条泾河的所有决堤之处。

    然后化作人形，降临于泾河之上，手中拖着土黄色龙珠，眼神里露出一抹怪异：“大黄真人的气机？这颗龙珠是大黄真人的，也就是说所有一切都是大黄真人指使的？”

    “好狠毒的心肠，为了阻碍我变法大计，竟然将无数百姓置身于不顾。亏得还是有道修真，便是这般修行的？”虞七一双眼睛看着龙珠，猛然一张嘴，将龙珠吞入了体内。

    “凭此龙珠，足以为人延续寿数，就像大广道人一般，获得长生不老之体”虞七眼神里有光在流转。

    “我体内有四万八千窍穴，可以吞噬天下间所有能量，将天下间所有的能量都收之于体内，那大黄真人炼化了龙珠，真灵藏匿于龙珠内，寻常人或许还真是奈何不得他。即便是获得了龙珠，也无法将其掌控炼化，但是不一样！我的修为比大黄真人要高！凭我的法则之力，炼化这颗龙珠也就是三五个月的时间！”虞七心中念头流转。

    远处，大黄真人疾步而来，不断缩地成寸，一步迈出便是数十里。

    不过是几十步，跨越数百里，便已经来到了泾水河畔。

    然后，他就看到了那立于泾水之上的人影，此时背对着河岸，似乎在想些什么。

