    “你看那星空之下，皇气浩荡，宛如神龙，翱翔九天”，斗皇仰望星空，对身边的战皇缓缓说道：“那皇者之气，依然一枝独秀，吾等生活在同一时代，却是好似萤火虫之于皓月，难以争辉。”

    战皇点头，有些无奈地说道：“整个星空皇者气运，少帝一方，已经十占其六，恐以达到了有史以来最恐怖的高度，可怕的是，除了太皇，少帝并未剥夺其他皇者之气运，也就是说，他这皇者龙气，乃是自我酝酿，汲取天地之造化凝炼而成。”

    斗皇双眼之中充满了震撼：“更为可怕的是，这还并不是终点，少帝皇者之气，还在增长，而华夏仙域此时也并没有大动作，也就是，少帝还未到证道之时，我很想知道，等少帝证道，他的皇者之气又会达到什么样的高度，这宇宙星空，谁又能阻道，谁又敢去阻道？”

    战皇耸耸肩，笑着说道：“阻道，算了吧，上次青帝证道，少帝还只是卫道者的时候，就强势灭掉了四尊魔皇，后来，连太皇也被少帝镇压，整个宇宙星空之下，谁能阻道？怕是没有一个皇者敢自己跑去送死吧？”

    也就是此时，一个声音突然从星空之中传了过来：“这话，倒是有些偏激了，两位道友，别来无恙。”

    星空之中，不知什么时候出现一朵乌云，云朵下方，有些阴影，一个修士站在那阴影之中，对两位皇者缓缓躬身。

    斗皇和战皇对望一眼。

    战皇缓缓说道：“影皇，你这话什么意思？难道说，你敢去阻道不成，那么，我还真是需要恭喜你了。”

    影皇藏在阴影之中，身躯始终漂浮不定，就好似是投影仪上的一抹投影一般，声音也很是飘忽：“两位，有人托我给你们带句话，这里有皇者联盟契约一份，为了皇者的集体未来，也为了皇者之气的平均分配，还请两位共襄盛举。”

    皇者契约？

    两尊皇者神念扫过所谓的契约，斗皇笑着摇头：“好大一个画饼，意思是，只要我们联手阻道成功，则少帝的浩荡皇气会自然而然被我们阻道者所得，按照契约，我们每个参与的皇者，气运之力，都能瞬间提升一倍不止，这还真是个好买卖。”

    战皇在边上淡淡地说道：“只是，就算我们愿意去，就算是所有皇者联手，能完成阻道吗？且不说青帝会不会出手，仅仅是少帝本身，天下皇者，谁是敌手？怕不是过去一个折一个，过去一双挂一双？”

    影皇淡淡说道：“这个呢，真不用两位操心，这么说吧，有人跟我说了，我们这些阻道之皇的责任呢，其实，挺简单的，不需要直面少帝，那边自然有人对付，我们，只需切断少帝后援，断去少帝力量之源，所以，我们的战场，并不在主战场。”

    斗皇和战皇对望一眼。

    斗皇缓缓说道：“你就这么坚信我们一定会加入这个皇者联盟？说不定，我们这边表示加入，下一刻，我们就直接跟少帝告密去了。”

    影皇笑了起来：“少帝证道，自然会有阻道者，少帝自己也是知道的，就算你们去告状，那又如何？就算你们把我供出去，那又如何？反正，少帝证道，我总会到场，也不怕得罪他，何况，只要你们同意了这皇者契约，缔结了联盟，你们可就没有反悔的可能了，这可是皇者契约，跟各位气运相连的哦。”

    战皇缓缓说道：“假如我们不签呢？那会怎么样？”

    影皇淡淡笑道：“不怎么样，一切照旧，甚至你们还可以加入卫道者行列，去给少帝卫道，不过，那也得少帝相信你们才成。”

    战皇正待说话。

    斗皇一伸手，将他拦住，看向影皇，缓缓说道：“皇者证帝，其他皇者阻道，此乃天经地义之事，想来，吾等出现在阻道者行列，那才正常，少帝气运鼎盛，却也是需要考校考校其他皇者的皇气，好，这阻道者联盟，算我和老战一份。”

    战皇心中诧异无比，不知斗皇为何会做此选择。

    但最终，他还是没有说话，就这么静静地看着斗皇，以斗皇马首是瞻。

    影皇也没废话，扔出皇者契约，两尊皇者以神念署名，自然而然，就成了阻道者联盟中的一员。

    皇者契约显示，阻道者的任务正在生成之中，具体任务需要行动的时候，才会颁布。

    等两尊皇者签订契约，影皇这才嘿嘿一笑，随手召回契约，影子躬身，轻声说道：“打扰两位了，希望我们这次能虔诚合作，共襄盛举，告辞……”

    战皇拱手：“好走不送！”

    影子一晃，天上的乌云散尽，影子也已经无影无踪。

    天空恢复了清朗，好似刚刚什么都未发生过。

    影子走远，战皇这才看向斗皇，轻声说道：“太皇虽然被少帝所灭，但少帝的华夏仙盟跟我们两大圣域关系其实还算不错，我们为何要加入阻道者联盟？我实在是并不看好这次阻道之行。”

    斗皇看向天空，若有所思地说道：“这其一，你没听出来吗？少帝证道，阻道者的主力，可能并不仅限于皇者，我们的任务，只是外围，多我们不多，少我们不少。”

    战皇点头：“也是，我们去不去，好似影响不大，我也是醉了，没想到，身为皇者，竟然也会有力不从心，不影响大局的时候，好一个少帝！”

    斗皇精神一振，笑着说道：“我之所以会加入联盟，说白了，这也算是对少帝的一种尊重，少帝证道，乃宇宙之大事件，身为皇者，怎能缺席？”

    战皇身上也涌起旺盛无比的战意，点头说道：“没错，身为皇者，如此盛举，怎能缺席？突然间，我很是期待少帝的阵道之战了，这绝对是一场汇聚天下群雄，宇宙众星的绝世盛举，身在这个时代，见证少帝的崛起，或许将是我们这一生最大的荣耀。”

    斗皇挺身而起，斗志冲天，昂首长啸。

    整个斗皇圣星，这一刻突然如同一柄出鞘的长剑，斗气直冲霄汉。

    斗者皇气大作，牵动八方，很多方向的皇者都有了感应，受到斗皇斗志激发，宇宙不同的方向，都传出了分庭抗礼的气势，遥遥相对。

    浩浩荡荡的皇气彼此纠缠，宛如一条条长龙，在星空怒吼咆哮。

    唯独没有动静，不受斗皇皇气激发的皇者之气，恰恰是少帝方云代表的那股凝重无比的气息。

    浩荡皇气的正中间，一条巨大的黄龙横亘星空，好似在呼呼大睡一般，任凭周围的皇者之气怎么咆哮，怎么挑衅，他都无动于衷。

    相对于这条雄伟的黄龙，斗皇皇气之龙就弱了许多。

    黄龙居中，巍然不动，其他皇者龙气在它面前化为了小蛇，一通咆哮，但人就是不搭理你。

    良久之后，斗皇长啸声歇，和战皇对望了一眼，又悠然说道：“我有预感，少帝证道，正是星空大局定鼎之时，或许，我们需要做好准备。”

    战皇低声问道：“做好什么准备？”

    斗皇仰望星空，缓缓说道：“天下大势，合久必分，分久必合……我想，我们应该是要做好思想准备，去迎接天帝时代了……”

    “天帝时代？”战皇轻声问道：“难道现在不是吗？”

    斗皇摇头：“不是，现在的确有大帝，但这些大帝都只能坐镇一方，真正的天帝，那可就不止坐镇一方那么简单了，说不定，光暗宇宙的通道，也会因此彻底改变，我想，这必然又是一个风云变幻的新的时代……”

