    “轰！”

    毫无还手之力的风啸天，最后被轩辕帝一剑轰落山脉之中，将山脉炸出一个巨大深坑。

    “风宗师！”

    天盟众人越发惊慌着急，看得憋气无比。

    “风宗师怎么还不用火焰？快点催动火焰啊！”火邪心急如焚道，真是皇上不急太监急。

    离幽魂也着急道：“真是急死人了，风宗师要是用火焰的话，瞬间就能击败轩辕帝了，哪有他嚣张的份？”

    看着风啸天被打得毫无还手之力，天盟众人又着急又抓狂。

    他们不是担心风啸敌不过轩辕帝，而是担心风啸天受重伤后，哪怕有恐怖的火焰，也难以力挽狂澜。

    楚馨月担忧道：“夜盟主，夫君的实力应该敌不过轩辕帝，他的阵法太厉害了。”

    夜无情凝重道：“风夫人不用太担心，风宗师自有办法对付轩辕帝，风宗师实力强大，不会轻易被打败。”

    古玄风点点头道：“盟主说的没错，风宗师刚突破九重天神境，他应该是在试自己实力的极限，风宗师的气息并未削弱，风宗师自有分寸。”

    “试自己的实力？”天盟众人一听都惊呆了。

    面对实力恐怖的轩辕帝，风啸天竟在试自己实力极限？

    “少主！别给风啸天机会！快杀了他！”

    “少主！快杀了风啸天！别给他催动火焰的机会！”

    “轩辕少主！杀了风啸天！”

    五大世家强者纷纷兴奋的大吼。

    风啸天毫无还手之力，无疑是斩杀风啸天的最佳时机。

    轩辕奎缓缓抬手，示意众人安静，沉声道：“风啸天的气息没有减弱。”

    “风啸天实力不弱，不会轻易被打败。”轩辕山凝重道。

    他们都能感应到，风啸天即便被轩辕帝打得毫无还手之力，但气息却没有丝毫减弱。

    这也就意味着，风啸天仅仅受了点轻伤，根本不影响战斗力。

    轩辕帝看着下方深坑，森冷道：“风啸天，别装了，出来吧，这点攻击还打不死你。”

    深坑之中，一道道金光爆射而出，霸道的神力爆发，风啸天冲天而起。

    风啸天的模样也有些狼狈。

    擦拭嘴角的血迹，风啸天冷笑道：“阵法和身法的结合，果然厉害啊。”

    “这小子就受了点轻伤，他没有防御铠甲，力量还未踏入无神境，却能与我一战，这只能说明他的肉身非常强大，也只有这个解释才说得通。”轩辕帝皱眉暗道，一连串的强大攻击，风啸天仅仅受了轻伤，这让他有些不敢相信。

    轩辕帝猜测的没错，风啸天的肉身的确非常强大。

    “他的伤势恢复好快，已经痊愈了。”轩辕帝心中再次震惊。

    一点点轻伤，在不死不灭之体相助下，风啸天已经恢复了痊愈。

    “轩辕少主，让我见识见识更强大的阵法吧，比如轩辕世家三大上古阵法。”风啸天微微冷笑道。

    轩辕帝轻蔑的冷笑道：“风啸天，你连我最基本的空遁阵都跟不上，有何资格......”

    轩辕帝话还没说完，其脸色骤然大变，猛然闪脸看向右侧的风啸天，震惊无比的脸庞都石化了。

    快！

    太快了！

    快到轩辕帝毫无察觉！

    “现在呢？”风啸天嘴角勾起一抹强无敌的冷笑。

    “这怎么可能？他的速度瞬间提升了三倍！远在我之上！完全感应不到气息！”轩辕帝心中巨震，眼睛瞬间放大极致，一副见鬼的表情。

    “轰！”

    风啸天一脚横扫而出，轰的一声炸响，将震惊的轩辕帝震飞出去。

    风啸天嘲讽道：“你不是对自己的速度很有自信吗？怎么连我这一脚都躲不了？”

    轩辕帝强行稳住身形，震惊的目光依旧呆滞的看向风啸天。

    轩辕帝不敢相信风啸天有这种可怕的速度。

    “好快！而且他的伤势恢复了痊愈。”轩辕奎老脸猛的一震。

    “好可怕的速度！至少达到了三重无神境！”夏侯轩惊呼道，惊骇的老眼都快飞了出来。

    “这怎么可能？这是什么身法？天级武技身法吗？”轩辕青也震惊得瞪大老眼。

    “天级武技身法？”五大世家吓得魂飞魄散。

    风啸天要是真有天级武技身法，那得是有多恐怖的来头？

    “好可怕的速度！完全避开了我的神经探查！”昊天万分震惊，没有丝毫察觉。

    剑魔也惊骇道：“风宗师的速度竟不在我之下！”

    剑魔可是三重无神境啊。

    风啸天还未踏入无神境，速度就已经超越剑魔，这让他如何相信？

    天盟众人全都吓傻了。

    风啸天的恐怖身法，不少人都见识过，哪怕再次见到，依旧感到震撼。

    看着震惊的轩辕帝，风啸天冷笑道：“空遁阵和身法结合，速度的确很快，但也有一个弱点，阵法始终是阵法，速度再快，也无法掩饰阵法的力量波动，只要我的速度够快，你的空遁阵在我面前不值一提。”

    空遁阵岂能跟神诀身法比？

    万古神影决是在风啸天巅峰速度上提升三倍。

    风啸天的速度本就非常可怕，三倍的提升，自然超越了轩辕帝。

    轩辕帝的脸庞，逐渐阴沉，最后狰狞，可怕的杀气疯狂爆发。

    “我的力量在你之上，速度再快，你也赢不了。”轩辕帝凶狠道，恐怖的力量全力注入魂剑，狂暴慑人的气势再度爆发出来。

    “地级中阶武技！九重破乾坤！”轩辕帝猛的一声爆喝，一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数百丈庞大的蓝色剑芒破空而出，携带劈开天地之威冲向风啸天，璀璨的剑芒光芒，照亮昏暗的空间。

    这一道剑芒，乃是轩辕帝全力之下施展，威力极其可怕。

    “灭神血魂剑！”风啸天冷喝一声，霸道的神力注入火炎剑，旋即凶猛横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数百丈庞大的血色剑芒，携摧枯拉朽之势爆射而出，霸道的气势给人一种强无敌的感觉，所过之处，仿佛血染天地，半边空间都被血光笼罩。

    感受到风啸天这一剑的力量，轩辕帝惊骇道：“竟让我感到忌惮！这种气势已经超越了地级武技，剑芒的力量能达到这种地步，刚才他施展的武技，气势也非常可怕，难道是天级武技？”

    风啸天这一剑，让轩辕帝感受到强烈的危险气息。

    轩辕帝做梦都没有想道，九重天神境的风啸天，施展的剑诀，竟如此霸道恐怖。

    “好可怕的威力！比刚才的剑芒更可怕，这恐怕是天级武技！”轩辕青忍不住惊呼道。

    “风啸天怎么可能拥有天级武技？”轩辕奎老脸也充满了震惊。

    五大世家和天盟众人，无不被风啸天这一剑震慑。

    血色剑芒的气势和力量，完全不输给轩辕帝的剑芒，这无疑超越了地级武技范畴。

    “帝儿，快用阵法消耗他的剑芒力量！快！”轩辕奎立即传音大吼。

    硬碰的话，轩辕帝的剑芒根本敌不过血色剑芒，轩辕帝必然被重伤。

    “地级中阶武技！九重罗门阵！”惊骇的轩辕帝，猛然爆喝一声。

    血色剑芒前方，瞬间凝聚出一道庞大的蓝色阵法。

    “防御阵法，消耗我的力量吗？”风啸天微皱眉头。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    “咔嚓！”

    血色剑芒凶猛无情的轰在阵法上，轰的一声炸响，恐怖的碰撞力量肆无忌惮狂卷，庞大的阵法顷刻间布满裂缝，随后分崩离析。

    强大的防御阵法，无力阻挡血色剑芒。

    但防御阵法已经消耗了血色剑芒不少力量。

    “轰隆隆！”

    “噗噗！”

    蓝色阵法破碎，两道恐怖的剑芒猛然碰撞，一撞即炸，毁灭般的爆炸能量狂卷，震得风啸天和轩辕帝口吐鲜血，身形同时倒射出去。

    即便阵法消耗了血色剑芒力量，但依旧恐怖，轩辕帝依旧无力抵挡。

    这一记凶猛硬碰，风啸天和轩辕帝都受了重伤。

    爆炸力量非常可怕，风啸天根本来不及施展万妖领域。

    “终于受伤了！”暗中的海殇大喜。

    风啸天受伤，他的机会就来了。

    “看来我的实力也仅仅能与一重无神境一战了。”风啸天心中暗道，旋即强者稳住身形。

    “帝儿！机会来了！快用上古阵法！”轩辕奎再次传音大吼。

    趁着风啸天受重伤，用轩辕世家上古阵法对付风啸天，绝对是斩杀风啸天最佳时机。

    “风啸天！现在就让你试试轩辕世家的上古阵法！”轩辕帝强忍着重伤怒吼道，不顾重伤疯狂催动力量。

    “地级高阶武技！上古天门噬魂阵！”

    “地级高阶武技！上古阴阳灭魂阵！”

    “地级高阶武技！日月乾坤罩！”

    轩辕帝接连爆喝，即便是施展三大上古阵法，他也不需要结印。

    然而，就在轩辕帝动用三大上古阵法的瞬间，暗中的海殇终于等到了机会。

    此刻的风啸天，注意力完全集中在三大阵法上，根本没有察觉到海殇已经靠近他。

    “咻！”

    一道白色闪电，突然爆射而来，速度快到了极致，瞬间就出现在风啸天身后。

    “来了！”轩辕奎老脸猛然一变。

