
    第1824章潘合的决心（下）

    “啊？”

    辰申直接被问懵了：“这都哪跟哪儿啊？”

    他苦笑着摇了摇头：“潘长老，实不相瞒。我已经……有妻室了！”

    “啪嗒！”

    正当此时，大厅屏风后突然传来瓷器摔碎的动响，原来是潘合端着一碟仙灵果刚走到那，恰巧听见辰申这句话。

    “你、你已经有妻室了？”

    潘向乾不由脸色一变。

    他是很欣赏辰申，尤其是在龙虎台一战后，这老头早已将对方当成了自己的乘龙快婿。

    甚至现在只要辰申点头，他立即为他和自己的女儿举办婚事也不在话下。

    但是辰申已经有妻室了，难道要让自己的掌上明珠嫁过去做小不成？

    潘向乾在天级宗门里，也算是有头有脸的大人物，这可不是他所能接受得了的！

    “小子，你没开玩笑吧？”

    “你看我像是说笑的样子么？”

    辰申轻轻遥了遥头，一双星眸突然变得深邃起来，似是想到了某个人，“看”到了某段过去，嘴角荡起一丝柔蜜的浅笑。

    “你！那你还跑来极寒天宗，还敢打夏小主的主意？”

    潘向乾老脸一拉，没好气的喝问。

    “晕，谁打她的主意了？哥那只是为了找个比较切合实际的由头罢了。”

    辰申心里暗道，面上却不置可否的耸了耸肩：“我说了，对夏小主只是慕其名，并不是非要跟她发生些什么。”

    “若非如此，我又岂会是只去第九寒天峰周遭走走逛逛、就于愿足矣了？”

    “你……哼！”

    潘向乾突然起身，一甩袖袍，也不说一句告辞，就自顾自的离开了。

    辰申眨眨眼，心里那叫个郁闷：“这老头脑子有坑吧？问题是你提的，我都如实回答了，还特么给我撂脸子、耍脾气？”

    翻了个大大的白眼，辰申立时起身，大摇大摆的往殿外走去，还不忘举着手挥了挥，故意嚷嚷着：“那晚辈也告辞了，不用送了！”

    等辰申的气息彻底消散，屏风后的潘向乾才幽幽的叹了口气：“唉！真真是……造化弄人啊。”

    “合儿，你也不必太过伤心。”

    “为父就不信，这浩浩修界、亿万修者，还找不出第二个能拔出你那把妖灵剑的如意郎君！”

    潘合强挤出一丝笑意，解下妖灵剑攥于掌心，轻轻抚摸：“父亲不必出言宽慰，女儿没事。”

    “您之前可是说过的，妖灵剑的封印具有唯一性。如今，它已被土龙所破，焉能再复？”

    “这……唉！”

    潘向乾方才所说都是气话，现在细细想来，还真是这么回事，无奈的叹了口气。

    面前，潘合轻轻一抿樱唇，握拿剑鞘的手渐渐攥紧：“况且，女儿对他早已……”

    女儿家的羞涩，让她没能把话说全。

    但知子莫若父，潘向乾又岂会理解不到女儿的心意？

    潘向乾皱着老眉，尝试性的道：“要不……为父索性告诉土龙真相！”

    “如果他知道，能与你结为连理，可获火狐之力的馈赠，必定欣喜若狂吧？那可是传说中圣兽的血脉之力精华啊！”

    “我们，就用这个来让他妥协：休掉发妻，迎你进门。”

    “圣兽血脉之力精华的诱惑，相信这世间无几人可挡！”

    “不，千万不要！”

    怎料这老者话音刚落，却被潘合毫不迟疑的否决：“那样一来……女儿我成了什么？”

    “而且之前，连掌教左尊使都没能让土龙低头。父亲您难道真的以为，狐火之力的引诱，就能让他性情大变？”

    “再者说，土龙明明对夏小主倾慕，却也只愿在第九寒天峰走走逛逛便于愿足矣。可见他不是那种多情又薄情的浪荡之徒。”

    潘合轻轻咬了一下嘴唇，低语喃喃：“我不想让土龙看不起！更不愿……把我变成连自己都会讨厌的人啊！”

    潘向乾闻言一怔，再看向女儿的眼中，满是心疼之色。

    短暂的静默后，潘合猛一昂头，目光坚定：“我跟土龙最终能走到哪一步，就看天意吧。”

    “既然爷爷在羽化仙归之前曾告诉我：能拔出这把妖灵剑的人，便是女儿宿命里的夫君。”

    “那……就让天意来左右这段虚无缥缈的姻缘好了。不论结果如何，我亦无怨无悔！”

    听到这，潘向乾面上缓缓点了点头，心里却在苦涩的想着：“我的傻女儿呦！为父转告你爷爷的遗言中，有不少都是添油加醋过的产物啊。”

    “什么天意的安排、神明的意志，本不过是出于私心，想让你能将儿女私情抛却脑后，为我潘氏一族共谋福祉罢了。”

    “可当为父发现你是真的对土龙动了心的时候，为父深埋心底的罪恶感顿时溃散，由衷的为你高兴！”

    “谁曾想……还是逃不脱命运的捉弄么？”

    傍晚，斜阳迟暮。

    辰申搬了把椅子、坐在潘合名下的院落中，百无聊赖的哼着小曲儿。

    实际上，他的意识却早已潜入空间包裹，把击杀华师龙后的战利品统统归类。

    华师龙的空间玄戒里，各式各样的玄丹、玄符、玄晶，以及那些炼制四大玄品所用的高阶材料还真不少。

    只可惜，灵石没几个。估计是那小青年在闭关的时候统统用掉了吧？

    不过总体而言的收获还是蛮让辰申欣喜的，一亿斤上品灵石、一对地阶中品的雷炎拳套，还有一招孤本玄技《大宇森罗印》。

    目前来看，大宇森罗印只能发挥出第一印的威势，杀伤力却也不逊于普通的地阶中品玄技。

    倘若日后辰申能将大宇森罗印的三大印全部解封，威能怕是堪比地阶上品的孤本玄技！

    只不过，单单凭借第一印、自行推演后两印的过程，可把辰申给难倒了：“我嘞个去，大宇森罗印都快被系统之灵给玩坏了！”

    “也不知那厮是突发奇想还是怎滴，竟然让我这个宿主自行推演玄技？给灵石都不行？这特么不是扯淡呢么……”

    正在辰申绞尽脑汁之际，仿佛她听到有人在呼唤他。

    “土龙、土龙！”

    辰申蓦地张开双眼：“啊？哦大小姐你回来了。大小姐有何吩咐？”

    看着那少年嘴角带着三分痞意的淡笑，潘合似乎习以为常了：“呵呵，吩咐可不敢当～”

    “你不是想让我带你去第九寒天峰么？走吧？”

    辰申并不知道，当面前这少女笑着讲出这番话的时候，心里是何等的纠痛……
