    “欢迎来到神奇的地脉空间，此刻起，你们将与外界彻底失去联系。

    “如果收不到消息，联系不上亲人朋友，请不要慌张，这是正常现象。”

    只觉得眼前一晃，脚下传来脚踏实地的感觉，接着，姜昊耳边就响起了这个恢宏大气的声音。

    略微眯眼，适应了周围强烈的光线，姜昊就转动眼珠子开始打量起周围来。

    这一打量，周围的景象却是让姜昊大为震撼。

    该怎么去形容呢？

    此刻周围的环境，让姜昊想到了电影《金刚大战哥斯拉》里面，主角团最后带着金刚去到的地心世界。

    此刻，他脚下踩着的是一块环境优美，入眼尽是各种花草的陆地；

    而在他头顶还有一块倒着的陆地，那块倒着的陆地上也生长着各种各样的花草树木，甚至还能看到清澈的溪水在缓缓流淌。

    刚刚抬头看到那条溪流的时候，姜昊还被吓了一跳，以为那条溪流会流下来。

    身旁的陆非也被震撼得半晌说不出话，过去一分钟，他才收回视线道：

    “令牌完全没有反应了，接下来我们怎么办？”

    “我也不知道！”姜昊摇头。

    想到刚刚那个声音所说的内容，他连忙尝试打开手上的通讯手表。

    可是通讯手表却一点反应没有。

    “看来是真的了！”

    放下通讯手表，灵机一动，想到游戏的世界频道，姜昊立即又将注意力转向了世界频道。

    他原本以为，这个所谓的地脉空间，只是屏蔽了游戏世界的通讯方式。

    可让他没想到的是，就连游戏的世界频道居然也被屏蔽了。

    他尝试打开世界频道，可是和通讯手表一样，世界频道一点反应都没有，只有一片空白。

    这可不是什么好事！

    也就说他们两个如果死在这个地脉空间，也不会有人知道。

    不过，这种可能性很小。

    毕竟，前世那个帖子的发布者，实力应该还不如他们两个，都成功从这地脉空间离开了。

    “我们两个真的完全和外界失去联系了！”

    陆非也发现了这一点，他的脸色变得凝重起来。

    “不要过于担心，应该问题不大！”姜昊拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    被他这么一说，陆非凝重的脸色才稍微缓和一些。

    姜昊接着道：

    “看到远方那棵巨大的树没有，我们就往那棵巨树的方向走看看！”

    这个所谓的地脉空间，也看不到什么异兽之类的，稍微显眼一点的就是远处一棵，好像连接了他们脚下和头顶两块陆地的巨树。

    “好！”陆非往远处的巨树看了一眼。

    接着，他们两个就一起往那巨树的方向走去。

    ······

    与此同时。

    青石镇的野外，张宇正在带着他手下羽化公会的一些人捕杀异兽。

    此刻，他们正在合力围杀一只獠牙野猪。

    作为羽化公会的会长，张宇自然是一马当先地冲在最前面。

    手里持着之前从姜昊手里购买的疾风枪，有疾风枪的加持，张宇无论是攻击还是敏捷，都得到了一定的加持。

    他现在的实力已经远超其他大部分玩家，可以轻松碾压其他大部分玩家。

    让他觉得可惜的就是，在万花镇的时候，从姜昊手里购买的《无影枪》，到现在他都没有看出个所以然来。

    不然，他的实力还会更强。

    不过，有了疾风枪的加持，再加上周围手底下的人不断纠缠，对付起这只獠牙野猪来，张宇倒也没觉得特别费劲。

    因为有手底下羽化公会的人在不断骚扰着这只獠牙野猪，所以，他只需要疯狂输出就可以。

    疾风枪的攻击加上自身的攻击，每命中獠牙野猪一下，他就能打掉獠牙野猪15点的血量。

    花费接近20分钟，张宇终于成功斩杀了这只獠牙野猪。

    眼见獠牙野猪‘咴儿’一声倒在地上，张宇长出一口气的同时，笑着对周围气喘吁吁的小弟们道：

    “大家辛苦了！凡是参与这次行动的人，每人奖励一万块！”

    “老大威武！”

    见原本气喘吁吁的小弟们听到自己的话，顿时一个个都兴奋起来，张宇顿时有些哭笑不得。

    果然，还是钱才是他们行动的动力。

    也不知道自己什么时候才能像姜兄那样？···想到姜昊，张宇只能摇头。

    他估摸着，在这个游戏里，他恐怕永远也赶不上姜昊。

    有些无奈的摇摇头，压下思绪，张宇将视线转向了刚刚击杀的獠牙野猪。

    有了这只獠牙野猪，他应该就能像姜昊说的那样，获得推荐，提前参加刀营的考核了！

    他的心情不由有些激动起来！

    持着疾风枪走到獠牙野猪旁边，张宇就准备取下獠牙野猪的獠牙，作为他成功击杀獠牙野猪的凭证。

    可是——

    “呦，还不错啊，居然成功击杀了一只獠牙野猪！”

    正在张宇用疾风枪敲击獠牙野猪的獠牙时，一个声音却是突然在他耳边响起。

    这个熟悉的声音，张宇不用看也知道是谁。

    他起身，看向缓缓走近，脸上带着让他恶心的微笑的王腾，冷笑道：

    “你现在出现在这里，是还想体验一下被我的疾风枪捅破肚子的感觉？”

    上一次，他就是用疾风枪，一枪将这恶心的家伙扎了一个透心凉，让这恶心的家伙体验死亡的痛苦的。

    果然，听到他这话，王腾脸上的笑容直接一下僵住，随即被阴沉、铁青取代。

    王腾恶狠狠地盯着他：

    “上一次的痛苦，这一次我会让你加倍还回来的！”

    “那你倒是来啊！”张宇冷笑着颠了颠手里的疾风枪。

    以自己现在的实力，别说就这家伙，就是他把嘉豪公会的人全部带上，也不是自己的对手。

    “一会儿，我看你还怎么笑得出来！”王腾阴沉着脸。

    接着在张宇有些惊疑不定的眼神中，看向了他身后。

    而顺着他的视线，张宇也看到了远处正在靠近的一群人。

    虽然不知道那群人是什么人，可只是看一眼，张宇心里就不由出现一股心悸的感觉。

    他连忙道：

    “兄弟们，快跑！”

    然而已经晚了，他话音未落，一个中年男子就突然出现在了他身前。

    中年男子只是手掌轻轻按在他的肩膀上，他就直接一下被压得趴在了地上。

    ······

