    “盛家这群人一日不出去，我们就一日不得安宁，大家团结起来，我们今天就把这些人赶出死人当，还我们死人当一个安宁。”不知道是谁在人群里大喊了一声，原本还在观望的众人瞬间激动起来。

    一个接着一个前赴后继地往上涌，看那样子是真的打算用行动把入侵者弄出去了。

    盛厉霆见着局面快要控制不住了，开口道：“小瑾就这么样结束吧，我不能让你冒险。”

    苏瑾瞧着煽风点火游走在人群里的那些人，他们也不急着自己往前冲，就一个劲地鼓动着旁人失去理智。

    “傅霖已经死了，他们的目的已经原形毕露了，我们如果再不借此机会把他们给赶出去，将来我们所有人都得无家可归了。”

    “我们的当主被他们杀了，盛家无法无天已经要侵占我们所有资产了，这些人不是尊贵的客人，他们是敌人，是刽子手，是来惦记我们金山油矿的恶人。”

    人潮涌动，在某些人的呐喊声中，周围的人彻底失去了理智。

    盛厉霆不能再让这些人靠近了，虽然这些普通人不敢下狠手，可是谁也料不准混在其中的某些人会借此机会借刀杀人。

    “阻止他们。”盛厉霆下达着命令。

    一夕之间，原本还来势汹汹的老百姓被直接驱散成几团，似乎所有人都没有反应过来他们就反被控制住了。

    之前还在人群里穿梭着引起暴乱的几人灰溜溜地想要逃走，刚挤出人群便被陈宁给挡住了去路。

    陈宁嘴角轻飏，带着一丝邪佞的微笑，道：“先不着急走，不是还有很多话没有说完吗？喊完了再走。”

    男子战战兢兢地看着早有准备的盛家人，心里不由得咯噔了一下，只得继续怂恿着被控制住的其他人，道：“盛家欺人太甚，他们想要弄死我们，他们压根就没有想过要放过我们所有人。”

    陈宁听着他此起彼伏的叫喊声，并不介意周围的人因为他的这番话而瞪红了眼睛，轻笑道：“继续喊。”

    男子想要重新混进人群，只是刚一转身有所行动就被陈宁给单独拎了出来。

    男子剧烈地挣扎着，“盛家又要杀人灭口了，盛家太过仗势欺人，盛家要杀人了。”

    所有人听着这声嘶力竭的吼叫声，更是疯狂地涌动着。

    人数众多，场面一度失控。

    陈宁将带头闹事的家伙给直接推在了地上，居高临下的盯着他，“叫啊，继续叫啊。”

    男子哆嗦着往后退，“你们不要过来，我告诉你们，你们盛家如果敢这样大庭广众之下杀人，你们就别想安然无恙地走出死人当。”

    盛厉霆瞧着一团糟糕的大街，护着自家小丫头往车前走去。

    忽然一人挤开了保镖，拿着刀子便是横冲直撞地朝着苏瑾刺了过来。

    只是在千钧一发之际，一只手抓住了男子的手腕，轻轻一拧，男子顿时疼得面目狰狞，大叫一声。

    “啊”的一声，周围还没有注意到这变故的人立刻齐刷刷的看了过来。

    小五阴沉着脸色，再咔嚓一下，不费吹灰之力便将男子的手腕掰成骨折。

    男子先是没有感受到疼痛，在对视上小五双眼的刹那，整个灵魂好像都被吸噬了进去，那种恐惧，是从骨髓里散发出来的，以至于当骨头断了的时候，他第一时间都不是觉得疼，而是冷，特别特别冷。

    周围沸腾的声音也是在这一刻戛然而止。

    所有人两眼一眨不眨地看着就这么凭空而现的小五，那身黑袍上还纹着骷髅头，在阳光的折射下，周围冒着一层绿光，哪怕是青天白日，也能给人一种不寒而栗的即视感。

    这就是守护着他们死人当的阴差使者吗？

    这就是传说中一出现必然见血的阴差使者吗？

    众人目不转睛地盯着背对着他们的黑影子，他们似乎都很想证实一下自己心中的猜忌，毕竟他们活了几十年，从未见过真正的阴差使者。

    小五微微侧眸，黑不见底的眼瞳清冷地瞥了一眼停止闹腾的众人，随后默默地站在了苏瑾身后，一副保驾护航的阵势。

    盛厉霆牵着自家丫头的手径直往宝马车子走去，原本还堵在路口的那些热闹，一个个老老实实的挪开了自己的位置。

    秦老赶到现场，看到的便是眼前这一幕，那些雄赳赳气昂昂并不打算善罢甘休的人似乎是完全臣服了一样，不再声张，不再闹腾。

    薛方瞧着完好无损的苏瑾，虚惊一场地长吁出一口气，“还好局面控制住了。”

    秦老走上前，看着竟然聚众闹事的所有人，呵斥一声，“你们知道你们自己有多离谱吗？你们以为伤害了苏小姐，死人当的问题就迎刃而解了？荒谬，盛家现在是我们的盟友，不是敌人，如若因为你们的自私赶走了他们，那我们死人当就真的完蛋了。”

    众人如梦初醒那般，似乎也是明白了什么，灰溜溜地低下头，不言不语。

    秦老继续道：“我们需要的是安稳，需要一个强有力的盟友替我们掌控住局面，不是赶走盟友后引来更多敌人。”

    “当主真的死了？”人群里再次爆出质问声。

    秦老看向说话的男子，傅霖死亡的消息他只告诉了陈老四，而现在被当众揭露出来，也就表明了这个男人是陈老四刻意安排在人群里故意制造祸端的。

    “把他抓住。”秦老没有回答他这个问题，而是命令着手下将人给带过来。

    男子见状，怎么可能任由对方控制自己，立刻混入人群里，借机想要逃跑。

    “是啊，秦老你现在就告诉我们实话，当主真的死了？他究竟是怎么死的？”

    一石激起千层浪，本是平静下来的场面再次热闹起来。

    秦老也不打算隐瞒什么，直言不讳道：“傅霖的确死了，他丧心病狂地杀害了林老和齐老，他不得不以死谢罪。”

    “当主不可能这么无缘无故死亡，就算要以死谢罪也不应该这么偷偷摸摸地死去，秦老，你这话让人无法信服！”

