    柳真国，其实就是东岳洲地域之中一个较为繁华的凡人国度。

    和仙人们不受控制不同，凡人是需要控制的，毕竟他们要生存的话，会自然而然的抱团。

    东岳洲最强大的势力乃是留剑山，其中有着出窍境界的存在，在留剑山之下是三个元婴境界构成的势力群体，他们分别是真源寺，飞月门，星灵月影宗。

    而柳真国便是在真源寺的控制范围之类。

    柳真国很是繁荣，这里的祠堂寺庙之类的是最多的，因为真源寺就是以修行佛法为主的势力群体。

    因为真源寺的特殊性，其所在区域的柳真国也风调雨顺，少有动乱，这才是这个国度得以繁荣的关键所在。

    真源寺的佛修众多，而佛修在祛除邪秽，净化诅咒上有着极强的克制性，有时候就相当于医生的存在，而且他们对于魔道邪修之类的打击力度比一般修行者都要强，在正道之人心目中还是有着较高的地位。

    柳真国的京都人数众多，数以万计的人在这里生存，经商，甚至每天都有从遥远地方赶来，就为了参拜一下真源寺的民众。

    真源寺很特殊，他们需要鼎盛的香火，参悟佛法，自然也要看到众生百态。

    “唉，你这个乞丐，怎么又来了！”一个酒楼掌柜看着门口趴着的乞丐，无奈的摇了摇头。

    店小二有些生气的对着掌柜说道：“掌柜的，这乞丐就是看你心好，要我说啊，我和二哥揍他一顿丢出去，他就不会再出现在这里了。”

    赵掌柜心善，只是看了店小二一眼，随即说道：“他又不是没给钱，给他酒，让他出去就是了。”

    “哎！”店小二答应一声，转过去打酒。

    “对了，再给他一盘花生米吧。”赵掌柜无奈的摇摇头。

    “知道了。”店小二答应一声。

    门口的乞丐身穿一件长长的袍子，这袍子的做工款式倒是十分的精美，颇有几分文人风气，但是穿在这个不修边幅的乞丐身上就显得多了几分脏兮兮的感觉，黑一块黄一块的。

    而这个乞丐胡子拉碴，长长的头发披在身上，看上去都起了绺子，虽然乞丐面庞有几分俊朗，可是终究只是一个乞丐。

    “嘿嘿！”

    乞丐手中拿着一个酒壶，另外一只手丢出来一吊铜钱，够买一斤普通的酒水。

    店小二捏着鼻子过来，将打来的酒倒入了乞丐的酒壶之中，又用汗巾捏着那一吊钱，朝着后厨走去，又端了一盘花生米过来。

    “舒服！”乞丐灌了一大口酒，竟然没有半点不舒服的感觉，要知道这可是这家酒楼便宜实惠，但是比较烈的酒啊。

    乞丐躺在门口，花生放在旁边，一边喝酒，一边吃花生，看上去十分的美满幸福，酒楼里的其他客人见了，有些生出怜悯，有些则带着几分鄙夷之色。

    “这乞丐是从上个礼拜来的吧？之后就一直在这京城了，还天天跑到赵掌柜这里来喝酒，也多亏赵掌柜心好啊，不见得别的酒家会卖给他。”

    另外一个食客摇头叹气：“看那乞丐四肢健全，又有气力，在城里找个活干也不是不行，怎么就天天这样醉生梦死的呢？这酒啊，喝过度了就是在害人。”

    “谁说不是呢？但是我估计啊，这乞丐应该是受到打击了，如今这个世道，也就咱们柳真国这边平静点，听说东岳洲其他地方战火纷飞，乞丐的家，或许毁了吧。”

    “啧啧啧，唉。”

    两个食客的谈话被旁边桌的人听了去，那个商贾打扮的食客说道：“这乞丐和其他乞丐可不同，前些日子我在城东的货场看见了他，他是靠着搬货物赚钱的，只不过每天赚了多少钱估计就买了多少酒。”

    “这样啊，这乞丐其实也不容易。”一个食客说着，将桌子上的一个鸡腿扯了下来，不经意的走到了乞丐的身边，放在了乞丐的花生碟子里。

    “哎哟，谢谢好心人啊。”乞丐哈哈笑了起来，抓起鸡腿就朝着嘴里塞，一边喝酒，一边吃肉，看得众人心中升起了诸多想法。

    店小二走了过来，声音不是很高兴的说道：“哎，你别得寸进尺啊，到门口外面去吃嘛，在这里吃算什么事？这不是耽误做生意吗？”

    “好好好。”乞丐笑嘻嘻的端着碟子拿着酒，到了店铺外面吃去了。

    吃饱喝足，乞丐找了个小巷子，就这样沉沉的睡了过去。

    酒楼楼上走下来一个衣着华丽的女人，身边还跟着两个精壮护卫，她赫然是看见了之前的那一幕。

    “怎么京城之中还有乞丐？”女人年纪较小，可是腰间却是配着一把白色精致的长剑，外表上看就价值不菲，而身边的护卫也显然不是一般人。

    护卫压低了声音说道：“殿下，臣这就清除京城之中所有乞丐。”

    女人瞪了护卫一眼，轻骂道：“你把我看成什么人了？再繁华的城市也会有这样的底层人，这难道是杀得干净的？”

    “臣知罪。”护卫恭敬道。

    “好了，我也没有怪你的意思，只是听他们说得这个乞丐挺可怜的，如果能够清醒的看这个世界，谁愿意醉生梦死呢？关键就是清醒的时候或许会面临一些无法承受的事情吧。”

    女人叹了口气，朝着酒楼外面走了出去，两个护卫尾随其后。

    女人来到车水马龙的街道上，那个乞丐已经消失无影无踪，只剩下酒楼门口一个空空的碟子，里面还放着坑得干干净净的骨头。

    “柳真国，我慕容悦又回来了，父皇，母后，你们还好吗？”

    慕容悦露出了一抹笑意，外面不少男人见了这天人之姿，仿佛是被迷惑了似的，一个个呆若木鸡，而恍惚间，那个仙女一般的女子已经离开了........

    ....................

    ....................

    .....................

