    与此同时。

    夏珠睁开了眼睛。

    头顶，是漆黑的天。

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    本来累了到座椅上休息一会的！

    怎么都睡着了！

    她得马上回家了！

    这边，席寒城的手下见夏珠醒来，就悄悄退了。

    席寒城只吩咐了，在夏珠睡着的这段时间守着她。

    就在夏珠要走时，忽然一阵风又刮来。

    将蛇皮袋给吹倒了。

    塑料瓶子散落了一地。

    夏珠：“（+﹏+）”

    她只好弯身先捡塑料瓶子。

    就在夏珠伸手要捡最后一个塑料瓶时，一双穿着高跟鞋的脚踩在了塑料瓶上。

    脚背白皙。

    浑圆的脚指头涂着艳丽的大红指甲油。

    夏珠抬头。

    一个绝美的女人出现在了她面前。

    女人长得很美，瞳孔带着些微蓝，唇色红得如同染上了鲜血一般。

    此刻，这个绝美的女人正在饶有兴致看着她。

    就像是野兽，在看着自己的猎物一般。

    夏珠的心中猛地一动。

    下一秒，她满怀期待开了口：“美女，你是要收破烂吗？”

    安妮亚：“……”

    唇边的笑，有了片刻的僵硬。

    安妮亚将脚下的塑料瓶踢到了一旁。

    她的眼中闪过了一道轻视：“愚蠢的人，你以为我和你这样的贫民一样低贱不堪吗！”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    原来不是收破烂的！

    害她浪费表情！

    就在夏珠要走时，忽然一个人冲了过来！

    那人和夏珠有着一模一样的脸！

    正是夏百合！

    夏百合献媚看着安妮亚：“尊贵的安小姐！这个女人就是夏珠！如假包换的夏珠！真正的夏珠！从出娘胎！她就是夏珠！”

    说完，夏百合又看向了夏珠。

    脸上的献媚不在，转而是恶狠狠的神情！

    该死的夏珠！

    你死定了！

    你知道这个女人是谁吗！

    她就是大名鼎鼎安氏集团的千金安妮亚！

    杀人不眨眼的女魔头！

    被这么一个女人惦记上了！

    你是死翘翘了！

    哈哈！

    等你夏珠死了！

    我夏百合就可以彻底取代你了！

    见安妮亚还没有动作，夏百合又火上浇油说道：“安小姐，她刚刚说你是捡破烂的！是故意在嘲笑你故意在讥讽你！”

    “你快拿出枪来！一枪毙了这该死的女人！”

    “让她竟然敢嘲笑如此尊贵的安小，”

    下一秒，夏百合的话给吞进了喉咙里。

    因为安妮亚掏出了一把枪。

    黑乎乎的枪口却是对准了她。

    安妮亚神色冷漠：“我安妮亚做什么，还需要你来教？”

    夏百合不敢吭声了，双手合十做求饶状。

    安妮亚手腕一转，枪口就又对着了夏珠。

    冰凉的枪口，散发着危险的气息。

    夏珠心中有数了。

    这女人，恐怕就是之前要炸死她的权贵女！

    夏珠又瞥了一眼夏百合，唇角不留痕迹轻轻扯了扯。

    夏百合，肉眼可见的伤疤。

    看来是受不了不少苦头啊。

    不过这点苦头还不够！

    她可没有忘记，夏百合刚刚还煽动这权贵女要一枪毙了她呢！

    眼珠微微一转后。

    夏珠计上心头。

    她一咬唇，下一秒眼睛就覆盖了一层水雾。

