    第165章 妖火残图再现！（求推荐票，求月票！）

    在凌峰出神之际，那青长老和血宗少宗主范凌暗里争锋相斗，“战”得那是如火如荼。

    然而，天蛇府和血宗的威名，也让其他人和势力不敢与其争锋。当然，也有一些势力对飞行斗技不感兴趣。最终，雷蝠天翼还是被那血宗少主以三百年金币的价格，竞拍成功。

    这倒是让那白发老者脸上笑开了花，而那范凌，虽然竞拍成功，却是面色阴沉，有些不爽。

    他原本是想以一百五十万金币价格竞拍成功，哪知道青长老的出现，让他多出了一倍的价格，任谁都不会高兴。也因此，范凌将青长老暗暗记恨上了。

    而雷蝠天翼拍卖成功后，那白发老者便又开始拍卖另一件物品了。

    “呵呵...接下来，我们要拍卖是一张羊皮卷古图。这东西，有些古怪，因为就连我们拍卖会最顶级的鉴定师，都无法搞清楚这东西究竟是有何作用，不过，经过我们拍卖会的重重探索，这古图，应该是上古时期遗留下的藏宝图。”

    白发老者笑眯眯的介绍着，吊足人好奇心后，那白发老者才弯下身拿起银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之中。

    而这时，那老人拍卖师双指将地图拈起来，横展在所有人的视线当中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种特殊图案，继续笑着蛊惑道：“这张地图一看就很有年头，虽然它是残破的，但如果谁能得到完整地图，或许便能得到惊天大宝藏也说不定。”

    看清那白发老者在展示一张残破地图后，那些被吊起好奇心的大失所望，顿时满场嘘声。

    虽然，白发老者的那番话很煽动人心，但一张残图，还不清到底是不是宝物。多数人都不肯为一件是否能够得到回报的东西付出投资的，所以，场中大多数人对于老者拿出这件残图，都是嗤之以鼻的。

    而听得众人那些不屑的嘘声，老人拍卖师脸上的笑容也是有些不自然。毕竟，他那话连自己都不信。

    虚无缥缈的东西，谁肯为其买单，除非是识得此物之人。

    比如凌峰，在看到老者手中的残图后，眼睛却是猛然间微微瞪大，眸光一闪。

    “这是，净莲妖火残图？！”

    目光带着许些火热的盯着那张残破地图，凌峰仔细的辨认其边缘上的图案，待确认的确是净莲妖火残图后，凌峰便有了竞拍的想法。

    净莲妖火，异火榜排行第三，且已然化作人形。

    这等级的异火，凌峰自然垂涎，然而，凌峰清楚，想要获得净莲妖火，要么拥有碾压净莲妖火的实力，要么，就必须要有净莲妖圣的帮助。

    而净莲妖圣的灵魂就藏在净莲妖火古图中，凌峰自然想要将其得到手。

    “你怎么了？”

    与凌峰共处一层衣服，美杜莎女王也感受到他那一瞬间的异常，不由对凌峰传音问道。

    “我没事。”

    凌峰轻音回应，但目光至始至终都没有离开过那老者手中的残图，心中暗自呢喃道：“净莲妖火残图，我一定要得到，净莲妖火，也必将是我的...”

    虽然凌峰很清楚，净莲妖火并非是现在的他能够吞噬的，但他自信，再过不久，别说是净莲妖火，就算是虚无吞炎，也将是他吞噬的对象。

    而不论是净莲妖火，还是虚无吞炎，那都是高级斗圣都要惧怕的恐怖异火，如果能够得到它，那么，距离他登上巅峰的位置已经不远了。所以，凌峰对净莲妖火残图，也是很感兴趣的。

    而美杜莎女王并不知道凌峰的心理想法，只是见他不愿多说，也没有多问。但心里却微微有种不舒服的感觉。

    不知为何，美杜莎女王突然不希望凌峰对她有什么隐瞒，但她又不羞于启齿，因为在她看来，这很不女王。

    最终，美杜莎女王还是没有再开口，只是陷入了纠结当中。

    “咳咳..各位，古图隐藏着怎样的宝藏，谁都无法预料，但若谁敢搏一搏，或许能够一举登顶也说不定...”

    水晶台上，那拍卖师依旧不放弃，口沫横飞的继续吹嘘着这古老残破图片是如何如何的神秘。他是费尽所有力气，想将净莲妖火残图的价值提升一些，可惜，拍卖场中的人，除了凌峰，都不知道这残图的价值。

    所以，宣传效果不大，甚至，还有些招人烦了，呼喊着快点流拍，进行下一件宝物拍卖。

    对此，那老人拍卖师也很无奈，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，继续宣布道，“各位，古图底价十万金币，正式开拍！”

    十万金币，这个价格并不高，但也不低，对于那些不识货的人来说，自然是嗤之以鼻的。

    甚至，一些人扫向台上那老者的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是否存在的残破藏宝图？

    在他们看来，有钱还不如买个美女回去，起码能够爽一爽，比那虚无缥缈的残图宝藏来得实在的。

    唯有凌峰，面具下的目光炯炯的盯着那块古老布片，但却并未露出渴望竞拍的表现。

    而这时，望着场中无数道嘲讽目光，那名白发老人不由得再次无奈摇头，他也清楚，虽然这残图年代久远，可毕竟只是残破之状，而且，从这上面所展现出来的信息，根本不足以让得人分辩出其中的奥秘。

    在这种种都是未知的状况下，拍卖十万金币的价格，这在老者看来，无疑是天方夜谭。然而，就在老者刚欲宣告此次拍卖流拍时，一道声音，却是令他老躯一震。

    “十万金币！”

    凌峰淡淡的声音，却仿佛雷音般，响彻整座拍卖会场。

    还真有白痴竞拍？

    这是场内人第一反应，与此同时，众多目光不约而同的顺着声音移动，最终停留在了靠近最前排位置的凌峰身上，议论声逐渐鼎沸。

    “这家伙是谁啊？”

    “难道这就是传说中的有钱任性？”

    “有钱也不用这么花吧，十万金币买一张虚无缥缈的残图，脑子有毛病吧，老子情愿去翠花楼找翠花。”

    “也知道这家伙，是属于哪个势力的？”

    ...

    此刻，场内的竞拍群众都有些惊愕，甚至就是连前排的一些大势力，都是将那惊异地目光投向了带着面具的凌峰。

    至于宇智波带土等人，则隐藏了起来。

    血宗少宗主范凌和那天蛇府青长老，黑骷墓等势力皆是偏头望着凌峰，但因为面具，他们都看不清凌峰的面孔，不知道他的身份，一时间，几人眉头忍不住微微皱了皱，眼中爆发出精明的眸光。

    对于凌峰这种能够跟他们一样进入贵宾室，还不知底细的神秘人，心中总是有种格外敏感地感觉。

    原先拍卖六品丹药的主要材料，如今，却看重了一块众人都不看好的残图，举止怪异，却更加引人注意。

    (本章完)

