    “你们回来的路上，遇到什么问题没有？”

    赵昊主动询问两人。

    将蛇蜥这种庞然大物从地底世界带回来，可不是简单的上下嘴皮一碰就行了。

    路上遇到的危险与困难肯定不少，他自然是要关心下。

    “很顺利，一路上的危险已经被此前的大军解决，不过为了不让人发现，还解决了一些黑暗精灵斥候！”

    艾莉轻轻摇头。

    她所谓的顺利, 并没有将遇到的黑暗精灵斥候算在内。

    而清理斥候的时候，是带蛇蜥回来时清理的，这样才会给对方一个错觉。

    有东西从地底世界前往地表世界，那些黑暗精灵只早运气不好。

    这种事并不罕见！

    有了通往地面的通道，忍受不住地底环境的家伙们，当然会疯狂涌入地表世界。

    至于蛇蜥经过痕迹，有纳芙这位对贝撒托斯氏族‘了解’的存在，自然不会让其怀疑。

    “那就好！”

    赵昊微微点头，至于那些黑暗精灵斥候, 只能怪对方命不好了。

    “对了，这些蛇蜥不是说要祭祀才能控制吗？”

    上线的这段时间，蛇蜥看起来温驯无比，完全没有半点要人控制的节奏。

    纳芙下意识看向芙蕾雅。

    懂了！

    赵昊懂了，在自家宠物的‘王霸之气’下，这些蛇蜥自然是老老实实，完全没有面对黑暗精灵时的桀骜不驯。

    黑龙自然也能做到这点，但以其傲慢来说可不会帮忙。

    “做得好！”

    赵昊忍不住夸了芙蕾雅一句。

    自家宠物能扛能打能养眼不说，甚至还能帮忙驯兽，实在是太暧心了。

    当然，也只有他会这么想。

    在其他人眼中，跟巨龙相处完全是在死亡边缘试探，随时都可能没命，更别说帮忙了。

    听到夸奖，之前还一脸御姐的芙蕾雅脸上满是喜悦，仿佛能够得到赵昊夸奖是最幸福的事一样。

    只是在无意中看到她的等级时, 赵昊有些愣住，扭头询问艾莉。

    “西丝送来了多少水晶？”

    “用蛇蜥送来了100单位”

    后者马上说出数字。

    因为当时的场景令她‘记忆深刻’，完全不可能忘记。

    水晶才送来，一直躺在要塞中养伤的芙蕾雅突然扑了出来，差点没有将运货的蛇蜥吓死。

    结果就是绝大多数水晶被其扒拉回自己巢穴，只有几单位水晶被绿爪用来快速恢复伤势。

    现在芙蕾雅从重伤垂危状态变得如此活蹦乱跳，那些水晶功不可没。

    等级：46

    这个升级速度，也难怪赵昊会觉得不妙，因为绿龙和金龙，可都能用水晶来提升实力的（兵种实力固定，没有成长性，只能靠英雄加持来提升实力）。

    “算了！”

    听到那么多水晶到了芙蕾雅爪中，赵昊也没有要回来的意思，东西给自家宠物也算肥水不留外人田。

    当然，那批水晶也是用物资与粮食支付。

    价值…差不多有水晶的十分之一。

    暴利！

    地底世界与地表世界的物价自然不是一个等级。

    特别是各类基础物资，在地底世界更是天价。

    粮食、布料、武器装备…等东西，无论数量再多都能轻松吃下。

    十倍利润！

    足以让人无视任何风险了。

    大量商队明知道地底世界的危险，还组织商队前往，也正是因为这份恐怖无比的利润。

    要是没有利润, 亡灵都不会去地底世界。

    只可惜现在风暴领才刚具备制造能力, 那些支付的粮食与物资, 大都是购买的。

    不过以后就不一样了。

    现在风暴领已经有几个简陋作坊, 还有了大量人手，制造能力已经起步。

    相比玩家来说，原住民在技能提升效率方面可能远远不如，但胜在是需求低、好控制。

    前期后勤玩家是孙子、后期技能提升起来就是大爷，完全是打不得、骂不得。

    还动不动就要求升职加薪的节奏。

    毕竟一直枯燥的生产东西，可不是什么享受的事，就像工地搬砖一样，没有高薪谁鸟你。

    而原住民只要能让其吃饱、保证生命安全，薪水低得吓人，并且007也毫无怨言，要是996完全可以说是福报了。

    因此，赵昊从一开始就没有想过培养后勤玩家，而是培养原住民。

    就算技能提升再慢，但他也有办法加速，实在不行用材料堆，怎么也能让其成长起来。

    就在赵昊盘算着，要如何提升领民技能提升速度时，芙蕾雅拿出几块金色鳞片。

    “主人，只要拿着这些鳞片，就能让蛇蜥乖乖听话了！”

    这是为领民准备的东西。

    虽说控制远不如祭祀那样强大和好用，但优点是认物不认人，可以更方便风暴领使用蛇蜥。

    接过龙鳞后，赵昊准备等波鲁多波鲁多回来由他分配，自己不插手，于是开始交代任务。

    “艾莉你带上芙蕾雅再去明月城，找沃尔那个家伙购买第二批奴隶和物资…”

    去采购物资与奴隶，绝对是现在风暴领的头等大事。

    有芙蕾雅在，路上不需要担心战斗力方面的问题，至于绿爪的话目标太大，带着对方连明月城都进不了。

    王牌、冠军层次的战斗力，只要进入主城就会受到关注。

    因为这些家伙的破坏力太过惊人，如果不注意的话，说不定会弄出天大麻烦。

    像芙蕾雅上次去明月城也就是没曝光，一但曝光，肯定会有专人‘护送’，甚至还有大天使小队待命。

    所以，绿爪这种巨体型的冠军兵种想靠近城市，麻烦绝对比好处多。

    “是！”

    艾莉点头。

    也就是因为他们打通了沃尔这条渠道，不然想大批量采购粮食、布帛、工具…等物资，完全是想都别想。

    当然了，想让人家违规，自然要‘付出代价’。

    给对方好处可一点都不能少。

    要不然对方就算不翻脸，也不会尽力，随便拖段时间完全就是正常操作。

    不过对赵昊来说，只要能用钱解决的事情，全都不是事情。

    特别是在有了贝撒托斯氏族市场后，购买回来的物资不仅能够让领民练技能，更能获得几倍以上利润。

    相对之下，支付给沃夫‘好处’完全是不值一提。

    而赵昊自己则是开始考虑，要不要在焦岩火山搞点事了。

    毕竟恶魔们可不是什么乖宝宝，完全就是你不去搞他，他就要搞你的典型。

    特别是为了领地安全，定期清剿绝对是必要任务。

    要不然等恶魔大军积攒出一定数量后，想解决可就要困难得多。

    搞！

    必须搞！

    想到已经有一段时间对方没有动静了，赵昊心神也提了起来，决定要试探一下。

    他可不想那天醒来，就被恶魔大军上门‘送温暖’。

