    而在外面的直播间中，由于王啸在极短的时间内连破两关，直播间的人数早已达到了一个史上最高人数！

    【泡面香肠准备就绪，外带一瓶冰镇快乐肥宅水！】

    【这妥妥的水刑啊，我看这次王啸肯定玩完，他要是过了这关，我和猪都能发生关系！】

    【我相信王啸，他是玉皇大帝转世，区区小关根本不足为惧！】

    【楼上的别吹牛了，等王啸真的出去再说吧！】

    【快快发功吧，王大仙！】

    压抑紧张的气息充斥在整个房间之中，悄无声息的影响着所有人。

    每个人都眉头紧锁，不知道密码从何找起，脚下不断变深的积水使得一丝恐惧在房间中蔓延开。

    精英男见大家都站在原地不动，心中十分焦急，他可不想死！

    就算能够找见钥匙，恐怕也来不及开门！

    精英男看向门口的密码锁，一个想法在脑海中诞生！

    “可以让一部分人在大门旁边试验一些数字组成的随机密码，说不定就有一个蒙对了！”

    蒋英男心中暗暗想道，随后看向众人，一脸严肃的说道：

    “诸位，我们这样漫无目的地找下去只会浪费大家的时间。

    我看不如我们直接分成两队，一队负责继续在房间内搜寻线索，另一队负责在门口实验一些数字组成的随机密码。

    说不定，幸运就会降临在我们身上！”

    “那你说，谁负责找线索，谁负责实验密码？”

    李雷的女朋友看向他，眼中闪过一丝疑惑道。

    精英男闻言心中一喜，刚准备说话，便被一旁的白琳打断了！

    “这个办法不可取！刚才比利娃娃明明说过游戏规则，输错了密码会有惩罚措施！”

    白琳面色不善，看向精英男的眼神中闪过一丝怒意！

    从前面的房间中，白琳就看出来精英男这个人的人品十分恶劣，自私自利！

    甚至为了找到钥匙，罔顾他人的性命安全，将张瑶推到了针海之中！

    因此当刘泉提出这个建议后，白琳第一时间便怀疑刘泉这是再找替他铺路的玩家！

    “不好意思我忘了”刘泉面上闪过一丝尴尬，讪笑道。

    实际上他根本不是忘了，他只是故意忽略了这个规则。

    对与刘泉来说，只要能够出去，就算是用别的玩家的命换的钥匙他也毫不在意。

    一旁的李雷狠狠地瞪了刘泉一眼，怒喝道：

    “忘了？我看你就是想让我们给你当垫背的！”

    随后李雷便拉着自己的女朋友，走到了房间的西南边，寻找线索。

    在路过精英男的面前时，他故意狠狠撞了他的肩旁一下，精英男被他撞的一时间没站稳，朝后踉跄了两步。

    看着李雷远去的背影，精英男眼中闪过一丝恶毒，随后又很快掩饰住。

    白琳见状，径直走到厕所的门板边，想要看看那些杂乱的涂鸦中有没有隐藏的线索。

    精英男又将目光看向王啸，发现他一副思考的表情，仿佛压根没有注意到刚才房间中发生的一切！

    他的脸色变得更加难看，神情狰狞的厉声道：

    “你们都少装了！一个个大义凛然的好像多厉害一样！等到一会还是找不到钥匙！我看你们会不会找替死鬼去门口实验密码！”

    众人虽然没有理会刘泉，继续各自忙碌着找线索，但是他的建议却像是一颗种子，埋在了一些玩家的心里。

    而王啸看似站在原地思考问题，但实际上已经在搜索答案了。

    【系统，如何能够找到开锁密码？】

    系统很快便加载出了答案。

    此时水管里的水流越来越大，很快便淹没了众人的脚踝和小腿肚子。

    众人将整个房间都翻遍了，但是还是一点头绪没有。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    这水流声像是催命符一样，不停地提醒着众人他们现在的的处境有多艰难！

    大家的内心越来越焦急，每个人心中的恐惧不断的扩大！

    “王啸哥哥，你有没有想到什么办法？”

    小朵走到王啸身旁，眼巴巴地望着王啸道。

    “如果王啸哥哥都没有办法，那么到了最后的生死关头，大家很有可能听从精英男的建议让一个人去门口实验密码！

    而房间中最弱的就是自己和张瑶，到时候众人很有可能会选中自己和张瑶去做这个垫背的！”

    小朵心中暗道，看向王啸的眼神更加无助可怜！

    房间里众人也都不由自主的将目光看向了王啸，期望能够听到希望的声音。

    角落里的比利娃娃看向王啸，一动不动，仿佛一个雕塑。

    在湍急的水流下，人们往往会因为焦急失去应有的理智和观察力。

    因此这次的关卡虽然没有任何机关，但是难度却很高。

    它考验的是人们在绝境中，是否依旧能够保持一颗冷静的心。

    王啸看了看面板上的答案，伸手揉了揉小朵的头发，笑着道：

    “想到了。”

    “真的吗？太好了！”

    小朵激动的跳了起来，水花四溅。

    她悬着的心终于落下了！

    “看来我之后必须和王啸哥哥的关系更加亲密，这样走出死亡大楼的几率就会更高一些！”

    小朵心中暗道，看向王啸的眼神更是多了一些崇拜！

    直播间的观众们听到了王啸的话后，彻底分成了两派！

    【看见没看见没！王啸果然靠谱！】

    【不愧是啸神，连破两关的大佬！】

    【我看你们还是等他真的打开门再说吧，现在吹出去牛！一会只会令你们更丢人！】

    【就是！风这么大！也不怕闪了舌头！】

    房间中白琳和张瑶虽然没有像小朵一样跳起来，但是也都微微松了一口气。

    李雷和韩梅梅也都停下了手里的动作，眼睛紧紧盯着王啸。

    唯独刘泉，看向王啸的眼神中充满了质疑。

    怎么可能又想到办法了！

    一定是在装逼！

    刘泉心中不屑道。

    “白琳，你将你身旁的厕所门板全部打开。”

    王啸看向身后，发现白琳正好站在厕所隔间旁边，便说道。

    “好。”

    白琳微微一愣，很快答应道。

    由于地面上的积水很深，而且混合着许多粘稠的不明物体，白琳开门时非常吃劲。

    一旁的韩梅梅见状，连忙推了推自己身旁的男友，让他一同上前帮助白琳。

    门板全部打开后，王啸看向镜子。

    果然，系统诚不欺人！

    王啸清晰地看到，门板上的一些图案和镜子上斑驳的血迹重合在了一起。

