    有了妻子程清妍帮忙，无疑将会成为段云的一个很大助力。

    从当初段云撤销程清妍劳动服务公司技术科科长的时候，他就已经策划让妻子辞职，将来全身心的投入到两人的共同事业上来。

    程清妍虽然之前从来没有接触企业管理和过销售方面的东西，但这并不是什么问题，本身程清妍就是学历很高的大学生，天生聪颖，学习能力很强，而且有段云在旁边指导，肯定很快就能适应私企的管理工作。

    另外一方面就是之前段云一直都是把财权交给于淑兰来管理的，出于各方面的考虑，最主要是没有值得特别信任的人，所以之前的时候段云甚至没有在公司设立出纳这个职务，而于淑兰的工作虽然不错，但他毕竟是个外人，段云还不敢把全部财权交给他，而现在和程清妍结婚之后，段云就可以放心的将财权交到妻子手中，这样就彻底消除了财政方面的隐患。

    另外段云打算将成程清妍培养成为一名真正的企业家，而随着自己的妻子能够独当一面，段云也可以将更多的时间和精力用在研发产品上，让自己的企业始终保持旺盛的活力和发展路线。

    眼见程清妍答应愿意辞职，段云又和自己的妻子详细的讲了一下目前企业的发展情况。

    段云说的这件事情在程清妍看来非常新鲜，作为一个工科女来说，她从来没有过任何的管理企业的经验，而段云则为她掀开了一个新天地。

    接下来的两天，段云和程清妍这对新婚夫妇忙着回门和各种应酬，每天从早晨一直到晚上，上门送礼拜访的客人一直都不断，俩人着实忙了一段时间。

    目前段云在大兴有很强的关系网，毕竟这里是他生意起步的地方和根据地，在将来的很长一段时间里，段云的天音电子厂总厂都不会离开这里。

    而到了新婚的第4天，段云就重新开始工作，回到了劳动服务公司和电子厂。

    “你说你要辞职？”当程常林坐在家里沙发上，第1次听说女儿要从总厂辞职的事情后，顿时皱起了眉头。

    之前虽然女儿曾经为了帮助段云而调任到了大集体，但那对程常林来说并不算什么大不了的事情，毕竟那里是厂办大集体，想让女儿程清妍回到总厂的技术科，那也就是厂长秦刚一句话的事情。

    而现在事情的性质则完全不一样，女儿突然提出要停薪留职，这让程常林有些不能接受。

    无论如何，这二年最吃香，也是人人羡慕的工作还是国企的铁饭碗，当初为了这个工作，女儿也寒窗苦读了10多年，而且进厂之后，自己和女儿作为厂里仅有的几个大学生和中专生，程常林也一直都在暗中疏通关系，想着将来自己退休后，女儿能继承自己的衣钵，成为红星齿轮厂的总工，继续过着高工资高福利的生活，这一辈子也算是幸福美满了。

    尽管程常林现在也知道女婿段云现在混的风生水起，有了自己的私营企业，不过这在程常林看来，段云办私企完全就是有些“不务正业”，而且这年头办私企风险很大，说不定什么时候上面一道政策下来，厂子就彻底没了，根本就是不靠谱的事情。

    当初之所以同意女儿嫁给他，主要还是因为段云在劳动服务公司成绩非常出色，在程常林夫妻看来，女儿和女婿都有一份稳定的国企工作这才是最稳妥的。

    但没有想到女儿刚刚结婚才几天，又突然提出要停薪留职，这是程常林完全没有想到的事情。

    “爸，不光是清妍她要停薪留职，我也打算一块儿从大集体那边停薪留职……”段云看到老丈人神色有异，于是也跟着说道。

    “什么？你也要停薪留职！？”听到这里，程常林彻底惊呆了，片刻后猛的一拍沙发扶手，大声说道：“你们两个人这简直就是胡闹！”

    “爸，您别生气，其实段云他……”程清妍见状，想和父亲解释一下。

    “爸，我实话和您说吧，关于我辞职的事情，一个多月前就已经和咱们市局以及省厅那边的领导打过招呼了，他们也同意了我的申请。”段云顿了顿，接着说道：“另外我这次虽然辞去劳动服务公司经理的职位，但还保留着劳动服务公司技术顾问的头衔，将来的话可以继续指导劳动服务公司这边的产品研发……”

    “放着好好的经理不当，你当什么技术顾问？”程常林显然无法理解段云的想法，只听他接着说道：“我原本以为你小子做事儿挺稳重的，做什么事情起码心里有谱，可没想到你居然干这么糊涂的事情！总厂这边一直都对你很好，给你的工资奖金福利都是全厂最高的，而且每年都会给你预留一个全厂劳模的名额，如果你将来好好干的话，过个十几年二十几年，是很有可能担任咱们总厂厂长的，到时候工资奖金待遇还会再提高一大截，你不就是自己办了个厂子做生意吗？那可是有风险的，你现在才赚了几个钱，就敢把自己的前途全赌进去啊？人这一辈子长着呢，你现在挣的那点钱够一辈子花吗？”

    程常林也是很久没有对段云这么大声说话了，他这次确实有一些情绪激动，毕竟就算他不在乎段云怎么去折腾，但至少他不想看到女儿跟着段云一起吃苦。

    “事实上……我现在赚的钱已经足够咱们家花一辈子了。”段云淡淡的说道。

    “小段，你这两年到底赚了多少钱啊？”杨秀芳这个时候也突然问道。

    “总共算来有1000多万吧。”段云说道。

    “一……一千多万？”程常林和杨秀芳闻言，简直以为自己听错了，随即同时看向了女儿程清妍。

    “段云他说的是真的，另外他在深圳还有20套商品房和两个工厂，存折和房本都给我看过了……”程清妍见状，轻轻的点了点头。

