    萧宗主还知道点好歹，闭上眼任由林声笙救自己。

    “萧宗主，我给你清理浊气是有条件的，你若不答应，我便不管你了。”

    萧宗主猛地瞪向林声笙，以为林声笙要狮子大开口，眼神凶狠的很：“说！”

    “将捉拿住秦王。”

    居然没有狮子大开口。

    林声笙在萧宗主心里可是个蛮不讲理骄纵任性，一点都不好相处的主儿。

    救自己这种事，肯定再怎么肉疼都得答应，他都做好了奉上碧霄宗半壁江山的心理准备了。

    结果林声笙只是让他捉拿秦王，萧宗主还生出了几分不真实的幸福感来。

    “可以。”他毫不犹豫的就答应。

    然而，林声笙却不满意。

    “瞧萧宗主这幅施舍我的态度，看来我的要求……”

    萧宗主这会儿可没有往常的沉稳，闻言立即郑重应道：“林仙子放心，萧某必将秦王捉拿！”

    这才对嘛。

    除了秦王还被藤蔓捆着，其余人沾染的浊气林声笙都给清理。

    有她在场，除魔对这些大佬来说不是什么难事。

    片刻功夫，地面那些已经叠罗汉了的地魔就被清理的七七八八。

    众人开始携手封锁地缝。

    这么巨大的一条地缝，单单是结界内这二十几位是没有办法封锁上的。

    不过万家比试到场的人多，萧宗主对外求助一下，有林声笙负责清理浊气，愿意出手协助的人不在少数。

    最后上百位修士出手才堪堪将地缝给封上。

    这条地缝林声笙没出手，封锁的不算很干净，不像封魔宗那次可以彻底解决后顾之忧。

    但不管怎么说，燃眉之急是被解决了。

    星月峰设下了结界封锁，短时间内还不能解封。

    这次星月峰也死了不少弟子，萧宗主安排了人处理后事。

    而此刻，萧宗主要面对的事情是，秦王。

    捆着秦王的藤蔓已经撤了，萧宗主倒也遵守诺言，亲自将秦王给捉拿了起来，关在一个束缚阵中。

    不等帝国的人发问，萧宗主便客客气气朝着林声笙拱手：“不知秦王到底何事得开罪了林仙子？”

    这话说的，解释了自己会捆住秦王是林声笙指使，还暗指是秦王得罪了林声笙才会有此待遇。

    林声笙才解了碧霄宗的危难，并且还救了萧宗主本人呢。

    竟是半点感激也无，扭头他就暗戳戳往林声笙身上泼脏水。

    帝国的人果然被挑动了情绪，原本崇拜的眼神，此刻既有不解，也有愠怒。

    于灵雨不敢怪林声笙，客客气气道：“林仙子，我家王爷若有得罪之处，我带他向你赔罪。无论林仙子希望我们如何赔罪，我都能做主。”

    林声笙心中冷笑，她算是知道韩凌雪和秦哲两人为啥不知廉耻了。

    这是上梁不正下梁歪啊。

    “我并未针对秦王，秦王妃还请稍安勿躁。”林声笙解释了一句，才面向众人：

    “我有一件疑虑需要弄清楚，此事事关重大，没弄清楚之前我也不便告知太多人，不知封魔宗和王氏可有人到，还请封魔宗和王氏各请一人前来。”

    林声笙说的郑重其事，大家才经历了一场地魔，这会儿情绪都有些紧张。

    立即有人问：“是什么事情？和地缝有关吗？”

    林声笙摇摇头，并不多言。

    封魔宗那位前辈和王潇潇立即就走了过来。

    “林妹妹有什么疑虑？”王潇潇亲切的拉住林声笙的手，她必须是一有机会就要上前刷好感。

    林声笙让萧宗主安排一个安静的地方，叫上帝国此行所有的人一起去了碧霄宗商议事情的正殿。

    林声笙虽然没有点名让碧霄宗的人也一起商议，但林声笙也没有拒绝他们跟着进入大殿，于是碧霄宗十几位高层都跟着一起，在青竹峰调养的无忧和王涵之也来了。

    都落座后，林声笙也不管那些等在殿外的人是不是偷听，就直接拿出记音符来。

    “秦王和韩凌雪两人在洞府中抱着亲吻的时候，他正好闯进来。”

    “嘶~”

    不仅是符箓里响起林声笙被深水炸弹惊道的吸气声，大殿中也是！

    符箓里，司寇显告诉林声笙的秘密，此刻全都叫众人听见了。

    秦王和韩凌雪在研究地缝，秦王想将地魔变为自己的军事力量，韩凌雪想研究出对付地魔的办法，但他们的研究结果出现了偏差。

    秦哲发现了他们的奸情，于是秦王准备杀了秦哲。

    上一次封魔宗的地缝也是因为两人偷情，封魔宗那个小弟子给看见了，秦王便用这个办法将人除掉。

    封魔宗那位前辈最先开口：“这里听着是司寇剑君的声音。”

    林声笙在给秦王清理浊气，闻言颔首：“是，这些就是剑君亲口告诉我的，我担心剑君想保韩丹师不肯承认自己说过这些，便用符箓将他说过的话都记录下来。”

    碧霄宗的人道：“林仙子能确定剑君说的是真的么？可有证据？”

    林声笙道：“我想，诸位应该有法子从秦王这里问出真相。”

    司寇显如今肯定不会承认，在封魔宗的时候他就知道那地缝是怎么回事，他依旧帮韩凌雪遮掩。

    秦哲，这傻逼的脑子，谁知道他会不会做证。

    但她既然拿到了这个语音物证，就不可能什么都不做。

    她是刚不过司寇显，但封魔宗听了这些还能轻易糊弄吗？

    “林仙子先不要将秦王的浊气全部清理干净。”封魔宗那位前辈眼神严肃的开口。

    “好。”体内有浊气，人的意志就比较薄弱。

    比起地缝这些，王潇潇现在比较关心韩凌雪跟秦王偷情这事儿。

    “妹妹，你家剑君说韩丹师与秦王偷情……此事是真的吗？”王潇潇不由得看了眼于灵雨。

    “真的，这事儿实锤！回头我再跟你细说！”林声笙神他妈兴奋，不过这句话是跟王潇潇传音的。

    面上她尬笑：“这事……不如问问三位当事人吧。不好议论别人私事的。”

    王潇潇面上沉稳的定然，私下，她也回了林声笙一道传音；“懂，私事咱们私下聊。”

    彼此递了一个默契的眼神，不在多言。

    于灵雨突然开口：“我相信王爷。”

    她说完这话之后气氛突然安静无比。

    众人有的同情，有的疑虑，有的对这些风花雪月不感兴趣。

    灵雨脸色很白。

    林声笙也未多言，她看的出来，于灵雨对这些事情不相信。

