    场中休息，秦明并没有批评队伍的表现，甚至连战术调整都很少，只是针对下路这个点，打算拿个小炮或什么英雄，防止AD输出后期有点刮痧的问题。

    第三局BP也基本是按照这个方向，RNG蓝方，一轮ban，按掉寒冰、螳螂、塔姆，IM封锁辛德拉、女警、泰坦。

    蓝方一选，帮香锅抢下盲僧，Ben4是个新人，数据太少，只能从对局表现下手，上局他的盲僧确实还行，手感很热，而IM的回应是拿下波比、酒桶，防一手盲僧进场。

    二轮选人，秦明拿下小炮，给Letme拿到大树，瞧着这手小炮，孙大永就有点不敢玩下路法师组合了，小炮不比ez，后期舞台很大，而且同样比较灵活。

    “拿轮子妈，第三手不拿，后面要被ban。”

    IM讨论了一下，确定使用轮子妈来保障下路，这也是IM很熟练的英雄体系。

    次轮ban人，红方选择针对中路，按掉瑞兹，秦明同样如此，ban了蛇女，IM再按蚂蚱，秦明封禁发条，两轮ban人，一共处理了5个法师中单，好的选择已经不多了。

    孙大永也是在念叨，“妖姬、维克托、卡尔玛……卡尔玛不好，缺伤害，要完全拖轮子妈装备的话，压力比较大，小龙也得让。”

    “妖姬也不行，对面小炮能限制进场，拖到后面输出也跟不上，拿维克托吧。”

    “对面中路会拿什么？”

    “大概率是卡尔玛，没几个中单了。”

    这版本沙皇曲线太拖后，沙兵伤害削了后，彻底沦为三流中单，根本没人提起。

    “IM第四手拿到维克托，看RNG这边要怎么选？先亮了一手女坦，五楼要给小虎出什么？吸血鬼吗？锁定了。”

    前面的选人都很正常，可接下来RNG的阵容决策让包括解说在内的不少观众吃了一惊。

    倒不是吸血鬼不能玩，事实上7.2版本优化了吸血鬼的普攻弹道速率，弥补了前期Q技能冷却时间不低，补刀更顺滑了，使得这英雄在韩服高端局中上位置的出场率和排名都有所上升，比不上版本T1，T2的位置还是有的。

    只是今天小虎的状态有些低迷，这谁都看得出来。

    第一局IM野区烂的太快，Ben4没节奏，妖姬的发挥中规中矩，跟着队友补点输出就赢了，第二局的瑞兹连中规中矩都有点称不上。

    凭这两把的发挥，大家也都觉得给他拿个“稳健（混子）”英雄时，RNG却并没有这么做，而是继续信重，让他来当这局游戏的输出核心之一。

    毕竟，吸血鬼的缺陷一直都是前期没线权，推线偏慢，而且需要队友给它创造机会，等它装备，单靠它一个人去撕破口子是很难想象的事。

    换句话说，这是个团队来适应它，而非它去适应团队的英雄，没有好的进场空间，手就那么长，很难打出伤害。

    阵容选定，IM最后一手拿出牛头，牛头对位女坦也是老经典了，谈不上谁优谁劣，都是看组合和具体实操。

    布置完BP，秦明跟孙大永握手，回到休息室。

    “秦教。”

    崔分析和U看向他。

    “怎么？”

    “你就不怕他c不起来吗，与其这样，分让些经济其实会更合理，胜率更有保证。”

    之前有选手在，有些话不好聊，但显然，他的副手们已经讨论过一些问题。

    “没事，春季赛才刚开始而已，别看我前面一直强调要赢，但那是给他们信念，赢了固然高兴，但今天输给IM，我也不会怎样，慢慢来吧，路还很长。”

    秦明看着大屏幕摄像头给到的小虎严肃的眼神，心里想的是软性子的小虎倒也很服从，选手听话哪个教练都喜欢，但如果磨灭了太多的锐气，那就说不上有多好了。

    这毕竟还是一个会拼操作的游戏，虽然理论上大家都喜欢顺风顺水，但队伍总还是需要保留绝境翻盘的可能，且越是劣势，越不可能去等强队自己犯下致命失误，而是要积极的抓机会、制造机会。

    秦明也喜欢把话说开，“我知道你们想说什么，小虎对线还行，但团战有时会很犹豫嘛。

    不去进攻，也没有那种我死可以，一定要压低血量给队友收割残局的决心，害怕背锅，总觉得保住命就还有操作机会，然后又陷入到是保持安全距离还是冒险输出的思考里。

    越是劣势，越需要站出来，他越是可能吃了经济隐身，因为他的想法太多了。

    说实话，我也知道只让他稳线，他反而能给出超出预期的发挥，赢下比赛。

    可现在不去锻炼，终结比赛的手段太少，应对更高强度的比赛还能保持这样的胜利吗，这是个问题。

    我需要小虎能更独一点，这样他才能适应更复杂的局势，如果哪一把下路被针对了、吃亏了，队友都需要他站出来，他却站不出来然后就这样放弃中路承受压力的可能？我不明白。

    如果我们这些教练都不去培养他站出来的能力，难道需要他自己去成长？

    他只是性子软，内心还是很坚强的，去年这支队伍被骂的最多的是他，认为他扯后腿的人更是不少，可他并没有垮，我们能这样去逼一逼他，他有这个底子。”

    “我们有点担心胜经理和白老板那边。”

    “放心，有我。”

    崔教、U和G指导看着话说得这么坚定的秦明，心里也就没啥包袱了。

    天塌了有个高的顶着，崔教突然觉得自己未来的日子会很舒服，能跟这样的强势教练共事，管理层的压力自然有人去扛，不用被挑刺、胡乱插手。

    小虎，压了这么多期望在你身上，希望我们大家没有看错你。

    ……

    RNG的BP调整有点出乎孙大永的意料。

    吸血鬼中单，而不是卡尔玛这种偏推线策应的，也就是说，维克托能在中路握住线权。

    Athena打得有些谨慎，不用教练多提醒，他也知道这两把对面很针对他，已经好几次两三个人趁着眼位空缺突然发起突袭，帮中路建立优势，连吃两次亏，怎么也涨记性了。

    何况他觉得他都拿维克托了，拖一拖装备，发力期也比吸血鬼来得早，不用太急着打压制。

    Athena很自信，他觉得只要不被抓，自己完全可以打出一些补刀上的经济差，吸血鬼推线慢，他控住兵线减少被gank的风险就行，等自己升级了海克斯核心再去找机会。

    “上把的瑞兹看不见嘛，还给中路这个B拿输出大核。”

    “这就是冠军教练的BP？相信小虎？”

    “吸血鬼比瑞兹还吃队友，这把不会连对面中单四分之一的输出都没有吧。”

    有人在贴吧抱怨着。

    双方防守站位开局，小虎带着疾跑、多兰盾，兵线汇聚就站在后排兵后面，给对面先推，自己只要刀。

    Athena也很懂，没想着速度抢二，也是卡着小兵最后一点血量补尾刀，补掉两个近战残血兵，维克托Q补第三个残血刀，利用普攻间隙，Q的后手效果A了吸血鬼一下然后立马拉开距离。

    小虎没去管他，专注补刀，没被骚扰分心，第一波兵同样的一刀不漏。

    他现在情绪有些不一样，虽然说不上哪里不对，但秦明在休息室当着全队说得那番话和BP的设置，无不是在说“我想让你c”。

    其实Fly当主教练的时候，也给他拿过不少的输出英雄，但一打强队或输了一小局或被人觉得状态不好，大家总倾向于让他稳住，平时演练战术的时候，也总是让他去顺应任务的安排。

    野区有需要了，顺应香锅，下路有危险，传送去保，反正很多时候在教练组眼里，中路是可以被牺牲的，反正又不需要他来打出多少输出，亏点兵线和发育，团战别浪毙就行。

    他想赢，去做什么无所谓，教练说他少吃点经济更好赢，他就这么去做，让他练蚂蚱，线上不死，团战给个控制他就去练、去玩，他喜欢赢比赛的感觉，哪怕这种赢是压制自己想操作的心。

    可突然，天变了，一个拿到冠军强势加盟的教练竟然要求队伍让出一部分精力围绕他转，想想，已经有些日子没享受过这种待遇，而且还是认定了他能c。

    这份重视一度让他有些惶恐，他怕自己的肩膀担不起这样的担子，可教练太强硬了——

    担不起也要担，阵容都选定了，他没有退路，他只有认真。

    ……

    “IM的下路也升2了，借着防御塔吃掉这波兵，第三波的兵线过来，女坦占住草丛，牛头、轮子妈还是只能吃放过来的线。”

    金角藏在后面又是一个Q刮死两个兵，记得接话：“轮子妈的蓝量要控一下了，这么打再来个两三波兵线他就没蓝了，唉，又一个刀没补到。”

    牛头等级低的时候就是罚站，下路还是轻松握住了推线的权利。

    两边打野都是下半区开，香锅是红、蓝、蛤蟆，Bne4是蓝、三狼、F6的刷法。

    2分半，香锅来到上路，波比跟大树的距离比较远，AJ的防gank意识很到位，知道盲僧这个英雄速3抓人很强，宁愿漏些刀也不给大树捆的机会。

    香锅硬从三角草绕背，骚扰、逼退一下，酒桶刚吃掉红，香锅就进来红buff放了个眼，两边都知道了位置所在。

    香锅在控上河蟹，酒桶回蓝区吃蛤蟆。

    3分22秒，蓝方的下路兵线进塔，女坦站在防御塔的攻击边缘，方便小炮挂E磨塔，炸弹炸开，老牛少了一点血，却不料老牛这是在故意吃伤害。

    Road：“河道有眼。”

    “我点爆炸果实下来。”（S7地图的一点改动就是增加了占卜花朵、蜜糖果实和喷射球果。）

    “酒桶来到墙后，Ming在河道是放了眼的，但Ben4能绕，RNG不知道位置，老牛是想先手。”

    3分28秒，IM下路双人组也升3，看似是方便轮子妈吃塔刀被小炮偷点的老牛，突然一个WQ二连击飞女坦，轮子妈上前输出；

    Ming反手Q住，开启W，小炮开Q后攻速比轮子妈快，都是输出辅助，IM有些换不过，下路刚打起来，香锅刚吃完F6，走到石甲虫上墙，有意识的过来靠。

    可他还没到，酒桶已经点爆炸果实下到草丛，规避了视野；

    酒桶喝酒大摇大摆的走出，小炮和女坦在塔前的空地跟对面交火，已然被绕背。

    “能打能打，看酒桶。”

    小狗边输出边向右后拉，小明也是把身位摆在小炮左侧，女坦已经半血，牛头血量更不好，辅助都没技能，酒桶想也没想稳稳撞住AQ，他是肉桶子的玩法，点的时光之力，可有红在身上，输出也比较可观；

    女坦反E住酒桶，给上被动，套上虚弱，小狗输出身位最靠前的酒桶，牛头走过来也给他套上虚弱。

    “香锅也过来了，这是一波三打三。”

    女坦残血向后闪，盲僧给盾，IM状态更好，自是不甘心这样放过，金角闪现输出，小狗给治疗，盲僧Q被轮子妈的盾抵消，小炮开始平A轮子妈；

    “还要追还要追，女坦应该是要走远了，一血被轮子妈收下，IM想撤，但RNG不想放过。”

    盲僧闪拍地板，减速下野，红buff黏住轮子妈，金角血量下到五分之一，治疗抬一口；

    小炮W坐到盲僧右下侧，跟着输出轮子妈，眼看着AD要死，Q技能冷却好的牛头想闪Q小炮，几乎是同时的金光闪动，小炮闪到酒桶左上，牛头只击飞一个盲僧；

    小炮的身位与轮子妈平行，在平A范围内追着A了2秒处理掉金角后，Ben4见势不妙，赶紧溜了。

    “小炮再跳，回头减速老牛，小狗收下双杀。”

    “这一波IM被香锅及时的支援打劣了，前面大家的小技能冷却都慢，杀女坦没问题，就是时间有点久了，恰巧盲僧就在下半区。”

    “只能说有点可惜吧，对面这么压线，没理由不来抓的。”

    “我的我的。”Road在耳麦说道。

    他这波勾引的很成功，但就是太成功了，对面打野也到了——老牛不可能先手闪现直接Q小炮，他得给酒桶一点靠过来的时间，而且要先换血，创造gank条件。

    IM第一波进攻节奏有点小伤，等Ming回城买出真眼，针对下路的突袭更显苛刻。

    Ben4需要找到机会，香锅没他那么多烦恼，6分50秒，五级的盲僧吃掉上河道蟹来到上路，此时AJ就没前期那么怕了，两边换血看起来激烈，其实状态都还行。

    大树捆住，盲僧接Q，没有第一时间二段Q跟上，而是摸小兵位移贴身输出，但波比有点坦度，盲僧没6，大树的伤害也低，波比E撞盲僧做位移，开启W加速后拉；

    香锅其实就是闲着没事过来帮推线，打野位置暴露，Athena清完中线，一直有线权的他看到已经回家的老牛在往上路靠，酒桶已经在三角草策应，同样从F6通道去到红区。

    小虎打了个Miss，其实也没在意，维克托前面就喜欢吃完刀去刷F6，仗着推线权多吃经济；

    盲僧帮着大树再推一波线，终于送进塔里，AJ突然上来留人，牛头出现在兵线视野里，香锅跟Letme才发觉不对，正要撤时，波比E撞大树，Q住减速，R没蓄力想小击飞，Letme只能回头捆住规避；

    下一秒，酒桶又从背后绕出，香锅先一步摸眼位移拉开距离；

    大树开大，闪躲酒桶的E继续跑，却被酒桶Q减速，上野两人一前一后贴着草丛后拉，维克托疾跑赶到，W堵住退路，一个E擦中盲僧；

    香锅、letme面对力场，进退两难时，牛头贴了过来。

    “Road凭借自己的跑线，Q起两人，没办法了啊，维克托交大，Athena拿到双杀。”

    “这波推线有点不小心了啊，IM真的是利用自己的团队配合从RNG手上把优势打回来了。”

    “是的，IM反领先了400经济，不过金角这波线不敢吃了啊，小炮挂E磨塔，女坦的身位逼近，连经验都不想给轮子妈蹭。”

    中路没线权的苦果，RNG尝下了。

    上路兵线依旧是偏向红方，Letme只能传送补线，这一波兵不推进去，他就被卡住了，没闪可能还会给机会。

    也是因为上路存在一个TP差，回家补出熔渣的酒桶清掉蛤蟆后，直接开龙，RNG下路有优势也知道对面在动龙，但AJ后撤的动作告诉了他们最好别争。

    8分42秒，第一条土龙被IM拿下。

    金角已经差了13刀，9分钟，小炮升7，新的一波兵线过来时，酒桶再度来到墙后，老牛去草丛插下真眼，清掉里面的假眼；

    蓝方兵线过去，轮子妈开W磨低小兵状态，女坦带着小炮很自然的去草丛排眼，真眼排到一半，老牛在旁边来来回回的走位，有点给机会；

    清掉眼的一刹那，女坦E住牛头，牛头Q打断，女坦接R逼出牛头大招，小炮此时大剑、草鞋、攻速短剑在手，远比出了一个攻速鞋的轮子妈输出要高；

    牛头顶开女坦，想遛，小炮W跳到牛头身侧继续输出，眼瞅着这波大赚，老牛大招消失，血量不多，可以喊队友过来逼一波磨掉一塔，轮子妈突然开大加速，牛头瞬间回身贴位置Q起小炮；

    蹲了好一会的酒桶E下墙，大招极限距离甩在小炮左后侧，冲击力把它炸到墙边，炸飞女坦；

    牛头贴近，W马上好，逼得小狗只能开R击退他，但轮子妈和酒桶加速贴过来就不行了，女坦卖掉AD，人头给到轮子妈。

    “Road这波勾引，演技很好，第一时间反打技能交完，给人的感觉就是无害。”

    “有点贪优势，追着追着就深入了。”

    下路稍稍缓解压力，但下一塔血量还是不多，10分53秒，盲僧过来掩护，小炮强拆掉下路一塔。

    进入转线期，两边人头是2:4，RNG凭借一血塔的经济和下路的压刀抵消中上的一点劣势，小落后200，Athena多吃了三组F6，比吸血鬼多出19刀，还游走拿了两颗人头。

    弹幕开始骂小虎，认为他没作用，或者说对位的那位存在感更高，等到16分52秒，IM提前落位控龙，波比仗着下路有线权，提前靠了过来；

    RNG想过来看看小龙情况，找找机会，上野二人在三角草处被维克托和牛头阻拦，Athena小走位扭掉盲僧的Q，力场堵住三角草的隘口，Ming看着没机会，或者说太冒险，只能让大家回头打钱；

    第二条的水龙被吃下，有点进入了IM喜欢的节奏。

    17分半，RNG下一塔告破，18分07秒，盲僧配合小炮、女坦推掉上一塔；

    22分钟，IM三人转上吃掉上一塔，小炮和女坦推进一波兵，轮子妈、老牛回防，中塔被点到四分之一血；

    24分钟，第三条土龙刷新，还是IM先落位，RNG从中路过来探视野，波比躲在草丛，小明一个真眼刚插进去，女坦已经被锤飞，少了辅助的强开，RNG只能让；

    26分13秒，IM五人抱团推中，抓住转线的空隙拆掉中一塔，小明试着开大留，轮子妈盾抵消，维克托走位只是被减速，牛头在前面看着，还是不敢开。

    RNG已经落后2.7K了，内心已经有点小着急，大龙视野要看，轮子妈做出了吸蓝刀无尽轻语的三件套Rush速度很快；

    而RNG这边发育最好的小狗也就是无尽电刀轻语加个小饮魔刀，他两个头多补刀，还牺牲了香锅的野区和Letme的一部分兵线，只吸血鬼一个人还能吃上路线。

    “第四条龙肯定要接的。”

    摸出腰带、虚空法杖、魔法大棒的小虎跟着参团。

    “他们占小龙，我们试着往大龙逼一逼，香锅你藏位置，他们不敢把大龙区域全让给我们。”

    29分半，轮子妈清掉中线从墙后去往下河道，小炮快速收掉兵，却是跟着女坦去上河道。

    “对面要大龙？”

    “我去看我去看，Ben4你要过来，金角你看看情况。”

    小龙区的视野已经被IM占住，香锅蹲在F6的草丛，听着队友的指挥，维克托、牛头守在中路，酒桶跟波比在红区晃荡，金角一个人藏在中路隘口。

    30分07秒，小龙刷新，波比一个真眼，RNG并没有打大龙，看着小炮来清眼，IM让金角开龙；

    轮子妈刚打不久，盲僧在红区冒头被隔墙插下的视野发现，酒桶赶紧从中路靠过来，明白对面并没有强Rush的可能，而小炮跟女坦也早已经从蓝区路过回到中线。

    “拉一下拉一下，等我等我。”

    波比为了防止对面去而复返，在河道多等了几秒，盲僧、下路和大树在排红区视野，波比从中路回防抱团。

    “吸血鬼一个人藏在线草，下路这波线是推过去的。”

    Road在三角草补了假眼，并没有抓到吸血鬼的位置。

    “两边都在看位置，小龙回血了，波比过来，IM重现拉龙，女坦走在最前面，吃了酒桶的一个Q。”

    “这条土龙再被IM拿到，土龙印记还是很给力的。”

    “在拉在拉，两边的前排都在逼身位，反倒是c位不敢轻举妄动，怕被控住集火。”

    “往里进往里进。”

    小龙还剩半血，RNG必须把位置推过去给威胁。

    大树捆住波比，牛头击飞大树，小炮藏在女坦身后输出，金角和Ben4也不敢打龙打到底；

    正面战场只有四个人，IM敏锐的觉得能先减员，轮子妈开大，小炮后拉，波比撞住大树，Letme开出大招吃着维克托、轮子妈的伤害；

    这一刹那，小明看准距离，大招定住维克托，逼出轮子妈护盾后，闪E控住金角；

    牛头顶开女坦，香锅摸眼大树，Q住轮子妈，刚贴脸，被酒桶撞住；

    维克托力场减速野辅，开出大招，小炮输出波比，大树下一个捆，w维克托，逼近金角；

    哪怕是战局这么混乱，IM也没忘了还有一个吸血鬼。

    “看下后面看下后面。”

    波比回防，牛头WQ起被吸回立场中央的盲僧、女坦，轮子妈刚拉到上方的隘口，吸血鬼已经冲过来了。

    “吸血鬼腰带QE牛头，逼近轮子妈、维克托，轮子妈回头输出，酒桶一个大，逼出吸血鬼血池，小炮跳到大树右后，输出波比。”

    “女坦最后一指，E住维克托，被轮子妈点死。”

    IM的大半注意力在这个打出风骑，还在拉扯的吸血鬼身上，血量并不多的盲僧看准位置摸眼R闪，T酒桶原本是左前方，是墙壁，闪现改变方向踹向右前方，是蓝区隘口，沿途击飞维克托、牛头。

    “香锅猛龙摆尾R到了三人，但他的状态不好，波比E他做位移，小炮被迫改变输出目标，在A维克托。”

    184、277，残血的Athnea落地交闪到轮子妈身侧，吸血鬼被打到四分之一血，大招R住牛头、酒桶，Q了一下往后拉，他有闪现，还能操作，但他被逼出攻击范围后，IM第一时间又锁定了小炮。

    小狗为了跟输出，此时身位已经不再安全，牛头明明正对吸血鬼却突然的反身闪现二连，套上虚弱；

    小炮被击飞，轮子妈闪现接Q，平A一下没有暴击，落地的小炮已经四分之一血不到，Letme捆住牛头，金角和Road都没管他。

    “小狗给出治疗，闪现要跑，RNG感觉这波团要没了啊。”

    此时盲僧残血在跟龙坑的波比缠斗，轮子妈血量很健康，小炮却在被追，等他一死，剩下的人想怎么处理怎么处理。

    大家的注意力还是在小狗身上，小虎却从来没觉得这么冷静过。

    是的，他要打出伤害，维克托看见场面占优，不知不觉回到河道，想跟下队友，输出大树……

    机会！

    小虎E蓄力，轻巧的闪到右前，E住中下两人，AQ嘬死维克托回了一口血，黏住下辅。

    “吸血鬼还没有放弃，维克托阵亡，波比处理掉盲僧也在往这边赶，W加速，牛头Q起吸血鬼，波比锤子蓄力，轮子妈跟Q，喔！这个血池，AJ的大招空了。”

    解说高声喊道。

    在旁边看到这一幕的小狗想都没想直接回头反打，牛头没技能，大招也消失，挂E暴击打在它身上照样很痛。

    “吸血鬼红Q吸了一口牛头，Road被炸死，小炮起跳，跳进草里，轮子妈第一时间没视野，被白点了两下，难道RNG要打赢了吗？吸血鬼还在跟，小炮走位躲了轮子妈二段Q的伤害，80血反杀！我的天，这位置选的太灵性了。”

    “大树被动回一口，他还在黏波比，AJ也走不了啊，小炮再跳，刚好是一个能输出波比，但波比输出不了位置。谁都没想到，RNG这波团，先行阵亡辅助的情况下，靠着吸血鬼和小炮最后的配合直接逆转了。”

    “虎虎虎虎虎虎！”

    弹幕翻涌，小明、香锅大喊Nice！

    “小虎猛啊。”香锅还想吹一下小伙伴。

    Ming已经在提醒了：“回家回家，我们打大龙，他们比我们慢。”

    “看下回放，IM其实这波已经盯防的很不错了，一直在保着轮子妈打，小狗一开始位置也拉的不错，两边都在输出前排，等到女坦死后，盲僧残血，眼看着局势很优，IM的前后排漏了这么一下身位，都被小虎找到。”

    “这个E闪Q，直接把追击的三人组打懵了，就感觉小虎发育了这么久，就在等这一刻，他也确实逆转了这波团。

    操作和进场的拉扯都非常到位，先逼轮子妈身位，吃伤害，然后回拉，等大招回复血量，然后又是一个E闪进场，干掉维克托，吸引轮子妈的注意力，给了小炮回头输出的空间。”

    “小狗回头反打的也很默契，不然吸血鬼会被轮子妈点死，团还是不好说。”

    IM人员晚死，所以复活的晚，RNG拿下大龙，开始分推，局势瞬间不一样。

    有buff加持，轮子妈再不可能WAAQ就是一波线，吸血鬼一个人在上路也开始追着维克托打，补出帽子的他，维克托已经不是对手。

    中二塔告破，兵线送入高地，RNG转进上路，花了点时间拔掉上中外塔，再运营两波兵线，当小明发现波比一个人在上路高地守线时，大招控住交E清兵走位僵直的维克托，哪怕女坦下一波跟进，被牛头打断，但吸血鬼的进场却是无人能挡。

    “女坦抗塔，小炮跳到高地左侧，配合吸血鬼的伤害带走维克托，小炮再度起跳，骑脸输出金角，轮子妈单是单挑完全不是小炮的对手，挂E炸死，没了，高地塔破，牛头白挨打，被吸血鬼收下。

    波比还想守门牙，被小炮R走，RNG只管拆，大树去缠酒桶，酒桶扔大，炸飞三人，但没用啊，兵线没人能处理。”

    “让我们恭喜RNG，2:1拿下IM。”

    基地炸裂，香锅一把搂住小虎，“透你NN的，牛啊，李元浩。”

    小虎被激动的队友按住，连Letme都忍不住摸他头发。

    这就是我想要的！

    这感觉真不错！

    小虎向着队友讨饶，高高兴兴的去握手，这就是c位，存在更改局势的能力。真好。

