    “皇上，战场之上，敌我形势不可预料，现在尚未发兵，就把所有作战路线和时间节点定下了，是不是太草率？”

    柴绍也不忍不住说道。

    从没听说过还没有打仗，就把从头到尾的作战计划定了的。

    其他将领也有这个疑问，但是李世民很坚决地说道：“你们全部按照这个计划行动，不许有任何的改动。”

    “如果谁敢擅自改变作战计划，视为抗旨不遵。”

    这...

    李世民说得如此坚决，将领们不敢再说什么了。

    抗旨不遵，这个罪名太大了。

    “末将领旨。”

    众将拜道。

    李世民让李靖按照作战计划开始行动。

    出了御书房，众将还是心存疑惑。

    “李药师，你觉得皇上如此制定作战计划有问题吗？”

    “战事尚未开始，皇上就把明年的作战路线图定了，这...”

    大家还是心里有很多疑惑。

    李靖却说道：“众位，皇上登基以来，说的事情错过吗？”

    大家仔细想想，李世民确实料事如神，从来没错过。

    “不错，皇上如今料事如神，就像当年罗艺造反一样，一说一个准。”

    张公瑾说道。

    李靖笑道：“既然如此，我们何必疑虑，按照皇上的策略行事便是。”

    这么一说，大家感觉这个作战计划好像也靠谱。

    “那就按照皇上的指令行事。”

    众将马上往兵部去，按照李世民的安排开始。

    众将走后，杜如晦和房玄龄还在。

    “皇上，翼国公今日找了微臣，说有一事相求。”

    杜如晦说道。

    李世民听说秦琼，马上问道：“叔宝有何事？”

    对于秦琼，其实李世民还是很感激的，当年随自己出生入死，感情很深。

    如果不是罗艺的事情，秦琼也不会这么早辞职。

    杜如晦说道：“翼国公听说要对突厥作战，请求让其子秦怀道入伍参战。”

    李世民眉头皱了一下，说道：“他们老秦家就一个独苗，万一出了差错，朕对不起他。”

    秦琼只有秦怀道一个儿子，如果死在了战场上，老秦家就绝后了。

    虽说李世民有把握灭掉突厥，可是伤亡情况不一定。

    秦怀道上战场的风险太大了。

    杜如晦说道：“微臣也劝过了，但是他很坚决，一定要儿子上战场，为国效力。”

    李世民说道：“嗯，他一片心意，朕也不好寒了他的心，那就让他的儿子入伍吧。”

    “你给怀道安排一个安全一点的地方，不要冲在最前面。”

    杜如晦领旨。

    说完了秦琼，房玄龄又说道：“皇上，还有卢国公程知节，他也想让自己两个儿子参战。”

    李世民笑道：“这个程莽夫，自己身体不好就让儿子去，可以啊，让他们去吧，好好历练了历练。”

    程咬金的两个儿子不错，李世民挺中意的。

    这场大战是必胜的，等打赢了，把功臣的儿子提拔上来，顶替世家大族。

    房玄龄和杜如晦商议完毕，也到兵部去。

    他们两个是大唐智囊，这时候有些事情还要他们出谋划策。

    ....

    ...

    秦府。

    程咬金进了秦琼的书房。

    “叔宝，你找我干嘛？”

    程咬金看起来脸色不太好。

    “跟你说孩子入伍参军的事情。”

    秦琼放下书说道。

    程咬金说道：“哎，本来想着再立点功劳，没想到身体不争气，生病了。”

    前几天程咬金得了痢疾，连续好几天蹲在家里出不了门。

    太医给他开了药，但是效果不太好。

    “孩子们长大了，就让他们去吧，我们享享清福吧。”

    秦琼笑了笑。

    程咬金靠在背几上，问道：“你找我肯定有要紧事，你说吧。”

    秦琼找自己绝对不会是闲聊，程咬金知道的。

    秦琼说道：“我找你说正事，我打算让怀道到张宝相手下去。”

    他和张宝相有点交情，能调到那里去。

    程咬金奇怪地问道：“张宝相在西边，他的任务只是防止颉利往西逃窜而已，在那边很难有什么功劳可言，你为什么要让怀道去那里？”

    六路大军的安排，程咬金问到了。

    他决定让自己的两个儿子跟着李靖的中路大军，如果有大战，肯定在中路。

    为了建功立业，程咬金打算拼一把。

    秦琼摇头笑道：“你别问，我只告诉你张宝相那里最好，你听我的。”

    秦琼笑得很神秘，程咬金狐疑地问道：“叔宝，你不是有什么事情瞒着我，你说明白点。”

    秦琼微微笑道：“天机不可泄露，我只告诉你，让他们到张宝相那里去，绝对是天大的功劳。”

    程咬金捋着胡须，点头道：“行，听你的。”

    虽然不知道秦琼为什么如此确定，但程咬金知道秦琼不会骗自己。

    出了秦府，程咬金马上把两个儿子送到了张宝相手下做事。

    ....

    ...

    长安城的雪越下越大，北方草原的消息源源不断送到李世民的手上。

    今年冬天的暴雪比往年更加厉害，突厥草原伤亡惨重，牛马羊冻死无数，还有很多人被冻死。

    大唐的军队按照李世民的部署，一步一步往突厥进攻。

    捷报不停地传来，长安城沉浸在胜利的喜悦当中。

    太极殿。

    李世民坐在龙椅上，底下的文臣站在一边，武将的一边只有稀疏的几个人。

    程咬金、长孙无忌和尉迟恭一帮人无聊地站在那里。

    他们没有参加这次战斗，心里颇为失望。

    其实不是李世民不给他们去，而是苏云的计划中没有他们。

    对突厥的作战是国运之战，李世民不敢有半点马虎，所有安排完全按照苏云的路线来。

    “众位爱卿，有事起奏无事退朝。”

    李世民稳坐龙椅，心情非常好。

    前方捷报频传，战事非常顺利。

    崔浩和郑铁一帮人在底下没有什么话说。

    他们没有想到对突厥的作战居然会如此顺利，完全不想他们想的那样。

    按照他们的预计，大唐的军队进了草原以后就是待宰的羔羊，有去无回。

    可没想到六路大军进发，每一路都打得很好。

    “皇上，对突厥的作战尚未结束，末将请战。”

    尉迟恭说道。

    程咬金也说道：“皇上，我也想去，我现在身体好了。”

    李世民笑道：“不用了，一切都已经布置妥当，你们等着捷报就行。”

    两人听得心里越发痒痒，这么大的战斗，自己却没机会参与。

    他们两个感觉可惜的时候，崔浩走出来，说道：“皇上，微臣听说兵部尚书李药师带着三千骑兵突袭颉利牙帐定襄城，可有此事？”

    嘶...

    李世民突然脸色一寒，这么机密的事情，崔浩如何得知的？

    对突厥的所有作战计划，都是防着世家大族的，因为他们有可能通敌。

    李世民冷冷问道：“你如何得知？”

    崔浩呵呵笑道：“微臣只有打探消息的渠道，只是定襄城乃是突厥可汗牙帐所在，李药师带兵三千突袭，这是取死之道，这场战争我们大唐输定了。”

    又说这一套，程咬金听了很爽，骂道：“你懂个屁，谁告诉你李药师孤军深入的？他有这么蠢吗？”

    程咬金虽然对兵法之类不熟悉，却知道大战不可冒险，李靖身为六军总管，不可能只带三千骑兵突袭突厥牙帐。

    所以他不相信这个事情，认定是崔浩在胡说八道、蛊惑人心。

    崔浩冷冷笑道：“程莽夫，你问清楚了再说话。”

    程咬金看向李世民，等待李世民的回答。

    李世民冷冷看着崔浩，许久才微微点头，说道：“不错，五日前，李卫公带三千骑兵夜袭定襄城，此时应该已经得手了。”

    嗡....

    朝中大臣炸了锅，他们没想到李靖真的只带了三千骑兵突袭定襄城，这真是...

    程咬金和尉迟恭都傻了，不敢相信李靖会做出这么冒险的事情。

