
　　“算了，我对舞台剧没什么兴趣。”

　　库洛吐了个烟圈，缓缓道。

　　西瓦依旧带着笑意：“那恐怕海军大人们只能回去歇息了，因为马上，这里的一切就会停止。”

　　他的话语好像就如指令一般，街面上所有的人突然往着城堡方向走去，游乐城的设施，正在逐渐停下。

　　扮小丑的工作人员放弃了玩耍，卖东西的工作人员停止了营业，全都带着开心的笑容，往城堡方向走去。

　　好像那里有着什么必须参加的神圣事业。

　　西瓦走上前，突然转身对库洛他们行礼，那意思很明显，要让他们去观看。

　　库洛扫了一眼周围，“嘛，那就去看看吧，这么多人喜欢，应该有个说道。”

　　“明智的选择。”

　　西瓦笑道：“舞台剧是摩尔加提的特色，不可不看看，你们一定会印象深刻的。”

　　带着海军，库洛等人在西瓦的带领下，前往城堡方向。

　　那场盛大的舞台剧，好像就是在人家城堡门口上演。

　　库洛他们过去的时候，人群已是乌央央的一大片了。

　　“啊，好期待，游乐王子的舞台剧。”

　　“我去年有幸看过一次呢，太过印象深刻了，游乐王子真的是英雄。”

　　“啊啊啊啊！王子殿下！”

　　那些非国民交头接耳的讨论，让克洛带上了一丝好奇。

　　真有那么神奇？

　　游乐场的灯光，突然暗了下来。

　　从那高大的城堡内部，走出了大量的士兵，站在了城堡门口，举着枪守卫着。

　　其中有一个库洛眼熟，正是之前在商业街上的凯邵，他就守卫在那，似乎是怕让那些狂热的‘粉丝’冲击。

　　城堡中，突然放出了一阵光，掩盖住游乐城，成为这广大地方的唯一中心。

　　一道宽大的舞台缓缓从城堡顶处下落，停在了空中，两边的幕布缓缓拉开。

　　登时，那些大呼小叫的人全都安静下来。

　　这就开始了？

　　“很久很久之前...”

　　幕布之内，是一块巨大的投影屏，随着一个旁白的声音的响起，那投影屏当中，出现了几个似乎是用纸做成的平面。

　　“皮影戏？画戏吗？”

　　库洛有些意外，还以为一开始就是真人上映。

　　“摩尔加提王国，还是一个很穷的王国。”

　　画幕中，几个纸片形成了曾经摩尔加提的模样，那时候还没有巨大的城堡，只是个破落的小镇子，几个脸上挂着苦意的小人，这些小人有一个带着王冠，几个穿着贵族服。

　　应是摩尔加提的上层。

　　“没有防卫力量，经常被海贼侵袭。”

　　几个穿着海贼服装，拿着刀的小人出现在画幕中，国王和贵族的脸变得惊慌失措，开始往外跑。

　　海贼们得到了财宝，带着笑意得胜而归。

　　“国王与贵族苦不堪言，国家愈发的破落。”

　　镇子的色调降了几点，但除此之外没发生什么变化。

　　镇子还是镇子，附近点缀的饱满稻穗依旧是稻穗。

　　“人们陷入了绝望...”

　　国王和贵族再次上台，露出了苦瓜似的小脸。

　　“然而一个男人的降生，改变了这一切！”

　　国王和皇后的纸片人双手上举，一个小小的婴儿带着光降临在他们中间。

　　“那就是游乐王子殿下！”

　　小婴儿的出现，让国王和贵族们露出笑意，而点缀用的镇子，色调则是黯淡了少许。

　　“王子殿下从小就散发着异于常人的魅力，每个人都喜爱他，而随着王子殿下一点点成长，国王与贵族发现了王子殿下惊人的潜力，整个王国的希望，都在王子殿下身上。”

　　画幕上的小人，一点点成长，变成了一个少年。

　　“少年的王子殿下，深感王国穷苦，立志要改变王国，但周围有海贼威胁，为了打开世界，王子殿下必须先剿灭海贼。”

　　库洛双臂环保，咬了咬口中的雪茄。

　　这是完全没突显出他们海军啊...

　　“然而海贼们没有给王子殿下准备的机会，某一天，盘踞在附近岛上的海贼上岛了。”

　　“杀啊！！！”

　　这是人声。

　　不再是旁白。

　　画幕依然在，而在舞台的一端，突然出现了一批带着头巾的海贼，为首的带着三角帽，一脸凶相。

　　“还真有人演海贼啊，不过看起来演技不行，有点慌乱呢。”莉达撇撇嘴，她不太喜欢这舞台剧。

　　上面的海贼，看着这么多人群，明显有些慌乱了。

　　“人家又不是真海贼，只是表演给我们这些人看而已。”库洛说道。

　　克洛则扫了一眼上空舞台，推了一下金丝眼镜，看了下在前方一脸微笑的西瓦，附耳对库落道：“有点不对劲，那些海贼是真的。”

　　“嗯？”

　　库洛一愣，“真的？”

　　克洛点头道：“以前我当海贼的时候接触过，那个船长，是【草莓海贼团】船长，悬赏金二百七十万的【甜点师】麦克里迪。”

　　“真海贼？”

　　库洛看向了那在舞台上露出惊慌失措的海贼们，又释然了。

　　“人家王国抓住了海贼，那就由他们处置，那么大惊小怪干嘛。不过那个什么王子，还挺胆大，居然敢拿真海贼来演戏。”

　　旁白仍在继续。

　　“海贼们在岛上烧杀劫掠，人们惊慌失措，而这时，我们的王子殿下勇敢的站了出来！”

　　旁白的声音，略微高亢。23sk.Com

　　舞台的另一边，灯光开始闪烁，所有的聚光灯，都指向了一个方位。

　　观众们屏息以待，一个个充满了兴奋。

　　聚光灯下，一个身影缓缓的出现。

　　他穿着紫色的贵族礼服，腰间配着一把贵族细剑，眼睛上带了个假面，双手环抱，身姿挺直。

　　“王子殿下！！！”

　　一名少女激动的叫喊了起来。

　　霎时，群体们开始轰动，整个浪潮往前倾了不少，似乎要冲撞掉前方守卫，挤进城堡内。

　　空中舞台上的游乐王子朝底下看来，猛一挥手，“安静！”

　　霎时，那些人不激动了，重新安静了下来。

　　游乐王子看向那群海贼，抽出了细剑，道：“你们这群海贼，侵犯我的王国，践踏我的家乡，我游乐娃子一定会阻止你们，让王国重新恢复成原来的亚子！”

　　口音...有点奇怪。

　　“那个就是游乐王子？”

　　库洛有些牙疼。

　　怎么说呢...

　　好像没啥说的。

　　库洛很无感。

　　莉达从背包里掏出一根棒棒糖，面无表情的舔着。

　　克洛推了下眼镜，看着也是从容不迫。

　　剩下的海军，一个个都是茫然。

　　不明白这样的人，到底哪里有人气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九十一章 游乐娃子免费阅读。https://xs.23sk.com 