    众人的目光纷纷被这个声音吸引过去。

    苏晨回过头，随后愣住了。

    一个戴着棒球帽，穿着休闲的长腿美女，站在人群之中。

    出挑的身姿和高冷的气质，显得她和身边的一堆宅男格格不入。

    林楚！

    展台上的周淑仪，看到有人出声反驳后，眼睛一亮。

    “哦？没想到居然是一位小姐姐站了出来，这可真是让人意外啊。”周淑仪微笑道。

    在场这么多宅男，肯定有江科大的学生。

    但是，唯一敢出头的，居然是一位小姐姐。

    人群之中也议论纷纷。

    展台上的新八，看到后也是感到好笑。

    他一向不怎么看得上妹子打游戏，也就开直播搞搞节目效果的时候，会叫几个陪玩，全程负责卖萌和吹捧他的操作，纯工具人罢了。

    在辛巴眼里，派谁来都是一样。

    他们这支队，除了他是峡谷之巅王者五百点，其他的几个，也都是钻石水平。

    江科大这种985的大学，玩游戏的人数本来就少，就算在场能凑出一个钻石队。

    但是，有他带队，谁来都是被干碎的下场。

    除非这个长腿美女就是江科大本尊。

    在周淑仪的引导下。

    林楚缓缓登台，一脸镇定的站在了展台之上。

    “这位小姐姐，不知道你的LOL是什么段位呢？”周淑仪微笑道。

    林楚想了想，一脸认真的说道。

    “不屈白银！”

    台下看热闹的观众们，一下子哄笑了起来。

    站在另一边的新八，更是忍不住笑喷了。

    一个白银段位的妹子玩家，就敢上台来挑战峡谷之巅王者五百点的新八?

    属实给大伙整乐了。

    然而，人群中的苏晨，确实一脸意外。

    他记得，林楚接触LOL还不到两周的时间。

    这就上到白银了？

    算上从0开始学习，以及升到30级的时间，这个速度其实已经很快了，而且胜率应该不低。

    难不成她也开了系统?

    “这位小姐姐真是勇气可嘉啊，”周淑仪立马打圆场，“段位高低不重要，毕竟这是五个人的团队游戏，江科大的兄弟们，还不赶紧站出来!”

    人群中再次骚动起来。

    本来对面新八带领的队伍，实力就已经够强了。

    还带上一个白银段位的妹子玩家，这谁敢上啊？

    看到没人上来，林楚似乎也有些急了，眼睛四处看着。

    她也是一时冲动，看到台上的新八这样说，想着自己得维护一下学校啊，所以就站了出来。

    而这时，林楚的目光，与台下人群中，一个戴着口罩的男生四目相对。

    苏晨?

    只见，台下的苏晨带着笑容，冲着林楚挥了挥手，随后对身边的学弟们平静说道。

    “我们上去吧。”

    带着三个一脸懵逼的学弟。

    苏晨来到了展台之上，站在了林楚的旁边。

    “苏晨!”林楚一脸惊喜。

    “这么巧，你也来看比赛啊?”苏晨微笑道。

    “嗯嗯！我朋友送了我票，周末反正也没事，就来逛逛，这儿好多人!”林楚小鸡啄米似的点头。

    高冷女神的形象瞬间消失。

    “晨哥，你这认真的吗？咱们五个人，这队伍，真打起来，不是让人笑话吗？”一边的学弟低声说到，看着台下的目光，很是紧张。

    他感觉自己距离社死就也是一步之遥了。

    虽然他也不忍心看到学校招生办的林老师在台上尴尬。

    但是，这个五人组，还不如刚才那支队呢。

    “你怂了？”苏晨问。

    “怎……怎么会!”学弟被苏晨这么一激，立刻挺起胸膛，大义凛然的说道。

    “那就没事。”苏晨笑了笑。

    三个学弟一脸莫名其妙。

    老学长这是哪来的自信？

    难不成他也和其他云玩家一样，觉得王者和白银其实差别不大?

    周淑仪好奇的打量着上台来的，这个戴着口罩的男生。

    身材挺拔，穿着宽松的卫衣和牛仔裤，一看就是平时不怎么喜欢打扮的人，有股子书生气。

    但是，他给人的感觉，却是沉稳中带着一种莫名的自信。

    周淑仪感觉他的声音有点熟悉。

    但是，又想不起来在哪里听到过。

    “这位同学，请问你的段位是？”周淑仪问。

    苏晨接过话筒，看了一眼身边的林楚，随后微笑道。

    “不屈白银。”

    这话一出，台下的观众们再次哄笑了起来。

    居然又上来了个白银！

    苏晨身后的三个学弟，也是尴尬的不忍直视，纷纷偏开脑袋。

    “他们笑什么？”林楚偏过头，问苏晨。

    “没事，等一下就安静了。”苏晨说道。

    “兄弟，你认真的吗？就算有妹子在这里，也不用这样吧？真的会社死的啊。”另一边的新八，笑得都快直不起腰来了。

    苏晨看了他一眼，没有说话，随后扭头跟身边的人交流了起来。

    新八的笑容僵硬在脸上，随后皱起了眉头。

    这人有点狂啊。

    “行，咱们这把也认真点打，别真给人小看了。”新八深深的看了一眼苏晨，随后跟自己的四个队友叮嘱着。

    带着两个白银的玩具车队伍，居然还敢跟他打。

    真是离谱他妈给离谱开门。

    “好的！那么就请咱们的江科大代表队，和江体大代表队，分别落座。”周淑仪举着话筒说到。

    因为苏晨的这支队伍是挑战者，所以有优先选边权。

    商量过后，众人直接选择了蓝色方。

    十个人，分成两边分别落座。

    展台之上，也响起了只有在BO5才会放的战歌。

    顿时让人有种看比赛的氛围了。

    台下的观众们，都是看笑话的心态。

    甚至有人已经开始打赌，新八那边的红色方，可以在15分钟之内，把游戏打崩。

    “晨哥，你会玩哪个位置啊，我是专玩打野的，他们俩是下路连体婴儿，你看下你和林老师怎么分位置？”学弟犹犹豫豫的说到。

    除了苏晨和林楚，另外三个小学弟，段位一个钻石，另外俩都是白金。

    打这种高端局，他们也只能玩自己擅长的位置，不然，整个队伍，一个能C的都没有了。

    所以，这把游戏，他们三个人全部坐在了一边，紧张的商量着战术。

    而苏晨和林楚，在挨在一起，坐到了队伍的尽头。

    “你玩哪条路?”苏晨扭头问身边的林楚。

    “中单！”林楚毫不犹豫台的说到。

    “那挺好，我就玩上单吧。”苏晨点点头。

    “那个人好像挺厉害的，你打得过吗？”林楚看了一眼对面。

    她虽然不看直播，但是，看其他人的反应，这个新八好像确实很厉害的。

    而苏晨嘛，好像不怎么会打游戏的亚子。

    “不知道，试试看吧，要是我输了，你可不要笑我。”苏晨语气轻松道。

    “那不行，你要是输了，我就发朋友圈嘲笑你。”林楚露出小恶魔一般的狡黠表情。

    苏晨笑了笑，知道林楚是在故意调节气氛。

    她也怕苏晨会紧张。

    毕竟，三个小学弟，谁都不愿意跟新八去上路对线，台下这么多人看着呢。

    谁都不想丢脸。

    准备环节结束之后。

    周淑仪再次登台，握着话筒。

    “两边队伍都确认完毕，我宣布，下面比赛正式开始！”

    展台的大屏幕之上，直接进入了BP环节。

    台下，不少江体大的学生们，喊起了加油，声势壮大。

    虽然也有不少江科大的学生，但是，此时都是不敢出声，只是在心里默默的祈祷，不要输的太难看。

    苏晨看着台下乌压压的人群，一瞬间有种打比赛的感觉。

    虽然，直播的时候，他也有很多观众在看自己打游戏。

    但是，那毕竟是隔着网络。

    房间里，其实还是只有自己一个人。

    此时，战歌伴随着呐喊声，让苏晨莫名的有种热血沸腾的感觉。

    禁英雄环节。

    苏晨所在的蓝色方，三个学弟，经过紧张的讨论之后，选择了Ban掉了新八的招牌英雄狮子狗，以及打野猪妹，下路的霞洛二人组，以及中路的卢锡安。

    红色方则是随便禁掉了几个，毕竟对面也没什么好针对的。

    苏晨压根没有参与到禁英雄的讨论中来。

    在学弟和林楚的心中，苏晨基本上就算个云玩家。

    所以，他就干脆说了自己段位也是白银。

    果然，苏晨一说出来，大伙都是理所当然的样子。

    一个成天泡图书馆的学霸，能有时间打到白银，就已经不错了。

    这样也好，省的多问。

    苏晨也看出来了，学弟们的BP，没有选择疯狂针对对面王者五百点的新八。

    主要是因为，苏晨就是一个白银的水平，就算针对了上路这么多，也没什么用。

    新八就算不玩狮子狗，玩别的英雄，也估计是吊打苏晨。

    所以，还不如选择每条路都针对一下，对大家也都公平。

    “晨哥，这把游戏没办法，中上尽量选个能混的，苟住不崩就行了，我玩打野，下路二人组再玩个强势的，看能不能打开局面吧。”学弟语气委婉的说到。

    “没问题，这个我擅长。”苏晨爽快的说到。

    很快，游戏进入到选英雄环节。

    蓝色方1L，先抢下了打野螳螂，这也是钻石段位的小学弟，最自信的打野英雄。

    随后，红色方的1L和2L，则锁定了上单瑞文和中单不祥之刃。

    先抢中上，这就很有意思了。

    可以说对面的新八则是故意放水，让蓝色方有针对的机会。

    也可以说，他们压根没把对面放在眼里，谁来都是乱杀。

    紧接着，蓝色方的2L和3L，则锁定了小炮和露露，这也是后期能C的英雄。

    打野和下路二人组都已经确定，三个小学弟也松了口气。

    只要中上不蹦的太狠，那么，这把游戏，还是有的打的。

    随后，红色方的3L和4L，则锁定了AD大嘴和辅助布隆，留着打野位没选，看看形势。

    到了4L的林楚，和5L的苏晨选英雄了。

    “你玩啥啊。”苏晨问林楚。

    一般玩中路的妹子，都会选择发条，九尾妖狐，辛德拉之类的法师英雄，毕竟外形也比较好看。

    但是，这把游戏，对面的中路是不祥之刃，林楚要是玩个常规的法师中单，可能会被杀烂。

    “我玩这个。”林楚说完。

    在众目睽睽之下，直接锁定了塞恩!

    中单塞恩！

    这个英雄亮出来之后，台下也是一片哗然。

    “卧槽!这妹子玩塞恩？？？我没看错吧？？”

    “第一次看到有妹子玩这个英雄，看她这御姐气质，我以为会玩个阿狸之类的。”

    “哈哈哈，这个小姐姐好好玩，表里不一啊。”

    苏晨也是一脸懵逼。

    虽然中路塞恩这个选择没什么问题。

    但是，跟林楚搭配在一起，莫名的违和。

    “你为啥玩这个?”苏晨问。

    “不是你教我的吗？对面要是禁了，我还能玩厄加特。”林楚一脸奇怪。

    苏晨回忆了一下。

    哦，好像确实是我教的，那没事了。

    此时，轮到5L的他选英雄了。

    所有人的目光，也汇聚了过来。

    大家都想看看，这个号称白银的口罩男子，和新八对线，会选出什么英雄来。

    毕竟是代表江州科技大学的上单玩家。

    大家也都很期待，这个兄弟会不会选出一手青钢影，来致敬自家学校的明星主播江科大。

    然而，苏晨思考了一番后。

    直接锁定了慎。

    看到苏晨选这个英雄，几个学弟也是一脸赞同的连连点头。

    中单塞恩，上单慎，这个双混子组合，很符合这支队伍的定位。

    “晨哥这个选的不错，看来平常没少看比赛，这把我感觉好起来了。”学弟比出了大拇指，称赞道。

    “我还以为你会玩青钢影呢，这个英雄好玩吗，下次我也试试。”林楚问。

    苏晨笑了笑，没说话。

    如果是在开直播，他随便掏个上单四姐妹之一，六级前，新八估计就得烂掉。

    但是，现在他不是在直播，身份也不是江科大，只是一个平平无奇的，白银段位的江州科技大学学生。

    他就不能这么干。

    用上单四姐妹，对线打爆王者五百点的新八。

    整个江州科技大学，能打出这种操作的，除了江科大本尊，还有谁？

    所以，苏晨也是直接锁了一手慎。

    只不过，这个选择，让台下的观众们，多少觉得有点无趣。

    “害，我还以为这个兄弟会玩青钢影，刀妹或者剑姬呢，选个慎就有点无聊了。”

    “肯定不能玩战士上单啊，又不是江科大本尊，这把对线的可是新八，玩个坦克上单，已经是最稳妥的选择了。”

    “其实都一样，新八的锐雯，虽然没有他的狮子狗猛，但也是妥妥的大师水平，打一个白银，不还是乱杀。”

    观众们的声音，也都传进了苏晨的耳朵里。

    他戴上耳机，将声音屏蔽在外。

    很快，红色方的5L打野，锁了一手皇子。

    两边阵容全部确定。

    游戏开始！

