    “怎样的祸端？”

    邢红璇蹙眉问道，她虽然最看重韩绝，但她的儿子陪伴她这么多年，帮助她修行，她还未回报儿子，就要想办法除掉儿子？

    怎么可能！

    对方道：“他的诞生将为整个混沌引来灾祸，他会成为整个混沌之敌，就连你的夫君也将是他的仇敌，那些古老而不能道名的存在将接连出手，封锁因果，封锁时空，我之所以能托梦于你，是付出了极为昂贵的代价。”

    闻言，邢红璇陷入沉默中。

    对方继续道：“而且你也不能保证你生的孩子是好还是坏，他的天资你已然能感受到，倘若向恶，你真的能控制他？”

    “他能让你变强，他本身自然就更强，他生来就蕴含最强大的力量，他天生就是劫难，他本不该诞生，你夫君起初也不想有他，是你执意而来。”

    “你不要觉得残忍，你开始的因果，就得由你来了结。”

    话音落下，整个天地开始扭动，变得朦胧模糊。

    梦醒之后。

    邢红璇睁开眼睛。

    她一脸复杂，沉重的使命、因果压得她快要喘不过气来。

    她摸向自己的小腹，面露痛苦之色。

    真的是因为她的任性？

    她忽然想到什么，如释重负。

    “我纠结什么？我能有今日全靠夫君，这孩子的天资也不是随我，而是随夫君，我不该担忧此事，而是告诉夫君。”

    邢红璇喃喃自语，然后起身前去拜访韩绝。

    韩绝还在查看邮件，为一些有意思的邮件而脑补。

    他感受到邢红璇的气息，立即打开道观大门，让她入观。

    邢红璇来到韩绝身旁坐下，将先前的梦一五一十的告诉他。

    听完后，韩绝并没有惊奇，他早就知晓此事。

    不过对于邢红璇的表现，他很满意。

    “你干得很好，不了解的事就得告诉我，不要自己擅自去处理。”韩绝拉起邢红璇的手，轻轻拍她的手背，满意笑道。

    若是邢红璇想不通，把自己儿子弄死，或者走极端，想要带领儿子逃亡，引发一系列后果，那就麻烦了。

    邢红璇嬉笑道：“可能这件事就是陷阱，想乱我的心，从而牵绊夫君呢？”

    韩绝道：“我会去算的，你暂时保持以前的状态，该修炼就修炼，证得混元道果后，还得继续修炼，明白吗？”

    邢红璇点头。

    数个时辰后，邢红璇离去，她卸下包袱，又变得轻松。

    道观内。

    韩绝则开始动用演化功能：“邢红璇所做的梦遇见的真是未来的自己？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【确实是未来的她】

    未来的她值五千亿年身价？

    韩绝继续询问：“未来的她说的是真话，还是阴谋？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【涉及到至高规则，无法直接演化】

    韩绝皱眉。

    也就是说无法确定对方说的是否是实话，可能是敌人蛊惑所致。

    这算是一种警示，敌人也可能用利用未来打击过去！

    看来必须再算算未来了！

    “我想知道大道量劫结束后是什么场景？”

    韩绝询问道，老子直接看结局，行了吧！

    其实他很清楚，他每一次看未来，都会改变未来。

    但并非代表着预测未来没有用，至少能让他规避很多麻烦。

    例如邪天帝，若非韩绝多次干预，他已经在一百多万年前形神俱灭。

    【需要扣除五千万亿年寿命，是否继续】

    这么多！

    继续！

    韩绝跟着进入演化幻象中。

    久违的眩晕感出现，韩绝跟着睁眼，意识迅速变得清明。

    映入他眼中的是原始虚空，紫霞弥漫，一缕缕混沌之气好似电流交织在虚空中。

    荒芜、寂寥！

    一切化无虚无！

    韩绝皱眉，这算怎么回事？

    空间骤然收缩，眼花缭乱。

    他忽然看到一道身影。

    那道身影瘫坐在一张石椅上，这张石椅诡异森然，顶部镶嵌着数颗头颅，其中有一颗头颅韩绝见过，在太初领域内见过，是其中一位混沌魔神。

    韩绝眯眼看去，发现这道身影竟然不是他。

    这是谁？

    石椅上的人身穿黑纹紫袍，披头散发，身上散发着极为可怕的气息。

    他长着一张无比英俊的脸，只是眼神阴冷，嘴角带着残忍的笑意。

    这厮是谁？

    韩绝完全不认识。

    只是觉得对方很眼熟，像韩拓、韩玉。

    等等！

    不会就是他那还未出生的儿子吧？

    紫袍身影抬起双手，一脸着迷，喃喃道：“这一切都属于我，再也没有人能阻挡我，我是唯一的鸿蒙魔神，也是唯一的存在，我创造一切，我将是鸿蒙神明，至高无上！”

    韩绝闻言，一脸古怪。

    还真是他儿子。

    什么叫唯一的存在？

    你个孽障不会连老子也杀了吧？

    这时，梦境破碎。

    韩绝的意识回到现实中。

    他开始思索。

    倘若真是小儿子，那以后得在他成长起来前先丢入鸿蒙天牢里，以免这厮弑父。

    可转念一想，不对劲，未来的他就算打不过儿子，躲在道场里也是可以的。

    说不定未来的他是假死呢？

    韩绝没有再动用演化功能，这一切还太遥远，他不能妄下定论。

    倘若局势不再变化，鸿蒙魔神将成功颠覆混沌。

    可能正是因为道场的存在，使得他儿子能安心成长到无敌的阶段。

    只要他儿子不出道场，刚才的未来确实很可能发生。

    “所以说，我得努力修炼，不能懈怠，都是鸿蒙魔神，只有我放弃修炼，才会被另一位鸿蒙魔神追上。”

    韩绝的眼神变得坚定。

    修炼！

    他跟着闭目，进入修炼状态。

    ……

    昏暗空间，磅礴混沌之气如同大雾弥漫。

    遗天与一尊身影站在一片湖旁，湖面浑浊，不断泛起波澜。

    遗天扭头看向旁边的身影，问道：“魔祖，他怎么还未出来？”

    魔祖与之前相比判若两人，已经有了人的模样，一袭长长的黑袍，袖口与衣摆破碎，好似黑焰飘动。

    他的面容苍白，五官棱角分明，眉心之中有三条竖纹，一头黑发与衣袍一般长，整个人仿佛梦魇，恐怖惊悚。

