    脱离麦尼逊的虚拟领域，韩萧的虚拟灵魂回到总部的量子网络中枢，暗暗松了一口气。

    虚拟技术对拼虽不是麦尼逊的对手，但麦尼逊在精神方面的攻击力也奈何不了他。

    不仅因为自己肉，还因为机械师本来就不是专精精神攻击的职业，【至高虚拟】再厉害，也不可能轻易击败同级的机械师，况且，高智力属性也提供了一部分的精神抗性，没有那么脆弱。

    “不过【至高虚拟】更多是充当控制技能使用，我脱离麦尼逊的虚拟领域，大概花了五六秒，情况还好。”

    韩萧观察着局势，暗暗点头。

    在他被麦尼逊拉进虚拟领域的时候，菲利普失去了他的帮助，在麦尼逊的攻势下，防火墙的厚度再度被削掉了近一半，又流失了大量内部数据。

    但幸好，自己及时回归，重新接手，立即稳住防线，局面又恢复成稍落下风的拉锯战。

    好歹都是虚拟专精的机械师，麦尼逊能快速破除韩萧的虚拟领域，韩萧破除对方的虚拟领域也不会太久，【至高虚拟】这招不太适合对付机械师，掌握虚拟技术，可以快速破解，大幅减少被控制的时间。

    这时，防火墙外的麦尼逊眯眼盯着韩萧，缓缓开口：

    “不可思议的体魄、超乎想象的潜力、创造历史的成长速度……黑星，你究竟是从那里蹦出来的异类？”

    “大千世界，无奇不有。”韩萧嘿然道：“就不用这么惊讶了吧。”

    麦尼逊摇摇头，“在上次与你切磋后，我一直有个猜测，现在再次与你交手，让我的想法越来越清楚……黑星，你的存在，该不会就是宇宙奇观本身吧？”

    “哈，说不定呢。”

    韩萧神色冷静，不为所动。

    这时，一旁的瑞斯达终于解除了封锁，二话不说，立即帮助韩萧支撑防火墙，抵抗麦尼逊的入侵。

    而斐尼特也继续凿着防火墙，帮助麦尼逊入侵，每一次凿击，都能打出一小块短暂的漏洞，从中不断一点一点掏出数据。

    一攻一守，两边全力运用虚拟技术对抗，一个个模块被破解，然后又被重塑，不断循环往复。

    看上去表现形式是潮水般的数据流在轰击着防火墙，实际上，将视角放大无数倍，碰撞的每一寸空间都是看不见的微型战场，无数跳动的字节仿佛化作士兵，互相运算破解。

    两人看上去风轻云淡，实际上大脑早已超频运转，每一次对拼的运算细节，都由他们亲自操控，计算量无比庞大。

    ……

    黑星军团后勤部，雷纳德已经紧急召集了部门里的所有机械师，在工作的立即放下手里的活，在睡觉的裤子都没穿直接跑来集合。

    环视着一望无际的后勤部机械师，雷纳德沉声开口：

    “诸位，黑星军团总部的智能中枢遭到非法虚拟入侵，黑星阁下正在抵抗，我们作为军团的一份子，不能闲着，军团长需要我们的场外帮助！”

    众人脸色严峻，黑星都打不退的敌人，情况实在不妙。

    谁也不知道，好端端的，黑星怎么会招惹上了械国。

    在机械师界，械国的名头太盛了，基本是公认的最强机械师，现在要和这种大人物对战，这些后勤部成员都有些惶恐不安，士气低落。

    最强机械师不是一个虚名，而是一个自带【机械师士气惩罚】的光环，可以让绝大多数与之为敌的机械师丧失自信。

    有人忍不住开口，“械国到底为什么入侵我们，他和黑星不是关系不错吗？”

    “你问我，我问谁？”

    雷纳德狠狠瞪了他一眼，喝道：“别胡思乱想，记住，军团遭遇危机，我们现在要做的就是帮助军团，无论入侵者是什么身份，他现在都是我们的敌人了！”

    话虽然这么说，但实际上，在曾经很长一段时间里，械国也是雷纳德的偶像，只是后来加入黑星军团，见证了黑星一步步崛起。在他心目中，韩萧因此才渐渐顶掉了械国的位置，成为他最崇拜的对象。

    现在要和自己曾经的偶像为敌，雷纳德已经能坦然接受了。

    听到雷纳德这么说，后勤部众人都定了定神，渐渐坚定了起来——在后勤部，雷纳德的声望很高，这都得益于他工作认真、科研严谨的性格，大多数机械师就吃这一套。

    见到后勤部成员稳住了士气，雷纳德稍稍放下了心，立即大声下令，让所有人都行动起来。

    他们虽然难以介入两大巅峰超A级的虚拟战场，但是后勤部可以间接帮忙，用临时权限在菲利普智能中枢的主机库上进行硬件更换，以此提升菲利普的计算力，同时通过硬件连接，向菲利普分享自己的微弱算力。

    与此同时，正在网上打牌，局面大好却突然断网的舰队统帅梅洛斯，也做出了相应的行动。

    他调遣黑星军团各个分部的武装部队，开始地毯式搜索邻近的所有星球，试图找到麦尼逊的位置，不过这是一份浩瀚的工程，如同大海捞针。

    而另一边，西薇雅走高层路线，直接与歌朵拉联系，歌朵拉爽快交出了嘉顿星系众多量子网络基站的临时次级操控权限，暂时让黑星军团接管大半个星系的量子网络权限。

    经过歧视改造运动，再加上最近的公益教育计划，歌朵拉与黑星军团的关系日益亲密，得知黑星军团遇到麻烦，领袖力排众议，慷慨解囊——反正若是黑星想要，他们的网络安全形同虚设，还不如答应借出去一会，增进一下关系。

    在抱大腿这方面，歌朵拉还是很有心得的，这基本是每一个星系文明的必修课。

    虽然猜到麦尼逊可能自带基站，但西薇雅向来喜欢做多手准备，掌控这片区域的量子网络基站也是切断麦尼逊的一条退路。

    拉基搞不懂什么虚拟技术，可他也有自己的办法，叫上一堆魔法部的人，跑去给韩萧刷BUFF。

    各种提高智力、提高精神的属性增益法术给韩萧本体刷得满满当当，状态栏密密麻麻，还得翻页才能看完。

    不过增益法术这种东西，效果并非恒定，低级的法术与法师给高级目标刷增益，效果会打折扣，越强大的个体，外部增益的效果就越低。

    而且，许多增益魔法，都有属性超过某个界限就失效的限制，例如许多百分比加成的属性增幅法术，最多只能把属性增幅到两三千点，超过就无效。界限越高的法术，学习难度与法术级别就越高，像是一些无限制或者针对超A级的增益法术，基本属于禁术的范畴，学成的人很少。

    面对麦尼逊的袭击，整个黑星军团各部门自发运转了起来，做自身力所能及的事，从多方面为韩萧提供帮助。

    ……

    战争领域总部。

    距离赫伯尔自闭过去两个多月了，除却那些摇摆不定的成员，大部分高层干部都比较担心霸者的状态。

    而今天，赫伯尔终于召见了乔德，询问战争领域这段时间以来的事务。

    站在房门前，乔德心中忐忑，深吸了好几口气，这才缓缓平复心情，咬牙推开了房间。

    他心里做好了看到各种景象的准备，可是眼前的画面，却和曾经没什么变化。

    赫伯尔端坐在座位上，背脊依旧挺直，着装也很整齐，看不出任何颓废之色，唯一不同的是，气场没有以前那么具有压迫感了。

    小心翼翼打量了一眼，乔德咽了口唾沫，不由问道：“您……没事了？”

    “我能有什么事？”

    闻言，赫伯尔不禁皱眉。

    “您、您这么久没有现身，不过问组织的事务，我们还以为……以为……”

    “以为我被黑星打击得一蹶不振？”赫伯尔松开眉头，不满道：“输了就输了，以后有机会找回来就是了，我在你们心里什么时候变得那么脆弱了？”

    “不是，只是您的表现让我们误会了……”乔德急忙解释。

    “哼。”

    赫伯尔摇头，刚战败的时候，他确实心态大崩，不过作为超A级，一路上走来也不是没经历过挫折。

    威名受损确实让他很心疼，但赫伯尔很快把情绪调整了过来，把这笔账记在小本本上。

    换个角度想……有西斯科垫底，自己在破碎星环还不是最惨的，这样赫伯尔就好受多了。

    不过，自己的霸者威名虽然受损，但战争领域还是要继续发展的，与黑星军团的业务竞争，赫伯尔倒是不会叫停。

    用报仇的理由揍我一次也就够了，还想天天来揍我？

    你当我傻啊？！

    下次就算只来一个机械战兵，我也死活不应战！

    这一次战败，赫伯尔虽然很快摆脱了失落，但也认清了自己与黑星的实力差距，就算不情愿，也只能捏着鼻子承认黑星已经远远超越自己的事实。

    因此，赫伯尔与黑星争夺星域最强的心思也就淡了不少，至少在有把握击败黑星前，他是不想再用武力招惹韩萧了，抱起了“等我神功大成再揍回去”的想法。

    坦然承认韩萧超越自己后，不知道为什么，赫伯尔觉得自己轻松多了——也许是不用再和黑星这种人物争斗，终于让他长期紧绷的神经放松下来。

    懒得向乔德解释想法，赫伯尔不耐道：“赶紧说说最近积压了什么事务，没事就别打扰我锻炼。”

    “好、好的……”

    见到赫伯尔心态调整了过来，乔德松了一口气，立即汇报这段时间的情况，强调了那些离开的成员。

    “不用管那些走掉的家伙。”赫伯尔不以为意，“都是些摇摆的投机主义者，这些人宇宙里要多少有多少。”

    乔德点了点头，暗暗叹气，看来赫伯尔还是和以前一样，不在乎手下。

    这时，赫伯尔却犹豫了一下，缓缓道：“你通知所有天灾级的武道系干部，过段时间来我这里集合，我教他们点东西，哼，作为我的手下，这么久都没什么进步，像什么话。”

    乔德眼睛一瞪，有些吃惊，愣了一会，才笑了起来。

    “明白，他们一定很高兴接受您的指点。”

    “哼，我才不需要恭维。”

    平复了一下心情，乔德又拿出一份情报，沉声道：

    “对了，还有一件事，就在刚才，一个紧急新闻从黑星军团内部流出，械国麦尼逊不知出于何种原因，竟然与黑星对上了，正在入侵黑星军团总部的智能中枢，他们的虚拟对战现在还没结束。”

    “械国？他和黑星有仇吗？”

    赫伯尔疑惑。

    “不清楚，外界都说这是黑星成长太快，野心膨胀，向械国的位置发起了挑战，于是械国主动来黑星的主场与其一战，捍卫自己的地位，让黑星认清现实。”

    “听起来挺像真的。”

    赫伯尔皱眉，他倒是不知道神座机械师的秘密，这是机械师内部的机密，其他职业知道的不多，帝国也不会闲来没事把机密告诉一个肌肉棒子。

    想了想，赫伯尔吐出一口闷气，摇了摇头。

    黑星这吊人，一点也不消停，两个月前才差点把我弄散架，这才多久啊，又招惹上了械国，真是够浪的，东捅一下西戳一下，整个一花心大萝卜。

    “别管他们，机械师的事我搞不懂，反正与我无关。”

    赫伯尔摆摆手，把这件事抛在了脑后。

    ……

    黑星军团总部中枢，虚拟世界。

    两个神座机械师的虚拟技术对抗，一时半会不会结束，战斗已经持续了很长一段时间。

    有【完美械感】的加持，韩萧与麦尼逊的差距进一步缩小，可配合主场优势以及黑星军团后勤部的外在帮助，也只是勉强抵挡麦尼逊远道而来的虚拟入侵，让数据流出的速度放缓而已。

    在韩萧的抵抗下，麦尼逊无法入侵整个中枢，但足以趁着凿开防火墙漏洞的瞬间，不断捕获数据。

    【完美械感】人物卡虽好用，却有着时间限制，最多十六个小时就结束，而只要麦尼逊愿意，连续入侵个几天几夜都不成问题。

    “还好求援了，不然一直打下去，可就不妙了。”

    韩萧心念闪动，掐着时间等待马克西罗尔。

    两人激战了许久，几个小时后，终于有新的超A级机械师入场！

    在防火墙之外，一个虚拟灵魂从广域量子网络频道中跳跃而来，出现在两人视线之中。

    韩萧定睛一看，却微微一愣。

    来的人竟然不是自己熟识的马克西罗尔，而是另一个帝国超A级盟友。

    麦尼逊看了过去，眉头微微一皱，缓缓道：

    “康德，怎么是你？”

    “嘿，我就不能来吗？”

    这个虚拟灵魂微微一笑，他的外观很奇葩，是一个通体雪白的尖锥圆柱体，上宽下窄，只有在顶端长着一撮绿叶，身体中央则是一个卡姿兰大眼睛，看上去像是一根大白萝卜。

    此人……咳，这根萝卜便是赤色帝国最强三位镇国之柱之一，“幻神”康德。

    他的绰号听起来像是念力师或者魔法师，实际上，康德是一名机械师，他的种族是幻形者，天赋就是改变身体构造，直接从物理层面伪装成其他生物。

    在晋升超A级之后，物种升华，康德的天赋获得了蜕变，基本可以在物理层面变成任何东西，这比魔法师的幻术或者机械师的虚拟成像更加逼真，难以看破。

    因为这个天赋，他具备很强的伪装能力，先天容易和任何物种打交道，没人见过他的真身。

    而他本人也热衷于变形，每天的样子都不一样，幻形能力的存在感甚至压过了他的机械本职能力，于是获得了这个绰号。

    麦尼逊倒是认识康德，上下打量了一眼，有些疑惑。

    “你今天变得是什么物种？宇宙里有这种生物吗，看起来就和萝卜一样。”

    “我变得就是萝卜呀。”康德眨了眨眼。

    “……”

    麦尼逊无语，沉默了几秒，蓦然收回了所有数据流，停止入侵。

    要是马克西罗尔过来，麦尼逊倒不怕，但来的是康德，他虽然也能应付，可毕竟不是主场作战，无法做到游刃有余。

    而且，康德插手，必然是帝国的授意，要是让械国以一敌二，又会助长他的威名，不如直接拉个厉害的过来，让麦尼逊主动走人，潜台词就是——此事到此为止，你的目标已经达到了，别再得寸进尺。

    念及于此，麦尼逊也就收手了，把斐尼特收回了虚拟灵魂中，最后扫了韩萧一眼，缓缓开口：

    “如果你不是机械师，或许我们能成为朋友。”

    丢下这句话，麦尼逊的虚拟灵魂消失不见，顺着网络撤退。

    来得快，去得也快，雷厉风行。

    此战已经流传出去，麦尼逊的目标基本达到，得到了黑星军团大量的内部数据，入侵算成功了大半，这才是虚拟对战的胜负所在。

    普通人怎么看无所谓，自己在机械方面压制黑星的表现，必然会巩固自己在机械神教中的地位，稳住机械师第一人的身份，让黑星晋升神座机械师带来的冲击降至最低。

    见到麦尼逊撤走，韩萧眉头紧皱，摇了摇头。

    这时，康德望了过来。

    帝国让康德出面，不仅需要阻止战斗，还给予他安抚黑星的使命，帝国目前很重视韩萧这个超级潜力股，生怕黑星遭到这次的打击，心态受到影响。

    想了想，康德开口安慰道：

    “别气馁，你还年轻，败给械国是正常的，不算太丢脸，往好处想，他也没占你多少便宜，以后的日子还长着，不用着急。”

    韩萧望了他一眼，没说话。

    见状，康德萝卜般的身躯变出了一只手，挠了挠头顶的绿叶子，叹气道：“我以前也被械国针对过，唉，表现比你还不如，其实年轻的时候吃点亏，也不是坏事。”

    闻言，韩萧脸色古怪。

    看了一眼面板完成任务的提示，韩萧忍不住赞同地点点头：

    “你说得对，要是能再多吃几次‘亏’，那就更棒了……”

