    “头好疼……”

    斯塔斯太太苏醒过来，望着自己凌乱的衣服，露在外面雪白的肩膀，还有同样凌乱的床单，回忆起昏迷前的一幕，表情瞬间大变。

    “你醒了？”

    她看到了正在缓缓系上腰带的金色面具教主，一颗心不由宛若沉入深渊般绝望：“我们……”

    “你昏过去了，我让你在这里休息一下，仅此而已。”

    面具人声音平静地回答。

    “仅此而已……”

    斯塔斯太太也不知道自己的心情如何，庆幸、绝望、痛苦、欢愉……

    反正十分复杂，令她一团乱麻。

    这时候，那张金色的面具来到她面前，在耳边轻声呢喃：“生活中每一个人都带着面具……唯有彻底撕下伪装，粉碎所有的矫揉造作，令天然的野性回归，我们才知道自己是什么样的人……斯塔斯太太，你的面具很有趣！”

    斯塔斯太太表情瞬间惨白，眼睛里又带着强烈的惊恐意味。

    “你……感受到了么？那种无拘无束的自由……以及灵性的伟大？”

    亚伦的语言宛若一条条毒蛇，钻入了斯塔斯太太的心中。

    而她的心灵则在不断颤抖，感受到了身躯内某种灵性的欢呼与雀跃……

    “我……感受到了……伟大！”

    斯塔斯太太喃喃着：“超脱尘世一切世俗枷锁与凡人认知，无可名状的伟大！”

    “很好，你可以走了。”

    金色面具人摆摆手：“下次记得将那位梅塔娜·雅克带来……我会给予你你想要的。”

    “我想要的？”

    斯塔斯太太表情迷惘。

    “毕竟……不能只有你一个沦落深渊吧？”金色面具人准确地抓住了斯塔斯太太的心理，令后者脚步踉跄……

    ……

    等到斯塔斯太太离开之后，金色面具人摘下面具，露出一张平平无奇的秃头中年脸庞。

    下一刻，令人惊骇的事情发生了！

    秃头中年张开嘴巴，越来越大，宛若一个黑洞。

    从黑洞中伸出两只白皙的手掌，宛若脱衣服一般，将整张人皮都脱了下来。

    “人皮面具的进阶版……人皮套装！”

    亚伦喃喃自语：“看来我手艺不错，直接从嘴部撕裂，一身皮囊没有留下任何伤口……”

    至于那位原本的‘摩罗门教’教主，则是被他制作成了这张人皮。

    选择顶替对方的身份，也是亚伦的灵机一动。

    对方毕竟只是一个普通人，连非凡者都不是！

    所谓的‘摩罗门神’，也只是对方瞎编的，因为中年人自己就叫做——所罗门！

    一个失败的保险推销员，后来改行成为蹩脚的邪教教主，专门欺骗老年人积蓄。

    后来，他找到了一个真正值得狩猎的目标——斯塔斯太太。

    ‘可以说……这个‘摩罗门’教团中一半人都是群演，就是为了骗斯塔斯太太跟她母亲……’

    ‘今天要不是我，她就得人财两空了……果然，越是傲慢的人，越是愚蠢得惊人！’

    至于顶替所罗门的身份，亚伦自然有其目的。

    ‘嗯，原本还考虑怎么接近雅克男爵一家，没想到立即就有机会……斯塔斯太太会在下次聚会时将梅塔娜·雅克介绍过来……’

    ‘对于如何假扮一位邪神及其信徒，我可是很有经验的，绝对比所罗门做得更好！’

    ……

    夜晚，凤凰街27号。

    亚伦戴着‘莫尼特先生’的面具，大摇大摆地掏出钥匙打开房门。

    “莫尼特先生？”

    客厅中正在看书的威廉一脸被吓坏的表情，差点就要去拿墙壁上的双管猎枪了。

    这段时间，老板每天早出晚归，让他也尽量低调，可怜的威廉只好每天在家进行自学。

    “是我。”

    亚伦没有管他，先是查看了两个‘置换抽屉’。

    莉莉娅特的那个是空的，在上次的送信之后就没有其它消息。

    而另外一个……

    啪！

    书房中，亚伦打开抽屉，看到了一封信。

    在信封上，赫然写着——“格林·波特先生收！”

    “是‘教授’的信……”

    亚伦抛了枚硬币后点点头，拿起信封，坐在书桌后的高背椅上，用小刀裁开了信封。

    “尊敬的波特先生：

    感谢您上次的帮助，如果不是您，我根本无法从堕落之城‘狄亚特’中活下来。

    即使如此，我也被那头黑兽进行了恐怖的污染，不得不去一个温泉小镇疗养……所幸在进行了几次仪式之后，我已经平衡了自己的精神，回到普尔茅斯，从哈尔西先生那里得到了你的口信。

    顺带一提，哈尔西先生日前虽然遭到调查局突袭，但幸喜无恙，并转移走了他的大部分城堡。

    关于您的两个问题，我十分荣幸自己可以解答，而这不足以回报您恩情的万一……

    首先，关于非凡者的进阶方面，我们都知道第四原质是——【活力】，这在某段历史中几乎被认为是非凡者的极限，直到后续发现了【荣耀】与【王冠】……根据资料记载与我的研究，第五、第六原质的开启将直接涉及灵界，据此推测，或许‘长生者’仪式的最后，需要非凡者进入灵界的某个特殊区域，以完成最终的晋升……

    除此之外，不要小瞧任何一位冕下，他们不仅能在一定范围内回应祈祷，展现神迹，更掌握了一种名为‘律’的奇异力量，关于‘律’，我所知不多，只知道它能在一定范围与程度内扭曲我们所熟知的某些规则……

    第二个问题，关于‘塔’的非人遗留，我的学派不可能出售，但我知道一个线索，在我的学派历史中，曾经有一位‘非人存在’对堕落之城‘狄亚特’很感兴趣，他最终消失在那次探索中……这也是我之前为什么对‘狄亚特’梦寐以求的原因——第四原质之后，所有非凡者都可以选择肉身进入灵界，而那位先辈或许陨落在狄亚特深处，那里有他的遗留物……我想获得那一份遗留，作为进阶的主材料。但后来的探险使我知道，我想太多了，狄亚特远远不是我能探寻的。

    ……

    最后，祝您健康。

    ——教授”

