
　　今天陆晨打算去拜月血池试试。

　　进化一直都是陆晨最重要的能力来源，可貌似他这个等级要弄远古材料非常困难，只能寄希望于“远古战场”了。

　　在拜月血池前，陆晨召唤出小敏和金毛。

　　“金毛，一会咱们就一直往东面冲！”

　　“吼！”

　　“小敏，注意报告隐身的冷却时间。”

　　“好的老大。”

　　装备有320的每秒战斗回血，还有隐身，猴王逆血，陆晨还是很有信心的。

　　小敏完成附身，陆晨站在金毛巨猴肩膀，目光坚定，深吸一口气，高喝一声，“金毛，冲！”

　　轰轰轰，巨大的金毛巨猴，一头冲进了拜月血池。

　　在进入拜月血池地图的瞬间，陆晨身上已经多了一个DEBUFF，每秒损失生命上限0.5%血量。

　　糟糕的是，陆晨现在生命上限变成了五万多，比之前高了一倍，现在掉血也比之前高了，每秒头上就冒出个250……

　　所幸的是，现在他的战斗回血可以填补血量损失。

　　“有敌人！”周围开始出现大量拜月血池教徒，他们马上从血池浮现。

　　陆晨也有点怕这些教徒，他们的血毒诅咒叠加起来实在太恐怖了。

　　就算手握底牌，陆晨也只能一个劲的往前冲。

　　金毛不断踩出新地图，却迟迟没有走出血池的范围。

　　身后追赶的教众已经越来越多了，近战有血池骷髅，远程有教众，一道道红色的血毒诅咒弹道交错纵横，在陆晨身边划过。

　　“该死，断头山的入口在哪！”陆晨也有些着急了。

　　他本来是不想这么快就用隐身的，手上能多捏一张底牌，万一遇到突发情况，便多一份生机，但是周围的怪太多了，而现在又没有找到出口，他不得不先使用了。

　　“小敏，先给个隐身！”

　　隐身之后，陆晨和金毛全部消失，众多教众失去了攻击目标，部分教众开始返回自己的区域。

　　陆晨松了一口气，他的压力大大降低。

　　“一旦进入血池地图就自动进入战斗状态，这一点真恶心……”陆晨冷静下来，沿着拜月血池的边际，试图找到出口。

　　半个小时后。

　　陆晨终于在一处非常隐蔽的密林中，找到了一条被红色植物覆盖的小路。

　　旁边有一块被杂草挡住的石碑，陆晨扒开杂草，才看到上面的字。

　　【小径通幽处，下马赴前路。】

　　“应该是这个吧……也太隐蔽了吧，就是要让玩家在血池这里掉血掉死吗？”

　　“还不让用坐骑？”陆晨看了看这条小路，也就两三米宽，金毛的确是过不去。

　　“好吧，下来就下来。”陆晨收起金毛，踏入小路。

　　进入小路没多久，陆晨身上的“血毒”效果终于消失了，在等待片刻，陆晨终于脱离战斗状态。

　　趁着这个时间，陆晨赶紧坐下来休息。

　　他的血量还是满的，只是体力已经快没了。

　　坐在路边休息的时候，陆晨不禁想到了那些拜月教徒。

　　“他们那个功法要不要去弄一个？或者融合下血脉，招募到手下里？”陆晨看了一眼血色弥漫的血池方向，犹豫片刻，“那个血毒诅咒的功法，如果可以无限叠加的话，那就无敌了啊，任何BOSS，我只要有二十个手下，一人一个血毒诅咒，它就死定了。”

　　陆晨现在真要把碎片都换声望，可以换上千万了，再招募20个军团手下也不是不可以。

　　想到这里，陆晨又有些心痒痒的。

　　“军团升级要看成员数量，反正要扩招，不如找几个试试。”

　　休息片刻，体力回满后，陆晨站起身，反身走向拜月血池。

　　“先兑换20万声望！”

　　【一转军团招募令（单兵）升级至一转军团招募令（两仪），军团成员提升10%血量上限。】

　　【军团招募令（两仪）：32441/30万（怪物声望）】

　　“哟，现在升级军团招募令，还能获得属性提升了？”陆晨有些意外。

　　上次军团招募令让军团手下加了25%攻击，但那毕竟是一次质变，这次陆晨没指望有什么变化，但现在看来，升级一转军团令，还可以提升手下部分能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　10%的血量，属性加的相当可观了啊！

　　“意外的收获啊！”陆晨惊喜的说道，“好，先看看拜月教徒的属性怎么样。”

　　“有敌人入侵，准备作战！”周围马上有教徒大喊，召集过了十几个同伴。

　　陆晨趁着他们召唤血骷髅的功夫，几道巨阙横扫，先干掉一侧的六七个。

　　【击杀拜月教徒（35级），俘获天地灵气1080点，获得三阶天赋碎片1，获得三星进化点1。】

　　【击杀拜月教徒（35级），俘获天地灵气1080点，获得三阶天赋碎片1，获得三星进化点1。】

　　拜月教众很强，但毕竟是普通怪，经验少的可怜，掉落也差。

　　随后一个急速移行，冲到一个教徒前。

　　“猛虎下山！”

　　陆晨直接秒杀三四人，再一个急速移行，杀入最后一波教徒身边。

　　“分身！”

　　在陆晨身边，迅速出现一个与他一模一样的幻象，一样的猴王装备，一样的移动速度，攻击速度，血量，一样的神态表情。

　　陆晨也是愣了一下，在这种量子游戏中，猛的看到一个跟自己一模一样的人，他也有些不适应。

　　“我去，真分身真的可以以假乱真啊。”

　　分身继承陆晨50%伤害，另外承受200%伤害，这个伤害包括血毒的百分比。

　　依靠操作，陆晨让幻象承受了所有的伤害，分身身上已经累计了4个血毒效果，每秒承受生命上限20%的伤害。

　　掉一次血，一万！

　　“我去，这伤害真的挡不住！”陆晨不敢继续浪费时间，趁机快速解决另外三个教徒，只留下最后一个教徒。

　　那边还有4只血骷髅，陆晨快速击杀。

　　【击杀血骷髅（35级召唤物），俘获天地灵气400点，获得二阶天赋碎片1，获得二星进化点1，获得血煞类生物精魄1。】

　　【击杀血骷髅（35级召唤物），俘获天地灵气400点，获得二阶天赋碎片1，获得二星进化点1，获得血煞类生物精魄1。】

　　“我靠，这东西掉精魄！”可惜现在陆晨不敢多耽搁，默默记下这一点后，快速清理剩余两只。

　　分身已经撑不住了，化为烟雾消散，陆晨也正好干掉剩余两只血骷髅。

　　面对最后一个教徒，陆晨摸出军团令，对着拜月教徒大喊，“武力降服！”

　　【拜月教众意念已经被血魔俘虏，无法招募。】

　　“啊？！”

　　轰隆隆，正在此时，陆晨只觉得脚下地面开始剧烈晃动。

　　与此同时，陆晨的系统突然跳出一条信息。

　　【激活隐藏任务“净化拜月教徒”】

　　他来不及多想，将最后一个教众击杀，这才有空回头看去。

　　平静的血池，正在泛起涟漪，一个低沉沧桑的声音响起。

　　“敢净化我的教众，我看你是活得不耐烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第171章 意外的隐藏任务免费阅读。https://xs.23sk.com 