    看到荷田婆婆那一脸鄙夷，好像再看蛀虫一样的眼神，高木也是一脸的黑线。

    “真不是这样。”

    看着高木那苦笑的模样，唐泽笑着开口帮忙解释道：“我确实调到了“科搜研”工作，今天过来是给原来的同事们送红茶的。”

    “原来是这样是这样啊。”

    只见荷田婆婆听到唐泽的话，再度变成了灿烂的笑脸：“那还真是有缘呢，我今天过来，今天就恰恰好碰到了你，这也是一种缘分呢，上天注定了唐泽刑事你要解决这起案件呢！”

    “荷田婆婆，你不要这样...”

    看着变脸比翻书还快的荷田婆婆，高木只能面带礼貌而不失尴尬的笑容，以缓解内心的崩溃。

    “没关系，我就帮忙调查看看吧。”唐泽伸手制止了高木笑着答应了下来。

    看着面前这个“老油条”一般的老妇人，唐泽没有心生厌恶，反而带着一丝敬佩。

    刚刚她和高木之间的对话，唐泽也都听到了，对方和死者似乎只是租客与公寓管理员的关系。

    可对方死后，这位荷田婆婆却是死缠烂打，希望刑事们能够将案件调查个水落石出。

    从这一点来看，对方确实是值得尊敬的。

    而且既然对方做足了功课特意调查了自己，希望自己出马，唐泽也不介意陪她在一起调查一下案件。

    毕竟算算时间也就真的该出现命案了，这点唐泽心里还是很有逼数的。

    而且对方可是找上了高木，虽然他们自身不觉得，但其实一旦涉及到案件，即便当前看起来再不可能，但等到深入调查后也会变成案件的。

    没办法，有些人虽然没办法破案，但天生自带“案件触发器”。

    “哎呀，我就知道唐泽刑事肯定和那些坏刑事不同，是真的愿意帮助我们的好刑事！”荷田婆婆听到唐泽答应下来的话后，满是皱纹的脸上露出了灿烂的笑容。

    “但如果这次还是同样的结果，荷田婆婆你可不要再过来生事了。”

    看着高兴的荷田婆婆，一旁的高木忍不住，提前给对方打预防针，免得结果不如意的话对方不愿接受现实缠上唐泽。

    “我知道！”

    听到高木的话后，荷田婆婆脸色微微一变旋即神色鉴定道：“我找公寓的人打听过你，年轻人都说你是“当代的福尔摩斯”，如果你也判定这起案件是自杀，那我也选择接受！”

    “这些夸赞有些太夸张了，但我会尽力的。”

    唐泽听到荷田婆婆得话后不禁有些汗颜，旋即转移话题道：“这边不是说话的地方，我们进去说吧。”

    “那我去给唐泽刑事取物证。”听到唐泽确实打算接受案件，高木心下松了口一口气的同时，主动接过了跑腿的工作。

    让前台给荷田婆婆发了临时的出入证后，唐泽领着对方来，到了自己的办公桌前。

    不多时，高木也从鉴识课取来了物证。

    “就只有这一个？”看着证物袋中的纸张，唐泽不由挑了挑眉，结果后果然不出意外是一封遗书。

    “因为真的没有什么可疑之处...”

    高木一边将遗书递给唐哲，一边出口解释道：“我们已经进行过检查了，这就是一封普通的遗书.

    笔迹鉴定也和对方生前其他书写的文字相符合，证明了是本人所写的。

    不管从哪个方面来看，这个案件...”

    “这绝对不可能！！”听到高木的话，荷田婆婆你拍桌子怒气冲冲道：“那天晚上我还在大门口见到了早纪，那个时候她满脸笑容的和我打着招呼，那份雀跃是怎么也掩盖不住的。

    我问早纪是不是发生了什么好事，她笑着点了点头，像个孩子一样。

    我还是第一次看见早纪露出那么幸福的笑脸。”

    提起早纪满是温柔笑意的荷田婆婆看着高木面色一板：“他是绝对不可能会自杀的！

    那孩子...是被杀死的！！”

    “仅仅只是从一封遗书上是看不出什么的。”唐泽站起身道：“俗话说“现场百遍”，我们还是去案发现场看看吧。”

    “专业的就是不一样！”

    荷田婆婆听到唐泽的话后连忙起身，再度挤兑了高木一句后看向唐泽道：“那事不宜迟，我们就快走吧，房间里我还特意保持着原样的！”

    “有心了。”

    唐泽闻言笑着点了点头，开车带着两人前往了案发现场所在的公寓。

    别看荷田婆婆找事的时候很是“泼妇”，但对方其实是一位有钱人。

    对方的这个公寓不是特别高的那种，但公寓整体却很是高级，对方是闲不住所以才当了公寓管理员的活，顺便还在这边带带孩子。

    下车后荷田婆婆摸了摸正在公寓门前对墙踢球的孙子脑袋，交代对方别乱跑后，便领着两人进入了飯森早纪小姐所居住的房间之后。

    进入死者的房间后，西式的风格便让人眼前一亮，唐泽进入房间之后便开始探查起四周的情况来。

    “怎么样？有什么发现吗？”

    看着在房间便转了一圈后，翻看对方记账本的唐泽，荷田婆婆忍不住出声询问了起来。

    可在对方期待的目光下，唐泽却是微微摇了摇头：“目前为止没有任何外部入侵的迹象，周围的一切都很正常。

    房间是封闭的，气味的留存也完善，没有闻到除了对方之外，其他人进入房间后留下的不同气味...”

    “我就说了吧，真的就只是自杀。”高木忍不住开口道：“当时房间中只有飯森小姐一人，是不可能被别人灌下毒药的。

    那个写着“毒药”的液体，只有可能是飯森小姐自己喝下去的吧，这种情况下，不管是谁看到都会以为是自杀吧。”

    “是这样吗？”

    因为跟公寓的年轻人了解过唐泽，所以荷田婆婆也是知道唐泽除了推理厉害外，他的嗅觉也很厉害，甚至有“魔王的嗅觉”这样的外号从监狱中流传出来。

    她一开始想找对方过来也是想要借助对方的这个能力，看看能不能发现一些一般人根本发现不了的线索。

    可现在对方却告诉她，屋内并没有外人进出的迹象。

    那结果也只能是如同高木所说的那一种结局了。

    “明明就那么高兴的...怎么到了晚上...”

    荷田婆婆丧气的坐在了床边，忍不住的叹起气来，显然已经死心了。

    “飯森早纪小姐日常的人际关系，你们有调查过吗？”

    唐泽倒是轻易下结论，而是看上了一旁的高木，询问起了对方的人际关系。

    “飯森小姐老家并不在这边，所以是一个人独居的。”

    高木虽然不知道唐泽刑事在这种基本已经下定了结论的情况下，还问这些问题干什么，但还是如实回答道：“她现在在大学工作是一位教授的助手。”

    “哦？是这样吗？”唐泽点了点头，若有所思。

    “难道有什么其他发现吗？”看着唐泽依旧继续调查的模样，荷田婆婆像是抓到了救命稻草，语气激动道。

    “不，截止到目前为止并没有什么，可以证明是他杀的证据，只不过在细节上有几点想不通而已。”

    唐泽微微摇头，旋即看向荷田婆婆道：“请问你知道飯森小姐是否有交往的对象？”

    “不，从来没见过，也没有听她提起过。”荷田婆婆闻言摇了摇头道。

    “是这样么。”

    唐泽闻言点了点头道：“这边我已经调查完了，接下来我打算去飯森小姐工作的地方转转，问问认识飯森小姐的人，看她最近身边有没有什么事情发生。”

    “是吗？那拜托你了！”荷田婆婆听到唐泽还继续愿意调查的话后，一脸感激到点了点头。

    两人问过对方工作的大学后，边开车前往了目的地，车上看着开车的唐泽，高木还是忍不住问出声来：“唐泽刑事，难道真的有什么发现吗？”

    “你不会觉得我是在安慰荷田婆婆吧？”唐泽听出了高木警官的意思笑了笑道：“如果是那样我会直接告诉她，让她死心的。”

    “也就是说，唐泽刑事你真的发现了不对劲的地方？”高木闻言眸子一亮道。

    “目前的话，只能说是一些还没有解释通的地方，但并不能就说一定和案件相关了。”

    唐泽摇了摇头道：“具体怎么看，还是要看接下来的调查能得到怎样的信息了。”

    旋即唐泽将在飯森早纪家的发现告诉了高木，让对方起了斗志。

    虽然确实如同唐泽刑事所说的那样，只是一些没有解开的疑惑，看上去和案件没有任何关系，但只要有疑点哪怕再细微也要查清楚才能安心。

    两人一路来到飯森早纪所工作的米花青森大学，在门卫那里出示身份后询问了飯森早纪的情况后，便根据对方的指引前往了教学楼的办公室。

    他们这次首个拜访的目标便是飯森早纪的直属上司，部田宏明教授。

    一路问话找到对方的办公室后，两人敲了敲门在一声“请进”的邀请后进入了对方的办公室。

    进入房间后，唐泽意外的发现办公室很大，但大部分都堆着各类专业的知识，仅有一个办公桌和一个柜子上摆放的茶具算是个人用品。

    看得出来对方是有真才实学的，那些书籍很多看起来都被翻得破旧了，桌面上还有两本夹杂着便签的，看上去是记录了些什么。

    办公室只有一人，显然这位看起来只有四十多岁的中年男人就是部田宏明教授了。

    不过虽然上了年纪，但对方长相很好，看上去完全就是个学者类型的中年帅哥，浑身充满了知性的感觉。

    三人简单的做了个自我介绍后，对方便邀请两人在沙发坐下。

    “两位是为了飯森早纪的案件而来的吧？”落座之后部田宏明教授径直进入了主题。

    “没错，关于飯森小姐的事情，我们有些事想要询问部田教授。”

    高木笑了笑客气道：“她是您的助手吧，每天接触最多的就是您了，所以…”

    “是我杀了他。”没等高木的话说完，部田宏明却是径直开口打断了高木的话：“我应该早点察觉的…”

    还不等在场的两人从这反转的错愕中反应过来，只见部田宏明站起身端来一个茶壶和几个杯子，接着便打开了茶盒开始冲泡了红茶。

    “我之前是单纯做学术研究的，但自从当上讲师后，烦心事就很多，又经常被人索要签名，对于她也缺少了些关注。”

    手上一边忙碌着，部田宏明一边叹了口气道：“但是，她是我带出来的优秀学生，我觉得她应该是没问题的。

    真的是…悔不当初啊…”

    “但是，这也不该是教授你的错啊…”听到部田宏明的话，高木开口宽慰道：“你不要有这样的想法呢？”

    “但是我单单只是她的上司啊。”部田宏明看着两人神色肃穆：“我同时还是一名心理学者，即便单从这地方来说，也是我的失格。”

    “这个…”眼看高木接不上话，空气一时间有些沉默。

    “话说回来，我听说搜查已经结束了。”部田宏明一边将红茶倒入杯中一边道：“现在两位刑事过来，是又有什么发现了吗？”

    “不不，情况是这样的。”

    高木闻言连连摆了摆手：“是有人一直说着“那孩子绝对不会自杀的”这样的话，极力请求我们再重新进行一次调查的。”

    “唉…”

    部田宏明听到高木的话后不由叹了口气：“我其实也很想这样说服自己，但这种想法其实是没有任何意义的。”

    “诶？没有意义？”高木错愕的反问道：“为什么这么说？”

    “人啊，本就是错综复杂的生物。”

    部田宏明开口解释道：“不管是谁，都会有几张不同的面貌，然后无意识的根据对方或者情况的不同来变换使用。

    用简单的类型论和特性论来说，不管双方之间有着多么亲密的关系，我们也不可能完全理解一个人的。”

    虽然没有明确的表达，但是对方的话，却是已经将他对待这件事的态度表达了出来。

