    什么意思！

    什么叫煜宸只是九世劫难中的一世？千尘醒了，煜宸就会消失，云翎是想告诉我这个？

    “煜宸不会消失的！”

    我有些心慌，转身追着煜宸往酒庄里走。

    胡锦月和云翎跟在我后面。

    走到酒庄大门前的时候，我突然想到什么，停下脚步，回身看向云翎，“云翎，煜宸想起了前世的记忆，所以千尘正在苏醒，煜宸的人格正在慢慢消失。那你也恢复了前世的记忆，那现在的你是云翎还是穆霖？”

    云翎轻笑，不甚在意的道，“云翎和穆霖本就是同一个人。我并不排斥成为穆霖，反正无论是哪一世，我都是爱而不得。所以林夕，无论我是谁，我对你的情感都不会有变化，会变的人只有煜宸。”

    “云翎，你说错了。”我道，“现在的你只是云翎，你不是穆霖，也不会变成穆霖。因为穆霖是不会执着的要去给凤族报仇的！”

    穆霖曾是天界太子，他善良正义，心中有大局观。而且最重要的是凤族对他没有任何的恩情。就算穆霖继承了云翎的情感，穆霖心中的大义，也断不会让他做出为了报仇而至三界安危于不顾的事。

    可现在的云翎为了报仇，什么都不顾了，他这样恨，说明他没有变成任何人，他只是云翎！

    还有我，我跟煜灵的修为融合，继承了煜灵的所有记忆。可我一样没有变成煜灵，我爱煜宸，我的感情并没有因为煜灵的记忆而发生改变。

    我和云翎都没有变，那煜宸也没有理由就这样莫名其妙的消失掉！我相信他现在还是煜宸，他对我态度发生改变，跟千尘没有关系，煜宸只是有他不得不这样做的理由罢了！

    想到这，我的心变得坚定。只要煜宸还在，我就没什么好害怕的！只要他是煜宸就好。

    酒庄大堂，人群在服务生的带领下，被安排进了不同的房间。

    煜宸坐在大堂一旁的沙发上，酒庄老板站在煜宸身旁，紧张的问，这些人会不会出事？刚才发疯咬人的那个人又是怎么回事儿？

    煜宸冷着一张脸，没有说话。他话少，耐心又不多，此时微蹙的眉已经透露出他在不耐烦了。

    是我熟悉的脸，也是我熟悉的表情，他怎么可能不是我的煜宸！

    “我滴妈，没看到三爷已经不耐烦了吗？还搁那问呢！万一三爷火了，把这酒庄都给他拆了！”

    也不知道煜宸在胡锦月心里到底是个啥形象，胡锦月吓得赶忙跑过去，把酒庄老板叫到了一旁，没让老板再烦着煜宸。

    我走到煜宸身旁坐下，看着他问道，“煜宸，那些人没事吧？”

    我紧挨着他，坐下后，手臂很自然的抱住他的胳膊。

    煜宸看了眼我抱住他胳膊的手，随后才看向我，眉目冷清，“妖气还没有控制他们，一会儿只要将他们体内的妖气逼出来，他们就没事了。”

    说话时，酒庄里又陆陆续续来了许多人。这些人全部都是喝过红酒的人。服务生又把这些人带去找之前的那批人。

    又过一会儿，黄符朱砂等东西也买了回来。

    用黑狗血混合朱砂，煜宸拿起毛笔，在黄符上画出咒文。画好后，煜宸将符咒溶于米酒中，接着告诉酒庄老板，把这些酒送给那些人喝。

    酒庄老板赶忙点头，吩咐服务生去给客人们送酒。

    米酒是从商店买的，档次肯定是比不上酒庄的酒。服务生送酒过去后，很快就有人开始找事。

    “老板，你这是拿我们当猴耍呢！”

    一个四十多岁的中年男人从房间里出来，端着酒碗，气呼呼的对着酒庄老板骂道，“把我们关房间里，让我们在里面等着，我们为了能喝到好酒，我们也都听话了。可好酒呢？你家红酒能升级成米酒啊！你这是拿我们当傻子糊弄呢！”

    有了带头的，其他房间里的人也都走出来，有的骂人，有的摔碗，总之是大家都不喝，吵吵着让老板拿出红酒来，否则今天就拆了他这个酒庄！

    最早大概有二三十人，后面来的人都是陆陆续续来的，我也没数。现在这些人都出来了，我一看，好家伙！已经不下百人了！

    这一大群人各说各的，乱糟糟的向着大厅里走过来。

    煜宸不耐烦的蹙起眉，“胡锦月，把这群人都打晕，他们不主动喝，那就把他们扔酒池子里泡着去。”

    胡锦月眼睛都瞪圆了，“三爷，这……”

    “不……不好了！”这时，一个服务生慌慌张张的从院里跑进来，脸色惨白，神色惊恐的大喊，“老板，外面……外面有丧尸！”

    酒庄老板皱起眉，“你是不是偷喝酒了？”

    “我没有喝酒，老板，我没醉，我说的都是真的！”服务生吓哭了，一边擦眼泪一边说，“丧尸把我们包围了，老板，咱们可怎么办？报警有用吗？”

    他话音刚落，就听到大厅的人群中突然传来一声惊恐的叫声。

    短暂而急促，就好像刚叫出声，就被人掐住了脖子，声音戛然而止，再也叫不出声音来了一样。

    短暂的叫声过后，人群就彻底乱了起来。惊叫，推搡，四散而逃。

    一百多号人挤在一起，这一乱，就有人摔倒了。一个人摔倒，带倒一大片。人群外围的人跑的跑，倒的倒。我们这几个站在外面的人，也就能看清人群中间发生什么事了。

    只见人群中间站着三个人。不，更准确的说他们不是人，而是三具正在妖化的尸体！

    他们已经死了，皮肤呈死灰色，眼睛没有黑眼仁，全部都是眼白。眼白里布满了黑色的蜘蛛网状的血丝。血丝从他们的眼睛里一直蔓延到他们的脸上。

    三个人中，其中两个人是被咬死的，伤口都在脖子上，脖子被咬断，脑袋没了支撑，诡异的倒在一侧的肩膀上。伤口处的鲜血如大开的水龙头一般往外涌。

    这两个人虽然死状很惨，但至少还保持着人类的样子。而另一个人则已经没有人样了。

    他脸上长出灰色的绒毛，鼻子和嘴巴往外凸起，露出两颗长长的大门牙，活像一只成了精的灰毛大老鼠。他的门牙上还带着血，可见他身旁的两个人都是被他咬死的。

    “这！这是……啊！妖怪！”酒庄老板吓得尖叫一声，然后白眼一翻，就昏了过去。

    煜宸对着胡锦月道，“把妖化的人杀了，剩下的人打晕。这里交给你们，我去处理外面的。”

    外面的是指服务生所说的，围在酒庄大门外的丧尸。估计服务生口中的丧尸，也是喝酒后妖化了的人。

    交代完，煜宸转头往外走。

    我追上去，“我跟你一起……”

    “不用！”煜宸打断我，他回头看我，目光中带着强忍下来的阴寒。好似我跟着他这件事，是十分令他难以忍耐的，他强忍住，才没有对我发火。

