    两个时辰后，缉妖司的马车，已经抵达了城郊的青越河。

    这条大河，可以说是风景秀丽，河面清澈如同宝石，却又连绵数十里，也因此成为游览赏景的知名地点。

    只不过，因为出了郡主被绑架的事，这会儿的青越河畔，却是拉起了长长的警戒线，数百名侍卫沿着河岸展开查看。

    红阙下车之后，向着侍卫们出示了令牌，当然就很顺利的进入河畔，而经王府的侍卫主管，也早已经在这等候了。

    看到红阙到来，这位侍卫主管连忙迎上来，肃然道：“红阙大人，我们郡主……”

    红阙直接打断他的话：“我已经知道了！带我去郡主被劫走的位置，看看有没有妖魔的痕迹。”

    侍卫主管当然不会反对，立刻在前带路，领着他们到了一处较为平缓的河岸，而根据他的叙述，郡主当时就是在这里观赏风景，结果看到河中飘来那件白袍……

    毫无疑问，从这段叙述来看，那件白袍就算不是妖魔，也是妖魔炼制的器物。

    列山已经带人在四周展开搜索，这时候过来汇报道：“大人，附近并没有妖魔的气息，至于河中……因为郡主跳进河中游走，所以气息也被河流驱散了。”

    红阙微微眯起眼眸，这样看起来，对方妖魔的计划，可以说是处心积虑，故意借助河流隐藏了气息。

    不仅如此，因为青玳河绵延数十里，想要查到郡主是从哪里上岸，又往哪里走，也是极为困难的事情。

    侍卫总管满脸焦急道：“红阙大人，我们王爷对郡主视若珍宝，请您务必帮忙。”

    我们当然会尽力，但现在的问题是……找不出妖魔的行踪！

    红阙和列山彼此对视一眼，都在思考有什么破解之法，然后就在这暂时的寂静中，李悠然突然轻咳一声：“话说，如果是想找到妖魔的行踪，我这也许能帮上忙。”

    红阙一怔，微微惊讶道：“阿然，你有办法？”

    李悠然敲了敲貂蝉，一本正经道：“我这件宗门里带出来的宝物，能够侦查到妖魔的踪迹。”

    列山惊愕道：“可问题是，那妖魔的气息，已经被河流驱散了啊！”

    貂蝉立刻跳出来科普：“没错！气息确实被驱散了，但是从量子力学的角度来说，它使用源能造成的痕迹，依然存在于空气中，所以我们只要根据源能变化的轨迹……”

    列山：“……为什么我完全没听懂。”

    红阙：“我好像就听懂了空气这个词。”

    李悠然认真道：“这个不重要，重要的是，我觉得我们现在就可以出发了。”

    片刻之后，就在红阙那半信半疑的目光中，李悠然已经捧着貂蝉，沿着河畔向东南而去。

    貂蝉闪耀着青色光芒，沿途时不时的指示转向，嘀咕道：“这里，这里，这里的源能变化很明显，本机要是没有推断错误，郡主被妖魔劫持之后，应该就是从这上岸的。”

    红阙和列山转过头，看着那片河岸，也没办法判断真假。

    貂蝉已经继续向前，并且示意他们都跟上来：“跟本机来，源能的轨迹朝那里延伸了。”

    行吧，红阙和列山他们只能跟上去，根据貂蝉那不知道靠不靠谱的指示，离开河流范围，进入到荒原中。

    半个时辰过去了，一个时辰过去了，两个时辰过去了……

    随着他们越来越深的进入荒原，四周的人类文明痕迹，就变得越来越少，放眼望去已经是一片蛮荒地带。

    然而，这一路行来，并没有看到任何妖魔，也没有看到郡主殿下的踪迹。

    十几个武者面面相觑，列山开始感觉到疑惑，忍不住提问道：“阿然，这片蛮荒地带，我们前段时间查探过，并没有妖魔的踪迹。”

    “要相信科学。”李悠然一本正经道，“我觉得貂蝉能够……”

    “停下来！”貂蝉突然叮的一声，转向数十米外的那片密林，“妖魔的源能轨迹，好像在这里突然就消失了，所以说……”

    不用说下去，一群武者早已经前往那片密林，很仔细的检查起来。

    过了半刻钟，正在检查四周的列山，顺带着一掌拍出，就在击中旁边那棵古树时，突然就被青色光芒笼罩，顿时消失在原地。

    红阙正好跟在后面，不由得惊愕道：“传送阵？”

    貂蝉叮了一声：“就是这，本机又查探到妖魔的源能轨迹了。”

    李悠然看了看红阙，若有所思道：“那么，我们进去看看？”

    事实上，想不进去也不行，要知道列山现在都在里面了。

    红阙微微点头，嘱咐十几位武者守在附近，随即带着李悠然，当先走向那棵古树。

    仅仅一瞬之间，她和李悠然的身影，就凭空消失在青色光芒中。

    这一刻，李悠然只觉得眼前一晃，等到再回过神来的时候，就已经出现在……

    “蹲下！”列山的声音，突然在他耳畔响起。

    来不及多想，李悠然立刻蹲下身来，然后这才注意到，自己跟红阙列山正一起躲藏在山谷缝隙中。

    几乎在同时，就看到一只残暴妖魔，从他们前方轰然作响的跨过去，并且还抱着一坛鲜红色的液体。

    “找对地方了？”李悠然望着那妖魔逐渐远去，轻声道。

    “还有……”红阙轻轻摇头，示意他往外看。

    此时的山谷中，正有妖魔不断的经过，每只妖魔都显得很忙碌，抱着一坛鲜红色的液体，像是要赶往特定地方。

    在他们身旁，还有只牛妖挥舞着大斧，凶猛咆哮道：“快些！再快些！误了血袍大人的事，你们担得起？”

    “血袍？”李悠然听到这个词，跟红阙彼此对视一眼，突然露出若有所思的神情。

    要是没有记错，劫走郡主的，好像就是一件白袍，所以说那件白袍，很可能就是……

    列山轻声道：“大人，我们要跟上去吗？”

    红阙毫不犹豫道：“当然！不过这里都是妖魔，要怎么才能不惊动它们？”

    这个好办！

    列山很得意的一伸手，从怀里取出几枚缓缓转动的灵丹：“出发之前，我去了一趟仓库，刚好……拿了这几颗易妖丹。”

