
　　“岂有此理！”

　　看着三个被打的不成妖形的老友，李渔突然怒喝一声。

　　“这是我府上逃走的妖怪，怎么就到了你们这里！还被打成这个样子！”

　　他挥了挥手，说道：“快把这三个货带回去，我要好生教训他们。”

　　时迁第一个反应过来，上前一步，就要解开吊着短背的绳索。

　　妇人伸手阻拦，说道：“这不合适吧？”

　　“当然不合适，你们打我逃奴，这事不能就这么完了。”

　　妇人眼珠轻转，面带微笑道：“我听这个猪妖叫你兄弟，莫不是你们认识，故意装作这幅样子，想要不付钱就把他们三个带走？”

　　“哈哈，你还真是幽默，我一向和府上的妖怪称兄道弟的，怎么我没告诉你么？”李渔干笑两声，心里暗骂短背误事。

　　好在这三个妖精很精，这个时候都闭了嘴，一句话也不说。

　　尤其是鸡老，一双鸡眼真的被打成斗鸡眼，不停给两个兄弟打眼色。

　　李渔就是不肯松口，“你们抓了我的人，还打成这样，我觉得有必要把掌柜的叫出来，大家谈一谈了。我这个人不太在乎这些，但是我手下这些人，脾气都爆的很，真生了气我也管不了他们。”

　　妇人看了一圈，尤其是看到杨志的时候，眼神多留了一会。

　　本来听到黑猪精的话，她准备多要一点的，但是这么一闹反倒不好多要钱了。

　　黑市没有朝廷的律法限制，全凭名声，你要是店大欺客，谁还敢来？

　　她不紧不慢地说道：“客人的意思，无非就是想带走三妖，我们各退一步，就用鲛泪剩下的价值，换这三个妖怪，你看如何？”

　　“成交。”

　　李渔大方地一挥手，时迁和黄信快步上前，将三个妖怪逐一解下绳扣。

　　一股水灵之力，从他的指尖涌动，缠绕在三个妖怪身上。

　　感受到这熟悉的灵力，三个妖怪心中大喜，李渔没在楼上多待，带着他们就往楼下走去。

　　导购的妇人在身后喊道：“客人，若是用炎晶盛放的东西用不完，也是可以来我们楼上卖掉的。”

　　炎晶是一个器皿，购买它当然是用作器具，这女人常在百宝楼，一眼就看出这群人是去取什么至阳之物。

　　李渔回头笑着点了点头，然后接着下楼。

　　除了百宝楼，三个妖怪的伤已经好得差不多了，鸡老左右看了一圈，才小心翼翼地上前，“鲤鱼兄弟，你发达了？”

　　李渔在他肩膀捶了一下，说道：“我还没问你们呢，怎么回事？”

　　“唉，你别提了，那天你走了之后，就来了一个老和尚。他看见洞府被毁，气急败坏，施展法力发了一阵疯。我们躲在地下，被震得晕头转向，疯狂逃命，可惜地道还是塌了。再醒来的时候，就被一群黑衣人捉了，带到了这里。”

　　短背接话道：“俺挖了几个地道逃跑，每次都被捉了回来。”

　　杨志使劲嗅了嗅，说道：“八成是身上被撒了追踪用的香粉。”

　　“出去之后好好洗一洗。”李渔笑着说道，这几个货没别的有点，就是皮糙肉厚。

　　“有件事我得和你们说一下，我不是鲤鱼成精，我姓李名渔...”

　　三个妖怪都瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。

　　李渔暗暗摇头，这三个货，还真是把自己的当妖了。

　　从鬼市出来之后，李渔把楼梯口关闭，杨志上前在墙上试了试，笑道：“这墙不错，不知道是什么材质的，硬的很呐。”

　　大相国寺这么多年经营，鬼市通道不知道给他们赚了多少钱，能用普通东西么，肯定用的都是上好的材料。

　　走出禅房，已经是傍晚，空山寂寂，几只鸟雀从山林中飞出，投向夕阳下的远山。

　　“这地方太大了，我们正经门人太少了。”李渔由衷感叹道。

　　“掌教不必担忧，这才刚刚开山，早晚偌大的山上，都会填满正经门的弟子。”

　　李渔看了一圈，正经门里全是正经人，有土匪、逃犯、小贼、兵1痞、盐贩子、妖怪。

　　这么丰富多彩的人员配置，可谓是人才济济，怎么看都像是会有光明的未来。

　　短背在山顶往下看，叹道：“李渔兄弟，你发达了，这地方比俺们在景阳冈的洞府还大。”

　　这时候，闻声赶来的潘金莲，一眼就看到了黑猪怪，惊喜地叫道：“短背！咦...你又被人打了？”

　　黑猪有些不好意思，挠了挠头，说道：“出了一点小小意外。”

　　“每次都是你出意外。”小金莲嘻嘻笑道，然后伸手，给短背疗起伤来。

　　李渔偷偷看了一眼，小妮子手法现在精纯不少，不禁心头大慰。虽然她很赵福金天天偷懒，但是天赋在那摆着，并没有落下多少。

　　而且自己这个传道者，明显比张老头靠谱，不管是道行还是教授的手段。

　　李渔轻咳一声，问道：“我们要去正经湖走一趟，你们留在这儿，还是陪我们一起去？”

　　三个妖怪心有余悸，马上表态，三妖极有默契异口同声，一块喊道：“一起去！”

　　李渔想了一下，把金莲留下，也不见得安全，便摸了摸她的脑袋，“你也去。”

　　“嗯！”

　　红日西沉，暮色四合。李俊抱拳道：“李渔兄弟，若是汴梁还有什么没有安排好，我们也可以等几天再出发。弟兄们被这玩意折磨久了，也不在乎多一天少一天。”

　　李渔笑道：“你们自己不在乎，我却不想看兄弟再受一天苦，今晚回去都准备一下，收拾好行囊，我们明日一早就出发。”

　　杨志在一旁提醒道：“要不要和国师告别？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔哑然失笑，这厮还真是会办事，是个混官场的好苗子，可惜就是倒霉了点。

　　“国师那里，我已经和他辞别过了，这鲛人之泪就是他给的。”李渔故意把这件事说出来。

　　杨志，是自己这边最强的战力了，至少目前来说。把他的心稳住，这一路会安全不少。

　　杨志讪笑一声，退了半步，他一看国师对李渔如此好，心里也多少有了一些底气。不然的话，这乌七八糟的正经门，看着比二龙山强不了多少啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十七章 正经免费阅读。https://xs.23sk.com 