    从刘昌兴家里出来，刘莹悄然松了口气，她不喜欢刘昌兴，打心眼里不喜欢，出于女人的直觉也好，又或者是对刘昌兴的偏见也罢，反正在刘莹的印象里，刘昌兴留给她更多的是工于心计的一面。

    回到集团，刘莹又将有关父亲车祸报道的报纸都看了一遍，随即又打开电脑，上面有父亲车祸报道的各种版本，虽然有的存在夸张报道的嫌疑，但管中规豹，多看几篇报道，多多少少能从中了解一些细节。

    坐在电脑前，刘莹看了足足一个多小时，最后对着电脑陷入了沉思。

    有的报道捕风捉影，隐隐影射廖谷锋，将父亲车祸死亡跟廖谷锋联系起来，这可能吗？

    刘莹怔怔出神着，各种版本的报道，综合起来的信息量不小，刘莹更注意到了其中一个事实，父亲从京城回来，是被抓回来的！其中一篇报道，更是隐晦点出了父亲被抓回来之前的两天，正在京城四处告状，至于告谁的状，文章没敢具体点名，但却指出了跟父亲之前接受电视节目采访的事有关，毫无疑问，这依然是在影射廖谷锋！

    看完了大量报道，刘莹思绪有些混乱，但心里头也隐隐相信了这么一个事实：父亲出车祸并没有那么简单！

    一晃到了晚上，一下午都在办公室里处理集团事务的刘莹，浑然忘了时间，直至肚子咕咕叫了起来，刘莹才想起自己中午从刘昌兴家里出来，连午饭都还没吃。

    打电话将助理叫了进来，刘莹让对方帮自己订一份晚餐送到办公室里来。

    晚饭在办公室里吃着，刘莹晚上不打算回去，家里冷冰冰的，除了佣人外，再没有其他人，父亲没去世时，刘莹还没觉得啥，如今父亲走了，刘莹突然觉得偌大的家里空荡荡的，她一个人呆不住。

    吃完晚饭，刘莹收拾了下桌子，准备继续工作，这时手机响了，看了下来电显示，见是个陌生号码，刘莹直接摁掉。

    刚挂掉，手机再次响了起来，依然是同一个号码，刘莹疑惑地接了起来。

    “刘总吗？我是赵宏元。”电话那头赵宏元自报家门。

    刘莹皱了下眉头，赵宏元是谁？她似乎并不认识这个人。

    正当刘莹还在寻思赵宏元是谁时，只听赵宏元又道：“刘总，我是省厅刑侦大队的，你弟弟刘玉虎的案子是我在负责，他想见你一面，你晚上有时间吗？”

    “有有，有时间。”刘莹几乎是不假思索答应了下来。

    “好，那待会我安排车子去接你，刘总到时只要跟着我们的人上车就行了。”赵宏元说完挂了电话。

    “喂……”刘莹还想说什么，发觉赵宏元已经挂了电话，刘莹拿着手机发呆，这个电话来得太突然，让刘莹很是意外，她之前也从父亲那听过弟弟这个案子的情况，知道这个案子的办案层级很高，从一开始就被提级侦办，以至于连父亲的关系人脉，想要见弟弟一面都不容易，眼下省厅那边突然主动安排，刘莹的惊讶可想而知，这也是她刚刚想都没想就答应下来的缘故。

    收起手机，刘莹在办公室里来回走着，这会也没了工作的心思，不时抬头看着墙壁上的挂钟，焦急等待着。

    约莫过了半个多小时，手机再次响了起来，刘莹迫不及待接了起来。

    “刘总吗？我是省厅的，刚刚我们赵队联系过你，我现在在你们集团大楼地下停车场，你可以直接下来。”电话那头的人说道。

    “好，我马上下去。”刘莹连忙道。

    从楼上坐电梯下去，到了地下车库，刘莹很快注意到一辆打着双闪的车子，靠近后，车后座下来一名男子，看到刘莹后，对方点了点头，做了个请的手势，“请上车。”

    刘莹没多想，径直上了车。

    车子启动，驶出地下车库后，后座的男子突然拿出一个黑色眼罩：“刘总，请戴上。”

    “还得戴这个？”刘莹一下迟疑了起来，看着对方的眼神陡然变得警惕。

    “刘总不用多想，我们确实是省厅的。”那名男子看出了刘莹眼里的怀疑，从怀中掏出证件，“你可以看一下。”

    刘莹接过对方的证件认真看了起来，这时男子又解释道，“因为关押刘玉虎的地方是高度保密的，所以你只能戴着眼罩，等到了目的地就可以取下。”

    听到对方的解释，刘莹明白了过来，对方这是怕她泄露地址。

    想及此，又认真看了看手上的证件后，刘莹配合地戴上了眼罩。

    车子在市区里开着，刘莹一开始还能够听到耳旁传来的喇叭声，但行驶了一段时间后，刘莹便注意到耳旁逐渐变得安静起来，车子似乎已经驶离了市区，道路上变得安静。

    另一边，在秘密关押刘玉虎的地方，赵宏元已经提前将刘玉虎提审出来，安排到了事先准备好的房间里，而后，赵宏元并没有离开，而是一起留了下来，对刘玉虎道：“上头答应你的要求，允许你和你姐见面，但我全程都会在场，我希望你不要耍什么心眼，否则我会随时终止你们的会面。”

    “我人都在你们手上，还能耍什么心眼？”刘玉虎脸上挤出一丝笑容。

    约莫等了二十多分钟，房间门被推开，刘莹在两名警员的陪伴下走了进来。

    “姐。”刘玉虎看到刘莹，一下露出了激动的神色。

    “小虎。”刘莹快步走了过来。

    赵宏元轻咳了一声，适时站出来：“见也见了，你俩有什么话就快说，给你们十五分钟的时间。”

    刘玉虎闻言，神色一怔，很快就从激动的情绪中冷静下来，急切的问道：“姐，爸真的死了吗？”

    刘莹没想到弟弟会问这个，眼眶发红，哽咽道：“嗯，爸出车祸走了。”

    从刘莹嘴里得到答案，刘玉虎两眼呆滞地坐下，直至现在，刘玉虎才真的愿意相信父亲去世了。

    一旁的赵宏元见状，眼里闪过一丝了然，之前刘玉虎显然在怀疑他们的话，甚至还觉得那些报纸是伪造的，以为他们在欺骗他。

    一会儿，刘玉虎回过神来，喃喃道：“姐，爸出车祸真的是另有隐情吗？”

    刘莹迟疑了一下，摇头道：“这事我现在也不确定，也许是有。”

    “也许是有？那到底有还是没有？”刘玉虎瞪大眼睛。

    “是有一些奇怪的地方。”刘莹皱着眉头道。

    听到姐姐的话，刘玉虎一脸失神，不知道在想什么。

    刘莹这时候看了赵宏元一眼，道：“能不能让我和弟弟单独讲几句？”

    “不能。”赵宏元断然拒绝，“能让你们见面，已经是上头特别批准，全程都必须有我监督。”

    听到赵宏元的话，刘莹失望不已，有省厅的人在场，有些话就不方便说出口，不过这会看到弟弟安然无恙，刘莹却是放心了不少。

    姐弟俩一下相对无言，屋里陷入了沉默中。

    突地，刘玉虎站了起来：“赵队长，我要回去了。”

    “要回去了？”这次反倒赵宏元有点发愣，嚷着要见姐姐的是刘玉虎自己，现在时间都还没到呢，刘玉虎竟然自个要结束这次会面？

    “小虎……”刘莹着急地站起来，喊着刘玉虎。

    刘玉虎转头看了姐姐一眼，失魂落魄地走了出去。

    其实刘玉虎和姐姐刘莹的关系并不怎么好，因为两人是属于典型的性格相冲，刘莹是个比较正派的人，从小在老师眼里就是个好学生，而刘玉虎，却是打小就野惯了，打架斗殴是家常便饭，老师眼中的坏学生，姐弟俩的性格可谓是天南地北，成年后，两人都在自家公司里做事，没少发生争执，这也是为什么刘玉虎去凉北县经营铁矿的生意后，比较少回金城的缘故。

    但过往归过往，眼下父亲死了，在刘玉虎眼里，刘莹这个姐姐却是变得亲切起来，或许这就是血浓于水的亲情，如今刘家就剩下他们两人，在刘玉虎心里，刘莹是他唯一的亲人。

    赵宏元把刘玉虎送回关押的房间，看了看刘玉虎，道：“刘玉虎，你想见你姐，我们也帮你安排了，你是不是也该配合我们，别再那么冥顽不灵了？”

    “赵队长，如果我交代了，能减轻罪行吗？”刘玉虎问道。

    “当然可以，坦白从宽，如果你主动交代，到时候法院在量刑的时候，会酌情考虑这点的。”赵宏元点点头，心里暗喜，刘玉虎可能要开口。

    “那如果戴罪立功呢？是不是更应该从轻判罚？”刘玉虎又问。

    “如果你确实有戴罪立功的表现，那我们也会尽量帮你跟法院争取，在法律允许的范围内，尽可量帮你减轻刑责。”赵宏元紧紧盯着刘玉虎，心里隐隐有些激动。

    此刻，刘玉虎却是沉默了下来，没再说话。

    好一会，刘玉虎看似喃喃自语，低声问道：“如果我爸是被人害死的，那他是被谁害的呢？”

    “这个问题我们之前谈过，现在没有确凿的证据，我给不了你什么答案，但你是个聪明人，应该知道你爸死了对谁最有利，我想你心里有自己的猜测。”赵宏元淡淡道，“还有，别指望你那个所谓的大靠山了，他要是能把你弄出去，你早就出去了。”

    刘玉虎闻言再次沉默。

    时间不知道过了多久，正当赵宏元刚刚冒出的那股兴奋劲逐渐冷却，以为刘玉虎还要做几天的思想斗争时，刘玉虎陡然开口：“我要交代，我要检举……”

    ……

    1小时后，赵宏元的车子在马路上飞驰着往省厅大院方向赶去，此刻赵宏元心里很激动，突破，重大突破！刘玉虎不仅坦白认罪，还交代出了重要线索，此时此刻，赵宏元甚至都快压抑不住内心的激动，恨不得飞回去第一时间向孙泽中当面汇报。

