
　　“这些卑贱的垃圾！！！！”

　　“竟然敢这样议论我！！！！别等我知道他们是谁，否则，我一定要让他们死无葬身之地！！！！”

　　沧玄恶狠狠的说道。

　　在他的身后，一个带着面纱的女人笑着说道：“既然你这么不爽对方，何不直接出去将这个家伙直接打败！到时候，自然界就没有人敢再次议论你了。”

　　这个神秘的女子，爆发出来的气息赫然已经是恒星境巅峰，只差一步就能够成为星河境的存在。

　　“哼！！！！”

　　沧玄冷哼一声，并没有对这个女人发脾气，倒不是他没有脾气，而是眼前这个女人不管是实力，还是潜力，都要比他更强！！！他很清楚自己之所以能够成为一个S级层次的天才，最大的原因就是自己有着一个不朽层次的父亲。

　　宇宙运转，自有其一套不可违背的规律。

　　那些强大的修行者，境界越高，想要诞生子嗣就越是困难。

　　别的不说，仅仅是在地球上，动物的生命层次就要比植物高一些，所以可以看到的是植物的繁殖速度，一次花开，一次结果，就可能结出数以百万计种子，同样的，在动物界当中，鱼类的生命层次要比哺乳动物低一些，而可以看到的是，哺乳动物最多一年两次产子，每一次也就几个孩子。

　　但是鱼类就不一样了，一次怀孕，肚子里面就可能存在着几万个鱼卵，可以说，只要有一条怀孕的鱼类死去，跟着一起死去的小鱼仔就可能达到十万条的巨大数量！！！！！不仅是这些没有自我认知的动物，就算是人类社会一样是存在着这样一个规律的，我们可以看到在社会上，越是富裕的地方，越是生命高贵的地方，那些高层次的社会精英孕育后代的数量就要远远地少于那些贫穷的落后地区。

　　按道理来说，越是赋予的地方，越是社会精英，更有能力哺育孩子，但事实上的出生率确实这样一个奇怪的比拟！不过修行到了李云这个层次，也就能够大概明白宇宙这样走的理由是什么，是为了维持宇宙的平衡，因为那些越是强大的修行者，诞生的后代就越是天资出众！！！对于宇宙而言，这种强者大量诞下后代就是需要被限制了。

　　别的不说，李云现在就能够感受到自己如果想要自己的女人诞下一个孩子，远要比在地球上的时候困难的多。

　　因为现在的他，已经是恒星境八重的修行者了，可以这样说，只要是李云的孩子，最差也能够修行到微星境巅峰的层次。

　　微星境，行星境，恒星境……虽然看上去微星境很低，但是想一下，在地球上的时候，除了李云和叶一鸣成功的修行到了微星境巅峰，并且更进一步，成为了行星境的修士。

　　其他的地球人，即便是李云的女人，在得到他的帮助之后，也仅仅是修行到了微星境的境界。

　　可以试想一下，这二者之间的差距到底有多大！！！并且李云和叶一鸣都是极为特殊的个例，一个是得到了宇宙当中都能够称之为强者的不朽的源世界！！！而另一个人，更是宇宙当中最为恐怖的血脉拥有者。

　　如果李云没有源世界，叶一鸣没有恐怖的桑切斯血脉，可能已经陨落在通天神木的算计之下了。

　　演武场中央，李云嗤笑一声。

　　“一群鼠辈罢了，只敢挑战看上去比自己弱的人，在见到对方的实力可能比自己强大之后，就只敢逃避了！！！！”

　　他的声音之中，满是对于这些所谓的天才的嘲讽，如果可以，他甚至想要吐口水表示自己不屑！！！不过想到自己现在也是一个恒星境八重的修士，而自己作为虚拟宇宙公司的S级层次天才，代表的就是虚拟宇宙公司的一员，也只能够用这种语言去讥讽。M.23sk.com

　　然而他的话并没有成功的激怒那些向李云发出挑战帖的天才们，他们全都通过各种理由拒绝了这一次的战斗。

　　“酒疯，因为正在一处秘境之中探险，无法参与这一场战斗，顺次延后下一个挑战者！”

　　…………“封魔，因为正处在突破的关键节点，无法参与这一场战斗，顺次延后下一个挑战者！！！”

　　…………“本次挑战，因为李云已经没有对手参与，自动判定李云获得最终胜利！！！”

　　最后，一两百个S级层次的天才，竟然全都选择了放弃！其实这也不怪他们胆小，实在是李云之前在对付天启的时候，所爆发出来的战斗力，深深地把他们吓到了！那打出去的一拳，直接让空间都差点崩碎，一击直接就把已经修行到恒星境八重巅峰的天启直接杀死！那种凶狠和强大，除了更高境界的天才敢去直面，其他人，不管是数量再多，面对李云的时候，也就是一拳就能够被解决的事情。

　　所以没有人再敢上去同李云战斗，这样的战斗力，本不应该属于恒星境的修士，即便是对于S级层次的天才而言，李云刚才所爆发出来的战斗力，也是需要恒星境巅峰才能够爆发出来。

　　“李云！”

　　“云战神！”

　　“云战神！！！！”

　　“云战胜！！！无敌！！！无敌！！！无敌！！！！”

　　……等到演武场宣布李云获得最终的胜利之后，在场的那些观众，顿时爆发出来了震天动地的声音。

　　他们从最开始的李云称呼，变成了云战神！！！战神，那就是同境界无敌的修士才能够获得称号！！比起一般的称号，可是要高出了几个层次。

　　“称号？”

　　李云脸上闪过一抹笑容，这让他想起了自己在地球上面对的第一个称号行星境生物！黑烟行者！！！当初自己为了能够战胜对方，可是费劲了功夫，就连自己的影分身，都直接自爆了，才能够将对方打败。

　　而这一切的前提，还是因为那一位从星空之中不小心来到地球上的黑烟行者，实力被虚空削弱到了不足百分之力的力量！~！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第579章 云战神免费阅读。https://xs.23sk.com 