    “快坐下。”玄云希急的连忙找药箱，要给玄野包扎伤口，嘴里还念叨着：“说就说罢，逞什么能呀，姐姐知道你的意思，听你的就是了，可别拿自己的身体不当一回事！”

    “姐姐我没事。”

    玄野吞服了一粒丹药，身上的伤口，肉眼可见的愈合了起来。

    玄云希动作一顿，忽然觉得自己有些没用。

    在弟弟落水的时候，只能用自己的笨办法以命换命，在他被亲爹训斥的时候，却不敢说什么，反而要弟弟照顾自己，提醒自己，甚至在她为了自己去接雷的时候，什么都做不了，只能干看着。

    这些日子她炼制了不少丹药，但全都是毒丹，一粒能当解药的都没有。

    玄云希很沮丧，若是她能到爹爹甚至爷爷的修为程度，就能保护好弟弟了，不让他受人欺负！

    也不用让他总是担心自己了。

    “姐姐？怎么了？”玄野见她情绪低落，不由问了一声。

    玄云希垂头丧气道：“没什么。时候不早了，小野快些休息吧。”

    说完，她转身便要离去。

    电光火石之间，玄野忽然明白了她的心思，心中一阵感动，不由道：“等一等。”

    “嗯？”玄云希不解的回头。

    玄野沉声道：“姐姐，我这里有本适合你修炼的功法，之所以没有拿出来，是因为你体质特殊的缘故，一旦修炼，便将走上和凡人截然不同的道路，你，你可想要修炼？”

    “要！”

    玄云希想都没想，便脱口而出。

    她脸上是毫不掩饰的喜悦之色。

    “姐姐，你想好了，修仙之路并非那般容易，我之前传授给你的呼吸吐纳之法，只是基础，若是修炼了这本，以后便再也回不到现如今的安定生活了。修炼之人，与人争，与天争！你这炉鼎之体更是会麻烦缠身，你回去之后还是好好想一想吧，待明日我从国子监内回来，你在做出决定！”

    玄野之前让玄云希炼丹，便是觉得她体质特殊，修炼之后，容易引起觊觎，还不如不修炼，只炼丹。

    可周琪这事情让她明白了，炉鼎之体自出生便卷入了纷争之中，不争不抢，依然会被麻烦找上来！

    与其躲着，不如主动出击，有更强大的本事保护自己！

    玄野身负血海深仇，不可能时时刻刻保护着玄云希，她，总归要自己成长的。

    “不用等到明日了！小野，我早就想好了！”

    玄云希走了回来，一脸坚定的道：“这些天我一直在努力炼丹，但我知道，我在炼丹上是比不过你的，也保护不了你，甚至还需要你来保护我。小野，我是姐姐，应该由我来保护你的！”

    换做任何人说这句话，玄野都不会觉得有什么稀罕的！

    可此刻，望着玄云希那坚定的眼神，玄野心中无比酸楚。

    “好！”

    玄野从喉咙中挤出了一个字。

    随后，将她犹豫了好几天的功法，传授给了玄云希。

    “这是《九天揽月诀》，是最适合炉鼎之体修炼的清净诀，不需要采补，更不会壮大你的炉鼎之体！只是这功法有个弱点，便是能吸收对方修为为己所用，一旦对方修为超出己身太多，便会爆体而亡。”

    “我学！”

    这一夜，玄野都在教导玄云希修炼。

    辛竹在一旁打着瞌睡，劝了好几句都没用。

    天色将亮，玄云希已经初窥门道，掌握了一些修炼的法门，但玄野还是有些不放心。

    炉鼎之体若是被人发现，后果不堪设想。

    在她没有十足的保护能力之前，还是不能让玄云希的身份暴露的。

    玄野沉思了许久，决定炼制改息丹。

    改息丹，能够改变一个人的气息，只要不是用神器检测体质的话，即便是寻常的灵器都检查不出来她真正的体质！

    只是炼制改息丹，需要的药材，她一株都没有，并且，只有筑基之后，才能炼制成功这丹药。

    在此之前，玄云希最好是别出将军府。

    玄野将自己的顾虑和玄云希说了。

    玄云希却笑道：“我本就未出阁，寻常无法出门的，便是姐妹聚会，时间也不多，弟弟你照顾好自己才是主要的！”

    像是长乐公主那样，想去哪里就去哪里，想怎么样就怎么样的女子，太少了。

    玄野点了点头：“时候不早了，姐姐你快去休息吧！”

    “唉，怪我不好，今日国子监选校阅代表，却耽误了你休息，若是......”玄云希的话没有说完，就被玄野给打断了：“姐姐忘了，修炼到一定境界即便不休息也没事的，昨日这一晚上修炼，我神清气爽，精神异常，保证拿个代表回来！”

    玄野可没忘记，这校阅代表有许多奖励的，其中便有药材，说不准就有她需要的呢！

    ......

    早朝。

    几乎是在皇上坐在龙椅上的那刻，周江便站了出来，直接参了高远一本。

    昨天夜里，罗城连夜审问，从小橘嘴里得到了不少消息，并且第一时间通知了顺天府尹，他知晓周江不会善罢甘休，还特意提醒了府尹两句。

    事关内阁宰辅，顺天府尹不敢怠慢，连夜便将消息通知给了许多大臣。

    并做好了准备。

    这也就导致，当周江站出来陈述的时候，已经有政敌摩拳擦掌，准备对他下手了！

    果不其然，当周江说完，皇帝震怒彻查之事，便有御史站了出来：“周大人，微臣听说你代女和离，将出嫁之女背了回去？”

    周江斜睨了这御史一眼：“高大人消息灵通的很啊！昨夜之事，圣上都还未知，你就这般清楚了，莫非，你这高家和高远那支，真是一家？”

    “周大人胡说什么！我乃北川高家！并非京城高家！若说一家，那起码得追溯到八百年前了！你莫要管我如何知晓此事的，我且问你，此事是不是真的？！”

    高御史手中拿着奏折，是连夜写好的，想要参周江一本。

    他并非要为高远求情，周琪已死是事实，他要参的，乃是周江此举，违背理法！

