    梅妃的眼中顿时有了神采：“琴瑟，扶我坐好。”

    梅妃当年入宫时，带了两个心腹丫鬟一并进宫。一个是湘蕙，另一个便是琴瑟。

    三年前，梅妃将湘蕙给了六公主，身边便只剩下琴瑟。主仆唇齿相依，感情深厚。私下说话随意亲昵。

    琴瑟笑着应了，细心地扶着梅妃坐直身子，又体贴地说道：“奴婢为娘娘整理仪容。”

    梅妃自嘲地扯了扯嘴角：“安平每日都陪在我身侧，在她面前，我还有什么可遮掩的。”

    反正，除了安平之外，也无别人踏足寒香宫。

    琴瑟听在耳中，也为主子心酸不已。

    帝后情深，一个月中，建文帝至少也有半个月留宿椒房殿。其余的半个月，便要看谁得宠了。

    梅妃容颜最盛风头最劲的时候，建文帝每个月来寒香宫四五回。后宫嫔妃中，无人能及。

    可惜，天子的宠爱如风，来得猛烈，去时迅疾。

    梅妃病了之后，建文帝一开始常来探望。几个月之后，便来得少了。如今一个月里也难露一回面。

    内侍宫女们惯于捧高踩低。梅妃失了宠爱，在宫中的日子也清冷孤寂起来。

    若不是还有六公主，梅妃的日子怕是更难熬。

    熟悉的轻巧脚步声在门外响起。

    六公主来了。

    梅妃舒展眉头，常年郁郁寡欢的脸孔上终于露出一丝笑意：“安平，快些过来。”

    ……

    阴郁少言的六公主，对着自己的亲娘话语也不多，喊了一声母妃，坐到床榻边。

    梅妃早已习惯了女儿的沉默少言，先叫了染墨过来，细细相询：“今日安平在书院里可还适应？”

    “夫子们待她如何？”

    “寝食可还习惯？”

    染墨一一作答：“公主殿下还算适应。夫子们待公主殿下颇为和善。”

    上课睡觉这种事，自然不必提起。

    寝食之事，怎么也绕不过谢明曦这个名字。

    染墨略一犹豫，拿不定主意是如实禀报，还是稍稍遮掩一二。

    梅妃顿觉有异，微微蹙眉：“怎么了？莫非寝食不太适应？”

    “这倒不是。”染墨迅速瞄了神色漠然的主子一眼，低声道：“莲池书院饭食尚可，而且，殿下和此次新生头名谢三小姐颇为投缘。位置坐在一起，且住了同一个寝室。”

    梅妃：“……”

    梅妃微微色变。

    琴瑟湘蕙对视一眼，俱是一惊。然后，琴瑟张口，吩咐一旁伺候的宫女俱都退下。寝宫里只剩梅妃六公主，外加琴瑟湘蕙和染墨。

    “安平，”梅妃惊疑不定地看着六公主：“你……你真的和谢三小姐同寝？”

    六公主点了点头。

    这一个简单的动作，却令梅妃面色泛白呼吸急促，半晌才挤出一句话：“你为何要和她同寝？我不是特意叮嘱过你么？莲池书院里总有别的寝室，你一个人独寝便是。”

    为何偏偏要和谢三小姐同寝？

    怎么能和一个十岁少女同寝？

    怎么可以？

    以后……该作何解释？

    六公主抬起头，深幽的目光和梅妃对视：“我以为，母妃早该想到会有这一日。”

    梅妃全身一颤，脸上的血色褪去，目中露出浓烈的痛苦和后悔。泪珠在眼中直打转：“安平……是我这个母亲懦弱无用，只能用这等法子护着你……对不起……”

    泪水很快溢出眼角，滑落消瘦的脸颊。

    染墨不知想起了什么，眼眶忽地红了。

    琴瑟湘蕙也各自目露黯然。

    是啊！若不是被吓得魂飞魄散，梅妃娘娘又怎么会想到这等胆大包天的法子？

    这三年来，梅妃娘娘时时提心吊胆，战战兢兢，日夜难安。心病日益加重，身子如何能好？

    六公主的日益消沉阴郁，更令梅妃自责愧疚，难以释怀。

    一个月前，六公主发了高烧，昏迷了一日。

    烧退醒来之后，六公主愈发孤僻。不肯让任何人近身伺候，时常将自己关在屋子里，一待便是半天。

    梅妃娘娘心急如焚，撑着病躯去求皇上，让六公主进莲池书院就读。希冀着有了同龄的玩伴，能让六公主稍稍展颜开怀。

    莲池书院是女子书院，六公主既是进了书院读书，和同窗来往也是理所当然。同寝之事，也不算稀奇。

    ……

    梅妃泪流满面，不停啜泣。

    琴瑟红着眼眶，低声劝慰：“娘娘何苦这般自责。当日之事，娘娘也是被逼无奈，不得已而为之。公主殿下确实受了许多委屈，可到底安然无恙地活下来了。”

    湘蕙也低声道：“琴瑟说的是。娘娘不必耿耿于怀。待公主殿下长大成人，有能力保护自己也保护娘娘了，一切难题迎刃而解。”

    梅妃哽咽着嗯了一声，用袖子擦了眼泪，低声说道：“安平，你在书院里好好读书。若真觉得谢三小姐值得结交，你……你便和她来往。母妃不拦着你了，你别生气。”

    病了三年的梅妃，容色憔悴，损了几分风韵。不过，美人就是美人。含着泪光的恳求，足以令人心软。

    六公主静静地看着梅妃，沉默不语。

    能在宫中熬至妃位的女子，除了美貌之外，心机手腕不可或缺。

    善良温软的女子，在宫中哪有活路？

    梅妃出身低微，父亲只是区区六品主事。适逢天子广开后宫，因美貌过人，被选进宫中做了才人。

    梅妃运道颇佳，进宫一年便怀了身孕，隔年生下一对龙凤双生子。天子十分喜爱这双儿女，梅妃也因此得了天子宠爱，一跃成了宫中最受宠爱的妃嫔。

    俞皇后的中宫之位，稳若泰山。便是膝下无子，也无人能撼动。梅妃得宠，俞皇后并未嫉恨刁难。

    生了皇子们的妃嫔，看梅妃就十分刺目了。使绊子暗中算计是常有的事。

    梅妃娘家势弱，无人撑腰，性情又温软，不得已只能向建文帝求助。建文帝当年确实宠爱梅妃，为了梅妃惩罚过贤妃淑妃丽妃，便连静妃也遭过呵斥。

    如此一来，众妃嫔视梅妃如眼中钉肉中刺，也是难免。

    三年前的那一场“意外”，自然别有内情。

    ……