    张良已再度走过来，狰狞的脸上充满杀气，君临只能坐在地上，艰难的向后挪动着。他抓起身边一块掉落的砖石向对方砸去，另一人忙上前放出能量盾，将石块隔在外面。

    不过能量盾同样挡住了张良的前进路，这让他很不满意，喝道：“滚开！”

    将自己的同伴推至一旁，他一拳砸在能量盾上，将那能量盾砸碎，这才大步走向君临。

    君临再扔一块垃圾，张良头一扭躲开。

    他不断前行，君临就不断后退，看起来已彻底失去了反抗能力，只是坐在地上不停地退着，抓到什么东西都砸出去。

    地上的碎石块，破裂的柳条箱，废弃的战甲，还有断裂的刀柄，统统向着张良扔去。

    张良一开始还躲避几下，到后来干脆不躲了，任由君临的杂物扔在身上，就象是看将死之人最后的垂死挣扎，眼中已充满戏谑。

    来到君临身前，他一下踩住他的脚，高举起手中的狗腿刀说：“去死吧，伙计，你不该来的！”

    “也许不该来的是你。”君临的目光突然变得冷酷。

    他的右手抓住一块骨头，猛地向上一递。

    腿骨上闪耀出一点金属光泽，深深扎进了张良的小腹，下一刻怦然炸裂。

    “嗷！”张良发出了一声惊天动地的怒吼。

    他不敢置信地看着自己的腹部，自己的肚子竟然被炸了一个洞。

    君临有些可惜，他没抓到最大的那根黑骷髅骨头，否则这家伙就死定了。

    饶是如此张良也不好受，他瞪着眼看君临：“你……”

    “不是只有你才有两种能力！”君临冷酷道。

    松开手，君临的左手已凶狠砍在张良的腿上，雷光再现，电得张良一僵，君临已抓住张良的腿，将他猛地举起来，狠狠向地面掼去。

    这一下抱摔砸的张良仰天吐出一口血，他却还未死，左手变大，猛地一拍地面，人已坐起，右手狗腿刀猛地向前刺去。

    君临收手，双手向着狗腿刀抓去。

    扑，狗腿刀刺入君临胸口，入肉三分，却再刺不下去。

    君临的手已抓在狗腿刀上，鲜血从他的指缝间流出。

    张良发现，以自己的力量，这一刀他竟然刺不下去。

    对方的力量在极剧增强！

    “你……”他惊骇地看着君临。

    “事实上，我，有，三，种。”君临一字一顿地说着，双臂间的力量贲发，狗腿刀一点一点的退离他的身体。

    “不！”张良怒吼着。

    他弃刀，铁拳再度放大，对着君临一拳捣去。

    同时君临也弃刀，一头撞在了张良的脸上，两人就这样扭打在了一起。

    他们不断翻滚着，将拳头殴向对方，用身体的各个部位攻击，抓到什么都一股脑儿的砸过去，在翻滚中生死拼搏。那使用能量盾的男子手里拿着君临的斧子，不时地想要砍出去，却又怕伤到自己人，一时竟找不到下手的机会。

    终于，一道巨大电光在两人中央爆开，原本抱在一起的两个人猛然分开，向着两边跌去。

    君临狂吐出一口鲜血，躺在地上几乎动不了，张良更是满身的鲜血。

    他的身上插满了各种垃圾，纸片，布条，败叶，石块，一个个在那恐怖小子的手里，都变得锋利如刀，坚硬如铁，同时也造成了他全身上下的大量伤势。

    最让他没想到的是，在这样的情况下，那个家伙的力量竟然还越打越强，到最后几乎比得上他的巅峰力量。

    三种能力，真的是三种能力！

    对方还有一种愈战愈强的能力！

    张良有些明白了。

    他嘶声狂笑：“还以为是只弱鸡，没想到碰上硬岔子了。幸好，幸好老子有三个人，这一场还是我们赢！”

    说着他对着身后喊：“你还看什么，杀了他！那家伙已经起不来了！”

    他说的没错，如果说之前是伪装，那么这一次，君临是真的起不来了。

    不管激活有着怎样的效果，终不能让重伤的人瞬间复苏。

    使用能量盾的男子看着君临，他的左手微微一伸，一面水晶般透明的能量盾出现在他手上。

    他左手持盾，右手持斧，向着君临走去，目光却还有收缩，显然对于杀人的事，他并不象张良那样热衷，对于生命更不能做到象他那样无视。

    君临躺在地上，看着他，目光平静。

    他看着那人的脚下，说：“我不知道你是谁，叫什么名字，但我希望你能明白你在干什么。你真的打算，就这么杀死一个没有招惹过你们的人？”

    能量盾男子心中一震。

    张良躺在地上叫嚣：“闭嘴！所有选民都该死！别忘了他们的任务就是猎杀我们！”

    他对着能量盾男子大吼。

    能量盾男子听得全身剧震，望向君临的眼睛已重新充满杀意。

    他缓缓扬起战斧。

    君临叹息：“你以为，我劝你，是为了让你别杀我吗？”

    能量盾男子一楞，君临道：“不，我是想让你活下来……可惜了。”

    随着他话落，张良眼中突然现过一丝惊惧，他竭尽全力的大喊起来：“闪开！”

    能量盾男子只觉得颈后骤然传来一阵剧烈刺痛。

    他大叫一声，猛回身劈出战斧，这一斧却什么都没劈到，面前却传来一声惊呼，接着是一个女人的形象从虚无中现了出来，手里竟还捧着一盆仙人球。

    隐身人！

    能量盾男恍然大悟，原来对方也有帮手。他正想说什么，突然觉的颈后奇痒无比。

    松开能量盾，他向颈后抓去，觉得有什么东西正插在上面。

    他一用力拔出来，手心中渐渐现出一根针筒，还有半管未注射完的绿色药剂。

    “我……操……”他的心开始颤抖。

    颈后的瘙痒正在向剧痛转化，他向后摸了一把，却拉下了一整块的带血皮肉。

    “不！”他尖声嘶叫起来。

    他看不到，但是君临，张良还有叶清弦都看得清楚，在他的颈后，大片的血肉正迅速腐烂着，一块一块不断脱落，先是颈部，接着蔓延到整个背部，还有脑部。

    由于毒素距离脑部太近，所以在他彻底烂掉之前，他的大脑就已被破坏，这使他可以少受些痛苦。因为当毒素蔓延到臀部时，他的上半身已彻底化成脓水摔落下来，只剩下两条腿还泡在血水中，继续腐烂着。

    “不！不！不！”瘫软在地上的张良几乎绝望了。

    他疯狂吼叫着，无论如何，他都不能接受这样的死法。

    好在君临给了他保证：“别担心，不会再用那种毒对付你的。你都爬不起来了，用毒是一种浪费！”

    看向叶清弦，他说：“杀了他！”

