
　　云渺知道后，并没有再理会。

　　折腾了她一番，又拿了她的空间，也算是报了上一世的仇了。

　　接下来，云渺跟着祁墨寒，一起躲进了他外公外婆留下来的房子里。

　　据说，当初因为这房子是在他外婆名下，又比较旧了。

　　三天后，京城陆家的人都被抓起来了。

　　除此之外，根据祁墨寒提供的资料，不但在陆家人的几处房子的地下室里找到了一大堆古董字画玉器等，还在陆家的祖坟里挖出了多箱金条，以及各种珠宝首饰。

　　j市这边，陆向东第一个被上头来的人控制住了，同样从他的住所地下室查抄出了不少古董字画黄金等。

　　陆至诚得到消息，刚要携款潜逃，却被几个被杀的医生家属，还有几个死了女儿的家属给堵住了。

　　他们见着他就打，场面一片混乱。

　　祁墨寒站在不远处，静静地看着，心中特别地解气。23sK.com

　　一个连男人都算不上的废人，也敢肖想他的对象，真以为他是死人吗？

　　这一次，就新仇加旧恨，一起清算了吧！

　　*

　　“你刚干什么去了？”

　　云渺不过中午睡了个午觉，结果醒来却没看到人。

　　祁墨寒手里提着一盒糕点，心情看起来很好，“我去看抓人了。”

　　抓人？

　　陆向东已经被控制起来了，陆家在这里，也就只剩下陆至诚了。

　　“就只是看？”云渺才不信他什么也没干。

　　祁墨寒眨巴了一下眼睛，“很多人打他，我趁乱踢了一脚。”

　　他没说的是，他那一脚，就差点要了陆至诚半条命。

　　而还有那些受害者的家属，都是他让人通知来的，不然哪会这么齐？

　　最重要的一点，他没说，他趁乱，让一个兄弟扒了陆至诚的裤子，把他活活给气得吐血，当场就晕死过去。

　　“有几个是之前给他看过病的医生家里的人，有几个是家里丢了女儿的，有几个是之前上交了家产，还被打死打伤的人家家属。”

　　“哼，活该，不说他了，晦气。”云渺早就知道陆至诚不是什么好鸟，没想到他干的事连畜生都不如。

　　“嗯，你今天想吃什么？我去做。”

　　其实祁墨寒也很不想提起这个对云渺虎视眈眈的男人，所以他之前出去的时候，都没有叫她。

　　“吃红烧鱼吧，你做的鱼好吃。”

　　“行。”

　　“咱们好像呆了七天了，时间过了，明天还是回村子里去吧！”云渺出来的时候，只请了五天假。

　　当时她以为足够了，没想到后来发生那么多事。

　　“好。”

　　虽然陆家的人被抓了，但是他还不能随便乱走。

　　而且，除了陆家，他还有敌人没解决。

　　*

　　半个月过去，听说陆至诚在牢里提出想见云渺，但无人理会他，而云渺，也不会去见他。

　　最后，他跟陆家的人一起全都被执行了q决。

　　没过多久，祁墨寒的父亲祁枫的事情被查清，是被陆家诬陷，信件是祁枫一个背叛了他的手下伪造后偷偷放到他的办公桌里的。

　　上头给祁父还归还了房子等，连带着祁墨寒的外公外婆一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第268章 小弟弟他又在扮乖了（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 