    时间进入三月，经过为期半个月的拉锯谈判，联合买方团终于与雅虎达成了收购协议——

    以33美元/股，合计475亿美元的总交易对价完成了这项自2000年AOL合并时代华纳以来的互联网/传媒领域最大收购案。

    在酒店签约仪式现场，夏景行、鲍尔默、杨致远、马雲、克里斯汀娜五人站在台上分别握手、合影留念。

    台下的闪光灯亮个不停，数百名来自全球各地的记者关注点都放在了台上五个人身上。

    特别是夏景行，哪怕是站到最边上，也遮掩不住其身上的耀眼光芒。

    微软跟雅虎的谈判几度陷入僵局，推进缓慢，直到半个月前，远景资本突然带领阿狸、脸书加入微软的收购阵营，组成联合买方团，事情一下子就迎来了转机！

    大部分人都认为这么大手笔的交易，可能需要两三个月乃至更长时间的艰苦谈判才能尘埃落定，没想到才半个月工夫就落下了帷幕。

    要知道，微软在此之前已经谈了一个月了，然而却毫无进展。

    现在媒体最关注的就是整笔交易的细节，以及戴伦·夏在其中扮演了什么样的关健角色。

    不出意外的话，科技新贵、金融大鳄头上又要多一个收购专家头衔了。

    合影结束，五个人回到了座位上，进入记者提问环节。

    按捺不住的记者撇下了主角杨致远和鲍尔默，第一个向夏景行提问。

    “戴伦，远景资本在这起交易中出资了多少？你们只看上了阿狸的股权资产吗？听说是你跟杰瑞的私人友谊，加速了整笔交易的完成？”

    记者的嘴像连珠炮一样不停发射，也问出了在场人的心声。

    夏景行看了一眼旁边笑意吟吟的四人，拿起话筒对记者说道：“好吧，你的问题有点多，而且也没问对人，不过我还是回答一下吧。但是提醒后面的记者朋友可要问对人了，我们在这起交易中只是扮演了微不足道的角色……”

    因为雅虎和微软都是上市公司，交易细节随后就会向SEC进行详细的披露，所以夏景行也没做隐瞒，如实吐露了所有交易细节。

    “……雅虎整体作价475亿美元，持有的阿狸26%股权作价65亿美元。”

    “包括雅虎邮箱、搜索、门户等等在内的所有雅虎主营业务并入微软，微软方面承担410亿美元交易对价，一半现金、一半股权支付，任由雅虎股东选择。”

    “远景资本出资25亿美元现金，增持了阿狸10%股权，目前是阿狸第一大机构股东，持股33%。”

    “脸书增发了6.43%比例左右的新股，换得阿狸11%股权，成为仅次于远景资本、软银的第三大机构股东。”

    “阿狸管理层出资12.5亿美元，收购了雅虎5%股权。”

    ……

    记者们很认真的在听，还有人在心中快速计算，很快便得出了阿狸250亿美元估值、脸书427.5美元估值的结果。

    对于这个估值结果，在场大多数美国记者都有疑问，一家中国的电商公司怎么可能比得上如日中天的脸书。

    严格来说，有些高攀了，这换股换得不值当。

    不过夏景行没有给予记者继续追问的机会，快速回答完交易细节就把话筒递给了满脸笑容的鲍尔默。

    这老头最近半个月工作还算配合，没必要去抢人家风头嘛。

    记者的注意力很快便转移到了鲍尔默身上，微软出资了410亿美元，的确是这笔交易中当之无愧的主角。

    鲍尔默先是肯定了雅虎的过往辉煌成绩，肯定了杨致远等创始人、管理层对雅虎的贡献，然后谈起了微软后续对雅虎的安排。

    “……我们会保留雅虎这个拥有无数荣誉的互联网品牌，但是雅虎旗下的网络广告、搜索引擎等资源会整合进入微软。”

    “做好迎接谷歌凌厉反击的准备了吗？哈哈哈，应该是谷歌要小心了，微软加雅虎，放眼全球互联网市场，都不惧任何挑战者！”

    “对，原先的收购价是31美元/股，总交易对价446亿美元，提升了29亿美元也是代表着我们对雅虎的认可。”

    ……

    问完鲍尔默，很快记者便开始向杨致远提问。

    “……雅虎最近几年遭遇了一系列的挑战，我们也试图进行一些改变，但都没起到太大作用。”

    “与其沉湎于过去的成绩，不如学会放手，给雅虎一次新生的机会。”

    “我相信微软、相信鲍尔默先生，一定会给雅虎带来一些积极的改变。”

    “不不不，我一点都不沮丧，相反，我认为做了一次正确的选择。”

    “戴伦的确跟我是好朋友，也跟我提过一些建议，不过却不是大家想象中的“关键先生”，关键先生是我们雅虎的股东，是我们一起做的决定。”

    “下一站去哪？请先容许我保密，很快大家就知道了，哈哈哈哈～”

    ……

    面对记者的诘难或夸赞，杨致远都从容不迫的应对着，看样子已经彻底从雅虎的失败阴影、卖身压力和心理包袱中走出来了。

    克里斯汀娜也收获了很多记者提问，大部分问的都是关于收购阿狸的动机。

    “暂时不会进入中国市场，但脸书一直在为此做着准备。我们非常关注那块经济发展快速的土地，算上阿狸，已经投资了两家中国互联网公司了，均是各自领域的佼佼者，未来会考虑投资更多的优秀中国企业。”

    “不会做电商平台，但会考虑给脸书的6亿用户提供更丰富的服务。”

    “脸书的上市计划已经往后推迟了，或许等到股市出现好转，会重新启动IPO计划。”

    ……

    一群从中国赶来的财经记者则不停的向马雲提问。

    “参与进入这种跨国并购的感觉？哈哈哈，非常棒！这次的经历相信会给阿狸巴巴带来一些感悟，向着国际化的方向坚定迈进。”

    “我们非常欢迎远景资本和脸书的入股，你们应该都清楚，我跟夏总一直合作的很好，他也非常支持我们管理层的工作。”

    “远景资本和脸书加起来的确持股高达44%，接近一半了，但它们是两家公司，现在管理层团队持股高达36%，我们才是掌握一票否决权、安全控制权的最大股东，所以大家就不要提这些不专业的问题了，免得外国朋友们看咱的笑话。”

    ……

    收购签约仪式暨新闻发布会圆满落幕后，晚上雅虎方面还开了一场酒会。

    夏景行端着高脚酒杯，接受着周围一堆又一堆的恭维与讨好。

    甭管他如何谦虚与低调，都无法掩盖远景资本在整笔交易中的亮眼表现，连带着旗下的PE基金也大大的出名了。

    人们不再把远景资本看作对冲基金大鳄，身上又多了一个PE新秀的标签，起码知道这家公司原来也玩并购啊！

    之所以称作新秀，是因为雅虎这笔交易不是由远景资本主导的，25亿美元的出资额放在几百亿、上千亿美元量级的顶级交易案子面前只是洒洒水而已。

    所以说，远景资本要在PE领域赶上黑石、KKR，还需要走很长的一段路。

    不过一晚上下来，夏景行兜里还是收到了一堆名片，都是掮客、拉皮条的，想要给远景资本推荐项目。

    这种姿态Low是Low了点，但只要介绍成功一单大买卖，佣金是按数千万美元、上亿美元来计算的。

    想到这，夏景行突然有点懊恼，忘记找盖茨讨要中介费了！

     475亿美元的单子，收个4.75亿美元不过分吧？

    鲍尔默从远处走来，走近后与夏景行碰了碰杯，“戴伦，合作愉快！有机会再次合作。”

    看着春风得意的鲍尔默，夏景行放弃了讨要中介费的想法，这老头就是一个吝啬鬼。

    他在考虑，等过两年，这老头会不会找自己算账？

    这真不是他给微软挖坑，只能说微软自个儿把坑挖好了，他顺手推了一把而已。

    举手之劳，何足挂齿！

    鲍尔默丝毫不觉得自己丢了西瓜，捡了一颗芝麻，与夏景行攀谈了两句便离开了。

    老头昂首挺胸的，似乎心情很不错，或许还做着吊打谷歌的好梦。

    夏景行正准备去找到克里斯汀娜一起回家，一个矮小的身影突然挡在他面前。

    “戴伦，恭喜你，做了一笔好买卖！”

