    随着三位魂斗罗前辈进入教委会内部，几人不禁有些惊讶。

    教委会并没有想象中的奢华，正相反，在这三位魂斗罗办公和居住的地方，内部非常简约。

    只有必要的摆设和一些简单的绿色植物点缀而已。

    外表和内部，完全就不是一个性质的。

    很快，众人分宾主落座，虽然教委会中的椅子并不多，但是叶凡四人还是有椅子坐的。

    此时四人的的目光多少都有些兴奋，毕竟，就算坐在他们面前的这三人对于尘心来说简直就是渣渣，但是并不妨碍这是三位魂斗罗级别的强者。

    在整个魂师界，能修炼到这种程度的魂师绝对是凤毛麟角，而他们也无一不拥有强大的力量，哪怕是不能毁天灭地，也绝对可以纵横万军从中挥洒自如。

    就算叶凡是穿越者，他也不得不承认，在斗罗一时代，魂斗罗还是比较稀有的。

    像七宝琉璃宗，除了古榕和尘心两位护宗斗罗外，恐怕魂斗罗级别的长老都超不过10位。

    不难看出，魂斗罗的强大。

    梦神机让仆人端上茶水、点心，目光扫向叶凡几人，眼中满是欣赏之色，微笑道：

    “叶凡，据说你的魂环搭配，为紫紫黑，可以让我们三个老家伙儿看看吗？”

    只见梦神机说着，向叶凡的方向望去。

    不只是他，梦神机、白宝山以及秦明，都是同样如此。

    要知道，那种魂环搭配，他们是想都不敢想。

    简直，恐怖如斯！

    “不，我不是那样的魂环搭配。”

    叶凡闻言，摇了摇头，开口道。

    几人闻言，不禁有些懵圈。

    就连朱竹清三人，也同样如此。

    但是下一刻，随着多情剑的出现，两枚漆黑的魂环，也出现在了叶凡的背后。

    “我的魂环搭配，黑黑黑。”

    叶凡轻轻一笑，正经说道。

    他的魂环搭配，可不是紫紫黑呢。

    “！！！！”

    看着这样的一幕，朱竹清、小舞和宁荣荣，都是一脸蒙圈，随后瞳孔一缩。

    黑黑黑，三枚黑色魂环！

    “三枚黑色魂环，三枚……”

    看着眼前的一幕，梦神机不禁喃喃道。

    第一魂环就是黑色，第二第三魂环还同样如此，这意味着什么？

    这意味着，叶凡日后所吸收的魂环，将不会有万年以下的魂环。

    那么，在他封号斗罗的时候，便会有了9枚黑色魂环。

    机缘够好的话，甚至会出现红色魂环，就像那位昊天斗罗一样。

    最令他们感到兴奋的是，这样的天才，加入了他们的学院，以后，也是他们天斗皇家学院教出去的学生！

    想到这里，三位教委看向叶凡的目光满是炽热，仿佛就想是几十年没有见过女的，突然一位身无寸缕的仙女出现在了面前。

    “叶凡公子的天赋和实力，果然举世罕见。”

    梦神机内心闪过无数词语，但最终还是只说出了一个“举世罕见”。

    这何止是举世罕见？这叫绝无仅有！

    简直，恐怖如斯！

    “朱竹清小姐和小舞小姐，你们也……突破到了魂尊？”

    梦神机重新将目光看向了朱竹清和小舞的方向，开口说道。

    二女闻言，朝叶凡的方向傲娇一笑，随后便释放出了黄黄紫的三个魂环。

    “天才，都是天才啊……”

    看着这样的一幕，梦神机的内心简直燃烧了起来。

    有这样的学员，他们学院如果拿不了大陆魂师大赛的前三，不，第一，简直都不对不起天斗皇室，对不起雪夜大帝！

    “宁小姐，也已经是大魂师高阶了吧？”

    随后，梦神机同样看向宁荣荣的方向，开口说道。

    “我……”

    “距离28级，没有多大距离了……”

    宁荣荣偷偷瞄了叶凡一眼，有些自责地说道。

    她的老公和姐妹们天赋都那么好，可她却……

    “傻瓜，你是辅助系的魂师，是我的小公主，修炼的慢又怎么了？”

    就在这时候，叶凡的声音传入了宁荣荣的脑海中。

    宁荣荣看向叶凡的方向，只见叶凡正对他温柔一笑。

    看到这幅场景，宁荣荣笑了。

    她哪怕只为了叶凡，也要好好修炼。

    “宁小姐，你的天赋，已经比宁宗主也好不少了，怎么还自责起来了？”

    梦神机看到宁荣荣的样子，也是和蔼地笑道。

    “对啊，你爸爸之前，还被我们几个老家伙带过呢，他的天赋，跟你一比可是差得很。”

    白宝山也是笑着说道。

    宁荣荣闻言，也是朝二人吐了吐舌头。

    “诶，叶凡公子，你们之前，在哪里学习呀？”

    梦神机突然想到了什么，开口说道。

    “嗯？”

    “之前我和小舞、竹清以及荣荣都在巴拉克王国的史莱克学院了。”

    叶凡闻言，也没有矫情，直接说出口了。

    一旁的秦明闻言，人都傻了。

    而三位教委闻言，也是似乎想到了什么。

    “你说的史莱克学院，不会就是...秦明老师毕业的那一所院校，也就是毕业就能成为天斗帝国子爵的那个吧？”

    梦神机想起这些，开口说道。

    “对的，的确如此。”

    叶凡闻言，点了点头。

    “这样看来，你们和秦明老师，还是学长和学弟学妹的关系？”

    梦神机和蔼一笑，开口说道。

    “也算是吧...”

    秦明看着叶凡的眼中有些复杂，“叶凡公子，既然如此，你又为何不在那里待着呢？”

    听了秦明的话，叶凡不禁轻轻一笑。

    “首先，那学院的条件就不是很好，连最基本的一些东西都不具有。”

    “但是，主要的原因是，玉小刚被弗兰德院长给请过去当老师了。”

    叶凡闻言，淡然道。

    “玉小刚？”

    “就是那个，魂师界的败类玉小刚？”

    一旁的智林闻言，也是不禁开口说道。

    玉小刚？让那家伙当老师？

    想到这里，三位教委满脸黑线。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

