    王少心中所想的狠人，正是此刻在沙发上悠闲品酒的楚天。

    当初在亿达广场，楚天一指洞穿伍天飞双膝的一幕，时至今日，还会在王少的眼前浮现。

    而伍天飞那凄惨无比的叫声，更是令他心惊肉颤，惊悚无比。

    最要命的是，当时伍文昊还在场，不仅屁都不敢放一声，而且还得给楚天下跪道歉。

    这样的猛人，谁能不怕？？

    说句实话，在看到楚天的那一瞬间，王少真有双膝一软，要跪下的冲动。

    眼看王少突然陷入沉默，众人还以为他正在酝酿怒火，场中的气氛，突然变得异常诡异起来。

    张杰头上的汗水，更是哗哗的往下流。

    短短几秒钟，他的衣衫就已经湿透，能拧出水来。

    见王少不说话，王少身后染着黄发的青年立马站了出来，他知道，自己表现的机会来了。

    于是，他指着张杰，破口大骂道：

    “踏马的！让你滚，你特么就老老实实的滚！哪来这么多的废话！你也不看看你算个什么东西！也配在王少面前...........”

    “啪！”

    可是还没等他骂完，一个清脆响亮的巴掌就落在了他的脸上，伴随着的，还有一阵火辣辣的剧痛。

    黄毛一开始都懵了，反应了两三秒才反应过来，他一脸懵逼的看向王少，说道：“王少，你这是.........”

    “你太放肆了！你也不看看这是什么场合？是你大呼小叫的地方吗？”

    王少脸色严肃无比，再也没有先前纨绔少爷的模样。

    “可是.........”

    “不想死的话，闭上你的臭嘴！”王少狠狠的瞪了他一眼，把黄毛下面想说的话，全都给压了回去。

    然后，王少脸上挤出笑容，对着张杰说道，“原来是你们同学聚会啊，早说呀！这大老远从青州过来，也不容易吧！”

    “那你们就好好玩吧，我就不打扰了。今天所有的消费，全都算在我的头上。就这么定了！”

    王少拍了拍张杰的肩膀，说完，直接干脆利落的带人离开。

    来得快，去得更快，好多同学都一脸懵逼，没反应过来呢。

    尤其是张杰，他无疑是最懵逼。

    什么时候，云港的狂少对自己这般客气了？

    不仅没抢别墅，还要主动包下消费，这波操作，他是真心没看懂！跟做梦似的！！

    “张少，藏得够深啊！现在都混得这么牛逼了吗？别墅轰趴都有人主动买单，这面子可大了去了啊！”

    “是啊！张少！没想到你这么低调啊！现在混得这么好，啥时候带兄弟们喝点汤啊！”

    “............”

    同学们你一言我一句，终于把张杰从梦幻中拉了出来。

    他仔细一想，难不成现在的自己，真的已经牛逼到这种地步了？？

    要不然，就凭王少在云港的地位，何必要给自己留面子呢。

    于是乎，张杰开始飘了。他给自己的最新定位就是，云港新晋大少！！

    “好啦好啦，大家继续玩吧！燥起来！”

    DJ重新响起，同学们的各项娱乐也继续开展，别墅老板就刚才的事情像大家道歉之后，也退了出去。那首未唱完的情歌，张杰和罗雪瑶继续深情对唱。

    现在，罗雪瑶看张杰，真是越来越顺眼了。

    “得了，这下这小子估计得飘上天了！更不把你我放在眼里了！”

    看着春风得意的张杰，宋牧野嫌弃的要死。

    楚天笑了笑，没说话。

    他刚才分明看到，那个王少看向自己的眼神，充满了敬畏。

    按理说，对方是认出了自己。

    只不过在这种场合之下，对方并没有挑明态度，而且选择识相的离开。

    .............

    凌晨左右。

    轰趴结束。

    一晚上的狂欢之后，同学们都相当的困乏，只不过因为这次人来的比较多，大别墅内的房间根本睡不下。

    想留下，那就必须得挤挤！

    楚天和宋牧野没怎么玩，精力还很充沛，他们并不想和大家挤一间房，所以准备回桃源山庄。

    对此，班长徐杰也没说啥，反正这个时间段打车也能打到，这么多人挤着，确实不太舒服。

    而剩下的同学，基本都是玩得太累，懒得再动了。

    只有楚天和宋牧野两人，出门离开。

    “妈的，可算是出来了。待在这破别墅里，喘气都憋屈！”宋牧野骂骂咧咧，要不是因为楚天，他早就跑出来了，才不会受张杰的鸟气呢。

    “老楚，我真搞不懂，你之前怎么就答应要来轰趴的。你难道就没看出来，张杰这小子一直在针对你吗？他就是想让你在罗雪瑶面前难堪，从而凸显他的优秀，最终得到罗雪瑶的芳心。”

    “你怎么就中计了呢！”

    “今晚之后，这小子绝对能抱得美人归！这么好的一个班花，就这么给祸害了！哎！”

    宋牧野痛心疾首的说道。

    “好了好了，这件事你都说了无数遍了。你不嫌烦我都嫌烦！行了，咱们回山庄吧！”

    楚天摆了摆手，就在他们准备叫车的时候，一辆黑色的奥迪从路边行驶而来，并且在楚天两人的面前停下。

    车门打开，刚才一脸傲气的王少走出来，小跑着来到两人的面前，对着楚天恭敬的喊了一声:

    “楚先生！”

    宋牧野一脸懵逼的看着王少，这王少，主动跑过来向楚天打招呼？

    喊楚天楚先生？这特么什么情况？？

    “嗯！你好像认识我？”楚天点了点头。

    “上次在亿达广场，曾见识过楚先生的神威。历历在目，不敢忘记！”王少恭敬虔诚的说道。

    “嗯！”

    楚天依旧是点头，表示知道了。

    “那楚先生，您和这位大少现在准备去哪？我这边有车，可以送送二位。”王少继续问道。

    “桃源山庄，认识路吗？”楚天说道。

    “认识认识！”

    “嗯，那走吧！”

    “两位请上车！”

    王少殷勤的为两人开门，然后开着小奥迪，送楚天和宋牧野两人回到桃源山庄................

