    锦衣公子坐在一块石头上，神情还算镇定，似乎是在给身边的人解释，但更多的是在给自己鼓励：“两千年前，湘河郡的偏远乡下，一个小地主的儿子，被县城的人牙子哄骗拐走，送去了大荒坟。那座惊天巨坟出世之时崩塌了九座火山，岩浆成海，流祸十郡。

    巨坟外面围绕着十大死地，无比凶险，不论多强大的修士都有去无回。十大死地外面，笼罩着一层毒雾，但是在毒雾之下，有着众多的珍贵宝玉。

    于是那些黑心商会，就想尽办法找来卖命的人，让他们进入毒雾中搜寻宝玉。往往进出三次之后就会送命，但只要找到一颗宝玉就有数千倍的利润。

    那小地主之子本身懵懵懂懂，十四五岁了还如同六岁的孩童一般。他被骗入毒雾中，再也没有出来。原本都以为他肯定死在里面，却不料十年后，大荒坟忽然凌空拔起，当空放出金光，笼罩于地上。金光当中有一青年，正是当年的地主之子。大荒坟凝成一枚荒古神印落入他的手中，而环绕巨坟的十大死地，也化作了十大圣物，追随于他。

    短短三十年，他纵横灵河以东，人族七雄十三大天通境一起拜服，执弟子之礼相见；七国共尊他为‘大国师’，身配七国天师印绶，开万古之先河！

    而当年的小地主之家，也因为他骤然崛起，百年时间，就成为人族第一世家。家中随便一个仆役也是脉河境。

    不错，他就是北征大帝之后，我洪武天朝最杰出的天才东石公宋东石。大荒坟乃是绝境，可是却成就了他一代绝才！”

    剑萍送上琼浆，少爷喝了一口，接着说道：“八百年前，东南荆州境内古苍山绝域中，忽然裂开一道巨大的裂谷，延伸九百里，宽达数万丈，深不见底。据说裂谷的最深处直通九幽，甚至有人从其中听到了黄泉之水的流淌声！

    荆州无数修士赶往探险，却全都殒没其中，不见尸骨。却有一名孤女，一家被政敌所害，满门抄斩。她侥幸逃出。[文学馆 www.wxguan.vip]却被捕快追缉，无奈之下跳入幽冥裂谷之中，捕快以为自此世上再无此人。

    不料裂谷忽然化作了一条漆黑真龙，缠绕在孤女身边腾空而起。她得了大神通，一夜之间杀尽了仇人全家，孤身一人隐居于古苍山绝域之中，与整个洪武天朝对抗。百年时间内，朝廷先后派出了十九支大军、六十多位强修进入其中围剿、抓捕，可是孤女不但没有被他们抓获，反而越战越强，最后只用了三百年时间，就驾龙腾空而去，连破九十九道天雷，成了灵河东岸千年来飞升的第一人！

    不错，她就是传说中的古苍龙女！

    那幽冥裂谷，对旁人来说乃是由死无生之地，可是对于龙女来说，却是天生注定的机缘。

    少爷为什么要来？因为我苏家已经到顶了。千古世家，说起来威风八面，看上去实力不俗，可是和那些中古世家相比起来，真的和一只小蚂蚁没多大区别。更别说那些更是高高在上的上古世家了。

    到了我这一代，苏家已经是不进则退的境地。我要一场大机缘，能够和东石公、古苍龙女比肩的大机缘，一举将苏家带入中古世家、甚至是上古世家的行列！

    当年他们能做到，少爷我也能做到！”

    四名剑婢眼中星光闪烁，看着少爷自然是充满了崇拜。她们从小就跟随着少爷，少爷说什么对她们而言都是真理，从来没想过，少爷是不是真的能做到，这神烬山、那天火，凭什么让他如愿？

    “公子志向远大，胸怀天下，我等愿效犬马之劳，誓死追随公子！”剩下的三名家将跪地叩头，以表忠心。

    锦衣苏公子一番话铿锵说出之后，也更加坚定了自己的意志和信心，搀扶起三人道：“你们都是与我同生共死的好兄弟，不必行如此虚礼。英雄豪杰贵在知心，我与三位相知，日后还要仰仗三位帮扶。有朝一日，本公子宏愿实现，我许三位家中十代富贵相伴！”

    “多谢公子！”

    “好了，咱们继续赶路，距离天断峡还有多远？”

    “大约千里。”

    “好，走吧。”

    ……

    宋征打开了一张地图，仔细的思考了起来。

    地图是以上次圣旨他们营地地图为基础，然后对照皇台堡中的军事地图，向周围扩充出来的。不过上面大部分地方都是空白，神烬山实在太大，他们经历了三次圣旨，但是真正到过的地方还会很有限。

    皇台堡中有关神烬山的军事地图，最早的版本乃是三千年前北征大帝绘制的。之后洪武天朝很少杀入神烬山，地图的修补更改不多，都是巡逻队偶尔进入其中，而且并不十分深入，所带回来的有限的资料。

    宋征将之前大家遇到的各种凶物、强种、险地都在地图上大致标注了出来，比方说百丈手爪，阴鬼食魂草荒原，千目妖等等。不过只能确定大概位置和距离，很不精确。

    他心中有了一个构想，点头道：“咱们小心一点，还是有机会把人救出来的……”

    赵绡立刻行动：“好。”

    谁都知道这是一个很冒险的行动，无论是攀天妖还是鸡冠蛇怪都不是善男信女。宋征道：“我们不要靠太近，鸡冠蛇怪体型庞大，留下的痕迹非常清楚。”

    周寇放出五头冥魂巨狼开始追踪着痕迹。宋征不由得自骂了一句：“咱们在神烬山中自身难保，还要想着去救别人，脑子是不是变得跟胖子一样傻了？”

    王九一脸无辜的摊了摊手，周寇嘿嘿嘿的笑了：“是！一群傻大兵！”

    不仅是宋征觉得这样看着潘妃仪去死过意不去，其他四人也是一样。他们都是“罪人”，但毕竟不是冷血的人。

    宋征道：“量力而行吧，实在无能为力，咱们总不能把自己搭进去。”

    其他人都是点头。

    暗中追踪了六十里，路上他们机警的绕开了一座风毒蚁山，提前发现了一株吸魂魔树，运气一直很不错——可能是因为好人有好报？宋征甚至开始有些相信这个说法了。

