    韩义先觉得何雨涵说的有道理，表弟来了起码能给何雨涵打个掩护。雨涵的光芒太胜了也不是什么好事，但也要适当的让她有一些成绩，免得一些人对何雨涵成为他的未婚妻说三道四。

    韩义先说道：“到时候你也加入实验室，你自己身上也应该有一些成绩，这也能提高你在医药界的地位，对你的未来也有好处。起码要让一些人知道你不是一名普通的乡村医生。

    不过建实验室不能着急。我回去先和祁深商量商量。我表弟那里电话说不清楚，等我过一段时间回一趟京都亲自跟他谈谈。我相信他会跟我来C市的。”

    何雨涵笑道：“以你的号召力他肯定得来。我也正好认识一下启文口中的这位牛人袁二哥。以前在栾城一次都没见到过他，真可惜。”

    韩义先说道：“什么袁二哥，他还得叫你嫂子呢。”

    何雨涵笑道：“是啊，我跟着你沾光了，成了他们的嫂子了。”

    韩义先说道：“不是你沾了我的光，是我有福气遇到了你。跟你在一起的人都会跟着受益。你看启文，就是被你们激励的从一个学渣变成了一个大学生。我后来去栾城的时候我大姑经常跟我念叨你的好。”

    何雨涵说道：“那也是启文自己努力的成果。韩姨现在知道我还活着吗？说实话，我还真挺想他们的。”

    韩义先摇摇头道：“我还没有告诉她。不过我爸知道了我想我大姑应该很快就知道了。这个寒假启文会来我这里，到时候大家肯定要见面，再告诉他们也不迟。”

    何雨涵点点头高兴地说道：“到时候我得好好招待启文，刘刚我们三个又可以聚头了。”

    韩义先有些吃醋地说道：“你不用太在意他们，你以后多在意我就行了，他们都可以靠边站了。还有那个岳亭山，你也不用太费心了，免得他以后找到父母离开了你难过。”

    何雨涵笑道：“这个醋你也吃，以后你非酸死不可。我最在意的当然是你啊，别乱吃飞醋。

    你来了正好去给孩子们上课吧。这几天都是我去上的，时间确实很赶。下午没什么病人还好些。”

    韩义先说道：“这么下去不是办法，得想办法解决老师的问题。现在已经有知青下乡了，老河湾村这里太偏僻还没有人来，不行我就想办法给这里拨两个知青过来，正好解决老师的问题。”

    何雨涵说道：“你这倒是一个办法。老河湾村虽然偏僻了一些，但是整体条件还是不错的。至少比起别的村不至于挨饿。

    不过如果有那种退休的老教师能来就好了。这里养老不错，而且老教师比知青更好一些，教学方面有经验。”

    韩义先点点头道：“退休的老教师确实更合适一些。这件事交给我，回头我去找找有没有退休的老教师愿意来这里教学。”

    韩义先来了就接替了何雨涵给孩子们上课。

    何雨涵给孩子们上课不止教孩子们文化知识，还经常给孩子们讲一些小故事。通过这些小故事传输给孩子们一些做人的道理。

    孩子们通过一个多月的学习已经有了明显的变化。不但变得有礼貌了，还知道要孝顺父母了。

    老河湾村的村民们觉得这学校办得好，起码让自家的孩子变得明事理了。

    孩子们也非常喜欢到学校上学，老师让他们认识了外面的世界，了解了许多新鲜的事物。

    孩子们正是对新鲜事物好奇的阶段，所以非常愿意跟着何雨涵学习。

    岳亭山看见杜海峰和杜海潮在家学习非常羡慕，何雨涵给两个弟弟讲课他也在旁边听课。

    何雨涵看他对学习感兴趣就拿了一年纪的课本让他学习。

    岳亭山不是老河湾村的人，何雨涵也没有让他去学校跟着一起上学，就让他在家跟着杜海峰他们学习。

    韩义先上午和下午给孩子们各讲两节课，只有一个班级还算轻松。

    这样何雨涵就有时间给家里三个弟弟讲课了。

    早晨何雨涵会先给杜海峰、杜海潮两个弟弟讲新知识，然后再给岳亭山讲课。到九点来钟的时候有病人了会给病人看诊。

    岳亭山觉得自从跟着雨涵姐姐学习后他似乎进入了一个新奇的世界，他对这个世界充满了好奇与渴求。

    他听雨涵姐姐说学习知识可以让一个人变得强大就更加努力了。

    他如饥似渴地吸收着书本上的知识。这也让他进步神速。

    何雨涵发现岳亭山的智商很高，吸收新知识非常快，她讲一遍新知识岳亭山就基本掌握了。

    何雨涵觉得自己发现了神童，她也教的更起劲儿了。她还经常给岳亭山讲一些课外的知识，岳亭山也照样接收不误。

    汉语拼音岳亭山几天就学会了。自从学会了汉语拼音后他学习的速度就更快了，有的知识何雨涵还没有讲他就已经学会了。

    现在小学只有语文、数学两门课程，一个月的时间岳亭山就学完了三年级以前的知识。照这速度，他很快就会赶上杜海峰兄弟的学习进度了。

    这下杜海峰兄弟俩也有紧迫感了，都开始加紧学习，每天除了帮着家里干干活基本都在学习。一时间家里的学习氛围空前浓厚。

    于慧茹看着孩子们这么努力很高兴，她有时也会给孩子们讲讲课。

    于慧茹也是大学毕业，属于知识分子，给杜海峰他们讲小学的知识绰绰有余。

    后来何承霖身体越来越好，基本不用人照顾了，于慧茹还经常去给村里的孩子们上课。

    韩义先有工作，何雨涵不可能让他总是待在老河湾村。

    在韩义先又来了一个星期之后何雨涵就催着他回去。

    韩义先是真不想回去，在这里他每天都能看到何雨涵，跟何雨涵一起做饭，吃着何雨涵给他做的好吃的。他都有些乐不思蜀了。

    他还穿上了何雨涵给他做的新衣服和棉靴，里里外外何雨涵都给他换了一个新。

    何雨涵给岳亭山做了好几身新衣服，韩义先看着都有些吃醋了。自己也得了新衣服后才心理平衡了一些。恋爱的人总是很幼稚。