一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听闻着这些吵杂声，赶来了不少的村民。

    看见这样的情况，一个个都很惊讶和困惑。

    “铁森，这是啥情况啊？”邱益很诧异望着张铁森问道。

    张铁森就把工地出事的情况，大致跟他解释了一下。

    邱益一听，立刻就上火了。

    “你们都给停了，既然是发生了意外，你们凭啥来我们村里这么吹吹打打的。”邱益上前大喝道。

    他这不止是为了张铁森，也是为了村里的名声和利益。

    “你说停了就停了，把我们当成什么了？”宋河挑衅的看了邱益一眼，转头大喊道：“你们都给我尽力吹响了，回头给你们价钱。”

    此话一出，那些人都是卯足了劲，声音比之前更大了。

    “你们这个做是不把我们整个山福村不放在眼里，还是不把我这个村长放在眼里？”

    村长低沉的声音，从不远处传来。

    听到村长这个声音，张铁森暗喜了一下，想着“村长又来耍威风了，不过有他出面，事情说不定会比较好解决。”

    张铁森也不开口，静静等着村长过来。

    村长过来后，看了对面一眼，望着张铁森问道：“这些都是死者的家属？”

    张铁森没有出声，只是对他点了点头。

    “给我停下！”

    村长满脸正色喝道。

    既然是村长出面了，那些人自然不敢不从，好歹村长也算个官。

    那些吹打的人也只是为了钱而已，没必要惹祸上身。

    “就算你是村长又如何？难道你还想包庇你的村民，就算是意外，难道就不用负责，不用赔偿我们了吗？”宋河毫不畏惧的质问道。

    村长听完微微一怔，以他对张铁森的了解，不会逃避责任才是。

    “他说你逃避责任，逃避赔偿，是真的吗？”村长有点纳闷的看着张铁森。

    这其中的细节张铁森也不想去跟村长解释。

    “村长，这事比较复杂，我回头再跟你解释，你现在先把他们弄走吧。”张铁森对村长撇了撇头，想借村长之手，先把这事摆平。

    村长又不是个傻子，知道对面人多势众，而且他还没明白细节，不想去招惹没必要的麻烦。

    “这是你自己的事情，你得自己处理。”村长脸色一变，义正言辞的说道：“还有你赶快把这事平息了，他们这样吹吹打打的像啥样子，触了我们整个村的霉头，到时大家走霉运了都会来找你。”

    张铁森惊讶的瞪大了眼睛，心想“他娘的腿，这转变的也太快了，就算不想惹麻烦，也不用把事情都推我的身上吧。”

    现在他也知道自己之前是判断错误了，还以为村长是来救场的，没想村长是来落井下石的。

    无奈之下，张铁森只能自己去解决了。

    “宋河，我今天就很明确的告诉你，不管赔偿金是多少，我都不会交到你的手里，就算我要赔一百万，我也会亲手交到花兰嫂的手中，你就死了那份心吧。”张铁森态度坚决的说道。

    这让宋河更加暴跳如雷了。

    昨天在医院闹了一出，最后还闹到派出所了。

    今天又闹了一出，然而张铁森还是不同意。

    如果张铁森现在不给钱的话，那么宋河所做的这一切都没有得到半点好处了，反而还会遭到亲戚们的白眼。‘

    宋河思索了片刻，一副不要脸的表情说道：“你不给钱也没关系，那我们今天就不走了。”

    说完，宋河还坐到了几包水泥上面。

    那架势就是打算耍无赖了。

    张铁森可不怕他耍无赖还是想干嘛。

    只是他都还没来得及开口，邱益带头跟宋河扛上了。

    “我不管铁森跟你们之间有啥矛盾和误会，总之你们这样在村子里吹吹打打的，我第一个不同意。”邱益上前一步，理直气壮的说道。

    话音刚落，又有不少的村民开始附和了。

    “我也不同意，你们有矛盾也是跟张铁森个人之间的矛盾，村子可是我们大家的。”

    “最近咱们村好不容易太平了，也有了点发生，这可都是老天爷的保佑，你们这样太晦气了。”

    “就是说，万一惹怒了老天爷，来场灾害的话，遭殃的可是咱们一个村的人。”

    “为了村子的利益，我们都不同意，你们给我滚出去。”

    “……”

    发现自己引起了众怒，宋河心里也虚了，站起来跌了个踉跄，转头神色慌张的望着他小妹夫说道：“妹夫，对面人多势众，现在怎么办？”

    小妹夫似乎是见过大世面的，满脸淡定的说道：“不用慌，这样的人我见多了，他们只会叫唤叫唤而已，又不敢拿我们怎么样。”

    说完，他给了宋河一个等着瞧的眼神，自信满满的走了出来。

    “今天我就把话放在这里，如果不给钱的话，我们是无论如何也不会走的。”小妹夫的嘴角露出了轻佻的笑容，还补充了一句，“有本事你们就把我们打死。”

    听了这话，邱益可控制不住怒火了，挽起袖子就冲了过去。

    身后的一些其他村民也不敢示弱，纷纷冲了过去。

    宋河和他小妹夫都没想到山福村的村民会这么的团结，吓得连连后退。

    “住手！”

    就在他们想要求饶的时候，张铁森突然大喝了一声。

    知道宋河已经是个无赖了，万一动起手来了，张铁森怕他会借题发挥，那样的话，事情只会越来越糟糕而已。

    而且最后解决的人还是他自己，他可不想再给自己添乱。

    眼下那个真正的凶手都还没有找到，张铁森不想再横生枝节了。

    邱益转头怒火难消的望着张铁森说道：“铁森，这次不管你的事，就算今天把他打出个闪失来了，我出钱给他治病。”

    “邱大叔，你给我回来。”张铁森没有上前阻拦，而是站在原地大吼了一声。

    看着张铁森不怒而威的脸色，邱益微微一怔，只好咬咬牙作罢了。

    发现村民们都撤退了，宋河和他小妹夫都暗暗松了口气。

    刚刚那一刻，俩人都是惊出了一声的冷汗。“宋河，我最后警告你一次，你现在马上带着这些人离开，不然别怪我不客气了。”张铁森表情冷漠的指着宋河说道。