    往小楼这边走来的瓦纳哥加军官一共有五个，全都穿着军官服，军衔最高的还是一个校，其他几个也都是尉级军官，周围没有跟随的士兵。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 这个很好理解，没人会在出入烟花之地的时候，身边在带几个卫兵随身保护的。

    这几名军官走路的时候，脚步踉跄，看样子应该喝得不少。罗昊折身返回房间，匆匆把情况告诉了正坐在客厅的赵天宇、云凌风、卡斯沃等一众人。

    几个人立刻把房间里的灯关了，然后握着刀靠在门口的墙壁，如果这几名军官真的犯浑走进这间屋子的话，保管让他们有来无回。

    门外那几个军官嘴里磕磕巴巴的说着酒话，一步三摇的向小楼走来。

    砰砰砰！砰砰砰！

    小楼的铁门传来剧烈的砸门声，门外的来人一边用拳头砸着铁门，一边大声怒骂着，大致的意思是如果不开门，找人把这栋楼给拆了。

    门口，云凌风反手握着一把m9多功能军刀，黑暗，他的眼神跟他手军刀的刀锋一样冰冷。

    在云凌风考虑是不是要把外面那几个酒鬼放进来，然后直接干掉的时候，安妮带着几个浓妆艳抹的女郎匆匆赶了过来，连说带劝的把那五个还在一边叫嚷一边砸门的军官拉走，告诉他们这栋小楼只是平时用来存放东西的库房。

    罗昊透过窗帘的缝隙，看到那名校，退后几步看着一片漆黑的小楼，刚开始没有看清楚，揉了揉眼睛，再定睛一看，才现自己确实走错了方向。自己原本是想要找乐子的，却七转八转走到了这个“库房”，难怪敲了半天门也不见小姐来开门。

    校扭过头看到跟在安妮身后的女郎，嘿嘿一笑，伸手搂过一个，走到一边对着墙角放了水后，歪歪扭扭，扭着猫步，往前面妓院的方向走去。

    等到那五名军官都搂着女郎转身离开，安妮扭头看了眼一片漆黑的小楼，心还是有些忐忑。虽然她跟卡斯沃只是露水夫妻，但也多少知道卡斯沃是干什么的，如果刚才这几名军官真的闯进小楼，绝对是有去无回。

    “草，这种家伙在战场绝对活不过两分钟！”等到小楼外的几个人彻底走远后，徐旭东关掉手消音手枪保险，放回茶几，说道。

    赵天宇把手枪收回腰带的快拔枪套后，对其他人吩咐道“大家都回去休息吧，记住尽量避免开灯，以免引人注意，后面的事情交给子午和凤凰处理。”

    众人点点头，便各自散去。目前干耗着也只能是浪费时间，倒还不如抓紧时间休息，恢复体力。

    翌日早晨，当罗昊起床下楼的时候，看到子午还保持着昨天晚的姿势坐在沙，他的手指还在键盘不断敲打着，眼眶布满了红血丝，显然他在电脑前忙碌了整整一个晚。

    而坐在旁边沙，膝盖放着一台笔记本电脑的宋萱，同样也是一脸的疲惫，毫无疑问，也是忙碌了一个晚。

    罗昊走到冰箱前，从里面取出两袋面包和两盒牛奶放到子午和宋萱面前，问道“子午教官，师娘，有什么收获吗？”

    子午收回键盘的双手，摇了摇头，无奈地叹了一口气，揉着自己胀的太阳穴，说道“能找的地方，我都找遍了，不过还是没有找到关于那座监狱的构造图。”

    听到子午的话，罗昊的心顿时沉了下去，以子午的能力都找不到监狱内部构造图的话，那只有一个解释，费米他老爹在完成监狱建造之后，没有对建设图进行留底。

    这个时候徐旭东、赵天宇、周柏、云凌风这些人也从楼走了下来，听到罗昊和子午之间的对话，周柏提议道“既然这样，我们去找当初监狱的设计者。他一定知道监狱的构造。”

    “如此规模的建筑设计，不可能是一个完成的，很有可能是一个团队。我们时间紧迫，在没有丝毫线索的情况下，去哪里寻找监狱的设计者？”

    赵天宇开口否决了周柏的提议，说道“而且，时间过去那么久，当初的那些设计者，现在已经死了也说不定！”

    “那我们彻底没办法，只能这么干瞪眼？”徐旭东非常不甘心的说道。

    “这倒也未必！”

    子午放下手的牛奶盒，说道“昨天晚我仔细想了一下，这么大规模的监狱，当初在建造完之后不可能没有建造图留下。这座监狱建造在二十年前，那个时候计算机存储远不如现在这么达，所以费米他老爹很有可能将当初的设计图通过原始的书面方式，保存了下来。”

    听到子午的话，罗昊心再次燃起了希望，沉吟道“那图纸会藏在哪儿？如果是王宫，那不好办了。”

    “不会在王宫。”

    宋萱把电脑推向罗昊，说道“老奥罗米德非常喜欢看书，所以在王宫旁边建造了一个私人藏书馆，因为距离王宫非常近，所以那里是老奥罗米德除了王宫以外，去的最多的一个地方。那里收藏了他所有珍藏的书籍。所以那份监狱建造图纸应该也在那里。”

    “这好办，等到晚的时候，我去打探一下，如果真的有图纸，我顺手借阅一下。”司徒空开口说道。

    “你的伤？”

    “没事，不会有影响的。”

    罗昊点点头，算是认可了司徒空的说法。毕竟在现场所有人，真要论身手敏捷程度，没人可以跟司徒空相。

    不过，出于安全考虑，下午出的时候，罗昊还是让李毅峰、狐三、子午跟司徒空一起出，这样如果遇到情况，李毅峰和狐三可以提供火力掩护，而子午可以远程给司徒空的行动进行援助。

    其他人从晚饭以后一直等在客厅，一直等到凌晨四点钟左右，小楼外传来汽车的引擎声。

    紧接着有节奏的敲门声在铁门响起，罗昊快步走到门口，把门打开，让四个人进屋。

    “情况怎么样？”赵天宇看着穿着黑色作战服的四个人，问道。

    司徒空卸下身后的背包，从里面取出一部卡片机，说道“幸不辱命！”