    轰。

    祭坛上的白云妖神那忽然爆发出远超先前的强大气息，令的真正实力爆发，已经是统领层次的赤霞宫主瞬间脸色大变，就是祭坛下方仰望的禹辰和双鱼都惊恐看过来……

    只见祭坛上的白云妖神已经近乎残破的肉身忽然像蜕皮似得撕裂，接着露出了一条新的肉身，那肉身同样雪白，蜿蜒万丈, 只是鳞片上的黑色纹络更加深邃，背后更延伸出了六翼，头上也长出了狰狞的尖角。

    轰隆隆。

    以它为中心，阴寒无比的本源规则气息瞬间幅散开，仅仅是这气息，就能冻结八阶仙道修仙者的元神魂魄, 当然，那是最浓郁的千丈区域，溢散开的气息威能要弱的多，但也让禹辰和双鱼感觉到元神魂魄上传来一阵阵刺骨的寒意。

    “蜕变成功了？”

    “不妙。”

    两者下意识的惊恐后退，他们敢进入蜕变之地灭杀白云妖神，那是因为蜕变时的白云妖神实力是最弱的，这时候的白云妖神以赤霞宫主的实力完全能慢慢磨死，可是一个蜕变成功的拥有本源规则的妖神，就不是他们能面对的了。

    这也是灭杀蜕变期妖神最大的危险，一旦对方蜕变成功，就是他们这些阻拦者的死期！漫长岁月，不知道多少仙魔阵营强者这般死去。

    “赤霞宫主……哦，现在应该称呼赤霞统领了。”白云妖神巨大的头颅上幻化出了一张人形面孔，定定注视着赤霞宫主，一双蛇瞳中带着阴冷邪异光芒：“恭喜你，将成为我蜕变到本源中期灭杀的第一个统领！”

    “死！”

    白云妖神的声音刚落，一条白色的尾巴幻影便带着磅礴的阴寒本源规则力量抽打向赤霞宫主, 这一抽打，论玄妙比先前其抵挡魔阵营强者的攻杀高明太多了, 普通仙道九阶宫主层次，怕是连抵挡的机会都没有就会被一尾巴抽成粉末。

    可赤霞宫主毕竟也达到统领层次, 虽然惊愕白云妖神竟然蜕变成功了，但这一刻却没有丝毫慌乱，她的手中赤色长剑瞬间劈出，同时那高挑的身躯上猛地升腾起了一层火烧云一般的霞光，其身周虚空扭曲成波浪状，要不是这魔云窟内空间无比稳定，乾坤怕是都要炸裂。

    身为身经百战的宫主，她当然也有自己的底牌，瞬间施展拼命手段了！

    轰。

    重重叠叠的剑光瞬间和白云妖神的尾巴碰撞，碰撞之处，强大的波动像火山爆发似得朝四面八方冲击开，整个祭坛空间都为之震颤。

    上方大战爆发，徐川则平静站在通道尽头边缘看着：“仙魔世界的法门，的确很了得，赤霞宫主这一爆发，虽然消耗根基不少，可爆发的威能却也是百倍提升。”

    “嗯, 倒是不一定会死。”

    “不过那白云妖神阴的很, 在蜕变期都能任凭魔阵营三位强者攻杀，见识了赤霞宫主的实力，还敢正面攻杀，一定有把握。”

    徐川看着两边施展手段。

    赤霞宫主爆发下和白云妖神瞬间碰撞数百次，时间仅仅过去一刹。

    “赤霞统领，的确了得，看来你的剑道不是刚刚达到统领层次。”白云妖神笑声响起：“可惜，你遇到了我。”

    笑声响起，白云妖神那巨大的嘴巴一张。

    “死吧。”

    嗡！

    那巨大的嘴巴仿佛成为了一个黑洞，黑洞中释放着两种气息，一种是阴冷本源规则气息，一种则是吞噬一切的黑暗气息。

    白云妖神为了迎接自己的蜕变期，早早将自身三大天赋修成，其中一是先前的保命手段，二是逃命手段，三是攻杀手段！

    此刻施展的就是攻杀手段天赋！

    “噬魂封魄漩涡！”

    这一招，在没经历蜕变时，它就能一口吞噬任何八阶生灵，蜕变成功，九阶生灵都可吞噬，然后在无尽阴寒气息绞杀中堙灭。

    什么是天赋，弱到徐川在三界凡俗时见过的一些妖怪天赋，强到世界层次的生灵，匪夷所思，无需感悟，直接就能施展的天道规则运转赋予的手段！

    这一招一施展。

    饶是赤霞宫主如何爆发，剑道如何玄妙，依旧身不由己朝着白云妖神嘴里飞去。

    “完了。”

    “竟然掌握了这等天赋，宫主完了。”

    下方狼狈想要躲进通道中的禹辰和双鱼本来还抱有一丝希望，希望赤霞宫主能够压过这白云妖神一头，哪怕不求灭杀对方，起码能保命，只要赤霞宫主可以保命，他们才有活的希望，但是白云妖神这天赋手段一施展，他们就绝望了。

    赤霞宫主完了！

    “我要死了？”

    赤霞宫主身不由己朝着白云妖神嘴巴里飞过去，这一刻她的脸上都没有丝毫慌乱，从弱小崛起，每一步都是在杀戮中提升，生死危机她都不知道经历过多少了，此刻根本没有半点畏惧。

    只是有无尽的不甘。

    “没想到，我会在这里倒下…”

    仙魔世界的生灵，像卫道灵，青游，再到阴尸君，苦魔宫主，就没有一个怕死的，生死危机在他们眼中就像喝水似得，只是陨落时，都有浓烈的不甘。

    没有走到真仙真魔就倒下，真的不甘！

    “还是败了。”徐川唏嘘看着。

    “这白云妖神，定然不是普通的中立阵营生灵，比那血蝠妖神还强。”

    就像修行者中，即便根基相同，法门层次不同实力也是天差地别一样，这白云妖神的手段远比那血蝠妖神强，就算出去面对闻风赶来的众多仙魔阵营强者围攻，怕是都能活下来。

    “可惜，你遇到了我。”

    徐川一笑，手中出现了一颗金属圆球，一挥手，金属圆球就飞了出去。

    ……

    “拼命逃吧。”双鱼疯狂朝着通道冲来。

    “我要活下来，我刚刚得到重宝，岂能在这里倒下。”禹辰更是眼睛都发红。

    虽然以白云妖神灭杀赤霞宫主的速度，他们逃掉的几率低的近乎没有，可还是要逃！

    赤霞宫主更是闭上眼睛等死了，

    忽然，他们都感觉心中一颤，神识中同时感知到一股可怕气息弥漫开来，这可怕的气息，他们有的熟悉，有的陌生，但都忍不住朝着气息源头看去，就连竭力吞吸赤霞宫主的白云妖神，也吃惊朝着气息源头看去。

    这一看，它的蛇瞳就猛地收缩。

    那气息源头，是一颗金属球，金属球炸裂开，就像一个世界展开，密密麻麻的炼制构造，瞬间组合在一起，组合成了一只趴着的庞然大物。

    论大小，在那庞然大物面前，白云妖神万丈长的身躯就仿佛一条小蛇，无比高耸的祭坛也只是和它的高度相当！它的模样就像是一头黑色的猛虎，线条分明，充满爆炸力量感的身躯，仿佛神魔一般，看到便有强烈的冲击感涌来…可怕的气息在这庞然大物身上涌动着，可奇怪的是没有丝毫波动，只要是生灵，就有种种生灵该有的波动，但它没有，它的身上只有冰冷恐怖的气息弥漫，这不是一个生灵，只是一件兵器！

    有灵智的兵器！

    太甲级兵兽！

    “该死！”白云妖神蛇瞳中满是惊恐，立刻停止了对赤霞宫主的吞吸，转身就化成一道白光逃遁！

    太甲级兵兽啊，仙魔阵营将军那一层次，甚至比普通将军层次还可怕，这就是一件杀戮兵器！

    “我蜕变期劫难，竟然有太甲级兵兽来阻挡？”白云妖神心里都觉得不公，为了这一天，它准备太多太多了，明明它都成功了，成功迈进一步，怎么突然出现了一头太甲级兵兽？

    这种兵兽，一般只有无比接近真仙真魔的才会去炼制，或者城池中镇守城池，消耗的代价都是难以想象的，竟然让它遇到了？

    天道不公啊！

    白云妖神疯狂逃遁的瞬间，黑虎模样的兵兽已经挥动了它黑色的利爪。

    一挥，仿佛一轮黑色的太阳，激射出成千上万道爪光。

    在这爪光面前，白云妖神拼命逃遁的速度就像一只晃晃悠悠飞动的飞蛾。

    噗。

    一道爪光瞬间碰触到逃遁的白云妖神，后者就直接化成了一道飞灰。

    差距太大了。

    接着一团黑白二色的光芒在化作飞灰的白云妖神所在空间浮现，那是一黑白相间的雕塑，即便是太甲级兵兽一击也无法摧毁的部分本源规则载体。

    嗡，

    在白云妖神死去的刹那。

    一道金光在通道边缘亮起，还吃惊看着那太甲级比你瘦毁天灭地一击的赤霞宫主，禹辰，双鱼等看过来，定定看着那金光中的身影。

    “仙道六阶。”

    徐川感受着奖赏下自身根基的提升……根基提升，肉身提升五十倍，元神魂魄提升一百倍！

    “竟然一口气提升了一百五十倍。”

    徐川暗惊。

    五阶之前，提升是三十倍三十倍的提升，到六阶，竟然一口气提升一百五十倍！

    只不过，这提升是分开提升的，元神魂魄提升更多，这也是真仙道路和真魔道路的差别。

    同时他也能感受到，他的神识竟然能离体了，虽然只是离体近百丈，也是能离体了。

    “原来是因为我过去的元神根基不被仙魔世界认可。”徐川暗道。

    当然，神识能离体和修行神识法门是两码事。

    ………

    根基提升，刹那便结束。

    “徐川？”

    “拥有太甲级兵兽？”

    远处赤霞宫主，禹辰，双鱼都有些发蒙。

    这一幕，让他们都觉得像是在做梦。徐川则一挥手，庞大的太甲级兵兽顿时再度化成了一金属圆球，飞回他手中，同时那黑白雕塑也落到他手中。

    轰隆隆。

    徐川刚刚收起，忽然整个魔云窟震荡起来，一股股强大的排斥力作用在他身上，仿佛要将他挤出魔云窟去，就像当初他在大天地中被排斥出去一样。

    “白云妖神死了，魔云窟会继续飘荡，我们走。”赤霞宫主的声音响起，她出现在徐川身边，看着徐川的眼神都有些怪异。

    唰，

    下一刻那排斥的力量猛地飙升，徐川等四人瞬间消失在魔云窟中。

    ……

    外界，

    很多闻讯赶来的仙魔阵营强者还准备等待劫杀蜕变成功的白云妖神，忽然魔云窟一颤，接着就消失了。

    他们都等了个空。

