一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的族人们，是将眼神，看着那二少来。

    表示，接下来的一切，可就是看他的了。

    至于之后的事情，她们是帮忙不上了，但是好歹，她们也是一起的，也是一个阵营的。

    目的就是一起的对付面前的这个家伙。

    想到这里，那二少也是嘴角微微一勾。

    说实话，虽然是一起对付面前的这两个女子，但是实际上，对于这些人，他也是一起，是看不上的。

    所以说，对于这些人眼神，她是有些不爽的。

    开的什么玩笑，也是不看看，就面前的这些人，哪里是能够，是与他这般的亲密的？

    也是不看看，自己是什么身份了？

    一想到这里，是看了看一旁的那些人一眼，他的心中，就是有些不耐起来。

    只是，如今也是没有办法。

    是真的，就是没有办法，这个时候，她们可是与他是一起，是对付了这个家伙的。

    要是说，在这个时候，是对着这些人，也是一起是大骂了一下，估计是到了之后，是赢了面前的这两个女子，到时候他也是不会有什么好名声的。

    所以说，在这个时候，他的心中，也是有些无奈了。

    分明是看不上的一群人，偏偏是在这个时候，是与对方一起，是一起合作起来。

    那个感觉，可真是不会怎么好的。

    “你们两人，倒是好大的威风啊，也是不看看，就这里，是有你们两人，说话的地方么？”

    那二少是深深吸了一口气，将那心中的怒火，是给吸收了起来，暂时压制住了，没有对着这些人，是大怒出言的意思。

    但是看看面前的这两个女子，他就是将自己的心中怒火，是开始喷洒出来了。

    对付不了那几个人，还对付不了面前的这个家伙了？看看这个家伙，是做的什么事情，一想到这里，他的心中，那怒火，就是开始喷洒起来了。

    对于面前的这两人，可是没有一点的客气了。

    那一旁的族人们，是看着这个情况，那嘴角也是勾起。

    哼哼，你不是很厉害的，是会使用自己的身份的？

    现在就是看看，你是被同样的方法，是给压制住了，然后是给呵斥了，那心中是会有什么样子的感觉。

    一想到这里，是看着面前的这些家伙，她们的嘴角上，就是带着那浓浓的笑容出来。

    该死的家伙，就是好好的看一下，你是要怎么样，是要在这个时候，是这般的在这里，是被人欺负的！

    一旁的族人们，是对于面前的这些人，是怨念不少的。

    见着那二少是开口，她们都是恨不得是开始鼓掌起来。

    “那老祖宗在里面，是生死不知，你们这两个女子，有什么资格，是这里说话的？”

    那二少是看了一眼，这两人来，随后是说了一句，那语气是冰冷无比。

    就这个时候，是能够说的，这两人，是这里，确实是没有说话的地方。

    因为，这个时候，是能够说话的，都是到了之后，是能够继承一些，她们家族传承的人。

    而就她们两人，明显是不能的，所以是说，他是说着这话语，其实也是可以的。

    只是，一想到这里，她们也是有些无奈起来。

    明明都是嫡子，但是偏偏就是会有这么多的限制什么的，搞的好像，她们这些嫡子，其实也不是嫡子一般的感觉来。

    两人是听着这话，心中是一阵愤怒，随后是对着那二少，就是开始怒目而视起来。

    开的什么玩笑，哪里是能够，让她是这般的得意的，是在这个时候，是开始将她们是给压制下去的。

    万万就是没有可能的事情。

    一想到这里，是在看看面前这些人来。

    那两女在这个时候，也是开始，是看了一眼这些人之后，就是想着，是在之后，是要怎么做才好。

    才是会让的这些人，是不要在乱来了。

    她们是压制不住了这些人，到时候估计，这些人就是要开始正对着起那恒彦林来了。

    毕竟，就以这个时候，是看起来的话，她们两人，她们是暂时对付不了的，

    但是恒彦林的话，到时候是想要对付一下，其实还是可以的，完全就是没有问题的。况且，是对于这个恒彦林，她们是看起来，对于那恒彦林，也是极为的不耐的样子，所以是想到这个情况，是在看看面前的这些人，她的心中，也是有些寒意，是开始酝

    酿起来了。

    该死的家伙，就是没有想到，这些人是这般的找死，恒彦林都说了，到时候是会对着这些人出手的，但是这些人，怎么就是没有一点的想法呢？

    非要是到时候，恒彦林是出手，是弄死了她们，这些人才是会知道，什么是后悔的么?

    一想到这里，她们的心中，就是有些无奈了，在看看那恒彦林，恒彦林是扭头过来，随后是看了她们一眼。

    眼神之中的意思也已经是非常的清楚了。

    要不要他出手，只要是他出手的话，这些人也就是不要想着，是能够活下去。

    其实将这些人，都是给灭杀了，其实也是挺好的，没有一点的不好。

    反正这些人，在这个时候，都是这般的对着他们，到时候是灭杀了，在这里面，也就是没有人，是会针对他们了。

    想到这里，两人也是有些是开始意动起来。

    只是，这个念头，也仅仅只是一闪而过罢了。

    到底还是一个女子，哪里是能够说，是杀人就是杀人的，除非是那种，迫不得已的情况下，他们才是会这样的。

    要不然的话，这个时候，他们都是不会，做出这样的事情出来的。

    想到这里，是在看看面前的这些人，随后也就是摇了摇头。

    “这个事情，我们会处理好的，你不要乱来。”

    两女也是没有办法了，是看了一眼那恒彦林之后，就是随意的，是开口说了一句。

    语气之中，是有些哀求，不管是怎么说，这些也不是那么的随意的，就是可以动的。

    一点她们是知道，要不然，哪里是会管这些人，是到底怎么样子的，直接是弄去送死好了。

    恒彦林是闻言，看了一眼这两人之后，也是有些无奈了，这两人啊，也不知道，是做一些什么事情。

    将这个事情，是交代给她的话，其实是多好的，是将这些人，是一起弄死了，其实在之后，也就是没有其余的事情了。

    反正是这些人，看起来，也有些欠收拾的样子。

    虽然是家族里面的人，但是有时候，也是需要清理一下的。

    就恒彦林是看过的一些家族，或者是一些门派什么的，有时候是清理起来，可是极为的凶猛的。

    虽然是说，这些事情，是不常发生，但是还是有的，毕竟，相对来说，有时候是清理过一次之后，对于家族的稳定来说，还有好处的。

    只是，面前的这些人，是没有一点的，是知道这个事情的样子。

    所以恒彦林是对于这些人，也是有些无奈，随意的摇了摇头，也就是懒的理会了。

    暂时，看样子，这些人还是不会，是对他出手，或者是其余的什么事情一样，他也就懒的管了。

    只是，到时候是这些人，是想要对着他出手了，或者是其余的什么事情出来，可就是不要怪他出手了。

    反正就这个时候，是能够听一下，面前的和这个两个家伙，说的话语什么的。

    也算是对于他们两人，是有一些尊敬什么的，但是在之后，可就是不一定了。

    到了那个时候，这两人想来也是能够明白过来，恒彦林的决定什么的。

    想必，也是不会为难恒彦林的。所以说，恒彦林是看了一眼，这两人之后，也就是不在开口说话了。