    在家里已经睡着的何大清，他也被谢永强和王小蒙的吵架声给吵醒了。

    何大清醒来后，听见外面是谢永强和王小蒙在吵架，不过他并没有出来阻止，而是在里面悄悄地听着。

    他知道谢永强和王小蒙现在虽然吵的很凶，可是过几天他们还是会和好的，毕竟他们之间又不是真的有事，只是误会而已，只要解释清楚了，他们就会和好的。

    不过这只是正常情况下的发展，现在有了何大清搅局，他们再想和好，那就是不可能的事了。

    因此何大清决定，明天早上就去催催王长贵，让他赶紧加快行动，趁着谢永强和王小蒙吵架的机会，把谢永强和香秀的婚事给搞定。

    等谢永强和王小蒙吵架结束走了后，何大清又继续睡觉了。

    不过何大清睡到半夜就醒来了，头也不疼了，毕竟他改造过的体质非常的好，恢复的速度也很快，喝进去的酒很快就会排掉的。

    因为他还惦记着小世界的事情，所以也不准备继续在外面睡觉了，他穿好衣服直接就进入了小世界中。

    何大清进来的时候，何天他们正在小世界学习呢。

    何大清进来后，先考察了一下何天他们的学习进度，又给他们讲解了一些他们不会的问题，然后他就把何天单独叫了出来，让其他在那里人继续学习。

    出来后，何大清对何天问道。

    “何天，你们今天收到了多少黄金。”

    何天听了何大清的询问后，不敢怠慢，赶紧回到道。

    “主人，你给的100万已经都花完了，总共收到了4000克黄金，我们是到不同的金店采购的，平均价格是250元每克。”

    何大清听了后，想了想，觉得这黄金价格还不错。

    4000克的黄金可以在造化阁转化出80个人来，那么这转化一个人的价格是12500人民币。

    何大清觉得这个价格简直是太便宜了，如果让这些人去打工的话，几个月的时间就可以回本了。

    何大清他自己的手里还有大概1000克左右的黄金，加上今天买的4000克黄金，他现在总共还可以转化出100个人。

    不过这100人需要的肉类也不太好弄，这100人总共需要10000斤的肉，他也不知道猪肉批发商的联系方式，到屠宰场去买的话，也太高调了，毕竟他又不是卖肉的，突然买这么多的肉，太引人瞩目了。

    因此他决定到各个店里分开去买，一家店买一百斤左右的肉。

    现在的小世界还没有开始养殖家畜，所以必须要到外界采购肉。

    何大清决定明天就买辆小卡车，赶紧把10000斤肉采购好，另外也要在小世界加紧建设养殖场，以后再需要肉的时候，就不用再到外面去采购了。

    何大清又继续问何天。

    “何天，何宇联系到鱼苗了吗？”

    “主人广东这边的鱼苗繁殖基地很多，各种鱼苗都有，他们已经联系好了。”

    何大清听了后，想了一下，觉得他不需要采购很多鱼苗，只要采购的种类多就可以了，因为炎黄空间的时间流速很快，这些鱼苗在小世界里面很快就会长大繁殖的。

    于是他就对何天说道。

    “那你告诉何宇，让何宇总共采购10万元左右的鱼苗就可以了，各种鱼苗都要采购一些，尽量多采购一些不同的种类。”

    “对了，你们几个也要花钱办一个驾照，以后也好方便采购物资。

    我今天晚上先把我的车收进来，我会利用学习的空余时间来教你们开车，你们办好驾照后，再买几辆车，放进小世界里面，在里面多练练。”

    何大清给何天交代完后，就让何天进去学习了。

    他则是出了一趟小世界，把他今天买的车收了进来。

    然后就进去辅导何天他们学习。

    等到何天他们学习结束，中间休息时，何大清就教何天他们开车。

    何天他们学的很快，等到外界天亮时，他们已经学会了基本的操作，不用何大清继续教了。

    只不过他们还是不太熟练，还不能上路，不过只要以后多练习一下就好了。

    何大清在小世界里面吃过早饭后，才从里面出来。

    何大清出来后，就先去村部找王长贵了。

    “长贵叔。”

    王长贵发现何大清来了，就对他说道。

    “大清来了，你是来谈承包土地的事吧。”

    何大清点点头说道。

    “是的，长贵叔。”

    王长贵把何大清带到他的办公室说道。

    “来，我们先喝点茶，老徐还没来呢，我已经给他说过你的事了，他应该一会就到了，等他来了我们再说吧。”

    “好的。”

    何大清就和王长贵坐在那里喝茶聊天，等着徐会计。

    徐会计也知道今天有事，何大清到了没一会，他就到了。

    何大清见了徐会计站起来说道。

    “徐叔，来了。”

    徐会计看到何大清已经来了，笑着说道。

    “大清已经到了啊，我这有点事耽搁了，实在是对不起。”

    何大清赶紧说道。

    “徐叔，没事，我也是刚到一会。”

    徐会计看着何大清，调侃的说道。

    “大清现在出息了，都成大老板了，我怎们能让老板等呢。”

    何大清谦虚的说道。

    “徐叔，看你说的，我这算什么大老板，也就是小打小闹。”

    徐会计笑着说道。

    “你呀，就是太谦虚了。”

    何大清没有接着往下说，他扭过头对王长贵问道。

    “长贵叔，咱们村现在大概有多少荒地、荒山，你给我介绍一下，我看看到底要选什么地方。”

    王长贵听了后，对何大清说道。

    “咱们村荒山和荒地加起来大概有几万亩吧，具体的我不太清楚啊，我堂堂一个村主任怎么会关心这点小事呢，这事你得问徐会计。”

    然后王长贵他又对徐会计说道。

    “老徐，你把咱们村的荒地、荒山都给大清好好的介绍一下，看大清想要那些地方。”

    “行。”

    徐会计听了王长贵的话后，赶紧答应道。

    然后徐会计就给何大清介绍了一遍象牙山村的荒地荒山情况。

