    真龙血脉隐匿在血脉深处，散发着浓烈的龙威。

    原本，林天的真龙血脉估计只有一丝丝，但在修炼八部天龙真身诀之后，真龙血脉被彻底开发觉醒，逐渐壮大。

    若是真正的原版八部天龙真身诀，林天修炼到最后估计会成为半龙人，但如今却跟金刚不灭体融为一部功法，它已经不再是纯粹的龙族功法了。

    因而，林天继续修炼，修炼到巅峰境界，依旧是人类，但却拥有八部天龙的力量，且又拥有金刚不灭的特性。

    对于林天来说，八部天龙不灭真身绝对是一部逆天的功法，也是非常适合他的一部功法。

    “哼，等我回到星河时代，到时候找一个无人星球传承八部天龙真身诀，那八部天龙不灭真身也绝对会发生不可思议的变化。若是我修炼八部天龙不灭真身，练成一部天龙，估计只手就可以打爆神体的佐梓了吧。”林天猜测。

    毕竟神体与真龙之体相差还是挺大的，林天拥有一部天龙之力，等于是真龙之体，且是拥有金刚不灭之体的真龙之体，可以称之为真龙不灭体。

    这绝对是超越神体的一种特殊体质！

    想想练成真龙不灭体的那一刻，林天就十分激动。

    “得回去了！”

    林天一念回到了守护灵空间。

    “林天，你刚才怎么了？”

    肖欣儿感应到林天返回来了，不由问道。

    “欣儿，我可以修炼八部天龙真身诀！”

    林天连忙与肖欣儿分享这一件事。

    “你可以修炼八部天龙真身诀，这岂不是说……你拥有真龙血脉！”

    肖欣儿不由十分惊讶。

    林天点头：“不错，我的确拥有真龙血脉，在华夏时代，我们华夏人号称是龙的传人，我以为是假的，没想到我真的可以修炼八部天龙真身诀，这说明这流传了几千年的传闻是真的，我体内真的拥有真龙的血脉。”

    “那真是太好了，这部龙族功法似乎很厉害，你修炼的话，实力估计也会变得更强大。”

    肖欣儿真心替林天开心。

    旋即，林天将八部天龙真身诀与金刚不灭体融合的事跟肖欣儿一说，肖欣儿当即笑开了花，仿佛得到了八部天龙不灭真身的是她一样。

    “林天，很多人去了龙宫中龙神居住的龙神殿那边去看了，我们也过去吧。”

    肖欣儿指着远处，道。

    林天点头应道：“嗯，那就去看看吧，毕竟龙神碑上的功法，我已经得到了，这龙神碑对我们也没用了。”

    龙神殿。

    这是龙宫最为华丽的一座宫殿，也是龙神居住的场所，更是龙宫的核心之地。

    然而，龙神殿也跟其他宫殿一样被龙族阵法笼罩，无法强行进入。

    龙神殿无疑是整个龙宫最为重要的地方，也是龙神居住之地，龙宫最珍贵宝物存放的地方。

    所有学生都坚信，一旦能够进入龙神殿的话，他们绝对可以得到十分珍贵的宝物。

    “仙韵，你有办法进入龙神殿吗？若是可以进入龙神殿的话，随便拿一件宝物都比在传承阁获得的宝物强许多倍。”

    佐梓提到传承阁，面露不甘，那是他的耻辱之地。

    如今来到了龙神殿前，他很想进去看一看。

    “只有一个办法！”

    仙韵目光盯着龙神殿前的一座石碑，上面同样刻印着一些碑文，但却是现代龙文刻印的，因而她认识这些龙文。

    “你是指进入的关键是这块石碑不成？”

    佐梓问道。

    “不错，这石碑与龙神殿的阵法是一体的，可以说是龙族阵法的核心阵器，上面的龙文显示着开启阵法的办法，那就是具有真龙血脉的将真龙血液滴入石碑之上方可进入其中，且只限于真龙血脉的人，其他人是通过不了的。”

    仙韵十分可惜地说着。

    “真龙血脉？我们人类哪有什么真龙血脉？”

    佐梓皱眉。

    “人类的确有可能存在真龙血脉，但太罕见，或许有人拥有真龙血脉也不一定，这事谁敢肯定。”

    仙韵如此说着，便逼出一滴血液，甩入石碑上。

    砰！

    石碑上一股力量直接将仙韵的血液震碎，化作虚无，没有汲取血液的力量。

    显然，仙韵不是真龙血脉！

    对此，仙韵一点也不失望，她早就知道是这个结果了。

    “我来试试！”

    佐梓来到石碑前，逼出一滴血液，试图与石碑融合，但也被石碑震碎，血液消失。

    一名名学生都尝试将血液滴入石碑中，但都失败了。

    上方虚空。

    三大神灵看着这一幕，不由笑了。

    “这些学生还指望自己有真龙血脉，无用之举，纯粹是浪费时间！”

    魔风王摇头道。

    “是啊，真龙血脉那么罕见，即便把地球、塔罗星、八核星所有的人类全部叫来，估计也没有一个真龙血脉。”巨力王说道。

    “可能性是不大，真龙血脉出现在人类身上，若是不挖掘开发的话，几万年后，后代身上的真龙血脉就会消失掉，几百万年前或许有一些真龙血脉，但传承至今的话，即便有真龙血脉传承下来，那人也不一定能够知道。”奥圣王感叹。

    “肖欣儿，你不试一试吗？”

    仙韵目光看向了肖欣儿，说道。

    肖欣儿婉然一笑，道：“我拥有真龙血脉的可能性不大，不过也试一试吧。”

    说着，肖欣儿走了过去，逼出一滴血液，结果也被石碑震碎了。

    “看来都没有真龙血脉！”

    仙韵叹息道。

    “也不一定噢！”

    肖欣儿突然神秘兮兮道。

    只见她忽然召唤出了自己的守护灵林天。

    当林天出现的时候，不少人十分纳闷，不知道肖欣儿此举是为何？

    难不成让守护灵试一试？

    可守护灵的血液乃是灵力所化，不可能拥有真龙血脉的。

    “奥圣王，你们学校的肖欣儿十分幽默啊，竟然让自己的守护灵去尝试，这简直是胡闹！”

    魔风王不由笑道。

    可紧接着发生的一幕，让他这一位神灵都呆滞了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

