一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    黑衣人的肌肉快速律动起来，衣服被鼓得涨涨的，两只眼睛流露出冷然的光泽。叶凡皱起眉头。这个人给他的感觉非常不好，就像是被毒蛇盯死的猎物，有种不寒而栗的危机感。“虽然这人还没到五倍极限，但是他精通刺杀之道。我若是再轻视下去，恐怕落不到什么好下场。”叶凡暗骂道：“上官雅这死丫头还真狠，居然玩真的了！特么的，难道她认定老子不敢对军方的人下狠手了吗？”叶凡鼻端轻轻一哼，不再留手，手掌上的黑色缓缓向手臂上延伸，指见的红芒也向上贯通，仿佛嵌在黑石上的红绸。“来吧！”叶凡双臂黑红相间，往空气中一扯，立马震出刺耳的刺空声响。黑衣人见叶凡双手奇特，心中大愕。他还从来没见过这种招式。黑衣人愈发的小心，指尖的寒光闪烁，猛地朝叶凡攻去。“无限刺杀！看招！”伴随着一声暴喝，黑衣人的身前出现一面一米直径的光网。光网仿佛切开了空气，呼呼的风声带着尖锐的呼啸，将叶凡笼罩其中。“好快的攻击速度！”叶凡暗暗一惊，连忙撤步推开。对方依靠极速挥舞，形成了刀面网罩，若是进入他的攻击范围，身上肯定会切得七零八落。这种攻击，寻常的五倍极限武者都很难抵挡，叶凡如今还在四倍极限巅峰，即便拥有五倍极限的力量，也不敢以气劲之身硬抗。“五倍极限，力量爆发！”叶凡退开之后，手爪握拳，脚下猛地发力，仿佛一颗炮弹似的，朝对方的胸口砸去。在黑衣女人和那俩壮汉的眼中，叶凡化身黑红色流星，速度迅猛无匹。他们脸色骤变，高声惊呼。“不好，一力降十会！”“凌枭，快躲开！”“凌枭大哥，小心啊！”上官雅捂着红唇，尖声叫道。叶凡听到他们的惊叫，心里一哼，特么的，上官雅跟这伙人果真很熟！虽然叶凡很不爽，不过手中的力道还是弱了几分。黑衣人骑虎难下，无法收手撤开，只能和叶凡硬冲在一处。“叮叮当当……”两人砸在一处，整张光网瞬间支离破碎。黑衣人一只手的利刃尽数掉落在地上，自己也倒飞而出了十几米，一屁股跌坐在地上。叶凡收住拳头，眼睛微微眯起：“虽然你拥有五倍极限的速度，可惜力量却只有三倍极限。”“桀桀……”黑衣人揭开口罩，吐出一口带血的唾沫，一个翻身跳了起来，“叶凡，我们还没完呢！”叶凡看到了对方的脸。这是一个四十岁左右的中年人，尖嘴猴腮，鼻梁高挺，双眼深陷，整个人看上去十分阴沉。“你确定还要打？”叶凡扬起脑袋，双手抵在胸前，时刻提防着对方突然发难。“……桀桀。”精瘦中年咧嘴一笑，牙齿间淌着艳红的鲜血。他侧开身子，黑衣女人出现在他的身后。叶凡与之对视，只见对方的瞳孔猛然收缩。“尼玛！”霎时间，叶凡又有一种意识离体的感觉。只不过，这一次叶凡早有准备，第一时间催动气劲汇入脑海。“天！地！人！”脑海中的三字金文“泊泊”一震，精光大放。精瘦中年见叶凡中招，双脚发力腾身而起，“唰！”的一下便冲至叶凡面前。“叶凡，你大意了。我从来没说过，要与你单打独斗！”他空出另外一只胳膊，拳缝寒光闪闪，直直的划向叶凡的胸口。这一击看似阴狠，其实力道不大，最多在叶凡身上划出几道血口子罢了。若是他改划为捅，那叶凡基本就要报废了。就在这个时候，叶凡的右手猛地抬起，黑色红弧的手爪骤然抓死精瘦中年的拳头。那四柄小利刃，在叶凡的手爪下很快变形，化成四个废铁。“你……你没小傅的意识分离术？”精瘦中年大惊失色。“不好意思，我对这种催眠术……免疫。”叶凡咧嘴一笑，腾起左手拳头，马步踏出，拉弓而起，奋然朝着精瘦中年砸去。“叶先生，快住手，我们认输！”十几米外的黑衣女人摇摇晃晃，连忙尖声叫道。“呼！”叶凡的拳头在离精瘦中年胸口不到五厘米的位置停了下来，可是拳风依旧冲击而去，将精瘦中年震出一大口鲜血。“噗通！”叶凡把精瘦中年丢到地上，甩了甩恢复正常皮肤的双手，淡淡一笑：“这回，不打了吧？”“算……算你厉害，我认输！”精瘦中年重重吐出一口浊气，咬牙撑着身子站了起来。那两个壮汉扶着摇摇欲坠的黑衣女人走上前，来到叶凡不远处站定。上官雅蹦蹦跳跳的跑了过来，拉着叶凡的胳膊，激动叫道：“哇，叶哥哥，你真的好厉害！我哥说凌叔和傅姐配合，再加上大东、二东，五倍极限的武者基本被秒杀，就算是六倍极限的武者也讨不到好处！没想到，他们四个居然不是你一个人的对手！”“死丫头，你还敢笑？”叶凡不屑的撇了撇嘴，“屁股痒了是吧？”上官雅脸色一边，就像触电一般，连忙松开叶凡的胳膊，跳到两米开外。“叶哥哥，我们约定好了，不在外人面前说这事儿的！”“哼，是你先违约，怪不得我。”叶凡抱起胳膊，掏出手机，“这里面的事情，我觉得可以发到网上去了。”“不要，不要。”上官雅连连摇头，惶恐的求饶道：“叶哥哥，今天晚上的事情跟我没关系，我是被迫的。”“那你还对我用媚术？”叶凡斜斜瞟了她一眼。“你……你都知道了？”上官雅惊愕不已。“一开始没怎么察觉，不过后来我发现……特么的，老子什么都在听你的！死丫头，没想到你挺厉害的啊！”叶凡眼睛一瞪，吓得上官雅娇躯颤抖。她硬着头皮吐了吐舌头，娇憨的陪笑道：“叶哥哥，我也是为了你好嘛。我哥不知道你有多厉害，所以派傅姐他们来试探你。我一直在边上没走，就是怕你受伤。你看，我连医药箱都带了。”上官雅对远处的克莱招了招手，克莱立马从车里抱出两个医用急救箱。在他身后四个黑人保镖看得印堂发黑，不敢靠近，显然对叶凡和凌枭等人非常忌惮。克莱也好不到哪里去，他只是个管家而已，就算知道家里老爷的背景，也没见识过这种打斗。他抱着两个急救箱，瑟瑟的来到上官雅身边。“小……小姐……叶先生。”“克莱，你带人到空地外面等我们。”上官雅让克莱把急救箱留下，轻轻的挥了挥手。“是，是。”克莱二话不说，带着黑衣保镖转身便走，匆匆驾车来到空地下坡口等候。两个壮汉打开急救箱，熟稔的处理凌枭的伤势。黑衣女人从急救箱里取出一瓶药丸，倒出一颗丢尽自己嘴里，就着矿泉水吞下。顿时，她的脸色好看了许多。“叶先生……”黑衣女人摘掉鸭舌帽和口罩，露出精致的容颜，“由你来带领诡鹰特组参加国际军武，我们心服口服。”“傅婉蓉？”叶凡一愣，随即了然的点头笑道：“原来潘叔说的那些刺头，就是你们啊！嘿，意识分离术……没想到你居然还是个催眠高手，厉害！”“空有一点催眠术罢了，我的身体素质，只是寻常的极限武者。”傅婉蓉摇头苦笑，“叶先生，你的本事我们总算领教过了。”“不用谦虚。如果不是我的意识有些特别，恐怕还真不是你们的对手。”叶凡呵呵一笑，对这四人的组合颇为心悸。他承认自己取了巧。要是没有那三字金文的特效，估计他在第一回合，就已经被傅婉蓉给控制住了。傅婉蓉使用了两次意识分离术，接近极限，脸色十分苍白。上官雅扶住她，对叶凡说道：“叶哥哥，傅姐我就不介绍了。这个大叔叫凌枭，代号沉蛇，是我哥花了重金从国际上挖来的雇佣兵，可厉害了呢！”“沉蛇？”叶凡微微皱眉，主动向对方伸出手：“沉蛇的大名我早有耳闻！”凌枭面无表情，和叶凡握了握手，冷声说道：“那又如何，不还是在叶先生手里走不过三招。”傅婉蓉乏力的说道：“凌哥的确不擅长正面对敌，他在这次的国际军武的主要工作是侦探、排查。”叶凡了然，“不错，凌先生的速度连我也望尘莫及，若是物尽其用，可以大大减少我们对未知情况的损失。”诡鹰特组参加军演限制八人，目前只剩下组长曲伟，通讯员和狙击手。傅婉蓉四人的加入，大大补充了后备和侦讯的力量。这么一来，叶凡和曲伟就可以空出手来发挥突击兵种的优势，再加上凌枭得天独厚的侦探和偷袭能力，诡鹰的战斗力绝对能同顶级特组相提并论。只不过，光靠前线力量，依旧无法决定整个战局的胜负。如果后方被端了，那么叶凡他们将失去掩护，很容易被敌人反包围。“不知道这两位兄弟，除了力气大，还有什么绝招吗？”叶凡把目光转移到那两个大汉身上。