
　　按照北海帝国的法律，一旦卖身为奴，生死就全部掌控在主人的手里，毫无尊严，别说是日常打骂折磨，哪怕是主人将奴隶剁碎了喂狗，也不犯法。

　　用心歹毒啊。

　　不过……

　　自己有手机这个逆天金手指，如果使用得当的话，夺得年中大比二年级组第一名，也并非是没有可能啊。

　　他假装思考，实际上已经拿定了主意。

　　一边的老管家王忠，见势不妙，连忙拽了拽林北辰的衣袖，连连摇头，低声道：“少爷，千万不要上当，不能借……”

　　吴笑方见状，微微一笑。

　　“林同学，你今天能够那么轻松，击败冯仑这个三级武士，可见以前是藏了拙的，想必是抱着在这一次的年中大比里夺取一个不错的名次好继续留校的目的吧，毕竟外面想要杀你的人，太多了，只有学校里才是安全的……”

　　“可是，你没有钱吃饭，还没有等到大比，就已经饿晕了，还怎么冲名次？”

　　“呵呵，横竖都是个死，不如接受我的帮助，也许还有机会。”

　　“人嘛，只要活着，就有翻盘的可能。”

　　“你觉得呢，林同学？”

　　一口气不急不缓地说完所有的话，吴笑方笑眯眯地等待回答。

　　他对于自己的口才，非常有自信。

　　对于自己的计划，更有信心。

　　因为，这是阳谋。

　　就算林北辰这个脑残，看出来其中有诈，也得捏着鼻子乖乖跳下来。

　　别无选择。

　　而林北辰在装模作样的纠结片刻之后，脸上浮现出了孤注一掷的赌徒神态。

　　“吴笑方，你个狗.娘养的，他妈的这哪里是在帮我，根本就是在用计挖坑害我，你以为我是个傻子吗？你这么简单的陷阱，我难道看不出来吗？呵呵，你小看我了，你以为我真的会答应你这个借钱的条件吗？”

　　他慷慨激昂地道。

　　听到这里，王管家放心地笑了起来。

　　还好少爷终于机灵了一回。

　　谁知道就在这时，林北辰突然话风一转，大声地道：“没错，你猜对了……我借。”

　　吴笑方一呆。

　　这个脑残，这话里的转折，有点让人跟不上啊。

　　神经病脑才的脑回路，一般人果然是跟不上。

　　王管家还要阻拦，林北辰直接一脚踹开，继续维持没脑残败家子的人设，佯怒，骂道：“狗一样的东西，滚远点，别妨碍少爷我的好事。”

　　“既然如此，那就签契约吧。”

　　吴笑方直接拿出一份早就草拟好的标准契约。

　　这种契约，只要双方按下手印，就会生效，受帝国法律保护。

　　两人按下手印。

　　吴笑方直接拿出二十枚金币，丢给林北辰。

　　林北辰毫不犹豫地接下。

　　“呵呵，好好享受你最后的自由时光吧，林同学。”

　　合同签订，吴笑方也不再掩饰了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他用怜悯的眼神，看着林北辰，缓缓地道：“明知道是陷阱，你还这么勇敢地跳进来，我真不知道该夸你果断，还是该说你愚蠢。”

　　林北辰惦着手里的金币，笑的更加开心：“你个狗东西，觉得吃定本少爷了吗？”

　　吴笑方一脸骄傲，笑道：“难道有什么不对吗？”

　　林北辰道：“本少爷记得，你是号称是年级三大天才之一吧？上一次的年终大比综合排名第一，对不对？”

　　“哈哈，上一次大比，我只是随便玩玩，谁知道一不小心，就得了第一。”

　　吴笑方耸耸肩。

　　“哈哈哈，好，够装逼。不过，本少爷这人，最喜欢踩的就是你这种装逼犯。”

　　林北辰表现出一副嚣张至极的样子，仰天大笑道：“哈哈，后天就是大比了，到时候，你会知道自己到底有愚蠢，我希望，到那个时候，你还能像今天一样装逼，还能笑的这么开心，这么骄傲。”

　　吴笑方道：“踩我？好呀，拭目以待。”

　　说完，转身离去。

　　“唉，林北辰，其实……你真不该签这一份契约。”

　　木心月缓缓从远处走来，当着所有学员的面，看着林北辰，一脸的惋惜，道：“别说吴笑方，就是武玺，司新林，岳红香这几个人，你都根本没有丝毫赢的机会。”

　　女神果然是又漂亮有善良啊。

　　很多学员看到这一幕，不由得在心里暗暗地赞叹道。

　　又是这个女人？

　　林北辰看着吴笑方的背影，若有所思。

　　“滚一边玩蛋去……哦，对不起，忘了你没有蛋。”

　　他冲着木心月比了一个中指。

　　然后也不等木心月反应，直接兴冲冲地拉着哭丧脸的管家王忠，冲进食堂，疯狂开吃。

　　木心月僵住。

　　半个时辰之后。

　　两个人扶着墙走出了食堂。

　　“少爷，你不该……嗝，不该卖身啊，我……一想到这是在花你的卖身钱，我就……嗝，一点儿东西都吃不下了。”

　　猥琐管家打着饱嗝道。

　　“你个狗东西，刚刚吃了整整一头烤全羊，还说没胃口？”

　　林北辰无语。

　　“我这是化悲愤为食欲，嗝！”

　　“呸，本少爷信了你的邪，刚才我签契约的时候，你心里面一定是乐开了花，巴不得我赶紧按手印吧……”

　　“少爷你怎么能这么想我？我王忠的名字里，有一个忠字，是出了名的忠心……”

　　“狗东西，别废话，这二十枚银币拿着，想办法弄点儿帐篷牙刷等生活用品，这几天，咱们要在校园里野营了……”

　　“好的，少爷。”

　　老管家屁颠屁颠地离开。

　　林北辰没有犹豫，直接拿出金币，将手机的电量，冲到了100%。

　　看着满格的电量，他心中第一次觉得前所未有的安全。

　　将【基础剑术近身三连】和【中等玄气凝练术】两个APP全部都点击运行。

　　万事俱备，只欠东风。

　　下午的课，共有两节课。

　　分别是草药丹剂课和玄纹课。

　　都是理论性质的课程。

　　林北辰当然没有认真听讲。

　　他在拍摄这两门课程的所有教材，为明日大比的文考做准备。

　　……

　　……

　　时间一晃而过。

　　转眼，到了第三日。

　　这一次的年中大比，是整个云梦城中所有初级学院联考。

　　所谓联考，就是用同一套试卷，题目，相同的比武规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第十六章 我最喜欢踩天才免费阅读。https://xs.23sk.com 