    杨英躺在病床上，虽然刚刚做完手术，但是她已经能自由呼吸了，恢复的也很不错。

    喘着气，她按着胸口大笑：“陆明博，别天真了。”

    “没有我作证，你那个儿媳妇就是杀人凶手，我会让她把牢底坐穿。”

    “你唯一的选择就是答应我的条件，放我的柔儿出来，否则，我是绝对不会改口的。”

    陆明博被眼前这个面目可憎的老人气得剧烈的起伏着。

    但很快，他就恢复了平静。

    这个时候，他越是生气，越是暴跳如雷，就越是落入了圈套。

    所以，他必须要保持镇定。

    “杨英，我最后郑重的，认真的再重复一遍，我不可能会放过夏柔，你别妄想做这个美梦。”

    说完，他用力的摔门而出。

    见他走出去，佟婳和周羡南走上去。

    陆明博揉了揉眉，把杨英无理的要求都说了一遍。

    “果然和我们想的一样，既然如此，想从她这里找突破口就没有任何可能，所以我们必须去找能证明溪溪清白的证据。”

    “你有什么好的想法吗？”陆明博看向周羡南问。

    “陆叔叔，找证据的事就交给我，我一定会想尽办法去查。不过，你或许还有另一个办法。”

    陆明博一听，顿时感觉看见了希望，连忙问道：“什么办法？”

    周羡南看向佟婳：“婳婳，能帮我和陆叔叔买杯水来吗？”

    佟婳知道他们有事要谈，所以爽快的点头：“好，稍等。”

    她走后，周羡南看向旁边的长椅示意：“陆叔叔，您请坐。”

    “好，羡南，你有什么就说吧，不用有任何顾忌，只要能让溪溪尽早出来，我都愿意一试。”

    “嗯，那我就直说了。”

    周羡南开口：“陆叔叔，我知道季夜白也是您的孩子，夏柔出事有两天了，如果我猜的不错的话，季夜白得知消息的第一刻肯定会努力往回赶。”

    “我查过最近的一趟航班，算上所有的转机时间，他应该快到机场了。”

    “夏柔一直对您，对陆家所有的人都有恨意和敌意，所以她肯定不会为溪溪求情，但是季夜白不一样，如果您去求他，他可能会想办法去说服杨英。”

    陆明博却很快否决了，他摆摆手，肯定的回答：“不，这个不可能。季夜白一直恨着我，他是绝对不会答应我的。”

    “陆叔叔，我知道您的想法，但是为了溪溪，试试又何妨呢？季夜白的确做了一些错事，但我以前和他接触过，我总觉得，他真正想要的并不是陆家的财产。”

    “作为一个孩子，可能他想要的很简单，只是想要父亲的一句关心，一个拥抱，陆叔叔，去试试吧。”

    沉吟许久，陆明博伸手拍了拍周羡南的肩膀。

    “好，你说的对，为了溪溪，为了她肚子里的孩子，就算只有万分之一的可能，我也要去试试。”

    “现在见深没回来，作为他的父亲，我一定要帮他保护好他的妻儿。”

    看着陆明博离开的身影，周羡南满心愁绪。

    说到底，他也在赌。

    赌季夜白对陆明博这个父亲还有着期待和幻想。

    赌季夜白对南溪这个孕妇有恻隐和同情之心。

    上了车，陆明博直接吩咐：“去机场吧！”

    “是，老爷。”

    到了机场，等了一会儿，陆明博很快就发现了季夜白的身影。

    连日的操劳让他不再有平时的精神和贵气，显得格外苍老和疲惫。

    走向前，他喊出季夜白的名字。

    听到自己的名字，又听到那有些熟悉的声音，季夜白似乎是愣了一下。

    转过身，他一眼就看见了陆明博。

    那一刻，他眼里是巨大的震惊和意外。

    但很快，他脸上的表情又恢复自然，然后变得冷漠起来：“你来干什么？”

    “夜白，上车吧，许久没见了，我有些话想和你说。”

    季夜白却像没听见一样，直接绕过他往前走。

    “夜白？”陆明博追在他身后喊。

    “你不用白费苦心了，我和你之间只是陌生人，没什么好谈的。”季夜白一如既往的冷漠。

    “如果是和你妈妈的事有关呢？”

    听到这里，季夜白顿时停下脚步。

    见他有了兴趣，陆明博主动道：“我的车在外面，跟我一起坐吧。”

    季夜白仍然冷着一张脸，但没有再拒绝。

    上了车，他直接开门见山：“说吧，你要怎么才能放了我妈？别说什么冠冕堂皇的话敷衍我，我要的是最终的结果。”

    陆明博去犯了难。

    他皱着眉，半天都没有说话。

    冷哼了一声，季夜白冰冷的望向他：“呵……？倒是刷新了我的认知，看你的样子是完全没打算放过我妈。”

    “陆明博，你说怎么会有你这么薄情寡义的人？我妈好歹是你的人，她为你生孩子，整个青春，整个人生都葬送在了你身上。”

    “现在她出事了，你竟然可以冷漠到如此地步？你还有心吗？云舒是你的老婆，我妈就没服侍过你吗？我从来没对你有过任何奢望，但你可不可以对我妈，对我们母子稍微公平一点。”

    季夜白几乎是歇斯底里。

    吼完，他打开车门，出去时更把车门摔倒砰砰作响。

    “既然你没想过放过我妈，那我们之间就没什么好谈的。”

    季夜白提着行李箱大踏步的往前走。

    陆明博立马焦急的追上去：“夜白，你等等。”

    “这些年，你不是一直都想知道我和你妈之间到底发生了什么？想知道我为什么不喜欢你吗？好，我今天可以统统告诉你。”

    季夜白顿下脚步，修长的身影显得僵硬起来。

    见状，陆明博立马追上去。

    那些遥远的回忆，渐渐涌上来。

    “我和云舒结婚后一直很恩爱，后来因为一些原因，我们夫妻之间出现了隔阂。这时候，是你妈使了些手段，主动爬上我的床。”

    “那件事对我来说本来就是一场意外，我甚至不记得自己有没有真的碰过她。但是后来，她突然回来，说自己怀了孩子，而且已经生下来了。”

    “后来，我和云舒的关系就一直僵持不下，我心里一直怪你妈，总觉得是她破坏了我们夫妻的感情，后来你的出现更是让我们夫妻之间的裂痕越来越大，不可修复。”

    “所以，我对你们母子自然没有什么好脸色，甚至觉得是你们破坏了我的生活，破坏了我的一切。”

