    <!--go-->    【猎杀者已选择装束，开始传送。】

    高飞被传送到一个浮空的圆形场地中，场地直径粗略估计有四百米，脚下是防滑耐磨又兼顾的金属材料制的地面，还有不可或缺的能量罩包裹整个场地。

    四周就像现实世界高校的大体育馆了，观众席呈阶梯状从下往上延伸，最低的一层也高于竞技场地的水平线，可以让观众看得更清楚，而不是同水平线观看，那样可能会错漏某些角度的细节和“微操”。

    观众席上的人寥寥无几，用脚想也知道，没什么人会看这种排名的竞技，来看的估计都是亲友团，又或许是特意来看“菜鸡互啄”。

    【三、二、一，战斗开始。】

    高飞在原地没有动，而是正在观察着对手。场地就是一个平面，视野开阔，一览无余，没有藏身的地方。

    对面是一个拿棍的小老头，那一身袍子出卖了他的职业，这必定是个法师。

    不过，这会不会是一种伪装？他故意穿成法爷的模样，其实是个近战？打法爷谁都知道要近身，只要近身脆皮法爷基本宣告GG，不过若是他真实身份是个“少林武僧”，给我两棍子虽然我不怕但我也不想挨打。

    于是场面一度陷入尴尬，高飞按兵不动，对面的“法爷”也原地扎根，只见他举起手中的木棍，嘴巴开始嘟囔。

    “这不会真是个法爷吧？”高飞心里暗道不好，不过他依旧没有贸然靠近，只是在靠近他这边的包场做不规则移动。

    时间过了良久……

    “这哔怎么不过来？莫非轮回乐园的伪装有BUG？”高飞对面的“法爷”心里想道。

    一直在胡乱移动的高飞此刻也发现了不对劲。

    对面那哔啥技能要吟唱这么久？一阶还能有大禁咒？不行，我得退后一点。

    于是接近中场分割线的高飞开始后退，目光谨慎地盯着吟唱中的“法爷”。

    “法爷”见状，立刻停止“吟唱”，朝着高飞喊道：“你怎么不过来？”

    高飞立马回道：“你特喵怎么不过来？你当我傻，上去吃技能？”

    “我是法爷，你会不会玩，打法爷要近身，竞技场门口卖奶茶的职工者都知道，你不知道？”失去冷静的“法爷”变得暴躁，开口吼道。

    “我玩你个头，你肯定憋了个大，想让我吃大亏！有种你就过来！”不上当的高飞不假思索地回答，他此刻确信对方肯定憋着什么高伤害的技能，不然吟唱时间不可能这么长。

    “你特喵说谁没种，你有种的话，你过来啊。”

    “你过来！”

    “你过来！”

    场面逐渐失控，场边一个看菜鸡互啄的大佬也有点懵逼，手中的瓜子都忘了嗑。

    “傻哔，草（一种植物）。”

    对面的“法爷”丢下一句话就消失不见，紧接着高飞便回到了休息房间。

    “？？？”

    获胜的高飞一脸懵逼，他推测对方只有一个大招，不能打空，所以宁愿放弃，也不愿碰运气胡乱释放，此时的高飞觉得自己就是天才，是神算子。

    【个人战已结束，胜利！】

    【猎杀者的排名提升，已从184657名提升至163245名（一阶）。】

    【收到此场对手留言，是/否查看。】

    “还敢留言，这怂货。”装出一副生气模样的高飞查看了留言。

    “不会玩就找个厂上班，打法爷不近身，玩泥马呢？”

    哎呦我这暴脾气，高飞看完这下被气的不清，此时只想找个人出出气，于是乎他赶紧进行下一场匹配。

    匹配的速度很快，高飞又回到了刚刚的场地，对面的契约者穿着非常复（古代），手中拿捏一柄长枪，像一个征战沙场的大将军。

    场边传来欢呼声，高飞这才发现，观众席上有几十个观众，想必是对面的粉丝。

    【三、二、一，战斗开始！】

    “来将何人，报上姓名，末将不斩无名之辈！”对面的“大将军”将手中长枪一指，看着高飞说道。

    “？”

    入戏这么深，怕不是脑子有问题。

    “哇，龙哥哥好帅！”

    “我要给龙哥哥生猴子！名字我都想好了！”

    场边的观众开始呼喊，这货的女粉还挺多！可恶！

    于是乎起了坏心思的高飞挺胸抬头目视前方认真地回复道：“吾乃常山赵子龙是也！来战！”

    “你也叫赵子龙？”持枪的“大将军”一阵错愕，然后仿佛想到了什么怒吼道：“你敢耍我，受死！”

    暴怒的“大将军”持枪朝着高飞突进而来，几百米的距离被飞速拉进。

    正当“大将军”双手握紧长枪，准备给高飞一利突刺之时，一声枪响传来。

    “嘭！”

    “大将军”的眉心被子弹洞穿，等级只有LV.2的他根本没想到高飞的武器居然是枪，之前的自我介绍他还以为高飞是个近战。

    “时代变了，大人！”

    高飞对着黑金的枪口吹了一口气，仿佛想要将不存在的硝烟吹干净。

    【二连胜！】

    一行金色的大字出现在高飞头顶，观众席上的迷妹们突然炸了锅，开始对着高飞叫骂起来。

    高飞不愿在这种情况下和“脑残粉”们对骂，他身影开始变得透明，回到了休息房间内。

    【个人战已结束，胜利！二连胜！】

    【猎杀者的排名提升，已从163245名提升至145627名（一阶）。】

    【收到此场对手留言，是/否查看。】

    高飞直接无视，点击删除，心想自己怎么就遇到了两个逗哔，看来不讲排名打上去，自己根本不能锻炼自己的实战能力。

    于是高飞拿定注意，决定开始冲分，他的武器在一阶契约者中是领先非常多的。

    【三连胜！】

    【四连胜！】

    ……

    随着一个法爷被黑金射出的电磁子弹命中，高飞的头上出现了金闪闪的大字。

    【十八连胜！】

    此时高飞的排名已经达到了10086名，下一场应该就能进入万人榜。

    【匹配成功，因猎杀者十八连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配一万名以内的对手。】

    “终于来了。”高飞从躺椅上起身，之前的十八场“对决”简直离谱，看到高飞掏枪硬抗不躲的，直接全场隐身不露头最后自己睡着打呼噜被高飞发现的，还有奶不奶战不战的奇怪奶妈。

    不知道是谁带坏了奶妈的风气，一个个拿镰刀战斧什么的真的很崩画风啊喂，作为正义的伙伴，高飞直接换上手炮将奶妈的头给轰掉，长痛不如短痛，双方都不必纠缠不清。

    高飞被传送到战场，一万名以内的对决观众多了许多，周围的观众红着脖子开始呐喊，连高飞都有一些动容。

    对手是一个小丑打扮的持剑女性契约者，修长的双腿上的丝袜有一个个破洞，魔性的双马尾随着她的摇头在摆动，她的脸上是极为苍白的妆容，嘴角的口红涂画到了苹果肌上，她画了一个剑花，负剑在身后，看向高飞。

    这应该是个有意思的对手，高飞想着，身体重心开始微微下沉，随时准备暴起移动。

    【三、二、一，战斗开始！】

    轮回乐园提示结束的一瞬，场上的双方同时暴起朝着场地中央前去。

    当高飞离中场线约还有十米距离的时候，他猛地一停，左右手同时掏出黑金开始射击。

    小丑剑士一惊，被高飞这波操作打乱了冲刺的节奏，不过她的反应很快，立马一个侧身横移，想躲过这一轮射击。她没料到高飞的注意力一直集中在她的双脚上，当高飞发现小丑剑士的右脚略微向左倾斜的时候，他预判性地朝她的左边补上了一枪。

    子弹激射而来，在高飞的眼里，这一枪中不中完全随缘，他来竞技场的本意就是磨练自己，若是命中了反而容易给对手造成伤害，不方便他尝试近战。

    小丑剑士没想到对面的枪手如此老道，她看到一发子弹向着自己移动后的落点袭来，没办法，她还没有剑斩子弹的技术，只得凭感觉横剑一挡。

    “叮～”

    子弹被漆黑的剑身挡下，并在上面留下一个凹痕。

    “Lucky，不过他的枪威力好强，不能被击中。”小丑剑士一喜，余光看了一眼自己的剑。

    格挡结束后，小丑剑士立即朝着高飞突进，此时他们的距离不超过20米，这点儿距离完全不是问题。

    高飞也看出了小丑剑士的目的，他有心放水，但不会不尊重对手。他收起黑金，朝着小丑剑士挥拳而去。

    小丑剑士已经贴近，她本想挥剑破坏高飞的身体平衡，迫使他不得不躲避，结果看到高飞不仅不回避，反而挥拳而上，于是她改横切为直刺，目标赫然是高飞挥出的右手。

    高飞没有慌乱，他修行的体术都注重下盘稳定和腰腹发力。

    只见他顺着前冲的拳势一个前扑，在接近地面时左手一撑，腰腹陡然发力，身体开始顺着力旋转，双脚张开保持平衡。

    回旋踢！

    高飞第一次在实战中用出这个体术，之前的机器人太能扛，以他现有的力量和技巧根本无法撼动，但现在的目标时小丑剑士。

    小丑剑士，性别女，职阶剑士，全部都是脆皮属性，在一阶中抗击打能力并不强。<!--over-->

