    “加纳西斯，我看你的军团不怎么能打，看起来还是老弱的样子。”李傕这个时候跟加纳西斯在一起，看到凯旋门那里的加纳西斯本部，李傕当场就吐槽了起来。

    “大多数的军团和你的西凉铁骑比起来，都不怎么能打的。”加纳西斯并没有因为李傕的话而生气，反倒笑着说道，“定位不一样啊，我的军团主要是为了压制和协防，并不需要太强的战斗力。”

    “还是能打一些比较好，至少这样被突入到本部的时候，好歹还有点对抗能力。”李傕站在一个私交比较好的朋友的立场上劝说道。

    “大多数对手其实是不可能打到我的本部的。”加纳西斯无可奈何的说道，他在和人作战的时候，一般都做好了调查，军团都进行了针对性的配置，被李傕锤的那次，纯粹是意外。

    “现在还主要是弓箭压制吗？我下次给你搞个我的兄弟过来，让你见识一下。”李傕回忆着当年加纳西斯那漫天的箭雨，有些不爽的说道，铁器本部还是吃箭雨的。

    “中远程压制，调度交叉后撤，减少接战。”加纳西斯的战术非常简洁，妥妥的属于那种打的赢就打，打不赢就跑的。

    “轻箭的伤害太低，遇到重骑兵只能送菜。”李傕随口解释道。

    “确实是如此。”加纳西斯也没有否认这一点，“不过现在东部行省那边也都好着呢，我更多是在那边种田，也不需要太多的准备，我信得过你们汉室，咱们没必要打起来是吧。”

    加纳西斯的话让李傕很舒服，也就跟着点了点头，想想也是，安息倒下之后，罗马的东部行省推进到扎格罗斯山脉，管理着两河流域的加纳西斯更多是相当于在种田。

    开战的话，哪怕是以李傕空荡荡的大脑去思考，汉室和罗马在短期之内也不可能在米迪亚地区发生冲突，这不现实。

    “所以说也不需要太多的变更，这样挺好的。”加纳西斯笑着说道，“有时间我们做点小生意，你那边还有没有丝绸什么的，东部行省这边有大量的丝绸需求，听说你们要马，我这边还有几匹神驹……”

    李傕的大肘子直接将加纳西斯拉住，你有神驹早说啊，哥仨现在还没有神驹呢，哪怕神驹体型小一些，比不过夏尔马，内气离体的神驹也是可遇而不可求的。

    丝绸的降价，并没有让罗马整体在丝绸上消耗的金币数量出现下降，反倒出现了相当的提升，这也是和陈曦之前估计的相差无几。

    毕竟以前丝绸对于罗马人而言属于奢侈品，只是因为这玩意儿对于贵族而言带刚需属性，所以罗马贵族只能花钱购入。

    可现在的情况发生了很大的变化，所谓的奢侈品，那就是档次和圈子的问题，实际盘子并不大，可汉室介入之后，丝绸掉价，罗马公民也能买得起了，这就变成了刚需。

    终归地中海那个气候，就只适合穿丝绸制品，而罗马自己不产丝绸，所以双方贸易搞起之后，丝绸价格是掉下来了，但是需求量炸了，截至目前丝绸依旧处于供小于求的状态。

    为此中原目前也出现了大量的桑园，水力缫丝等等乱七八糟的桑蚕产业，然而还是没顶住罗马的消耗。

    这次加纳西斯也是因为东部行省的丝绸配额不够，来意大利参会的同时尝试解决一下问题，结果蓬皮安努斯拉了长长一条名单，让加纳西斯认识到，好像大家的配额都是不够的，所以自己还是得想办法开源节流一下，也是打算和李傕等人勾搭一些。

    至于走私不走私什么的，加纳西斯是不在乎的，他堂堂一个边郡公爵还在乎这些？我就算是搞到了丝绸，在东部行省也消化完毕了，根本不可能干涉到你们国内的销售渠道。

    唯一可能的隐患就是因为规模太大，然后财务官表示他加纳西斯侵吞国有资产什么的，没关系，我可以报税啊，我手动报税就是了，只要缴税了，那就不是走私，凭人脉搞来的物资，还缴税了，这就是特殊渠道分销数据好不！

    就这罗马帝国，除了查税能查到他加纳西斯的头上，其他的根本不可能查到好吧，所以不要慌，看我今天打通渠道。

    “神驹是怎么样的？多大，有多少？”李傕将加纳西斯搂住，一副多年未见的老兄弟神色。

    “我们罗马的战马你也见到了，质量好吧，我最近听说你们汉室这个比较稀罕，三位都没有，所以我在东部行省找了三匹。”加纳西斯嘿嘿一笑，表示神驹不是问题。

    加纳西斯找到了十几匹神驹，而不是三匹，因为欧洲的气候原因，欧洲的冷血马一直是世界范围顶尖的战马，安达卢西亚马这种放在汉室绝对是顶级破格的战马，放在欧洲，只能说是上等水准而已。

    这等优渥的基础，导致罗马这边的神驹其实挺多的，就跟奥登纳图斯当时给阿斗说的那句话——啊，内气离体的战马，我家马厩就有三匹，然而罗马人并不怎么骑这些东西，因为太显眼了。

    加纳西斯在东部行省找了找，找了十几匹这种玩意儿，准备和汉室做点小买卖，打通一下渠道什么的。

    “干的漂亮，好兄弟，回头去你那边，我们那边找个神驹简直难死了。”李傕拍着加纳西斯的肩膀，就像亲兄弟一样。

    “是这样的，这马本身就是给你们准备的，回头你们骑走就行了。”加纳西斯笑呵呵的说道，马不重要，西班牙和葡萄牙那边还有不少，丝绸最重要了。

    “你果然是我们最铁的朋友，再给整一匹，我们凉州四天王还少一匹。”郭汜还算有点节操，至少知道为华雄争取一下，毕竟他们是凉州四天王，不能他们三个骑了神驹，华雄没有吧。

    “啊，这不是问题，回头我再找找，应该用不了多久。”加纳西斯也没在乎，反正他也不骑这种东西，“其实是这样的，我想找个丝绸进入的渠道，你们也知道我们这边丝绸缺口很大，东部行省一群正规军，可以接受丝绸代替粮饷发放，我这边丝绸不够。”

    加纳西斯话还没说完，李傕三人就开始大包大揽，“没问题，没问题，我们每年都能从各大世家收缴点丝绸，到时候都转给你。”

    加纳西斯沉默了一会儿，你们收缴的那点不够用啊。

    塔奇托将三傻的库房给掀翻了，丝绸倒都是顶级产品，问题是加起来就那么点，给东部行省的公民发，要的不是档次，要的是数量。

    “是这样的，你们收到的那些根本不够，我的意思是，你要不看看给老弟我牵线搭桥，找个大型的商会。”加纳西斯叹了口气说道，你们收的那点也就够塞牙缝，我需要一个大规模出货的商会。

    “啊，这样啊，那我给你找一个，吴家，吴家专门做蜀锦的生意。”李傕冲着自己和加纳西斯的感情觉得可以帮忙，反正那就是牵线搭桥，他和吴家的人还挺熟悉的，那个吴炎什么的还在他那边逗留了一段时间，行，将这个人介绍给加纳西斯就是了。

    “吴家？做蜀锦生意的？”加纳西斯闻言点了点头，这就很好了。

    “吴家是汉室五大豪商之一，丝绸生意做得很大，加纳西斯公爵要是有兴趣的话，确实可以接触一二。”在一旁偷听的淳于琼也缓缓地开口说道，“当然袁氏这边也出产丝绸，只是产量一般。”

    袁家在乌拉尔山脉这边也在搞桑蚕产业，实际上古代的小农经济核心就是农桑，袁家只是本能性的在推进，只不过这边的环境有些不太适合，外加只能搞一波春蚕，丝绸的产量起不来。

    “和袁家交易这就不是我能做主的了。”加纳西斯笑眯眯的道。

    实际上东部行省和袁家小规模的上等丝绸交易就没停过，加纳西斯为此还特意组建过执法队，逮住了就以走私为由全部查收，没入府库什么的，可仔细想想真要不准交易的话，至于闹成这样？

    开什么玩笑，如果真的是完全不准交易的话，以加纳西斯对于东部行省的管理能力无论如何都不至于这样，变成这种情况，只能说明加纳西斯本身是在放纵，外加大概率加纳西斯自己都在搞黑活。

    被抓的那些，搞不好都是没彻底打通关卡，至少没在加纳西斯这边报备的货色，否则就袁家那个出货量，那能叫走私？最上面的那群人就算没开口，至少也维持着默许的态度。

    否则光是人在东欧的尼格尔，对于那些搞丝绸生意的人来说都是一个麻烦。

    故而以酒囊饭袋为核心能力的淳于琼瞬间就明白了加纳西斯的意思，这不就是其他方面没有到位吗？懂，这个他们很懂的，只要有需求，那就肯定能搞定，再怎么也比无欲无求要好搞定的太多，太多。

