    虚空中，几道身影浮现，三大至尊回来了，并且在他们的身边，还有太阴玉兔抱着小麒麟站在那里。

    “时间差不多了，现在该确定下人选，我们也该上路了。”一位中年人说道。

    ……

    简单点了一下人数。

    “三千州修士原本就不多, 都算过关吧，出发天神书院！”一位中年人点头说道。

    众人惊讶且喜悦，能够通过，简直太幸运了。

    “你们最后感受一下这个世界吧，我们将离开三千道州，前往无量天！”一位至尊说道。

    不少人都十分怅然，他们知道这一次离开不知道什么时候可以回来，或许会陨落, 或许存活下来再回到故乡的时候, 老一辈的人都已作古，徒留伤悲。

    “先去了解太古的盟约，我们马上就离开。”一位至强者说道。

    一位中年人神色凝重，取出一块残骨，同时另外两人也同样如此，各取出一块残骨。

    残骨颜色都一样，洁白如玉，合在一起，居然化成一座微型祭坛，很小，很古朴，散发着淡淡的光泽。

    光芒一闪，将众人包裹住，再出现的时候，就来到了一处平原，入眼的是广袤无垠荒原, 只能模糊的看清周围的景物，没有感觉到一丝生命的气息。

    “这里有一些石碑，你们自己去寻找，可以看一看上面所记载的太古的盟约。”一位中年人说道。

    这里并不是帝城的内部，在远处还有一座宏伟的城墙，那里应该才是帝城。

    “你们自己注意，不要沿着这片古战场走，一不小心走近奇异的大裂缝，运气不好就直接到边关之外，那里是敌人的世界，到时候没人救的了你们。”另一位中年强者提醒道。

    随后，众人散开，开始了解这所谓的太古盟约。

    众人或多或少都有一些猜测，这次只是为了能够更加清楚的了解。

    ……

    到了集合的时候。

    “坏了，有人走失了。”三个中年人突然脸色一变。

    当这些人都汇合的时候，他们察觉到人数不对了，荒不知道哪去了，要是其他人或许不会察觉，但荒这样的妖孽奇才，他们不会没有印象的。

    “龙轩, 柳神, 坏胚他哪里去了。”火灵儿有些焦急的说道。

    其他两女也是紧张的看着，就一会儿功夫石昊就没影了。

    不会是从裂缝，进入到异域了吧！

    “他没有到另一界去，应该是有着际遇。”龙轩目光闪烁，似乎能够看穿无垠虚空。

    隐约间他看见了一口大鼎，有着不属于这个纪元的气息，应该是那个叶黑子做的，那一瞬间，他就了然了，估计和女帝的纸船一样。

    火灵儿她们这次稍微松了口气，不过还是得等见到石昊才能彻底放下心来。

    三大至尊的神识扫视四周，也没有发现石昊的踪迹，一个天才在他们的眼皮底下消失，让他们悚然，如果是某人做的，起码暗中的那个人比他们强。

    “难道是帝城当中的人出手了？”

    “有可能是！”

    几人在那低语，看向远处的城墙，心中有了一种猜测。

    “走，我们现在离开这里，该去无量天了。”三个强者做出一个决定，这样落下一个人，他们的心中也是有愧的。

    “前辈，石昊还没有回来，不能等一下他吗？”火灵儿请求道，她担心石昊出现在这的时候，他们都离开了。

    “不行，在这里时间越长，越危险，我不能拿其他人的性命在这赌。”一个中年人，摇了摇头。

    谷嬘

    “可是……”火灵儿不想就这样放弃。

    “我来吧！”

    龙轩无奈走出，如果不给火灵儿看一下石昊的情况，估计她都会留在这里了。

    “嗡！”

    一面镜子出现，不算很大，瑞霞弥漫，缭绕着混沌气，每一缕都是沉重如山，古朴无比的镜面上流光溢彩，上面铭刻着日月星辰，山川草木，上面的符文都是道韵天成。

    整面古镜如同一轮炽阳一般，照耀九天十地，充满了大道的气息，散发着难以言说的感觉。

    所有人都凛然，这绝对是一件至宝，起码也是混沌法器的层次。

    “现！”

    龙轩一声轻喝，鸿蒙镜面上神光流转，显现了石昊的身影，发现他在与什么在那交谈。

    火灵儿这才放下心来，其他人则是惊叹不已，这种手段简直是神秘莫测。

    确认了石昊没有事的时候，火灵儿也不在做阻拦了，况且跟石昊关系不错的几人，都没有过多担心。

    “好了，该出发了，”三位中年强者大袖一挥，带着所有人离开了这里。

    三位至尊带着他们，通过传送阵离开帝城，来到了无量天。

    如果靠飞行的话，那么会迷失在冰冷漆黑的宇宙当中，很难找到离开的路。

    浩瀚无边的古大陆，这里被称为无量天，从这里可以俯瞰星宇。

    这只是九天十地其中的一天，由此可见，九天十地究竟有多大了。

    远远看去，根本无边无际，诸多星辰并列，但跟这块大陆相比，如同尘埃沙砾一般，太阳都是金乌死去所化，一直长燃，发光发热。

    经过好几个超大型传送阵之后，他们来到了天神书院所在的区域。

    星辰海。

    这里很大，足以比得上三千州当中的十州大小的面积了。

    据说这里当年有着无数星辰落下，将这里淹没，事后这里就成为了废土，平原化作了山地，陨星堆成了山峰。

    高耸入云，气势磅礴。

    有几处仙家洞府都埋在了下面，星辰海多年过去，生机焕发，很是祥和圣洁，而天神书院就选址在这里。

    由于这里是祥瑞之地，下面更是传言有一处待开发的仙家洞府，所以吸引了很多生灵来此。

    如此完美的地方，自然会有很多势力的争夺，但最终只有天神书院将它作为根据地。

    众人到达目的地。

    巍峨雄壮的高山，紫气东来，瑞霞缭绕，这里宛若一片净土一般。

    天空中有着各种神禽，载着各大世家，大教的天之骄子，全都是有着一定天资之人。

    由此可见，为什么会有那么多人，挤破头也想要进入到天神书院了，这里意味着机遇。

    “果然不凡，而且里面也有一个强者。”柳神略微赞叹道。

    龙轩知道能被柳神看在眼里的，就只有那个大长老了，尝试过以身为种失败之后，即使退出，还能活下来，一身修为也是到了至尊巅峰，或许有了机缘就能由凡入仙了。

    “这里就是天神书院，里面的机缘靠你们自己争取，是你们日后的修炼圣地。”看着众人，三位中年强者语气严肃说道。

