    柳父脸上还包着厚厚的纱布，带着血，触目惊心。

    苏艳艳在知道柳父柳母的存在之后，就一直让人注意着他们的动静。

    她知道，沈慕白上门把人给揍了，她也知道，沈慕白打算把柳父柳母送出国。

    所以，她偷偷把人劫了。

    “苏小姐，您来了。”

    柳父被沈慕白吓出阴影来了，现在每天一闭上眼都是沈慕白坐在沙发上，居高临下看着他挨揍的场景，那种漠然冰冷的目光，让他想起来，灵魂都是颤抖的。

    听到开门声，他吓出了一身冷汗，看到是苏艳艳才松了口气。

    “嗯。”

    苏艳艳取下墨镜，坐到沙发上。

    “苏小姐，您过来是有什么事情吗？”柳母观察着她不太好的表情，搓搓手，语气讨好又卑微：“您要是有什么吩咐，尽管说。”

    “是有事。”

    苏艳艳抬眼看他们：“是沈慕白和柳如烟害得你们现在只能过东躲西藏的日子，你们就不恨他们吗？”

    “老子恨不得他们去死！”

    柳父听到‘沈慕白’三个字，下意识抖了抖，有些害怕，下一秒反应过来沈慕白并不在这儿，他火气腾腾往上冒。

    “妈的，别让老子逮到机会，不然一定弄死那对狗男女！”

    他要先捅沈慕白十几刀，然后再操柳如烟那个贱人一顿！

    在床上折磨死她！

    让她哭着叫爸爸！

    苏艳艳很满意他的反应。

    她凉凉的说：“现在机会已经到了。”

    柳父浑浊的眸子一定，不解的看着苏艳艳。

    “当红女星柳如烟，抛弃养父母，甚至，派人殴打养父母——”说着，苏艳艳已经忍不住笑了起来：“这应该是个很大的新闻吧？”

    足已经毁掉柳如烟了。

    身为公众人物，是不能有一点丑闻的，譬如她，不就差点被封杀了么？

    柳如烟的罪名，可比她大得多。

    柳父也知道，一个明星最怕的就是出丑闻，柳如烟毁了他，他也要毁了柳如烟。

    反正这个贱人，也不会再为他所用了。

    他激动起来：“那我应该怎么做？”

    苏艳艳吸了口气：“不着急，还有五天是“命运之夜”服装秀，那天会来很多记者媒体，到时候我带你们混进去。”

    再闹丑闻，当然要知道的人越多越好。

    闹得越大越好。

    五天后。

    柳如烟，就会彻底废了。

    想到这里，苏艳艳整个人都兴奋起来：“行了，我先走了，你们待在这儿别出去。”

    ……

    栀白娱乐。

    办公室里。

    沈慕白正在替柳如烟筛选剧本和代言。

    助理敲门进来。

    “沈总，姓柳的两口子有下落了，他们被苏艳艳藏起来了。”助理恭敬的说道。

    又是苏艳艳。

    沈慕白一向温润的脸上布了一层厚厚的霜。

    “我们查到，苏艳艳准备利用姓柳的，对付如烟小姐。”

    助理将苏艳艳的计划全部说了出来。

    听完，沈慕白的脸色已经不是难看能形容的了，连助理看了父有些慌。

    平日里越是看起来脾气好的人，生气的时候才是越吓人的。

    “沈总，需要我们把人直接解决了吗？”助理小心翼翼的问道。

    沈慕白沉默。

    他大可以直接解决柳父柳母。

    但是这件事，柳如烟是有知情权的。

    活生生两个人突然不见了，柳如烟以后总会察觉到的。

    在沈慕白看来，两个人建立感情的基础，就是要有信任和尊重。他不能打着为柳如烟好的旗号，不征求柳如烟的意见，就帮她把事情处理了。

    两人之间容易产生嫌隙。

    这件事，到底该怎么做，她也有决定权。

    “去把如烟叫过来。”

    “是。“

    助理退出去，再进来的时候，身后跟着柳如烟。

    “沈总，你找我有事啊？”

    柳如烟眨眨眼。

    “嗯。”沈慕白让助理先出去，然后和柳如烟说：“是关于你养父母的事。”

    柳如烟眼里的笑意瞬间消失得一干二净。

    沈慕白把事情告知柳如烟，对上柳如烟的眼，语气温和，炽热真挚，语气带着莫名的蛊惑感：“我想过，这件事，你有权利知晓。如烟，我知道你不喜欢我，但我永远站在你这边，我也永远支持你，你想怎么做，告诉我，我替你做。”

    他是那样真诚，仿佛把一颗心摆出来放在她面前，说到她不喜欢他的时候，他声音顿了一下。

    他说，会永远站在她这边，柳如烟这一生，兵荒马乱，什么都是自己一个人，还是头一次听到有人说，永远支持着她。

    这种感觉。

    不坏。

    柳如烟感觉自己那颗不安烦躁的心，忽然安定下来了。

    也不怕了。

    她养父母的事情，是该处理干净。

    不然她总是难以心安。

    她的心结，必须要解开，她才能放过自己。

    也能更好的接受某人。

    “苏艳艳不就是想爆我黑料吗？”她心里的大石落地，人都轻快不少，勾起了唇角，有些恶劣的说：“行，让她爆。”

    看看到时候，死的是谁。

    ……

    沈家。

    沈栀躺在沙发上一边吃薯片，一边和红衣视频。

    沈父在厨房给她做糖醋小排，霍谨言帮忙打下手。

    今天沈父没事，特意回来给沈栀做大餐。

    霍谨言也跟着一起过来了。

    沈栀点了一系列自己要吃的，然后就跟大爷一样在沙发上躺尸了。

    “沈栀宝贝，那个柳如烟，要被人整了。”电话里，红衣“啧”了一声，她在家，穿着红色低领毛衣，两团白馒头随着她说话，一晃一晃的。

    “嗯？”沈栀吃薯片的动作一顿。

    “一个小喽啰，叫什么苏艳艳的，我听说这次她还给你落井下石是吧？”红衣扯着嘴唇：“我看她是活得不耐烦了。”

    沈栀拍拍手上的薯片屑：“是不耐烦了。”

    对她身边的人下手。

    挺有本事。

    “不过你哥那边也知道了，有他在，苏艳艳那个蠢货死定了。”红衣又说。

    她哥也知道了？

    沈栀挑眉，忽然笑开，拿起薯片继续吃：“既然我哥知道了，你就别动手了。”

    要给她哥一个英雄救美的机会啊。

    红衣也意味深长的笑了。

    “明白了。”

