    池非迟翻出以前的旧手机，给小泉红子打电话。

    如果这个设备有备用电源，就算他把手机拆开了，也是可以发送他的定位信息的，他最好就待在这里别乱跑，专业设备可以让小泉红子想办法送过来。

    电话响了三遍无人接听，池非迟依旧坚持打第四遍。

    他时间不多，所以……

    “啊啊啊啊啊！可恶的自然之子，我明天就去揍快斗！”

    池非迟：“……”

    喜闻乐见。

    ……

    翌日。

    灰原哀出门，晃到洗手间洗漱，又晃到餐厅，看着在厨房的池非迟，打了个哈欠，晃到餐桌前坐下，“早啊，非迟哥。”

    “早。”池非迟转身，把早餐端到餐桌上。

    灰原哀刚睡醒，本来是没胃口的，但看到桌上有山楂糕和煮馄饨，被香味刺激得精神了不少，很‘懂套路’地拿起山楂糕，先开胃，“你已经醒很久了吗？”

    她睡醒看过时间，上午九点差两分。

    昨晚她洗漱完是凌晨三点左右，那个时候非迟哥还在客厅准备看信，那等非迟哥睡觉，应该快到凌晨四点了，又一大早起来做早餐，一共睡不到五个小时，她真担心非迟哥熬出毛病来。

    长期睡眠不足，也会导致情绪不够稳定、心理不够健康的……

    池非迟在餐桌前坐下，把非赤那份小鱼块放过去，“也没有很早。”

    事实上，他昨晚等着红子高空送设备，之后又一直在改装手机，压根就没来得及睡。

    灰原哀发现非赤探头看她手里的山楂糕，掰了一小块放到非赤的金碟子里，“你一会儿去补个觉，怎么样？这么晚才吃早餐，不如多吃一点，然后等着晚餐开始，中途要是肚子饿的话，我们去外面咖啡厅吃点东西。”

    池非迟给灰原哀递果汁，“今天要出门。”

    “你还有什么事要去忙吗？”灰原哀有些意外。

    “昨晚跟你说过了，去海岛玩，”池非迟解释道，“你大概是太困了，没听清。”

    灰原哀一愣，“我昨晚确实太困了，不过去海岛玩的话，改天也可以，今天不在家休息一天吗？”

    “昨天已经答应白马了，跟他约好十点半在杯户公园见，”池非迟解释道，“他这次回来就是为了这个。”

    “有什么很难解决的事件吗？”灰原哀问着，发现自己好像已经嗅到了血腥气息。

    等等，不是‘好像’，这里似乎是有一股……

    在灰原哀低头看旁边椅子之前，隐身的小美快速把椅子腿上溅到的血点擦掉。

    池非迟心里松了口气，红子喝血还真是不小心，连血点都能溅到椅子腿上去，“似乎日卖电视台想举办一个高中生侦探对决的节目，原本东部高中生侦探代表是打算邀请工藤新一的，不过工藤新一联系不上，所以对方就打电话给他。”

    灰原哀没看到什么异常，觉得大概是自己闻错了，或者是以前池非迟处理食材时没清理干净留下的气味，重新直起身，“高中生侦探对决？你已经大学毕业了，叫上你去也没关系吗？”

    池非迟拿起山楂糕，“他说已经跟对方说好了，到时候会多带上一个人，希望我能够给他再试一次的机会。”

    “再试一次？”灰原哀有些疑惑。

    “之前遇到事件，他没来得及推理，就被我告知了答案，”池非迟道，“所以他想再试一次，试试能不能快我一次。”

    “哦？”灰原哀来了兴趣，“算是发起挑战吗？”

    “绝对是。”池非迟低头吃早餐。

    他没想到昨晚没来得及睡，按照原定计划，他能够睡上六七个小时，再去找白马探碰头，顺便带妹妹去海岛上凑个热闹。

    不过，既然他已经答应了白马探，就不会因为个人原因就爽约，而且这段剧情他记得很清楚，接下来应该就是侦探汇聚无人岛那一段，不巧，他记得案件详情，更不巧，他最近挺无聊的，很想从侦探们身上找找乐子。

    他也没忘了，白马探为了拖住他，拉着他啰嗦了半天有的没的，还害他按裂了手机，昨天发简讯还用了比较挑衅的口气。

    出国一趟，白马心态不对了，必须纠正。

    想要阻止他掀桌？不可能的。

    为此，他可是决定撑着一夜未眠的身体去准时赴约，还在今天一早就让非墨提前过去，收拢一下海岛上的鸟类，确保他摧毁侦探们乐趣的计划万无一失！

    ……

    下午一点。

    海岸码头，吃了午饭的池非迟、白马探、灰原哀带着行李，沿路寻找日卖电视台的人。

    灰原哀午餐又随便吃了一点，感觉今天天气晴朗，温度适宜，吃饱喝足，有点犯困，并已经开始打哈欠，“既然约定时间是下午三点，为什么我们要提前两个小时过来啊？”

    “抱歉，我没想到你们昨天遇到了事件，又忙活到那么晚才睡，”白马探语气平和地微笑着解释，“这是我的习惯，喜欢提前抵达目的地，这么做虽然有点作弊的嫌疑，但我还是想去看看环境，如果环境十分糟糕的话，这种聚会不参加也可以，如果环境还不错，能提前欣赏一下，如果有危险的话，先去熟悉环境总是没错的，我也比较担心因为路上发生一些意外而导致迟到，意外总是无法预计的，而迟到无疑是最浪费别人生命和最浪费自己生命的行为。”

    灰原哀：“……”

    说得好有道理，但其实就是对时间方面比较苛刻、喜欢提前踩点、参加活动还挑地方这些综合起来的个人怪癖，对吧？

    “又没人规定不能提前抵达。”池非迟表示赞同。

    “没错，”白马探补充道，“要是举办方觉得麻烦的话，我可以自己租借游艇过去，出于公平考虑，不能去对决的地方的话，在岛上逛逛也不是不可以。”

    灰原哀突然无话可说。

    这两个人做朋友还真合适。

    非迟哥虽然不会看时间都精确到秒之后小数点两位，但出门还是会了解路况、提前一点时间出门，防止路上有事而迟到。

    相比起来，非迟哥似乎不怎么挑地方，但看家里就知道有清扫整理强迫症。

    而且这两个人好像都很乐意自费提前跑过去，不能进门也没关系，可以挑个风景好的地方，一起坐着喝个下午茶？

    前方，一个头上只剩外围一圈头发的男人站在一艘游轮前，穿着日卖电视台工作服，一手还拿着手机，四下张望，不时低头看手机屏幕，似乎在等人。

    “你好，不好意思让你久等了，我是白马探。”

    白马探走上前，伸手打招呼。

    “啊，没事，反正我今天都要待在码头接人，直到侦探们都上岛，”男人笑着伸手跟白马探握了握，“你好，我是这次节目的导演，槌尾广生。”

    两人握手之后，槌尾广生看向池非迟和灰原哀，有些迟疑，“不过，之前不是说好了只带一个人吗？”

    “抱歉，擅自跟过来了，”灰原哀仰头看着槌尾广生，由于有些犯困，连带着表情也过于冷淡，“会很麻烦吗？”

    “不……”槌尾广生汗了汗，“只是给侦探们收拾的房间只有四个，之前白马侦探说会带人过来，所以我们在其中一个房间临时加了一张床，不过……”

    “这个不难解决，小哀是非迟哥的妹妹，他们应该不介意挤一晚，或者多出的床就让给小孩子，”白马探微笑着，目光在槌尾广生外套胸口日卖电视台的标志上停了停，眼底带上一丝颇有兴趣的神采，转头对池非迟道，“当然，只要有备用的被子，我睡地上也没关系。”

    “不用那么麻烦。”池非迟一脸平静道。

    一群年纪轻轻就破案几百上千的瘟神聚会，还想睡觉？反正他已经做好了再熬一晚的准备。

    “只要三位不介意就好，”槌尾广生笑着，转身往一旁的小船走去，“那我就先送各位到岛上吧，一会儿我还要过来接其他侦探！”

    “只有一艘小船吗？”白马探从容跟上去，“也只邀请了四个侦探代表的话，这次节目的经费应该不怎么多吧？”

    “真是不好意思啊，”槌尾广生一脸歉意道，“我们的经费是不怎么充足，其实其他侦探也没有要出场费，不过我能保证，晚餐绝对会很丰盛！”

    “是吗？那倒是期待……”白马探趁着上船，侧头凑近池非迟耳边，压低声音道，“非迟哥，我没带华生过来。”

    “非墨来了。”池非迟低声回道。

    咦？

    灰原哀正疑惑着两个人怎么突然说起这个，被池非迟拉上船时，看到转身看来的槌尾广生的衣服，瞬间明白了。

    日卖电视台工作人员衣服上的标志，那个蜗牛眼睛处的漩涡图案，应该是顺时针旋转，而这个自称导演的男人身上的工作服，漩涡却是逆时针旋转的。

    因为会在THK公司遇到日卖电视台的人，因为平时日卖电视台的各种拜访节目很多，也因为那个叫水无怜奈的女人是日卖电视台的记者，阿笠博士在家查资料的时候，也看了不少那个女人的采访视频，话筒上的蜗牛图案她看得太多了，绝对不会记错的。

    日卖电视台这种地方，绝对不会用标识错误的工作夹克，也就是说，这个男人根本不是日卖电视台的工作人员！

