    “嘿，看场上的阵容，表哥打控卫了，他要直接对位艾弗森，有意思了。”

    巴克利很激动，这是他想看的画面。

    而一旁的施塔特，心里却生出了一股不妙的感觉，他也看过上次快船打太阳的比赛，见过何星辉的控球能力。

    球场上，何星辉控球推进，艾弗森不得不去跟防。

    反正现在不管他去防谁，身高都极度吃亏。

    相比之下，防持球人还能利用抢断去骚扰一番。

    艾弗森就是这么打算的，他没有施塔特那么闲，没有看那场比赛，自然也不知道何星辉还能打控卫。

    艾弗森下手，何星辉侧身一躲，艾弗森就失位了，何星辉直接冲向篮框。

    篮下还有个戴勒姆波特，但是何星辉就像是没有看见一样，直接起飞。

    有了神龟的身体素质加成，加上他自己的身高臂展，扣篮对他来说已经是小菜一碟。

    何星辉猛的飞起，吓的戴勒姆波特都不敢正面起跳去挡。

    威斯布鲁克的扣篮特点就是又快又猛，看起来非常暴力凶残。

    戴勒姆波特没有起跳，何星辉猛地将球灌入篮框，篮球迅速掉到地上，在地面弹起了几米高，力量感十足。

    “酷。”

    这还是观众第一次见到何星辉这种扣篮，以前何星辉的扣篮大多数以舒展，技巧性强居多。

    而现在的扣篮，就是纯粹的暴力。

    能不断给观众带来新鲜感的球员，观众如何不爱？

    这个进球，直接就让现场的球迷开始了欢呼。

    攻守转换，艾弗森状态还在延续，竟然中了一个三分。

    拉里布朗走后，他倒是可以尽情的放飞自己，三分的出手明显变多了。

    不过命中率只有32%，准的时候可以让对手很头疼，铁的时候可以让队友很头疼。

    快船进攻，何星辉在外线带球组织，艾弗森没有再贸然去抢断而是专注于防突破，免得再让何星辉暴扣。

    丢两分事小，让对手士气提升事大。

    何星辉试图突破，萨尔蒙斯前来包夹，何星辉立即分球给莫布里。

    然后莫布里三分出手，球没进。

    快船的球员都准备退防了，但是何星辉却冲到了篮下，高高的跃起，从戴勒姆波特的头顶上摘下了篮板。

    龟龟不但会抢自家中锋的篮板，进攻篮板其实也能抢一抢。

    “我说什么来着，我说什么来着？表哥篮板少只是因为他以前没必要去抢，当球队需要他这样做的时候，他就是无所不能。”

    场上局势对自己有利，巴克利又开始得瑟了。

    这一次，轮到施塔特无言以对，只能在心里祈祷艾弗森给力。

    76人进攻，艾弗森控球，何星辉贴身紧逼。

    他的力量要比艾弗森强，顶着艾弗森，艾弗森控球的难度大大增加。

    而他又不是利文斯顿，在这种时候可以把球传给队友。

    如果他的作用只剩下带球过半场，无法起到组织和吸引防守的作用，那就完蛋了。

    艾弗森试图强行突破何星辉，但这却给了何星辉机会。

    何星辉直接下手一掏，球被通到，两人张开争抢，何星辉仗着劲大，把球抢到了自己的怀里。

    不过，快攻的机会却是没有了，76人已经退防。

    何星辉带球过半场，然后像扛炸药包一样，野蛮式的突破，往篮下冲。

    对于艾弗森来说，他不怕任何人跟他玩突破技巧，他的技巧超过任何人。但是面对这种力量碾压，他却是没有办法。

    当然，何星辉也不轻松。

    这种靠蛮力挤开对手的突破，使得他的控球动作都开始变形，整个人的身形看起来也不稳，随时都要摔倒一样。

    此时无论是继续突破还是急停出手，都容易因为来不及调整而出现失误。

    伊戈达拉横在何星辉的前进路上，何星辉急停起跳，假装投篮，实际上来了个击地传球，传到了加索尔手中。

    加索尔接球迈了两步，来了个免扣。

    他可以扣的更漂亮些，但为了省体力，他却选择了这种观赏性一般的打法。

    何星辉喜提一个助攻，喜滋滋的回防。

    攻守转换，有些着急的艾弗森又在外线出手。

    可惜，刚刚他是偷袭，何星辉来不及反应而已。

    如今何星辉已经有了提防，哪里还会让他这么轻松出手。

    何星辉跟着起跳，虽然慢了一点点，但仗着身高臂长，他的手指愣是碰到了篮球，导致篮球在空中轨迹发生变化，直接向下坠落。

    这也算是盖帽。

    “阿伦，要不你还是去打高中联赛吧，成年组的比赛不适合你。”

    何星辉嘲讽道。

    “我打成年组比赛的时候，你还在你妈妈怀里吸奶。”

    艾弗森回喷道。

    艾弗森在球场上的垃圾话不算多，但这不代表他的垃圾话水平低。

    至少，肯定要比科比高一些。

    01年总决赛的时候，科比对艾弗森喷道：“阿伦，你知道的，我才是联盟中最好的球员。”

    艾弗森回应道：“拉到吧你，你甚至都不是队里最好的那一个。”

    一进联盟就是球队老大的艾弗森来说这句话，真可谓是杀人诛心，一语就让当了5年老二的科比遭受到了百万点暴击。

    可惜，何星辉不是科比，想要在嘴上赢他，不太现实。

    “阿伦，你不能因为你八岁时还没断奶，就觉得别人八岁还在吃奶呀。”

    说完，何星辉都忍不住的感慨了下，眼前这家伙都是打了10年的老将了。

    大部分的球员，其实打不到10个赛季就会被迫退役。

    快船进攻，何星辉假装突破，实际干拨出手，欺负艾弗森的个子。

    他的运气不错，球进。

    “这是一场有几千万球迷关注的比赛，当然，这对你来说很糟糕，他们会因此看清你的成色。”

    何星辉说。

    艾弗森没有回话，默默的给何星辉贡献了几十点怒气。

    随后，双方又打了几个回合。

    快船靠着何星辉这一个点，越打越好。

    反观76人这边，却因为艾弗森状态的下滑，越打越糟。

    等到中场结束时候，快船已经反超了比赛。

    53比57，76人落后的不多，但是明眼人都看的出来，费城没戏了。

    上半场结束，艾弗森拿了18分2篮板2助攻，算是正常发挥。

    何星辉拿了16分4篮板5助攻，算是超水平。

    但是，照这个趋势下去，他想要拿三双却还有些困难。

    他怕76人在第三节就会被打崩，所以，中场休息的时候，他提醒队友可以适当的悠着点，在防守端不用太积极。

    众人秒懂，毕竟这已经不是第一次了。

    在有绝对把握赢对手的时候，他们就喜欢这样干，可以让大家的数据都好看一些。

    中场休息时，巴克利和史密斯尽情嘲讽和奚落施塔特。

    本来，施塔特是请来的嘉宾，他们不应该这样对待客人。

    但是，谁让一开始施塔特太得瑟，太嚣张了呢。

    在美国可没有什么得饶人处且饶人的说法，睚眦必报才是常态。

    “我先去上个厕所。”

    施塔特准备去厕所混过这段时间，等比赛开始后，大家要聊一聊比赛，也就没办法一个劲的嘲讽他。

    “你该不是想要借上厕所的机会溜走吧。”

    巴克利损道。

    “......”

    施塔特。

    等他从厕所回来时，比赛早已开始。

    球场上，何星辉突破了艾弗森，然后长驱直入，艾弗森的队友都没有再上前补一下。

    烂队就是这样，顺风顺水的时候，他们还能够打一打。

    一旦球队落后，看不到赢球的希望了，众人就会失去斗志。

    像补防这种吃力不讨好的活，也就没人干了。

    无奈，何星辉只能自己上篮得分，少了一个助攻，损失惨重。

    76人进攻，艾弗森还保持着斗志。

    不服输已经是他的标签，哪怕是没有了希望的比赛，他也需要去拼。

    一方面确实是不甘心，另一方面也是为了人设。

    艾弗森突破后分球，科沃尔底角出手，马盖蒂只是看了他一眼。

    球进。

    这让76人的球迷稍稍激动了下，这个三分很止血。

    但是，反过来，快船又抓住了76人的防守漏洞。

    何星辉把球传到篮下，加索尔趁着伊戈达拉出了外线，强吃戴勒姆波特，将球打进，何星辉喜提一助攻。

    看到何星辉这样打，巴克利脸上露出了欣慰的笑容，他知道何星辉在刷数据了。否则的话，他这个球完全可以自己来。

    76人进攻，何星辉缩到了篮下。

    表面上是防艾弗森的突破，放艾弗森投三分，实际上也确实如此，这样可以加快比赛节奏，顺便再多捡点篮板。

    艾弗森哪里受得了这种羞辱，三分出手。

    可惜，他的手感没有延续，球在篮框上弹了一下。

    何星辉起跳，卡曼卡着戴勒姆波特，加索尔在一旁看戏。

    抢下篮板的何星辉一条龙推进，冲到了篮下，吸引了76人的防守后，把球往后一抛，跟上的加索尔就将球扣进。

    攻守转换，何星辉再收下一板。

    进攻端，莫布里接球就出手，球进。

    当全队都开始配合他刷数据时，那数据涨的飞快。

    76人对此还浑然不知，他们还在努力的追分，毕竟两队的分差并不大。

    TNT。

    巴克利问道：“哥们，你现在还坚持答案比表哥更厉害吗？”

    “当然。”

    施塔特死鸭子嘴硬。

    “那你怎么解释现在球场上的情况？”

    史密斯围堵道。

    “一场比赛说明不了什么，阿伦拿到过得分王，进过总决赛，多次全明星首发......”

    “那是因为他打的时间长，10年后的表哥，荣誉肯比阿伦多，这点毫无疑问。”

    巴克利打断了施塔特的话。

    一个打了10年的老将去和刚进联盟的新秀比荣誉数量，那就是在耍流氓。

    “表哥10年后一定能拿到得分王，进总决赛？这可未必。”

    施塔特故作镇定。

    反正，这种未来的事还远得很，他可以尽情的瞎说。真到了十年后，也不会再有人记得他瞎扯这回事。

    “是谁花钱雇你在这胡说八道，我出双倍，只求你闭嘴。”

    巴克利吐槽道。

    两人争的很厉害，连比赛都不解说了，球迷也不在意。

    比起一场已经没有什么悬念的比赛，巴克利他们的争吵反而要更好看一些。

    看着他们两个斗嘴，球场上不知不觉已经打完了第三节。

    更让人意想不到的是，何星辉在不知不觉中，竟然已经拿到了三双。

    28+10+10，特别经济的一个三双。

    到了第四节，快船队正式发力，加强了防守。

    76人习惯了刚刚的防守强度，一下子不适应，失误连连。

    快船抓住机会，不断的打反击。

    打了不到三分钟，两队的分差就从原来的8分涨到了20分，比赛进入到了垃圾时间。

    为了保留体力打剩下的比赛，邓利维将主力换下。

    至于76人嘛，则是留着主力继续打了一会儿，不想输的太难看。

    最终，比赛结束。

    98比108，76人输了10分。

    艾弗森拿了32分3板4助攻，完成了日常任务。

    只不过，为了拿到这32分，他一共消耗了33次进攻机会，投篮命中率刚刚到40%。

    快船这边，何星辉拿到了34分11板10助攻2抢断1盖帽。

    24投13中，三分9中4，罚球5中4，又差一点达到180俱乐部，又是罚球拖了后退，这点也让球迷很无语。

    最简单的罚球，何星辉反倒是做不到顶尖水平。

    当然，瑕不掩瑜。

    这种数据对比之下，赛前那些吹艾弗森的人都纷纷隐匿。

    也许他们心里还不服，但至少这场比赛他们无话可说。

    他们选择了暂时蛰伏，等待何星辉表现不好的时候再跳出来。

    “新生代的球星已经成长起来了。”

    TNT，巴克利做了个最后总结。

    03一届的詹姆斯，韦德，卡梅隆，波什等人纷纷冒头，强如詹姆斯已经在冲击MVP。

    04届有霍华德，05届有何星辉，保罗。

    这些人，都将是联盟的未来。

    “哈哈，查尔斯你想多了，现在还是96届的天下。纳什，科比，艾弗森，这些人正处于巅峰期。”

    施塔特继续唱着反调。

