    其实杨廷和坚决不接受户部尚书的职位也是情有可原的。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    毕竟此时内阁处于动荡期，几个老阁臣都上疏乞骸骨，剩下的李东阳和谢迁也隐隐有退居二线的意思。

    这样一来，内阁就肯定要进新人。

    如果他接受了户部尚书的职位，就意味着短期内很难再入阁。

    毕竟户部不像礼部这样的清闲衙门，是实权部门。在六部之中，吏部是最重要的，户部则稳居次席。

    杨廷和自视甚高，结果新君登基却没有在第一批入阁的成员名单中，难免觉得心中不快。脾气，闹闹情绪也是正常的。

    他拼不过谢慎，难道还熬不过李东阳、谢迁吗？

    在大明官场混，最重要的一个素质就是要能熬。熬到竞争对手都七老八十，不得不辞官那就算熬出头了。

    如果当初正德皇帝要让杨廷和当吏部尚书，他没准还会答应。毕竟吏部尚书，是天官，是太宰，几乎可以和内阁大学士平起平坐。但若是老二户部尚书，那排场和地位就一落千丈了。

    果然，正德皇帝听到杨廷和的名字，面容有些古怪。

    “先生为何会推举杨卿？”

    谢慎心中暗叹一声。看来正德还是对杨廷和拒绝担任户部尚书耿耿于怀啊。

    “陛下，臣以为杨大人久居户部，对于钱粮筹措十分擅长。延绥、辽东、宣府、大同四边总督的职责不在于战术冲锋，而在于战略布局，在于对全局的把握。而且杨大人的年龄十分适合担任此职。”

    却说杨廷和是天顺三年生人，今年正好是四十七岁。

    对于一个官员来说，这可是黄金年龄。

    常在官场混的，都听过一个说法叫做草三、银四、金五。

    说的意思是，三十岁是最不值钱的年纪，这个年纪的官员一抓一大把，最多只能打打酱油。

    四十岁时，一些有政治天赋的官员就开始崭露头角了，经过十几年二十年的打磨，他们待人接物越娴熟，渐渐可以担任六部侍郎、巡抚等要职。

    到了五十岁，人生和官场都已经基本看透，各种事情处理来得心应手，又是人之壮年，还担得起千钧重担。这个时期也是成为部院高官的黄金时期。

    至于六十来岁，已经没有拼劲和争心，除非有机会入阁，否则没有多少人会想要拼命，反倒是不容易升迁。

    正德苦笑道：“杨廷和且不论，先生以为让陕西巡抚杨一清担任这四边总督如何？”

    谢慎微微一愣。

    杨一清？这位也是一代名臣啊。

    谢慎知道杨一清的主要政绩是出在陕西督理马政期间，照理说如果担任四边总督上手应该很快。

    “这封奏疏，先生看看吧。”

    说完竟然示意张永将一封奏疏递给了谢慎。

    谢慎接过奏疏恭敬的展开看来。

    “陕西各边，延绥据险，宁夏、甘肃扼河山。惟花马池至灵州，地域宽延，城堡复疏，寇毁墙入，则固原、庆阳、平凉、巩昌皆受患。成化初宁夏巡抚徐廷璋筑边墙，绵延二百余里；在延绥，余子俊修边墙坚固，因此，寇不入河套地区二十余年。后边备日弛，墙堑日夷，弘治末年，寇连侵略，以至于今。秦竑仅伪四五小堡及靖虏至环庆治堑七百里，不足捍敌。臣久官陕西，颇悉形势。寇动称数万，往来倏忽，未至征兵多扰费，既至召援辄后时，欲战则彼不来，久持则我师坐老。臣以为防边之策，大要有四：修滩墙堑以固边防，增设卫可以壮边兵，经理灵夏以安内附，整饰韦州以遏外侵。今河套据三面之险，当千里之蔽。国初舍河套而卫东胜，已失一面险；其后又辍东胜以就延绥，则以一面而遮千里之冲；遂使河套沃壤，为寇巢穴，深山大河，势乃在彼。而宁夏外险，及南备河，此边患所以相寻而不可解。诚宜扼守东胜，因河为固，东接大同，而属宁夏，使河套方千里之地，归为耕牧，屯田数百万亩，省内地转输，方为上策；如或不能，及今增筑防边，敌来存御，犹愈无策。武宗允准一清所议，大帑金数十万，使一清筑墙。不久，因刘瑾构陷，一清所筑边墙仅成四十里之地而止。”

    奏疏写的很长，其中心思想便是要在陕西等地修建边墙。

    自出任陕西巡抚以来，杨一清颇有建树，将边防马政搞得有声有色。现在他又上呈一封奏疏给正德皇帝，请求皇帝降旨修建边墙。

    大明朝不缺清流，缺肯塌下心办事的官员。杨一清就是这样一个官员。

    怪不得正德会提到杨一清，原来是这位提出建设性意见了啊。

    “陛下，杨大人这封奏疏写的十分在理。”

    谢慎也不得不佩服杨一清，这奏疏写的鞭辟入里，让人挑不出一点错来。

    不过他还是坚持自己的看法，认为杨廷和更适合担任这个总督。

    “不过，臣以为，在统筹全局上，杨巡抚可能不如杨侍郎。这倒也不矛盾，不如陛下再设个甘陕总督，让这杨一清去总制宁夏、固原、甘肃、延遂四镇。给杨廷和杨侍郎减减担子，让他专心去管大同、宣府、辽东。”

    “让杨廷和去管宣府、大同、辽东，让杨一清去管陕甘？这倒也有几分道理。”

    正德皇帝的眼中闪过一抹精光。

    “陛下英明。”

    谢慎拍了一记马屁道。

    不得不说，把延绥分给杨一清去管更为妥帖。毕竟陕甘一体，管理起来也更为方便。加之杨一清对陕西的情况很熟悉，他去节制延绥不需要适应时间。

    而大同、宣府、辽东又是一个大的战区，另外派一人更为合适。

    如此一来大明九边重镇中有七边被两位总督节制，基本解决了各镇之间互不统属的尴尬情况。

    正德思忖了片刻，沉声道：“谢阁老和李阁老以为呢？”

    “老臣以为，四明所言在理。”

    “老臣附议。”

    两个老油条见缝插针的说道。

    ......

    ......