
　　沈斯年和乔燕不知道周芸和虞敏志说了什么，但是再出来的时候虞敏志对沈斯年已经没有了之前的敌意。

　　最大的变化感觉他像是突然换了一个人。

　　第二天乔燕收拾好准备去公司，刚一下楼就看见虞敏志西装革履从楼上下来。

　　“去约会？”乔燕疑惑道。

　　虞敏志跟着她进了餐厅，一边走一边说道：“去公司。”

　　乔燕惊讶了。

　　“有事？”

　　“工作上的事。”

　　乔燕疑惑眨眨眼。

　　果然换了一个人，太可怕了。

　　见她眼睛眨也不眨看着自己，虞敏志伸手敲了敲她的脑袋：“我去上班就这么惊讶？”

　　乔燕十分诚实点头：“所以昨天周芸和你谈了什么？”

　　怎么感觉像是突然换了一个人？

　　虞敏志闭口不提，转移话题说道：“吃饭。”

　　乔燕在他的身旁坐下，试探道：“那我不用去公司了。”

　　虞敏志抬起眼皮看向她：“不行。”

　　“我们各司其职，别想偷懒去约会。”

　　乔燕了然：“我知道了，你去公司只是为了监视我。”

　　现在的她十分肯定虞敏志去公司只是为了怕她和沈斯年公然在公司约会。

　　只是后来她才知道老父亲对她的良苦用心。

　　吃完早饭父女两人一起去了公司。

　　智囊团看见虞敏志出现很是惊讶，以为出了什么事，连带着整个秘书室都严阵以待。

　　乔燕拍了拍蔺良的肩膀：“不用紧张，正常工作。”

　　蔺良颔首，把手中的文件交给她：“这些是需要总裁签字的文件。”

　　乔燕大致浏览了一遍，这些文件都是她处理过的，没有任何问题，只需要签字就行。

　　“为什么不亲自送去？”

　　阿兆站在一旁，桃花眼含着微笑：“今天先生的脸色看起来不大好，他怕挨骂。

　　乔燕笑了笑，拿着文件进了办公室。

　　然而谁能想到虞总不是生气，此时的他只是一个为了保护女儿而不得不上班的父亲。

　　智囊团当然不知道虞敏志是为了什么不高兴，只不过他们庆幸乔燕在，起码他们不用直接面对生气的总裁。

　　虞敏志又开始上班了，这样的状态持续了好几天，原本以为他只是去公司走走过场的乔燕不由好奇。

　　那天周芸跟老爹到底说了什么？

　　此时的乔燕窝在沈斯年的怀里玩手机，听见她的问题沈斯年笑了笑。

　　“谁知道。”

　　其实当天晚上回去他就问过周芸了，也知道岳父为什么会突然上班了。

　　这是岳父对乔乔的爱。

　　这让他觉得有些压力，岳父如此爱乔乔，他应该对乔乔更加好才对。

　　见他出神乔燕捏了捏他的下巴：“想什么呢？”

　　沈斯年突然张开了嘴，轻轻咬住了她的手指头。天籁小说网

　　“松开，脏不脏？”乔燕嫌弃道。

　　沈斯年张嘴：“乔乔说的是手脏还是我口水脏？”

　　乔燕睨了他一眼：“都不干净。”

　　沈斯年直接把人按在怀里，给了乔燕一个深深的吻。

　　“干不干净？”

　　乔燕把他推开，半嗔半怒：“你烦不烦人啊。”

　　这一闹沈斯年成功岔开了乔燕的话题。

　　第二天乔燕去了公司，因为又虞敏志在，帮她分担了不少工作，所以乔燕也不用整天待在公司，一有时间就和沈斯年出去。

　　对此虞敏志只是睁一只眼闭一只眼。

　　刚从公司出来，乔燕接到了徐淼的电话。

　　猜是关于虞放亲生父亲的，乔燕马上接了起来。

　　“淼哥。”

　　徐淼淡淡嗯了一声：“调查出来了。”

　　乔燕颔首：“怎么样？”

　　“虞放不是那个渣男的。”

　　“那是谁的？”

　　徐淼沉默了一会儿：“见面说吧。”

　　他的语气有些不对劲，乔燕心里不有种不好的预感。

　　不会出什么事了吧？

　　乔燕如此想着，赶紧让沈斯年开车去徐淼约好的地方见面。

　　突然想到什么，抿嘴看向沈斯年：“我们的约会取消了。”

　　沈斯年含笑：“然后呢？”

　　“你不生气？”

　　“为什么生气？”

　　沈斯年伸手揉了揉她的脑袋：“只要和乔乔在一起，做什么都是约会。”

　　说着启动了车子，朝着乔燕所说的目的地而去。

　　看着他的侧脸，乔燕不由笑了笑。

　　小年糕真是越来越招人喜欢了。

　　车子很快到了目的地。

　　乔燕着急知道真相，车子一到就下了车。

　　徐淼已经在餐厅里面等着，看见乔燕和沈斯年进来招了招手，两人坐到了他的对面。

　　“怎么样？”

　　徐淼沉默，双手紧握放在桌面上。

　　乔燕瞧着他的表情，觉得有些不对劲。

　　“虞放的生父是谁？”

　　郑天亲自承认是那个渣男，怎么突然又不是了？

　　难道虞放的生父郑天也不知道？

　　疑惑着徐淼终于开口了。

　　“我见过那个男人了，他承认和郑天交往过，还给我看了他们之前的照片。”

　　“可以看得出来他很爱郑天。”

　　很爱？

　　“可是郑天说他不承认郑天肚子里的孩子，曾经还带着她去医院打胎。”

　　徐淼摇头：“因为这个孩子根本不是他的，她爱郑天，不想跟郑天分手，所以选择了带郑天去打掉那个孩子。”

　　“可是郑天就只有过他一个男人。”

　　徐淼摇头：“那次她喝多了，她走错了房间，被一个陌生男人给占了便宜，她的男朋友赶到的时候已经晚了，所以就制造了假象，让郑天以为她的第一次给了他。”

　　乔燕震惊了。

　　那个男人原来不是渣男，只是接受不了心爱的女人怀了别人的孩子，又不肯把真相告诉她让她受伤，所以选择了让她误会。

　　虽然跟无私愿意做便宜爹的老爹比起来这个男人还是稍微逊色了那么一点，但是以他那个年纪的胸怀能做到那种程度，是真的爱郑天啊。

　　“那孩子生父调查出来了吗？”

　　徐淼颔首：“不用调查。”

　　嗯？

　　乔燕疑惑。

　　为什么不用调查？

　　而且淼哥这语气怎么听着有些奇怪？

　　心里有个大胆的想法突然冒出来，乔燕瞪大了眼睛，有些不敢相信。

　　“六年前……”

　　如果没记错的话，六年前淼哥在一次执行任务的时候被人下了药，然后唐突了一个女人，等完成任务回去找那个女人的时候已经不见了，也就是从那时候开始淼哥专门训练她熟悉那种药，防止跟他一样着了人的道。

　　不会这么巧合吧……

　　乔燕看着徐淼：“我不想要猜测的答案，我要证据。”

　　徐淼从兜里拿出来一张折叠的纸打开，然后交给她，表情低沉，让人看着害怕。

　　乔燕打开了那张纸，看见了上面的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第365章 六年前免费阅读。https://xs.23sk.com 