    再次来到临安城，恍惚间已近一年，再回望便是一派血雨腥风。

    不过这次前来，倒没有带上什么任务，只是受邀来到临安玩耍几日罢了，邀请者不是别人，正是为了躲避朝堂纷杂的赵性。

    自从赵性将临安定为陪都之后，每年终归是要抽出一些时间来到这里停留一阵的。

    皇帝出宫阵仗自然不小，多加一个宋北云在里头也无伤大雅，晏殊来不了，只因为他如今这代宰相虽还没有正式任命，但其实却已是板上钉钉的事了，所以这些日子以来他的公务都异常繁忙，别说来一趟临安了，就是出门去喝个花酒都没有那空闲。

    “临安城的春，真好啊。”赵性站在皇家别苑的露台上，手扶着栏杆眺望眼前的临安城：“美不胜收。”

    “嗯。”

    小宋靠在旁边的椅子上，轻嗅着春日的烟雨味道，有一搭没一撘的跟赵性说着话。

    “晚上你带朕出去玩。”

    “不行。”小宋摇头：“这可不是金陵城，皇城司还没法子渗透到方方面面，你可别作死，不然到时候真被人给暗算了，还得连累了我。”

    赵性大概也知道自己的想法最终是不可执行的，也就没有再坚持了，毕竟就算宋北云愿意带他出去玩，随行的官员也绝对不会同意，司命司也会很为难。

    “当皇帝好难啊。”赵性长叹一声：“皇帝就是个悲剧。”

    “呵。”小宋不屑一笑，翻转了个身子：“你知道天底下有多少人想当皇帝吗。”

    “那是因为他们不知皇帝苦。”

    小宋懒得搭理他，毕竟身在不同的层次看到的世界都是不一样的，百姓苦、官员苦、皇帝苦，世人皆说自己苦。但人类的痛苦终究是不能共通的，他们都没办法理解彼此的苦，那又何必诉苦。

    夜幕降临，华灯初上，因为皇帝的到来，春雨中洗过的临安城今日格外热闹，城市在夜晚时候几乎被万家灯火照得透亮。

    小宋因为不能参加皇帝的宴会，所以自己一个人流落到了街头，手中拿着一块饼子和一碗温热的酒酿，站在桥头避雨处就吃了起来。

    看着面前撑伞而过的少爷小姐，仿佛自己就是个世间的看客。

    倒不是小宋文艺，只是这样的环境、这样的温度、这样的细雨，真的太适合让自己文艺起来了，朦朦胧胧的传来小贩的吆喝声和雨巷中擦树花淡淡的香味，好像在告诉所有人，这个春天刚刚开始。

    “这位公子，一个人呀？”

    一声黄莺出谷，小宋转过头去，看到一个身穿翠绿衣裳的少女，撑着一把乳白的油纸伞站在不远处，眼睛笑弯成了一轮新月。

    “是啊，一个人。”

    那女子走进几步，轻轻挽住小宋的手：“那要不要去小女子家中坐坐呢？”

    “先逛逛吧。”

    等到了约好的人，小宋将手中的空碗递还给小贩，接过身侧女子的油纸伞，任由她倚靠在自己的手臂上。

    “宋公子最近好像清瘦了一些。”

    “没办法嘛，要在家带孩子，你没生育过不知道，孩子半夜会闹的。”小宋叹了口气：“要起来煮奶。”

    身旁的碧螺噗嗤一乐：“看不出来杀人如麻的宋公子居然还会煮奶。”

    “那不然怎么办。”小宋颇为无奈的说：“最近有什么消息吗？”

    “没有，甚至连之前的线索都断了去，不过我倒是打探到了一些有趣的事情。”

    两人看似很亲密的倚在一起，与这路上的有情人们一般模样，但若是有人听见他们聊的内容，非得心惊胆颤不可。

    “哦？多有趣。”

    “很有趣。”碧螺小声说道：“荆州许是要反。”

    “不会。”小宋摇头道：“暂时不会，要反也得等到春暖花开之后，如今荆州可没那个能耐。”

    “公子知道？”

    “知道。”小宋眼睛直勾勾的看着前方：“我不光知道他们要干什么，我还知道他们会跟谁相勾连。”

    碧螺难以置信的看了一眼宋北云，她本还以为自己是第一个知道这个消息的，满心欢喜的想要在这个家伙面前邀功一番，换取一些夸奖，但没想到人家似乎知道的更多……

    “你干的很好了。”小宋顺手从旁边的小摊子上拿起一朵珠花放在碧螺耳边比划了一下，然后也不问价直接甩了五贯的交子给老板，再将珠花往碧螺头上一别：“至少比我手底下绝大部分的草包强多了。”

    被夸奖的碧螺就像小狗一般的围着小宋绕了一圈，眼神闪闪发亮。就如那些个被情郎夸奖的小女人一模一样，至少在外人看来就是如此，甚至那卖珠花的阿婆看着他们二人的样子，笑得如同慈祥姨母。

    “柴家的事你暂时可以停一停了。”小宋继续往前走着：“他们已经怀疑你了，可能不是怀疑，就是已经确定你是我的人了。”

    碧螺眼睛豁然瞪得老大：“我被发现了？”

    “不是你被发现了，是我被发现了。”小宋轻轻摇头：“你这一路太顺畅，这是我的失误，我自己设想了一番，的确是漏洞百出，蠢人看不出来，但只要是个聪明人就能够察觉蹊跷。”

    碧螺听完显然有些紧张，她紧紧抱住小宋的胳膊：“那我现在该如何？”

    “呵。”小宋轻叹一声，下巴扬了起来：“柴家可不敢跟我正面冲突，他们也不配跟我正面冲突。你继续当好你的白莲圣女，继续统领大宋境内的白莲教徒，别再去追查柴家就行了。”

    听到这些，碧螺提起的心稍稍落了一些回去，她长呼一口气之后将头靠在了小宋的肩膀上：“公子可要护我周全，碧螺无依无靠，唯有公子可依仗了。”

    “少来了你。”小宋腾出另外一只手捏了捏她的鼻子：“你在临安买了三间房产，还在南昌九江各置一处房产，敛财超三十万贯，你还无依无靠吗？”

    碧螺身子一颤，惊恐的抬头看向宋北云，而宋北云却好像没在意似的，继续往前走着：“这么点小事就害怕了？我是那么残暴的人？”

    碧螺表情古怪，心说：你若不是残暴之人，天下何处还有那残暴之人？

    “行了，你好好办事就行，别动你那玲珑七窍心。区区钱财，你要多少都没有事情。”小宋揉了揉碧螺的脑袋：“而且你也不用瞒我，你直与我讲，我说不定还能给你参谋参谋地段。”

    碧螺低声应了一声，但她心中还是害怕的，甚至连身子都有些颤抖。因为她置办房产也好、敛财也罢，那都是私密的不能再私密的事了，除了几个亲信之外压根就没人知道。

    而且她的房产才在置办不足三日，但这消息便已经传到了金陵城这个男人的耳朵里，可想而知……

    原本还以为山高皇帝远可以任性而为的碧螺瞬间就老实了，不敢再有更多的想法，因为她彻底明白了，如果面前这个魔神一般的人想要铲除自己，那么她甚至连逃跑的机会都不会有。

    “公子……您舟车劳顿，倒不如今日就早些休息吧。”

    小宋摇摇头没说话，反倒是一路把碧螺带到了西湖畔的一处独门独户的宅子面前，他仰起头看着面前朱红大门：“你说这宅子多少钱。”

    “少说……也要个二三十万贯吧，这周围都是达官贵人。地价昂贵的很……”

    小宋笑着掏出钥匙打开门：“今日之后，这里归你了。”

    碧螺难以置信的看着面前的怪人，而小宋走进屋子亲自掌上了灯，看着面前华丽的装潢，还有名贵的家具，他轻轻点点头：“还不错。”

    碧螺快步上前接过小宋手中的火折子将屋中的灯都点了起来，等她看清周围的布置之后，直接跪在了小宋的面前，匍匐下去用颤抖的声音说道：“宋大人，民女该死……民女不该瞒着宋大人干出这些事情。”

    小宋低头看了她一眼，却是没说话，只是背着手来到堂前的牌位面前说道：“我给你找到了家人，不过他们都在前几年的灾荒里去世了，还有一个妹妹被卖到了赣州给人当童养媳，我已命人将她接过来了，以后你们姐妹就在这里好好过日子吧，也算有点人气儿，免得你总是孤孤单单的。”

    碧螺其实现在恐惧的成分远远大于激动，她匍在那久久不肯动弹，早已经被吓得泪流满面。

    “我这么吓人的？”小宋拿起旁边的拂尘将牌位上的灰尘扫了扫：“起来！”

    一声呵斥让碧螺赶紧站起身来，她低着头不敢看小宋，更是不敢说话。

    “你看看这边还要置办什么，自己去置办点，我可能没那么多考虑。”小宋走上前用手擦了擦她脸上的灰尘：“你看你这样子，快去整理一下吧。这地方还没法子住人，明日你先去招呼些人来整理打扫，然后便搬来这里吧。”

    “啊？好……好的……”碧螺不敢抬头看小宋，眼神都变得畏畏缩缩的。

    “还是那句话，下次有什么大事，记得先跟我商量商量。”小宋走上前用手巾擦掉她手上的脏东西：“我这个人很重感情的。”

