    终于要打仗了，耶夫洛多少有一点紧张。

    虽然约莫十天前，自己所在的罗斯大军轻而易举的打败了一伙儿科文人。终究那是一场突袭战，且自己的主人留里克运用了计谋，使得罗斯军队在各方面都占尽了先机。

    他知道，一个强者的先发制人，往往能率先就把敌手打得无还手之力。

    就是现在的状况耶夫洛有点担心。

    他的铁剑和斧头别再腰间皮带上，皮带上的麻布口袋亦是插了十支重弩箭。

    一支十字弓端在手上，耶夫洛引领斥候们小心谨慎的进入所谓科文人的村庄。

    “兄弟们都小心了，当心突然窜出来的敌人。”

    “不要过于相信自己的十字弓。情况危急时就拔剑厮杀！”

    “记住，不留情面！除了放弃抵抗的女儿和孩子，其余都是敌人。”

    耶夫洛一边走着，一边对手下复述留里克交待的一些要求。

    大部分的佣兵可不如耶夫洛这般谨慎，或者说，此次肉侦行为，完全是他们参加的首次突袭战。

    这些佣兵们，他们几乎都是梅拉伦无地的农民，似乎命运就是迫使他们依靠出卖体力过日子。没有被梅拉伦首领选入亲卫队，令这些年轻人很遗憾。

    而且过去的年月里，梅拉伦部族鲜有大规模对外用兵的案例，使得庞大部族的年轻人，缺乏通过战争谋取利益的机会。

    给土豪大户当佣兵，成了年轻人谋生的重要手段。

    而今，此二十名梅拉伦人，就代表着罗斯人参与到战斗中。

    他们已经开始幻想着杀进科文人的村庄，每个人都能抢到需要用麻布口袋装运的大量优质毛皮了。

    北风横扫冻结的河道，处于河滩处的村庄陷入到诡异的寂静中。

    有十多个鬼鬼祟祟的身影藏匿在村庄的低矮栅栏、草垛，或是干脆就是房屋后面。

    他们披着鹿皮，手持着弓箭，于缝隙中露出眼睛，静静观察正在逼近的敌人。

    “那些家伙来了，真的是瓦良格人？”

    “你很蠢吗？列基阿拉斯，等一会儿听我的命令。我们至少射杀一个瓦良格人。”一名资深的猎人给他的伙计大气，然这位猎人心里也没谱。

    “你就那么肯定？阿莫瓦罗，你瞧他们的着装，还有他们的武器。相信我，也许我们的箭……”

    “不试试怎么知道效果。难道他们的甲衣比野猪的皮还要厚实？难道他们比熊还可怕？”

    “好吧。”猎人列基阿拉斯看看自己的骨箭头，不由深深叹息。罢了，他从自己的箭袋抽出一支铁头箭。“但愿，这支昂贵的剑能要了一个敌人的命。”

    村庄的居民都撤到山堡了，大部分的生活必须的物资也被转移，那些剩下来的东西实在都是些可有可无之物。

    十多名猎人被点名留下来，只因为这些人都有杀死熊、野猪的经验，首领凯哈斯觉得这些人能够射杀几名瓦良格人，迫使其撤离。

    “他们越来越近了，听我号令再放箭。”猎人阿莫瓦罗命令道。

    和科文猎人保持强烈紧张有所不同的是，随着罗斯人的斥候已经快要踏上岸，只需几十步就能踏进村庄，他们看到了异常安静的村庄，心中的紧张消散了很多，队伍也变得有些松垮。

    耶夫洛第一个踏上被积雪覆盖的河岸，一瞬间，他觉得情况确实非常微妙。

    “太安静了。兄弟们都小心点。”

    他的嘱咐并没有引得多少人的注意。

    佣兵们全部登岸，他们仿佛发现了金山银海，开始直奔最近的民房，想要第一个闯入把好东西拿走。

    紧随其后的则是那些罗斯部族的剑盾手。好东西岂能被梅拉伦佣兵抢走，他们也加入到争抢战利品的浪潮里。

    瞧瞧这场面，耶夫洛有一点无奈。身为芬人足矣的他实在了解，佣兵们很可能搜刮不到什么宝物。

    突然间，空气中传来嗖嗖声。

    紧接着便是有人嗷嗷的尖叫。

    情绪稍有放松的耶夫洛赫然看到，有佣兵居然捂着大腿哀嚎。

    他下意识的蹲下来，紧张的握着十字弓，准星对准着任意可疑的方向。

    一支流箭突然袭来，贴着耶夫洛的脸庞就飞到冰面上，他甚至感觉到柔软箭羽对自己脸颊的拍打。

    一瞬间，他看到了一个戴毛皮帽的可疑者，意识到那边是敌人。

    “注意！有埋伏！所有人都回来！”

    真的是只有有人受伤，才能令进村儿的人此地危险。

    由于敌人躲在暗处，佣兵抛下受伤的同伴，纷纷撤退到河滩，然后端着十字弓，向着可疑处射击。

    此番举动气的耶夫洛嗷嗷大叫：“你们这些蠢货，嫌自己的箭廉价吗？没有看到敌人的眼睛，不准发射！”

    另一方面，暗藏的科文猎人很高兴自己射中了一个瓦良格人。

    猎人列基阿拉斯不屑的嘟囔：“看来骨箭头效果拙略，还是铁箭头最有效果。瓦良格人并没有传说中那么可怕。”

    “就是铁箭头很昂贵，你省着点用。”猎人阿莫瓦罗又嘱咐所有人小心谨慎。

    这些科文猎人一方面就是要给出现的敌人一个下马威，另外也是牵制住他们。首领凯哈斯从不奢望瓦良格人温顺的离开，大规模的战斗基本是不可避免的，所以科文人“鲑鱼之主”部落需要更多的准备时间，以使得山堡真正成为军事化的山堡。

    那个倒地的佣兵还在哀嚎，由于腿部大动脉中箭，他正在拼命流血。

    见得瓦良格人退去，终于有科文猎人按捺不住从藏匿之处窜了出来。一个个头比较矮的猎人操持着短矛冲出，以黑曜石的矛头直接刺中嗷嗷大叫中的佣兵的喉咙。

    佣兵嗷了两声，那举起来的胳膊突然放下。

    猎人完成刺杀仍没满足，他拔出带血的矛，向着不远处龟缩的瓦良格人大呼小叫。

    “那个蠢货在说什么？老大，斯达特拉已经死了！”有佣兵咬牙切齿道。

    耶夫洛心情暴怒，不管怎么说死者也是自己训练的佣兵，居然就这么死了。何况那个敌人嗷嗷的话语自己居然明白。

    所谓“瓦良格人，你们到了我们的领地就是找死”！

    “兄弟们，向敌人射击！”

    本来嘛，大家都在等候耶夫洛的命令。

    十多支弩箭，以极为凶狠的力道击中目标。还在为刺杀一个瓦良格人沾沾自喜的科文猎人，就被多支弩箭打穿身子当场死亡。

    “啊！这是怎么回事？那是什么武器？！是一种箭？”猎人阿莫瓦罗大吃一惊。

    “伊索布拉已经死了，我们怎么办？”有猎人大声质问。

    “该死，和他们拼了！兄弟们，用铁箭！”猎人阿莫瓦罗带头从藏匿处站出来，其余猎人纷纷现身。

    科文猎人开始拼命向罗斯人的斥候射箭，这番举动完全出乎了耶夫洛的预料，迫使罗斯人不得不采取防备。

    持盾的剑盾手成了掩护的力量，那些十字弓手快速踏张上弦，安装上弩箭旋即瞄准射击。

    此刻，不时有箭矢击中罗斯人的木盾，看着被略微打穿的木盾，剑盾手不禁哈哈大笑。相比于自己部族可以打穿船板的强劲十字弓，敌人的箭矢真的太弱了。

    猎人列基阿拉斯还在质疑瓦良格人怎么也善于射箭，他希望同伴给一个解释。一支弩箭来的毫无征兆，它竟然打穿了猎人阿莫瓦罗的脑袋！

    在列基阿拉斯的震惊中，同伴睁大着眼睛，如同被砍伐的松树那般，轰隆一声僵直得栽倒在地。

    一个经验丰富的、从小练习射箭、计划这辈子射杀至少十头百熊的猎人阿莫瓦罗就这么死了。

    同样遭遇厄运的还有五个弟兄，他们都是直接死于奇怪的箭矢。

    列基阿拉斯趴下来，试图抢救自己的同伴，奈何一切都是徒劳的。悲愤中的他意识到情况非常复杂，他奋力拔出收割同伴生命的独特的短粗箭矢后，号召其他活着的兄弟。

    “兄弟们我们快撤，不然所有人都死了！”

    最后只有五个科文猎人成功逃跑，他们在村庄里留下了七具尸体。

    一场有些出乎预料的交战结束了。

    罗斯人阵亡一名佣兵，科文人阵亡七人。

    不过某种意义上，罗斯人一点损失都没有。佣兵，他们不就是一种花钱买的“工具人”？

    斥候们以死亡一人的代价占领了整个科文人的村庄。

    死的毕竟是佣兵，至少佣兵也是在死在战斗中。

    大家有一点为死者惋惜，并祝愿他的灵魂能够进入英灵殿，因为，死者是留里克的佣兵。

    所有人终究是率先进村儿的人，他们兴致勃勃开始搜索，结果发现各个房屋里，最值钱的不过是一些空荡荡的陶罐，还有一堆茅草。

    大量的陶罐被打碎，只因为大家相信里面藏了什么宝贝。

    结果陶罐就是空空如也，半地穴式的房屋，倒也并非冷清的存在。

    两手空空的勇士们开始检查被射杀的敌人，找寻自己射丢的弩箭，顺便把敌人的弓矢收集起来，歪好作为自己的战利品。

    一段时间之后……

    看起来前方发生的遭遇战已然结束，斥候们已经控制了整个村庄。

    奥托能察觉到自己派遣的部队与敌人发生了战斗，他一时间勒令其余的手下蹲坐下来保持戒备。

    如今敌人被击毁，奥托带着留里克，以及所有的族人们，踏上了敌人的村庄。

    留里克保持高度的警惕，他有些害怕科文人低矮的村庄住宅，生怕突然冒出一个敌人，把矛头指向自己。

    耶夫洛很快站在了父亲和自己的面前。

    奥托趾高气昂问道：“你们打了一仗，敌人被击败了吗？你们杀了几个敌人？”

    “七个。”

    “这么少？”

    “就是七人。大首领，请你过目。”耶夫洛使了一记眼色，便有七具尸体被拖拉出来，并在雪地上留下殷虹可怖的血迹。说实话，看到这一幕留里克有一点点触动。

    “你们有损失吗？”留里克先于父亲问道。

    “主人，我们死了一个人。”

    “谁死了？！”留里克慌张质问。

    “斯达特拉死了。”

    “啊？他……”

    留里克记得所有佣兵的名字，并非他特别关注佣兵，仅仅因为自己的佣兵部下人数不多而已。

    奥托看到了儿子的心情有些低落，这便安抚道：“至少死的不是我们的族人，你何必忧虑？”

    “可是，毕竟是我雇佣的佣兵。”

    “那个佣兵是为了我们战死，但他是佣兵，不是罗斯人。那个人的命运就是如此，接下来，我们该发动更大规模的进攻！”

    说罢，奥托蹲下来，一支大手掰住留里克的脸颊，迫使其眼神向着不远处的山丘看：“孩子，看明白情况了吗？”

    留里克眯起眼睛，只为在被白雪反射的非常刺眼的阳光中，看清远方的景致。

    只见不远处的山丘，它赫然出现了一堵围墙。

    “爸爸？！那是什么！”

    “那就是山堡。”耶夫洛抢答道：“这个村子的人一定都撤到山堡里了。”

    奥托一听，不禁来了兴致；“哦？耶夫洛，难道你对山堡还有些了解？”

    “是！大首领，我的故乡，村庄也会建设一个用石墙围起来的山堡，它就是为了防御敌人的。想不到，科文人居然也在这么做。”

    耶夫洛的话引得留里克的联想，既然芬人搭建山堡，同样脱胎于芬人群体的科文人也会搭建山堡。

    “爸爸。”留里克问，“难道我们很快去攻打山堡？”

    “不然呢？他们不愿意跪下来做奴仆，我们只能用武力让他们屈服。还有，你的人死了，你不想报仇？

    “我想！”留里克气愤的说。

    “这就对了。我的孩子，仇恨是一种武器。我想你的佣兵已经巴不得立刻进攻报仇了。”

    “那就打吧。”留里克钻进了拳头，事到如今，他自觉已经有了作战的充足理由。

    奥托很欣慰的看着儿子，继而又通过敌人尸体的状况，明白了十字弓确实威力巨大。

    比如一个敌人，此人的脸部被砸了一个可怕的贯穿的窟窿，能做到这一点的，恐怕只有十字弓。

    既然要打仗，奥托令人把带路的沃伊玛卡沙德拉扯过来。

    他令其跪下，质问：“这就是你的村庄？你们的人呢？”

    对于现在的状况，沃伊玛卡沙德努力压制着内心的喜悦。他故意摆出惊恐的模样，故意颤巍巍右手，指着不远处的土丘：“就是那里！山堡。我们的人一定全部撤到山堡里了。他们一定是派人向你们挑衅，希望和你们在山堡决战。”

    “真的吗？”奥托那深邃的眼眸望向山堡的石墙，他的胡须也被寒风吹得摇曳。

    奥托握紧剑柄，再度质问：“告诉我，山堡里都有什么？”

    “所有……所有的财宝。还有可以作为奴仆的女人，还有很多很多。”

    “有食物吗？”奥托问及非常关键的问题。

    “有！大量的肉干，那是我们越冬的关键。”

    奥托点点头：“正好，我的人很缺乏粮食。你！如果在时间内你没有带领我们抵达这里，我就真的会斩杀你。”

    “哦，谢谢大人的不杀之恩。”

    奥托摇摇头：“不，不的工作还没有完。现在我要攻打山堡了，我要你先去告诉他们我们罗斯人来了。”

    耶夫洛翻译后，沃伊玛卡沙德突然慌忙得瑟瑟发抖，便谎称：“我不能去！对于他们，我就是……就是叛徒。他们会杀了我，然后拒绝一切。”

    “是吗？的确，叛徒该死！”奥托往雪地啐口痰，然后说：“你现在不过是我的一条狗。也好，你就留在这里，等胜利后，我还会需要你。”

    沃伊玛卡沙德立刻磕头如捣蒜，因为，看起来罗斯人的大军要击中力量攻击山堡，一场血战的好戏就要上演。

    所以自己终于得到了一个逃跑的机会。

    沃伊玛卡沙德的举动骗过了所有人，甚至留里克也觉得此人就是真正的懦夫，一个纯粹的贪生怕死之人。

    现在，包括带路的沃伊玛卡沙德，跟随队伍的所有养鹿人，乃至露米娅，都被要求留在科文人的村庄里。奥托指定了二十名能力相对较差的勇士保卫被控制的村庄，并许诺打赢后分得他们一些财物。

    其余的近三百名勇士，都被奥托纠集到一处。

    奥托站在一摊草垛上，他拔出自己的剑，看着一双双期盼的眼神，剑锋直指位于村庄东方的山丘上再明显不过的石墙。他大声怒吼：“兄弟们！我要要和科文人战斗了。那里有粮食！兽皮！女人！金子！有你们需要的一切！他们胆敢攻击我们的斥候，很快，我要要让他们跪下来祈求饶恕性命。战斗吧！”

    罗斯人的怒气被点燃，奥托的这番战前动员起到了很好的效果。

    留里克知道，现在的队伍必须一鼓作气冲上去，最好一口气冲垮敌人的山堡。

    沉浸在全体性的亢奋中，留里克也拔出自己的短剑，加入到一大群敲打盾牌的族人中，发出自己的维京战吼。

    “罗斯人！前进！”奥托剑锋直指，三百名战士开始直奔山堡。