    道不同，不相为谋。

    黄叔果断出手了，或者说一直在等某个机会偷袭，想趁着新官家其他高手没来之前，重创张伯雷，撕裂对方的包围圈，这样的话，突围成功的几率，会大一些。

    瞬移之间，他就算计好了后续。

    吼！

    黄叔一步跨出，怒吼一声，就施展出了自己真正的本领，一道浩浩荡荡的黄色水汽，被他一口喷了出来，形成了一个又一个的散发刺鼻气味的泡泡。

    这些泡泡，好像之前被浸泡在地底深渊，沾染了难以言喻的邪异，一经出现，就透出腐蚀一切、污染一切的意味。

    “嗯？不好！”

    张伯雷察觉到不对，猛的一掌拍出。这一掌，力量谁也无法形容，有种打断天地支柱，一掌让天地重归于黑暗的感觉，仿若星辰落下，撞击地面。

    只是，还是迟了！

    无边无际的泡泡堆起，即便被那一掌打破不少，但数量更多，一下就将张伯雷重重包裹起来。

    不仅如此，泡泡们还飞让高空，腐蚀的那黑色法阵滋滋作响，很快就变得坑坑洼洼，像是被清空吃掉一样。

    “厉害！”

    陈岱见黄叔一出手，就将张伯雷重重包裹、镇压起来，立刻信心大振，觉得还没那么绝望，还是有机会突围的。

    这个时候，江炎出手了，极境武者对时机的把握，根本不需要外人提醒。

    他张开手掌，就有一轮黑色太阳浮出，照出一道深沉的光辉，射入了泡泡深处：

    “灾难，炽火焚身。”

    江炎掌握黑日天灾，这门神通威能太大，真正施展，需要一定时间准备，眼下并不适合使用，是以，黑日天灾法记录的那些小神通、小武技，就能利用了。

    炽火焚身就是这样的神通，能够转变对手的血液性质，成为岩浆，活活烫死对手，可谓歹毒无比，凶残无比。

    顿时，被无数泡泡包裹的张伯雷，瞬间察觉到了不对，自身血液仿佛成了另外一种液体，散发着难以言喻的高温，仿佛成了岩浆，这种力量来自身体内部，比泡泡腐蚀，还要难以处理一万倍。

    “你？极境武者？”

    黑色太阳浮现，黄叔瞬间感觉到了强大的力量波动，唰的一下看向了江岩，眼睛瞪的特别大。

    即便是在这样危险的境地，时间特别宝贵，黄叔还是有那么一瞬间的失神。他看到了什么？一位异常年轻的极境武者，这实在是不可思议。

    按照他之前的猜想，江炎既然与陈岱关系不错，成为好朋友，也多半符境，毕竟，人以类聚物以群分嘛，再多想一些，也最多是纹境。

    但是。

    黄叔却没想到，这位年轻人居然是极境武者，是和他同层次的武者。

    “妖孽，妖孽！真是个妖孽啊！

    ”这位将来若是能够成长起来，肯定是位劫境大能，会成为这世间最顶尖的存在。”

    呼呼，他狠狠喘了一口气，才将内心的情绪压了下来，信心却顿时大增，两位极境武者二打一，胜算很大。

    突围离开的几率，又提升了。

    只要打败张布雷，然后朝着他负责的这个方向猛攻，就一定能够撕裂合围，打破防御，顺利突围。

    真是天无绝人之路，柳暗花明又一村啊！

    “江炎，形势你也看到了，不给他一记狠的，恐怕有这位的纠缠，咱们是没法离开的，所以，不要藏着掖着了，全力出手吧，这个时候，容不得三心二意。”

    轰隆！

    黄叔的意思很明确，就是想趁他病要他命，眼下张伯雷被困住，简直就是个活靶子，可以任由二人施展，错过了这次机会，就很难再重伤他了。

    只是，这张伯雷实力也不可小觑，还不等二人动手，就已经破开封镇，游龙入水，鹰击长空，获得了真正自由。

    他一声长啸，天地元机沸腾，周身发出无量光，像一尊神人。

    噗嗤噗嗤！

    大片大片的剧毒泡泡被音波扫过，连续破裂，崩碎。

    当然，张伯雷霸气无双，但此刻的状态也并不太好，全身皮肤通红一片，仿佛一个熟透的大虾，某些部位坑坑洼洼，已经被腐蚀一空。

    只是，这都是小伤罢了。

    江炎能感觉到，他的生命气机，依旧澎湃，并没有下降多少，这说明刚刚二人的联手，并没有给这位极境高手造成太多的伤害，最多也就是一点麻烦而已。

    “呵呵，居然是两位极境。

    “这可真是意外之喜啊。”

    张伯雷呵呵一笑，说道：

    “我大概知道，你们两个是怎么打算的，不外乎想将我重创，然后趁机突围，没了我参加合围，包围圈肯定会有某些薄弱点的，这就是机会。”

    他随意评价说道：

    “不错的计划。

    “只是……”

    张伯雷侃侃而谈：

    “执行的不怎么样。

    “第一步就失败了。”

    是的，他虽然被搞得狼狈，但实力无损。

    嘭嘭！

    突然，张伯雷施展出了拳法，迅雷不及掩耳的速度，将黄叔、江炎笼罩，一下就将二人的肉身打的破破烂烂，勉强横在长空。

    他负手而立，下巴微抬：

    “感觉到我的力量了吧？不得不说，黄兄你的计划还算不错，这么短时间就能够算计出来，也算有几分本事，只是，你算计了一切，但却高估了自己，也低估了我，这是你失败大原因。”

    “实话告诉你吧，现在我已经是极境巅峰武者了。极境巅峰，你懂吧？在这个突破劫境就会异化的世界，这几乎就是武者的顶端，武者的毕生追求，现在，我已经到了这个层次。

    “你好好想一想，凭借你两的本事，如何能杀我？最多不过是给我造成一点微不可及的麻烦罢了。”

    极境巅峰，听到这话，黄叔脸色灰败，他太知道这四个字的含义了：

    这意味着，无论他与江炎战斗意志如何坚定，底牌如何雄厚，都不能重创张伯雷，更别提杀他了，那想都不要想。

    ……

    Ps：求推荐票，求月票！

    Ps：求加书架，求收藏！

