    “雷文先生！”大地顿时喊道。

    艾克斯抓住了雷文的手，随即从地面上起身。

    此时两人并肩站在一起，共同面对着面前势不可挡的格利扎。

    两个奥特曼的出现，也给看着这一幕的全人类带来了一点希望。

    不过即使如此，大部分人对此还是不抱有太多的希望。

    他们觉得一样还是会输吧。

    只见格利扎两只手上前同时按在了雷文和艾克斯的身上，接着一道毁灭性的波动从中释放而出。

    “是哥莫拉的超振动波！？”

    大地立即就认出了这个技能。

    他也明白了，所有的火花人偶都已经被格利扎给吞噬了。

    “哥莫拉！你听得到我的声音吧！”大地一边承受着攻击，一边说道：“不是说好了要一起生活在地球上吗！”

    “快想起来啊！”

    大地大声喊道。

    一旁的雷文也和艾克斯一样，被超振动波攻击着，根本动弹不得。

    可是现在已经没有多余的力量使用更强的形态了。

    就算是奥特曼，体力也是有着极限的。

    虽然百兽剑里有着众多怪兽，但是如果他放出来的话也只是平白无故给格利扎送菜而已。

    任何怪兽在面对格利扎时简直都是毫无反抗能力，相比较于奥特曼，格利扎显然更愿意吞噬怪兽。

    “支援他们！”

    看到阿法洛斯和艾克斯此时都被格利扎控制住了，地面上的xio众队员们也是再次齐发奥特手枪的光线，目标正是格利扎的双爪。

    “砰砰！！”

    所有攻击集中在了格利扎抓着雷文的那只手上，雷文也因此挣脱了对方带有超振动波攻击的爪子。

    雷文在得救后，手中顿时凝聚出了一个八分光轮朝着格利扎抓住艾克斯的那一只手攻击而去。

    “咯咯——”

    虽然格利扎的防御力非常变态，但是八分光轮的破坏能力还是小小的伤到了它。

    艾克斯见状也趁此机会一脚踹开了格利扎，接着从地面捡起了彩虹剑猛地刺进了格利扎的体内。

    “呀——！”

    彩虹剑的净化能力在中和着格利扎体内的暗黑雷暴能量，此时发出了刺目的金光。

    “吼——！”

    这时从格利扎的体内仿佛传来了哥莫拉的声音。

    “哥莫拉！”大地立即惊喜的说道。

    “它在回应你！”

    艾克斯解释道。

    远处的雷文见状也是松了口气，总算破开这家伙的防御了。

    彩虹剑果然还是厉害啊。

    接着，格利扎的身体仿佛起了异常变化，彩虹剑顺着缺口被吸入了它的体内。

    这已经算是它吞的第三把了。

    而失去彩虹剑后，艾克斯也从超越形态变回了普通形态。

    不过事情却并没有那么的糟糕。

    彩虹剑作为格利扎的克星，每一次被它吞入体内都会在短时间内给它造成一定的削弱。

    这一次彩虹剑再次发挥作用，将被格利扎吞噬的那些怪兽们从它的体内释放而出。

    甚至这些怪兽一个个的都跑向了艾克斯这边，化为了一张张卡片。

    雷文见到了这一幕顿时羡慕起来了。

    这个挂到底还是让他给开上了。

    不过在所有的怪兽之中有那么一个并没有飞向艾克斯，反而是来到了雷文这边。

    正是雷文在这个世界遗失的另一只怪兽，超戈布！

    雷文见状，于是立即召唤出而来百兽剑。

    而超戈布漂浮在空中顺着百兽剑和雷文的气息而来，它发出了一声咆哮，便融入到了剑身之中。

    雷文也明白这家伙为什么迟迟不出现，原来是在xio内华达支部给保管着。

    此时身体被掏空的格利扎也只能眼睁睁的看着这些怪兽飞走。

    不过它的形态倒是没有变化，还是保持着第三形态的样子。

    “是怪兽给了我力量吗？”艾克斯惊呼道。

    此时的大地在艾克斯体内的空间看着围绕着他组成X飞行的怪兽卡片，也是明白了什么。

    “大家，一起融合吧！”

    顿时，所有的卡片便进入到了大地手中的终端之中。

    瞬间四个部位不同的装甲穿在了艾克斯的身上，接着被吞噬的彩虹剑也随之出现在他手中。

    【艾克斯，混合装甲！】

    并没有全新的外貌。

    只是普通形态的艾克斯穿着怪兽装甲拿着彩虹剑而已。

    但是散发出的气势和威能却已经远胜于艾克斯超越形态。

    此时的格利扎也是继续开始攻击。

    只见它从身上放出不计其数的光弹进行攻击。

    那些光弹如同定向导弹一般，同时攻击着雷文和艾克斯。

    “砰砰砰！！！”

    雷文见状立即就挥舞着百兽剑开始抵挡着这些攻击。

    一旁的艾克斯也是在炮雨之中披荆斩棘。

    “一起上吧！大家！”

    大地开始动用了所有怪兽的力量，准备使出终极扎纳帝姆光线！

    身上4个部件的铠甲发出不同颜色的光芒，艾克斯如同平常一般，右手从计时器上举，左脚在地上画圈蓄力，之后双臂挪向左边。

    这一套动作一气呵成的做完后，艾克斯从胸口发出巨型的七彩光线！

    【终极扎纳帝姆光线！】

    远处的格利扎见状后，反而想要吞噬这道光线。

    就在它全力使出自己的吞噬能力来消化这些能量之时，雷文将手中的百兽剑直接投掷而去，一剑扎进了格利扎的头部。

    接着，雷文手中也出现了一把彩虹剑，正是之前被吞噬的那把。

    这种级别的神器，光凭格利扎是消化不了的。

    于是雷文和艾克斯点了点头，两人一同将彩虹剑朝着格利扎投掷而去。

    “嗤——！”

    两把彩虹剑在空中化作两条光龙一般交织在一起形成了一道螺旋状的光柱。

    最后就这么硬生生的穿透了格利扎的身体！

    无数七彩的电光开始在它四周闪烁，格利扎的身体立即就开始崩溃起来。

    就在所有人都以为已经大获全胜之时。

    格利扎的头顶上空，突然间一道巨大的血红色漩涡出现。

    “是上次出现的那个漩涡！”

    大地顿时想了起来。

    “它想要干什么？”艾克斯也是非常疑惑。

    “是黑暗扎基！这家伙一直躲在暗处不出现，原来就是为了等这一刻！”雷文顿时明白了黑暗扎基的目的。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

