    是应该好好谈谈，只是该谈什么呢，该怎么谈呢！

    库克本来有很多话要跟李锋说的，有关这次访华的目的，还包括对这三天受到冷落委屈的控诉，只是他猛然间见过李锋的时候，又突然间不知道该说点什么了。

    而旁边的宋佳还对库克刚才蛮横的“不请自来”有所抱怨，正准备说些什么来，就被李锋摆摆手放下了。

    李锋一上来也没有说其他，只是不紧不慢的给库克斟了一杯茶，然后随意说道：“库克先生，来燕京多日，还算习惯吗。这是刘总特意带着的新茶，刚泡好的，你正好赶上了，尝尝，看看你们这些经常喝咖啡的外国人还习惯吗？”

    库克十分顺从拿起茶杯抿了一口，然后本来心情有些急躁的库克，心情也一下子安静下来了。

    这时李锋直接开场公布说道：“库克先生，其实你前几天来的时候，我就已经知道了，我也不是故意凉你的，因为我知道，苹果所有的一切是乔布斯说了算，而乔布斯这个人专横自负，所有事很多亲力亲为的，这一点，你应该也是深有体会吧！”

    乔布斯的确是这样人，要不然他也不会叫乔布斯！

    不过库克还是做最后的辩解，“但是李锋先生，你最起码给我点底线，我也好向乔布斯汇报啊！”

    李锋也是抿了一口茶，还是不紧不慢的说道：“我刚才不是说了吗，既然都是乔布斯说了算，那我还不如等他来了，再正儿八经的谈，而你也不要逼的太紧，还不如趁这点时间好好玩玩，游览下我们燕京的名胜古迹。”

    “这怎么可能呢，什么事都没达成，我哪有时间去旅游啊！”库克哭笑不得的说道。

    “库克，你看看你干的多委屈啊，名义上是苹果首席运行管，也算得上是二把手了，但实际上你什么也干不了，最后还不都是乔布斯说了算。而且乔布斯这个人好大喜功，不喜欢属下出风头，即便是你做出了一定成绩，他也会占为己有。

    要我说啊，库克，既然你干的这么委屈，还不如跟着我呢，最起码我不会站在你头上瞎指挥，给你百分之二百的信任，出了成绩算你的，出了问题则我给你担着。”

    一开始李锋也只是随便说说，只是为了膈应下乔布斯而已，说着说着越觉得有道理，后来一想“要是真把库克从苹果公司挖过来”，那真的是太有意思了，真是越来越搞头了！

    别人不清楚库克的本事，但李锋他还不清楚吗！虽然是乔布斯创立的苹果，后来苹果堕落了又把它从深渊中拉了出来，但也不可否认这里面有库克的功劳，库克绝对是个一流职业经理人，甚至可以说是世界上最顶级的CEO。

    乔布斯把苹果从零带到千亿多美金市值，而库克也是把苹果从千亿多美金带到万亿美金市值，不可否认乔布斯“从0到1”的伟大，但也不能磨灭库克“从1到N”的坚持！

    虽然前世的苹果再失去了乔布斯后，仿佛也失去了那惊艳的创新能力，但库克他绝对是个超级职业经理人。

    而且库克最厉害的地方就在于他出色的运营天赋，更准确的说是对供应链的管理，也只是如此才造成了苹果业内最顶级的供应链管理，超S级的！

    而这又正是锋锐现在就欠缺的地方，李锋为什么一上来没有进军硬件，就是锋锐没有供应链系统，在硬件方面根本没有发言权，李锋不愿意“双线作战”，或者说，只能选择对锋锐最优势的软件方面，而龙小天虽然干的不错，也很努力，但这并不是短时间就能突飞猛进的。

    如果库克真的能加入进来，那绝对能补齐锋锐最后的一环，甚至能把锋锐“最短板”的地方直接变成“长板”，大大提高锋锐的核心竞争力，而且还能缩短锋锐在硬件布局时间！

    真的可以算是“一举两得”啊！

    不对，还能挖苹果墙角，是“一箭三雕”啊！

    所以，李锋有点激动了，原来后移的身子直接往前倾了倾，他瞪着库克，一脸认真的说道：“库克，我是认真的，如果你真加入锋锐的话，什么工资待遇股份奖励绝对比你在苹果高的高，

    估计你我都清楚锋锐以后肯定会跟苹果一样，踏足硬件的，而这我就交给你了，并且我给你成立一个子公司，由你做CEO，你想干什么就干什么，想怎么干就怎么干，我不会乱指挥，

    这点你大可放心，只要你在我们锋锐走一走，就应该知道除了一些非常重要的大事或必要的事，一般我不会出面的。

    怎么样，库克，你考虑一下，我们锋锐是非常欢迎你加入的，而且我们锋锐是非常包容的，虽然我们是家华国公司，但我们没有一点地域歧视，国外有很多分公司，包括美国也有分公司，就是我们安卓系统的开发大多都是在美国开发的，你完全可以留在美国继续公司！”

    “…..”

    “巴拉巴拉巴拉的…”李锋一口气说了很多，这好像是继李锋亲自邀请刘志平之后，从一次说这么多。

    别说库克都傻了，连一直在旁边端茶倒水的宋佳都有点目瞪口呆了，印象中这好像还真是李锋如此“礼贤下士”的邀请一个人。

    以前李锋那是求贤若渴，后来人才多了，锋锐大了，不用李锋亲自邀请，就有不少人才主要加盟，或者李锋露个面，就可以了。

    但库克不一样，他都有点吓傻了，他真是有点受宠若惊了，以至于库克过了好一会儿才反应过来。

    不过库克的确有点东西，他很快就平静下来了，所以李锋真情实意，还是他亲自出面邀请，又许下很多承诺，而且李锋刚才说的很多的确存在，包括乔布斯好大喜功、暴躁…等等，但这怎么也改变不了乔布斯对自己知遇之恩，而且库克已经习惯了，甚至还有点享受！

    怪不得库克以后会“出柜”呢！

    不过库克还多少有点感激的说道：“Leo，非常感谢你对我的认可，不过我现在在苹果干得不错，目前我还不考虑换种生活，所以只能抱歉李总的美意了…..”

    只是库克还没有说完，就被李锋打断了，“库克，你不用现在就回答我，你可以先回去考虑考虑，我又不是非得让你现在就辞职加盟锋锐，估计乔布斯也不会轻易放人的。你完全可以把我们锋锐当一个备选，如果有一天，你在苹果干得不合适了，不舒服了，想换一份工作的话，我们锋锐是非常愿意等的。”

    李锋从来没有想到库克这种级别的人才是简单两句就能搞定的，他也是放长线钓大鱼，先给库克心里种下颗种子再说，反正只能动动嘴又不费劲。

    咦，只是，那这不成备胎了吗！嗯，公司备胎没事，反正库克有真本事，只要不是女人备胎就行！

    既然李锋都这样说了，库克实在也不知说话了，只能承诺道：“那好吧，我记住Leo你说的话，如果真有那么一天，我肯定会先给你打电话的！”

    然后库克又重新把话题拉了回来，“Leo，那关于我们苹果与锋锐这次专利怎么解决呢？”

    这时李锋也东拉西扯了，直接开门见山的说道：“这样吧，你打通乔布斯的电话，我直接亲自给他说，同意就谈，不同意就接着打官司吧！”

    快刀斩乱麻，就是这么干脆！

    ……

