    听见沈翔的话，这少年叹了一口气，说道：“大哥，你误会了！”

    沈翔觉得很奇怪，这黑毛人除了外表和人类不同，其他方面和人类无异，怎么看都不像是残暴的那种！

    “你说说看，总之我之前遇到的黑毛人，都是话都没说一句，就直接对我开杀，我可是有好几次差点被杀死.”沈翔冷声道。

    “他们是他们，我们是我们，是不同的！我们和他们不一样的地方是，他们的是金心，而我们的是红心，血肉的心脏。”少年黑毛人说道。

    沈翔立即用道心眼去看了看，果真如此，若是这少年黑毛人不说，他也不会用道心眼去看。

    “魔荒里面可是很多黑毛人的，他们现在都跑到什么地方去了？”沈翔现在有些混乱，魔荒里面居然有两种黑毛人存在。

    “大哥，说来话长呀！那些家伙虽然把结界轰开了，但他们却没有踏入这片土地，反而是把我们赶了出来。”少年黑毛人叹道。

    沈翔心中一震，这果然有问题，他立即联想到了什么！

    “糟糕了！”沈翔有不好的预感。

    “你们看起来都是一样，但性格为什么大不相同？”沈翔又问道。

    “因为他们是被创造出来的，而我们则是……我们则是通过繁衍出来的，和他们不一样，这么说呢……好吧，我们本来是自然孕育出来的，因为我们身上又一些特殊的地方，所以被一个家伙按照我们的模样，然后造出一大片那种家伙。”

    黑毛人居然是自然孕育出来的？在沈翔严重，自然大道应该就是那个天道，不过他又觉得不像是，虽说整个天道神界是天道之神控制的，但沈翔却不认为是他创造的，否则他不会那么不爱惜这个世界。

    “那种家伙很多，而且被某股力量控制着，一直与我们为敌，但他们却杀不死我们，不过他们却杀死很多人类！也不知道为什么，他们打破那个结界之后，为什么不跑出来这里，反而要继续留在里面。”黑毛人少年说道。

    沈翔为了确认这少年所说的话，把对方打晕之后，对他使用了摄魂魔咒，搜寻他脑海中的记忆，果然是真的！

    少年醒来，看见沈翔在旁边皱眉思索，他急忙问道：“我刚才怎么了？为什么会突然晕倒？”

    “可能是你不习惯这里的环境，你最好不要乱跑！因为那些和你们长得一样的家伙做了许多坏事，所以你跑到外面的话，很容易会被杀死的。”沈翔说道。

    “啊……这和我们长老说的一样。”少年惊讶道。

    “你还是回去吧！”沈翔已经猜到一些什么了，如今在魔荒外面建造城市的不是那些凶残的黑毛人，而是一群特殊的族群，他们和人类有着相近的性格。

    凶残的黑毛人则是创造出来的，还是一群残缺品，而且还很容易被邪恶所掌控。

    ……

    夜晚，沈翔来到魔荒的边缘，这儿居然有一个结界，看见这个比之前还要强大的结界，沈翔立即确定之前的推测。

    凶残的黑毛人已经被控制，如今都在魔荒里面，而他们故意把心善的黑毛人赶出来，也只是为了掩人耳目！

    那批凶残的黑毛人在魔荒里面干什么，这是显而易见的事情，他们要打开天邪大道之门！

    此时魔荒的结界要比之前强大多了，很明显是有强者来从新布置过了，也只有来自神荒上面的强者才能在这么短的时间内做到！

    “沈翔？”

    “大庄主，你也在这里呀！”沈翔说完，大庄主已经来到他身旁。

    看见沈翔的神情，大庄主似乎知道沈翔已经知晓了许多事情。

    “大庄主，那几个城市的黑毛人应该是好的吧，他们只是一个族群？”沈翔问道。

    “是的，没想到他们居然还活着，真是奇迹呀！我已经通知小范他们几个了，让他们别出手，他们应该很快就会去找龙九霄，若是现在攻击这几座城市，我们都会两败俱伤的。”大庄主说道：“真是好算计呀，不愧是天道之神！”

    “天道之神策划的？”沈翔非常惊讶。

    “除了他还能有谁可以控制那么多天道卫兵？这些天道卫兵都是他当年创造的呀！虽然被封印，但他却有办法觉醒，而且封印这些天道卫兵的神灵都死的死，变弱的变弱，封印力量减弱了许多。”大庄主说道。

    “这么做都是为了打开天邪大道之门？这个天道世界不是他创造的吗？为什么如此糟蹋这个世界？”沈翔难以理解。

    “当然不是他创造的，他不过是其中一个创始人而已，其他几个应该都已经死掉了，所以他现在想干什么就干什么，可能也是因为这个天道神界归他自己一个人之后，导致他迷失了自我。”大庄主叹道。

    “邪荒和魔荒融合也是他一手造成的吧！”沈翔说道：“他的力量如此可怕，我们根本不能与他对抗呀！”

    “是这样不错，但他对这个世界的控制力也只是在大层面上，若是他想动手杀死你我，那是做不到的，这他们当初天道八神建造这个天道世界时定下的规则，但是他却可以派人来杀我们。”大庄主说道。

    沈翔看着黑暗的魔荒深处，说道：“我们要不要进去里面呢？”

    大庄主摇头一叹：“进去干什么？神荒来的那四个家伙不是我能对付的，而且他们选择在魔荒进行，就是为了限制我的实力，因为我的创世神树在里面那种环境根本用不了。”

    沈翔很清楚那创世神树的实力，大庄主能自己击败两个神荒强者，就是因为他有那创世神树的帮助。

    “而现在，里面不仅仅有几个神荒强者，我和天荒世家那些家伙不能离开圣荒的限制都已经解除了，所以天荒世家那群家伙应该也在里面。”大庄主又道：“所以我们进去也无济于事，做好防御的准备，看看能不能在这场风波之中幸存下来。”

    天邪大道里面的家伙，显然要比那些黑毛人可怕多了！

    大庄主叹息了几声，便自己离开，也不知道他要去什么地方。

    黑夜中，沈翔凝视着结界里面的魔荒，拳头一握，施展白虎跳跃，穿过结界，进入魔荒之中，然后一个人向前瞬移过去！