    第326章心上人

    沐辞几次微张嘴巴，每次都无声的想表达些什么，可她又不知道怎么开口问。

    这么长的走道，上面全是一幅幅她熟悉又陌生的画像。

    为什么这么说？

    因为这上面的少女就是她前世本人，她能不熟悉吗？

    陌生，是因为这些画像她是第一次见，很多形态她自己都不记得了。

    沐辞指着画像看向阎琛御，嗓子仿佛被什么东西卡住一样，想说些什么，但就是说不出来。

    阎琛御见她太过震惊，他体贴的帮她开口问：“你是不是想问，这上面的女孩是谁，对吗？”

    沐辞点头，她现在头皮还是发麻的，四肢僵硬，大脑已经完全属于空白状态。

    阎琛御看向画像说道：“你有没有觉得这画很熟悉？”

    阎琛御的话，让沐辞再次瞪大双眼，什么意思？他是发现什么了？

    阎琛御目光从画像转移到沐辞的脸上，露出温和的笑说道：“我没有骗你，我说你很像我的老朋友，你现在看看，是不是画像上的女孩跟你现在的五官很像？”

    阎琛御的话，让沐辞暗暗松了一口气。

    阎琛御紧接着说道：“你和我老朋友不只是外表很像，就连神态，习惯也很像。”

    沐辞嘴角动了动，嗓子里终于发出声音：“她...是你什么人？为什么这里挂这么多她的画像？”

    阎琛御看着沐辞很认真回答：“她是我的...心上人。因为我把她弄丢了，找遍很多地方也没找到他，为了缓解思念，就把她的样子画了下来。”

    “是不是觉得她很美？”

    沐辞僵硬的点了点头，当然美，她在前世可是公认大美人，能不美吗？

    可此刻沐辞还被他的心上人三个字给惊着了。

    心上人？

    她怎么不知道有这么强大的暗恋者？

    而且墙上挂的这些样子，还是她做肆爷的时候，这里面很多服装和背景，当时只有她以前的队友才会看到过，他阎琛御怎么会有？

    不知道的人，还以为阎琛御真的在她身边待过，所以才把她的形态画的如此栩栩如生......

    可沐辞真的不记得她认识这位大佬，更别提交集了。

    阎琛御有些遗憾道：“可我画不出她真正的美，那种自信而又灵动的美，我手太笨拙，画不出来，但我又不想经过他人之手来画她，只能委屈她用不美的一面展示出来。”

    沐辞嘴角微抽，这么完美的画，居然说没画好，如果不是她本人站在这里，真有可能信他的话，这凡尔赛用的，真绝。

    沐辞问阎琛御：“你说她是你老朋友，又说是心上人，你们是朋友？她知道你喜欢她吗？还是你一厢情愿还是暗恋？”

    阎琛御轻笑：“也不算是暗恋，在我准备向她表白的时候，出了点事，后来就遗憾到现在。”

    这意思是认识，但沐辞仔细想了一会，在记忆里翻了个遍，也没找出阎琛御这个人。

    “机舱室在哪？”

    沐辞决定先做正事。

    “前面第三间。”

    阎琛御指着前面说道。

    沐辞努力忽略墙上的画像，然后往第三间走去。

    等她看到房间里又是各种她的画像，沐辞已经无力吐槽了。

    不过她的视线很快被那熟悉的头盔给吸引，她暗暗松了一口气，看来可以进高级星际网了。

    (本章完)

