    第906章先婚后爱（45）

    “叮——”电梯到了，到了最顶层。

    霍先生拉着她走了出去。

    顶层是大平层，办公室外是秘书办事处，秘书们也都没下班。

    看见日常冷冰冰的大老板半强硬式地拖着一个漂亮的女人走，他们都不约而同地瞪圆了眼睛，嘶了一声。

    两个人一前一后地进去后，办公室的门也被关了起来。

    里面的声音一点都听不到，但无形之中，才更容易引起人的好奇心。

    还在辛苦加班的秘书们，都挤眉弄眼地对视。

    想去看，奈何还是没有人敢冒着风险。

    最后，也都只能按捺住好奇心，继续工作。

    ......

    ......

    ......

    云姒的确是被半强硬地拉进办公室内的。

    也不知道为何，总有种霍先生怕她跑了的感觉。

    进入办公室后，霍先生便松开了她。

    顶层的落地玻璃被调节透明度，变得一片漆黑，外面丝毫看不清里面的情况。

    云姒打量了一圈周围，然后默默地将自己带来的保温盒摆好。

    拉着霍先生坐在会客沙塌上，笑眯眯，还送上了筷子。

    实在是过分殷勤了。

    霍先生接过筷子，扫了她一眼。

    幽凉的眼神，仿佛能一眼看穿她心底的小九九，让她想骗都骗不了人。

    “做错事了？还是，有事要求我？”

    他淡声问。

    心虚的小妖精摇了摇头，“没有，就是想来看看你。”

    她眼神灼亮，对上他的目光，倒是毫不避讳了。

    心思深沉的霍先生便没有再说话。

    而漂漂亮亮的雪纺纱美人，坐在他旁边，盯着他看，心里一直在想着措辞。

    他时不时夹起菜喂她一口，她吃了，心里也越发地紧张。

    也不知道是怎么回事，他的神情越平静，她就越觉得心里没底，发怂得厉害。

    明明他没有对她做过什么，甚至都没有骂过她，但是她还是怕，怕得手指都有些凉。

    待他吃完，盖上饭盒，一旁措辞了很久的小妖精，咳嗽了一声，弱弱说：“那个......有件事......我想和你说一声。”

    男人顿了顿，神情毫无意外。

    “说。”

    小妖精头皮发麻，低下了头，“今天家里......会住一个弟弟，就住在次卧。”

    “......”男人狭长的眸微眯。

    “我怎么不知道，你还有个弟弟？”他的声音淡得可怕。

    云姒：“......”果然，他一定会问这个问题。

    “他是我的远房表弟，是家里不常联系的亲戚孩子，今天刚刚来的，所以......”

    她抬眸看他的脸色。

    他的神情依旧很淡，眸色冰凉，与往常一样。

    太平静了，反而让云姒更害怕。

    他拿起了她的手，不轻不重地捏着细长的手指，掀唇：“多大了？”

    云姒缩了一下手指，“大......大概......二十吧......”

    云焱虽然未成年，但看起来已经和壮年男子差不多了。

    她要是硬说是十五六岁，他怕是不会信。

    果然，清贵冷欲的霍先生，慢慢地靠在了沙发上。

    呵了一声，毫无情绪地看她。

    明明什么话都没有说，但是似乎又已经把所有的意思都说明了。

    云姒：“......”

    心虚到极点的小妖精，沉默了一下。

    随即，不知怎么的，她忽然就挺直了腰板，直视着他，板脸。

    “他就是个弟弟，只是来我们家住几天而已，你不要这样小气好不好？”

    她难得硬气了一回。

    (本章完)

