    

    于知肯定地点了下脑袋，怕盛延不给她吃火锅，她又补充了一句：“我，可以吃的。”

    吃火锅不会影响她的治疗，只是不能碰太辣的东西而已。

    盛延这下答应了：“行，那我们就去吃火锅吧。”

    盛延带着于知去了校外的一家百年老火锅店，要了间包厢，点了一份鸳鸯锅。

    中途，于知想去上厕所，和盛延说了一声后，就跑出包厢了。

    厕所距离他们定下的包厢不远，就是在走廊尽头。

    于知快速地跑进厕所里，上完了以后洗干净手，又返回包厢。

    走到走廊的中间位置，旁边的包厢忽然传来一阵古怪的声音。

    于知下意识地往那个包厢看了一眼，下一秒，她的手机叮咚响了一声。

    吓得于知没拿住手机，滑掉到铺着红地毯的地面上。

    于知心疼地捡起手机，正打算离开，就在这时，那个包厢的门被里面的人给拉开了。

    一个衣服凌乱的女生从里面跑出来，不小心撞了于知一下，连声对不起都没说，直接就跑走了。

    于知刚捡起来的手机又掉了。

    一个中年啤酒肚的大叔从里面走出来，蹒跚着晃到于知面前。

    “跑，你个小丫头片子，怎么不跑了？你不是很有本事儿吗？”

    那大叔明显是喝醉了，直接把于知当成了刚才跑走的那个女生。

    于知吓得往后退了好几步，可那股熏人的酒味还是很浓重。

    就在于知想放弃手机逃跑的时候，另一边的包厢门被人拉开了。

    一个年轻的瘦高男人走出来，不断地拉着自己身上的衣服，像是在蹭些什么一样。

    男人看见在走廊的于知，对上她那张漂亮的小脸，明显愣了一下。

    这……

    男人又看了眼那个醉了酒的中年大叔，目光停在他脚下那只手机上。

    他主动走了过去，弯下身子捡起了那只手机，拿回来递给于知。

    男人的嗓音很好听，三分倦怠，七分磁性：“小姑娘，你的手机？”

    于知迟疑了两秒钟，点了下脑袋，小声地冲男人说了句谢谢。

    男人微微弯起唇角笑了一下，挑着眉说：“小姑娘，下次可一定要记得拿好手机啊。”

    对方没有对她恶意，于知很感激地看了他一眼。

    紧接着，于知想要回包厢那边，可那个中年大叔拦着走廊中间，她压根就过不去。

    于知刚动一步，那中年大叔就晃晃悠悠地朝着她走过来，口中不断飙着脏话。

    全都是在骂她不识抬举，下贱等等的话。

    那位瘦高男人听不下去了，指着那个没素质的中年大叔问她：“你得罪他了？”

    于知摇了摇头，顿了一会儿，她小声地说：“我，不认识……他。”

    不认识？

    男人的眼神顿时变得凌厉起来，冷冰冰地看着那中年大叔：“肥猪，喝醉了就滚回家去躺着，别在这儿堵着人小姑娘过去。”

    中年大叔打了一个恶心的酒嗝，冲着男人骂骂咧咧：“你谁啊，谁叫你来多管闲事儿的？这死丫头片子是我的人，你休想带走她！”

