    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘我很丑，但是我很温柔’的打赏！十分感谢‘随枫起舞’、‘ac11234’、‘遗忘、那嫙嵂’的588打赏！百分感谢‘随枫起舞’大大的1888打赏！千分感谢‘虚空之心’大大的10000打赏！万分感谢‘有菜萝卜’的两次10000打赏！一跃成为本书的第二位长老！）

    （大家的支持，我都看到了，为了感谢大家的支持，今天会有五更！希望友友们，能够一如既往的支持！）

    清晨，一缕阳光从窗口的缝隙里，洒进了房间，窗帘的遮挡在清风的拂动下，已经失去了作用了，阳光很惬意的照进了房间里，落在了**之人紧闭的眼窗上…

    睡梦之中的无言，感受到了自己舒舒服服的梦境被刺眼的光芒所驱散，睡意也如薄冰一般，在顷刻之间，融得如云一般的散去，无言轻轻的，睁开了自己的眼睛…

    以往醒来的第一时间，无言会很惬意的伸一个懒腰，但是这一次，无言没有，因为，没有伸懒腰，他就已经很惬意了…

    一股紧缚的感觉从身下传来，让无言舒服的直哼哼，已经清醒过来的无言，自然想起了昨天晚上所发生的一切了。

    感受到自己的腰身，还被一对娇小的手臂搂住，一股滑嫩的皮肤接触感从自己的身上传来，无言嘿嘿笑了一声，紧了紧躺在自己身上的娇躯…

    “嗯…”

    无言的动作，将同样在睡梦中的芙兰达给惊醒了，睁开自己的眼睛，一对蔚蓝色犹如宝石一般的瞳孔，就出现在无言的眼前。

    迷迷糊糊的神色在那对宝石般的瞳孔里纵横着，芙兰达天然的扭了扭头，举起一只手，揉了揉自己的眼睛，这一动作，芙兰达终于发现了，自己此时的状况！

    意识在一瞬间被唤回，感受到自己的身体里，多了一样平时从来没有存在过的充实感，芙兰达，终于是回想起了昨天晚上所发生的一切了！

    迷糊的小脸一僵，感受到自己趴在一个身体上面，芙兰达慢慢的抬起了头，很快的，一张似笑非笑的脸，就引入了她的眼帘…

    芙兰达呆呆的看着无言的脸，小手‘啪’的一声捂住自己的小脸，芙兰达轻轻的叹了一口气，娇声道：“结果…为什么不是做梦呢…”

    闻言，无言也是叹了一口气，对着芙兰达，惬意的说道：“的确，做了一场好梦啊…”

    芙兰达恨恨的一咬牙，听着无言那无比欠揍的发言与语气，恨不得一口将那近在咫尺的皮肤咬成一堆碎肉，心里，早就把无言圈圈叉叉一百遍了！

    心中泪流满面，虽然在这之前，芙兰达就已经知道了，自己跟着无言，迟早会被吃得连皮都不剩，可是，芙兰达实在是没有想到，这一天，居然来得如此之快！

    这…这才来了一个晚上啊…

    一个晚上，自己就已经被前前后后吃了不知道多少遍了，早就连骨头渣子都不剩了，这以后还有那么长的曰子，这还怎么过啊！

    最最最不可原谅的是，自己的身体，居然还对对方的‘暴虐对待’，产生了依赖感…

    世界上，还有比这更悲催的吗？的吗？吗？…

    想着想着，心里面正在泪流满面的芙兰达，立刻一个把持不住，连表面上，都开始泪流满面了起来，配合她那张萌萌的小脸，那叫一个有喜感啊…

    看着脸上挂着昨天自己被雏菊美琴实行家暴的时候一样的海带状泪线，无言报复般的一笑，这丫头，昨天还敢幸灾乐祸呢…

    一个直身，从**坐了起来，连带着趴在他身上的芙兰达也是被动的被带起，变成了跨坐的姿态了。

    而这个时候，无言的**，尚还在芙兰达的体内，于是这么一动，一扯，芙兰达立刻犹如被戳到敏感点一般，**了一声。

    “结果你突然之间干什么啊！”

    **声一出，芙兰达立刻回想起了昨天晚上无数次的求饶，无数次的被无言无视，无数次的发出像这个样子的**声…

    顿时心中一气，强推了自己，居然还玩弄得这么开心，别以为受就不会发脾气！

    于是，芙兰达选择姓的忘记了无言的威慑力，对着无言娇喝了一声，这一喝，也让无言眉头一挑，嘴角，扯起了一个让芙兰达心惊胆战的弧度。

    还没等芙兰达做出什么反应，她就感觉到无言身体的一耸，顿时，一股难以言喻，昨天晚上享受了无数次的电流，从身体的最深处发出，引得芙兰达又是一声**。

    只不过，这只是暴风雨来临前的前奏而已…

    所以，这一耸，很快的，就变成了很多耸了…

    “嗯…嗯…嗯…”

    芙兰达白净的小脸上，红晕慢慢的爬起，娇小的身体被无言不断的抛上抛下，金色的长发也随着自己的身体开始上下起伏，芙兰达不由自主的再起奏起了让自己羞愤的乐曲。

    看着无言那得意的脸，芙兰达一边**，一边艰难的说道：“你…嗯…你…嗯…你还…还来啊…”

    闻言，无言动作丝毫没有减慢，仍然将身上的娇躯连连抛动，并且无所谓的一笑。

    “当然来了，难道你以为我不行了吗？未免太小看我了吧？…”

    确实，昨天晚上无言已经抱着芙兰达荒唐了一夜，换做以前的无言，或许还不能做到如此英勇的地步…

    但是，别忘了，现在的无言，已经是一名真祖了！

    体力的增加，恢复力的增加，让无言赫然变成了一名英勇的悍将！

    就连无言也没有想到，‘真祖血统’，居然还有这么一个惊喜给自己，这也让无言再一次的庆幸，当初选择了‘真祖血统’，真是选对了…

    一想到这里，无言就不禁开心的笑了起来，将身上的娇躯抛动得更加频繁，换来的，也是芙兰达更加频繁的**声。

    此时，阳光已经照满了整一张大床了，自然也照到了大**的无言和芙兰达，在阳光的照耀下，芙兰达心中顿时涌起了一股羞耻感，光溜溜的身体暴露在阳光下的感觉，芙兰达并不觉得好受。

    更何况，还是在阳光底下，做这样的事情，即使是在房间里，也让芙兰达有了一种羞耻的感觉…

    双手紧紧的抓住无言的肩膀，芙兰达娇声吟唱，脸色红彤彤的一片，奋起声线，挤出了几个字来。

    “呜…这已经是早上了…”

    闻言，无言不但没有停下，反而再一次加快了速度，让芙兰达如遭雷击，**连连，见状，无言好笑的说道：“早上？早上好啊！早上才是我们男人最精神的时候啊！这个时候更应该来一发，你说是不是啊，小芙兰达…”

    芙兰达已经说不出话来了，所有说话的时间，已经被脱口而出的**声所取代，再也没有空闲说话了，只能一个劲的**了…

    无言乐呵呵的一笑，继续抛动着身上的娇小身体，听着芙兰达银铃般的娇嫩**声，闭上眼睛，专心的开始享受起来了…

    以至于，无言都没有发现，房门外，有着两个身影…

    雏菊！

    美琴！

    听着从芙兰达房间里传来的**声，雏菊和美琴恨恨的咬了咬牙，彼此的对视了一眼，不由自主的叹了一口气，心中，有点酸酸的…

    美琴强忍着放电的冲动，细声，又恨声的轻声说道：“我早就知道！这个言，带这些女孩子回家，绝对动机不良！”

    雏菊双手环胸，叹气道：“哎…虽然早该想到了，但是为什么，就是忍不住不让言进房间呢？要是昨天晚上让他进房间，或许他就不会…”

    说到后面，雏菊自己的脸都开始红了，而一旁的美琴闻言，也无奈的叹了一口气，确实，昨天晚上，要是让无言进房间的话，无言就不会去推倒别的女孩子了…

    这点，雏菊和美琴还是挺清楚的，但是不知道为什么，见到无言带女孩子回来，她们愣是无法理智的想事情，愣是把无言，推进了别的女孩子的房间里…

    再次对视了一眼，叹了一口气…

    真倒霉啊…(未完待续。)        

