    第537章 那也是应该的   

    她一离开房间，李义阳就睁开了眼睛，嘴角露出了幸福的笑容。

    

    昨晚自己把她折腾坏了，说好的今天自己起来做早餐，结果她还是起床了，想让自己多睡会儿，有这样的老婆，他能不感觉到幸福吗？

    

    吃完早餐，李义阳就送安安去幼儿园了，一会儿他还要去一趟彼岸咖啡厅，会一会这个“弟弟”。

    

    “爸爸，我进去了哟，拜拜！”

    安安走到幼儿园的大门口，回头和李义阳挥了挥手。

    

    李义阳笑着也挥了挥手：“安安再见，爸爸下午再来接你。”

    

    直到安安进入幼儿园后，李义阳这才转身上了车。

    

    他看了看时间，才八点半而已，距离见面的时间还有一个半小时。

    

    于是，他去了一趟服装公司。

    

    工厂那边还在建立当中，衣服都外包给了别的厂做，但他们有属于自己的logo 。

    

    由于衣服设计的好看，很受年轻女性的喜爱，所以销售一直都很不错。

    

    但想要打造一个独立的品牌，首先要有属于自己的工厂，门店。

    

    不过一切，都有丁琪在负责管理，李义阳没有花任何心思。

    

    他只要在预算单上签字就可以了，一个出钱，一个出力，倒也分工明确。

    

    他今天之所以来公司一趟，主要也是为了看丁琪这快有大半年的成果到底怎样了。

    

    之前的公司在写字楼里，后来李义阳直接买了一层写字楼，公司的规模在逐渐扩大，否则地方太小，丁琪舒展不开。

    

    “李老板，你咋来了？”

    丁琪平时来的都比员工找，她这前脚到，后脚李义阳就来了。

    

    李义阳笑着道：“我这没事过来看看，公司最近怎么样了？”

    

    “有我在你还能不放心吗？

    咱们公司的订单一直在加大，都快忙不过来了。”

    

    “忙不过来就多招些人，别舍不得那几个员工费。”

    

    “招了，咱们公司由原来的五个人，到现在已经有六十多个人了，这些人都是我精挑细选留下来的，工作能力都很强。”

    丁琪将李义阳带到了自己的办公室。

    

    但李义阳并未进去，而是问：“公司的样品间在哪？

    我想去看看。”

    

    丁琪便立马将他带到了公司的样品间，里面的衣服都是打样的，款式也都是她们公司内部人设计的，外面至今还没有相同的款式。

    

    李义阳看了看衣服，设计的都挺不错，面积大材质也很好。

    

    “这些衣服，都是经过层层筛选的，我也都吩咐下去批量生产了。

    

    还有几款作为主打款，我已经让如云穿上，并拍了几组宣传照片和视频，我还打算举办一场新品发布会，到时候请一些专业人员走T台，由如云压轴。”

    

    “这种事，你自己拿定注意就行了，不过有一点就是，在衣服没有上市前，做好保密工作！”

    李义阳就是上一世看到丁琪的成就，才会选择拉拢她的。

    

    所以他不会干涉她的任何决定，来这里也只是看看，毕竟公司搬来这么久，他就第一天来过，后面就没有再出现过。

    

    作为老板，还是要适时的现身，才能给底下的人安全感。

    

    就在两人从打样间出来的时候，沈如云也来了，看到李义阳，她连忙打了声招呼：“李先生。”

    

    公司的人至今不知道，自己在和李义阳的小舅子谈恋爱，她不想让她们之间的关系，因为这件事而变质。

    

    “如云，在公司做的还习惯吗？”

    李义阳也没有戳破他们之间的关系。

    

    不等沈如云回答，丁旗就立马道：“如云现在已经是一个非常出色的HR了，人缘也特别好。”

    

    “如云既然是公司指定的形象代言人，这种工作就交给别人做吧，她负责好本职工作就行。”

    李义阳这些说，也是怕累到沈如云，她是个遇到什么事都喜欢自己扛的人。

    

    沈如云一听，急忙道：“我现在这样的工作状态就挺好的，毕竟也不是每天都要拍照，不然我这天天没事干，也闲的慌。”

    

    见沈如云坚持己见，李义阳也就没再说什么。

    

    一直在公司呆到九点四十，李义阳这才离开。

    

    离开公司后，李义阳便开车去往咖啡厅。

    

    这里，距离咖啡厅开车需要二十几分钟，不出意外的话，他会迟到几分钟。

    

    而李晋阳，九点五十就到了，他在大厅巡了一圈也没有看到李义阳，便猜测他可能还没到，于是找了个能看到门口的位置坐下，时时刻刻盯着门口看，生怕李义阳看到自己就跑了。

    

    结果十点零五分了，依旧没有等到李义阳，就在他耐心全无，准备打电话给曹媛问情况的时候。

    

    终于，李义阳西装笔挺的走了进来。

    

    而他也看到了自己，但他并没有跑，而是直接走向了自己，那模样就好像知道是自己在这里等他。

    

    见状，他立马笑着站了起来：“哥，你来了。”

    

    说完，他还主动帮李义阳拉开了椅子，想让他坐下。

    

    不过被李义阳无视了，他选择了另一个椅子坐下，随即面目表情道：“你这千方百计的找我，到底有什么事？”

    

    本来还有这尴尬的李晋阳，瞬间收起尴尬的表情，他坐在了李义阳的对面：“大哥，我知道你还在生家里的气，可不管怎么说咱们都是从小一块长大的兄弟，这情谊是割舍不掉的。”

    

    李义阳冷笑：“情谊？

    亲兄弟还明算帐，更何况咱们之间没有半点血缘关系，你说这话未免太可笑了。”

    

    “大哥，你别这样，过年我说话确实难听了点，所以我特意来找你道歉的，你就别和弟弟一般见识了。”

    李晋阳看着态度非常的诚恳。

    

    但从小和李晋阳生活了十几年的李义阳又怎么会不知道他是什么德行。

    

    他懒得和他废话，当即道：“我来见你，不是听你打感情牌的，而是警告你，咱们之间已经没有任何关系了，你别再来找我了，如果你再敢出现在我的面前，我会直接报警，让警察来处理。”

    

    说完，他便站起身来，准备走人。

    

    但手被李晋阳给按住了：“大哥，你别走，我来青城市也快一个月了，身上的钱也花的差不多了，你能不能给我点钱？”

    

    李义阳轻蔑一笑，他就知道道歉认错是假，想要钱是真，他用力甩开了李晋阳的手，一脸嘲讽的笑意：“我记得过年的时候，我给了你们一百万，这才几个月而已，钱就花没了？

    

    可我记得小时候，全家一个月的生活费还不到三百块钱，什么时候你们花钱可以豪爽到这种地步了？

    

    还是说，你觉得我就是你们的提款机，所以花钱不需要顾虑？”

    

    李晋阳急忙解释：“不是的，过年的时候，熊勇志几个王八蛋在咱家里讹了十五万，二叔他又偷走了二十万，结果被他给输掉了。

    

    剩下的钱，家里盖了两层楼，也就没剩下多少了。”

    

    “这和我有关系吗？

    小时候你们家人是怎么对我的？

    你心里清楚，这一百万足够我还清你爸妈的收养之恩了。”

    

    李义阳站了起来，一字一顿续道：“我最后说一遍，不要再出现在我的面前。”

    

    他的话，带着威胁的意思。

    

    人的胃口就像是黑洞一样，永远填不满。

    

    如果今天自己可怜他，给了李晋阳一笔钱，他还会有下一次，下下次。

    

    看着一脸冷漠，甚至带有威胁意思的李义阳，李晋阳也不装了，他直接骂道：“李义阳你还是人吗？

    

    当初要不是我爸妈收养你，你早就死了，又怎么会有今天的成就？

    

    如今你现在有钱了，长能耐了，就翻脸不认人了，你怎么可以这么冷血无情？”

    

    他的声音很大，整个大厅的人都听到了，所有人的眼神都在李义阳和李晋阳的身上徘徊，甚至还有些人对李义阳指指点点，说什么养了个白眼狼。

    

    已经朝大门口走去的李义阳停下脚步，转身看着李晋阳，依旧是不屑的笑容：“我冷血无情，还是你们只会吸人血？

    

    别的什么我也不想说了，你要觉得我无情，那你就去报警吧，，如果警察觉得我应该再给你一笔钱，我二话不说就给你，可我就怕你不敢报警。”

    

    “我有什么不敢报的，你赡养我爸妈那也是应该的？”

    李晋阳脱口而出。

    

    

    

