    【番外11】/晋江文学城独发

    今日是八月十八,这是许意晴自落水意外后，躺在床上养病的第三日。

    最开始她是装病，可当天夜里她做了一堆乱七八糟的梦,然后就真的病了。

    半夜烧的迷迷糊糊,丫鬟们忙成一团,给她请大夫，给她喂药擦汗，她额头顶着条温热的巾帕，身上裹着条缠枝莲花纹彩漳缎毯,半睁半阖着一双红肿的眼儿，一边吃药一边思考,她为什么会病呢？

    是太湖水忒凉了，她身子骨吃不消？

    还是她被谢仲宣的袖子兜头蒙住脸抱上了马车，既忐忑又激动，导致她心律不齐,神经紧张,崩溃成疾？

    可不论是什么原因,她的的确确病了。

    淑敏表妹来探望她,目光既同情又艳羡，“晴表姐你也别忧心,每年这个时候也总有一两个落水的，实是算不得什么。谢大人是君子,他救你起来时遮住了你的脸，旁人也瞧不见你的样子。说起来,外头不少姑娘都羡慕你呢,能得到谢大人英雄救美……”

    许意晴,“……”

    羡慕个鬼哦！

    那副落水的狼狈模样,被谢仲宣看了个清清楚楚，她真是丢人丢到姥姥家了。

    眼见淑敏表妹还在做无效安慰，许意晴止住她的话，“等我病好了，我就回长安去了。天高皇帝远的，长安也无人知晓这样一件小事。”

    淑敏惊住了，“晴姐姐，你要回长安了？”

    “我原本就打算中秋过后与姨母提这事的。”

    看出姨母的意图后，她就想着赶紧离开梁溪，毕竟她真的对奚山表兄没有半点那方面的兴趣。现下又出了这样丢人的事，她只恨不得连夜扛着马车躲回长安。

    淑敏还想再劝，可许意晴心意已决，她多说也无益，背后将这事转达给自家母亲。

    许家姨母听后，虽有些遗憾小儿女姻缘未能成，却也知强扭的瓜不甜，并未多说，唯有吩咐下人们仔细照看着外甥女，另外叫人备上厚礼，送去那位小谢大人的府邸。

    许意晴在院里养了七天病后，又恢复活蹦乱跳的状态。

    在这七日里，谢仲宣除了在答谢赠礼的帖子后添了一句祝她早日痊愈的问候以外，再无其他动静。

    就仿佛，他那日真的只是做了件举手之劳的小事。

    又仿佛，他与她之前从未有过什么交情。

    许意晴从姨母处将那帖子讨了过来，后头那行字迹清隽的“祝令甥女早日康健”，反反复复看了许多遍。

    还真是客套又官方。

    她有些丧气，托腮盯着雕花木窗外的西府海棠花出神，一双浓淡合宜的柳眉皱起又松开，旋即又皱紧——

    他为何要跳水救她呢，是在她落下时，就认出她来了么？

    亦或是，无论当时落水的是谁，他都会救？

    虽然谢仲宣一直都是个心地善良、乐于助人的翩翩君子，可这一刻，许意晴却希望他并不是个心善的好人。

    ……

    八月底，许意晴从梁溪姨母家离开，出发回长安。

    奚山表兄大抵对她是挺中意的，虽然许意晴难以说清楚这份“中意”是单纯出于感情，还是处于身份地位等其他原因。总之，临出发的前几日，奚山表兄试图挽留她，许意晴委婉的拒绝了，并用玩笑的口吻劝他早日成家，届时记着往长安寄一份喜糖。

    话已至此，奚山还有何不懂，顺着她的话应了声好。

    出发那日，秋高气爽，风轻云淡。

    马车在梁溪城门过公验时，许意晴百无聊赖趴在窗边，盯着墙根下长着几个红彤彤果子又光秃秃的柿子树。

    排在前头的两位商客好似是要西行做生意，操着吴江口音表达着对家乡的依依不舍，“这个时候虎丘的枫叶都红了，层林尽染绯色，美不胜收，可惜了，今年没机会去看了。”

    “唉，是啊，再过些时日，冬酿酒街上也好卖了，冬天不喝上那么一口，总感觉少些什么。”

    许意晴心血来潮，扬声问道，“虎丘的枫叶很好看么？”

    冷不丁插出个女声，俩客商都怔了一怔，扭脸循声看来，瞧见这马车队伍非富即贵，车帘是虚掩着的，只瞧见半张清丽的侧颜，想来是哪家贵女起了玩心。

    他们走南闯北，最擅交际，于是爽快答道，“虎丘秋景最胜，枫叶瑰艳，霜色流丹，五步一画，十步一景，姑娘若有闲情，可千万别错过。”

    许意晴应道，“好，我记着了，多谢二位先生推荐。”

    正好也轮到那俩客商过公验，俩人朝马车这边抱拳致意，便走开了。

    一个念头突然起了，就像夏日里疯长的爬山虎迅速蔓延了整面墙，许意晴本来只那么随口一问，可旁人真的答了，那去虎丘看枫叶的念头就遏制不住的发散开来。

    耳畔像是有个声音在低语诱惑，“离得这样近，错过了多可惜啊。下次再来也不知是何年何月，去吧去吧。”

    等马车驶出城门，她伸手扶住窗框，深吸一口气，扬声吩咐着，“改道，去虎丘。”

    虎丘，苏州的虎丘。

    梁溪离苏州是真的近，日暮西山时，她便进了苏州城。

    苏州城比梁溪繁华的多，当晚许意晴于府城里规格最大的客栈投宿，安心睡了一夜，翌日一早就去虎丘。

    “停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

    枫林的确很美，美若画卷，不虚此行，可置于林中，许意晴还是觉着心底空落落的，像是缺了一块。

    不知不觉，天上飘起了小雨。

    丫鬟春鹃忙取了伞上前，“姑娘，下雨了，咱上马车吧。”

    秋日的雨水落在面上，丝丝沁凉，许意晴抬手抹了把，“嗯，上车吧。”

    她心里很清楚，她特地改道来苏州，根本不是为了看这劳什子的枫叶。

    醉翁之意不在酒，她其实就是想见那个人。

    秋雨绵绵，一辆黑漆平头马车在青柏巷口那间小院前来回停驻许久。

    马车内，春鹃憋了许久还是没憋住，“姑娘，这雨愈发大了，您不是说看完枫叶咱就启程回京么……”

    放着天还亮着不赶路，跑到这府门前虚度光阴，真真是小姐不急丫鬟急！

    许意晴盯着那门，纠结许久，像是寻求一个肯定般，问着春鹃，“谢二哥怎么说也救了我一命，于情于理，我也该亲自跟他道个谢吧？不然岂不是很失礼？你说是不是？”

    春鹃，“……”姑娘您想见谢大人就直说嘛。

    也不等春鹃回答，就见许意晴自言自语地点头，“嗯！我是来道谢的！”

    鼓足勇气后，她转身钻出马车。

    春鹃见状，忙揣着桐油纸伞跟上前去。

    眼见快要走到那院门口，自家姑娘又在二十步之外，陡然转了个方向。

    春鹃诧异，“姑娘？”

    许意晴表情纠结地摇头，“不行不行，就这样登门拜访，是不是有点太突然了？他会不会误会？算了算了，我们走吧。”

    说着，她就要折返。

    可才走两步，她再次折了回来，咬唇道，“可人都到门口了，不说声谢谢，也不大礼貌……”

    春鹃汗颜，“姑娘。”

    许意晴背对院门，走到巷子口，嘴里念叨，“等等，先让我缓缓，组织一下语言，不然等会儿见着他，我也不知道该说什么。”

    春鹃安静下来。

    淅淅沥沥的秋雨落在伞面发出沙沙响声，没多久，微寒的秋风里，春鹃又喊了声，“姑娘。”

    许意晴摆手，“哎哟，你别催我了，让我再准备准备。”

    话音刚落，身后陡然响起一道悦耳清冷的嗓音，“准备什么？”

    许意晴肩膀一僵。

    这个声音绝不可能是春鹃，而且听起来好像是……

    呼吸屏住，她肢体生硬的转过身，当看到那潇潇雨帘下撑着油纸伞的青袍男子时，心跳蓦得漏了两拍。

    雾里看花水里看月，雨中看美人，修眉长眸，清隽无双。

    许意晴嘴巴开始不受控，“谢、谢二哥，好巧……哈，好巧啊。”

    如玉长指牢牢执着伞柄，谢仲宣不疾不徐垂眸，“不算巧，这是我的府邸。”

    “啊，对。”许意晴干巴巴地维持着笑容，没话找话，“你这是要出门？”

    谢仲宣瞥过她紧张攥成拳头的手，轻轻嗯了一声，又道，“许姑娘怎么来苏州了？”

    见他就这般站在自己跟前，好看的桃花眸凝望过来，许意晴心下愈发忐忑。

    她搓了搓手，故作镇定地扯淡，“嗐，这不是听说虎丘枫叶盛景如画，就来苏州玩玩。”

    谢仲宣慢悠悠哦了一声，那双好看的桃花眼眼尾弧度稍稍上挑，噙着三分笑意，语调也是唠家常般随和，“风景如何？”

    许意晴最受不住他的笑，温温柔柔的目光总透着种勾人心魄的力量，叫她心跳加速，面颊也跟着发烫。

    她低下头，盯着脚尖，“还好，挺好看的。”

    说罢，她又解释着，“我本来早就出城了的，但突然记起你在苏州，我就寻思着，是该过来与你道声谢。”

    她抬起头，黑眸明亮，“谢二哥，上回在太湖边真是谢谢你了。”

    谢仲宣看着她那张绯红的脸庞，眼睫轻垂，唇角弯起，“许姑娘客气。”

    他说完这句话，便没再说话，只执伞站着，一副耐心好性等着她先提出告辞的温雅模样。

    许意晴揪着衣摆，心里闷闷的——

    是了，都道完谢了，她是该离开了。

    男未婚女未嫁的，又非亲非故的，她总不能腆着脸说，谢二哥要不然你请我进府喝杯茶吧？

    可就这样走了？她又有些不甘心。

    掰着手指算，她上回跟他说上话，还是一百五十七天前！这好不容易见着了，不多说点，总感觉很吃亏！

    抱着这样的想法，她强找话题，开口就是，“其实，我会凫水的。”

    谢仲宣闻言，略抬眉梢，像惊讶又并不惊讶，“那你为何沉在水里不出来？”

    许意晴一噎，默了默，半真半假地小声道，“……丢人呗。”

    尤其是当着他的面。

    谢仲宣轻叹口气，谆谆劝道，“性命重要还是颜面重要？以后再遇上此类事，你切莫再如此。”

    这劝言并没有什么，可从谢仲宣嘴里说出来，许意晴听着心里暖烘烘的，权当他在关心她。

    她红着脸，受教地点了点头，“我知道了。”

    谢仲宣看了眼天边黑压压的云，淡声道，“雨势大了，许姑娘还是早些赶路。”

    许意晴也知道是该走了，朝谢仲宣福了福身子，“谢二哥，那我先走了。”

    “一路保重。”

    “你在苏州，也多多保重。”

    “嗯。”

    “那我走了。”

    许意晴强行按住心底的不舍，转身上了马车。

    不一会儿，丫鬟春鹃揣着个木盒跑到谢仲宣跟前，“谢大人，我们姑娘说这个拿给你吃。”

    谢仲宣看了眼那样式寻常的点心盒，接过，“多谢。”

    春鹃行了个礼，拧身折返马车。

    木质车轮转动带起青石板间的水花，天空是冷灰色，谢仲宣静立原地，目送马车离去。

    直至马车消失在雨雾朦胧的巷口，他才收回目光，打开手中的木盒。

    是一盒洞庭秋色橙子，黄澄澄，圆鼓鼓，在湿冷空气里散着酸酸甜甜的果香。

    谢仲宣撑着伞，缓步走回府里。

    长随文墨见着自家主子去而折返，惊奇道，“郎君不是说去书肆么？怎这么快就回来了。”

    谢仲宣道，“我忽然想起那册书放在哪了，不必再买。”

    文墨噢噢两声，瞥见谢仲宣手中的木盒，“咦，这是？”

    “橙子。”

    “啊？郎君你出去买橙子了？

    谢仲宣垂眼，落在雕花盒盖上，冷白脸庞浮出一丝浅笑，“一个小骗子送的。”

