    　　回到临湖湾，应菲菲进门前还不忘再确认一遍，“十七，你家四少真不在啊？”

    　　她狐疑地站在别墅外往窗内张望，虽然她刚刚分了手，但也不想平白打扰十七和四少的生活。

    　　砚时柒睇着她凝眉纠结的脸颊，顺手将她怀里的白菜抱了过来，“放心吧，他说要半个月才能回来。

    　　现在刚走了四天，你要是不信，进去看看不就知道了！”

    　　她抱着白菜往大门走出，应菲菲忙不迭的在她身后低呼，“你慢点走啊，那个白菜挺沉的，你快给我吧。”

    　　两人进了门，应菲菲站在玄关的走廊，下意识往客厅里探头探脑的。

    　　见到除了佣人在忙活，倒是没看到秦四少的身影。

    　　砚时柒将玉雕放在茶几上，拉着应菲菲入座，佣人也适时地送来了两杯温水。

    　　她凝眸看着应菲菲捧着水杯的动作，浅笑着开腔，“你知道我为什么让你来我家吗？”

    　　应菲菲低头抿了一口，眼睛滴溜溜一转，“你是不是怕他们会去我家找我麻烦？”

    　　砚时柒慨叹着拍着她的肩膀，“看来，就算是分手了，智商也还在线呢！”

    　　应菲菲虎着脸，“我一直智商在线好吧！”

    　　话落，她顿了顿，“其实，我会和齐卫泽在一起，也是因为我爸妈见过他之后，对他也很满意。

    　　哎，算了，可能我和他还是没有缘分吧，对了，一会儿把你电脑借我用用，我想投几份简历试试！”

    　　应菲菲强行将分手的难过压在心底深处。

    　　她脸颊上火辣辣的疼，还在提醒着她，刚才被莫名被胡萍丽掌掴，是何等的讽刺。

    　　砚时柒见她伸手抚着脸颊，便对着客厅里的佣人问道：“冰箱里有冰块吗？”

    　　佣人恭谨地点头，“有的夫人，我去给您拿！”

    　　……

    　　有了应菲菲在临湖湾里陪着，砚时柒倒觉得没那么无聊了。

    　　这天下午，她们两个坐在客厅里，一个看着手中的应聘简历，一个用电脑刷着网上的招聘信息。

    　　约莫下午四点，应菲菲颓败地往沙发里一靠，悻然地开口，“我投了二十多份简历，也不知道会不会有人邀约我面试！”

    　　砚时柒揉了揉眼角，放下手中的简历，笑道：“其实，我倒是有个建议，想不想听听？”

    　　“什么建议？”应菲菲直起身板，灼亮的眼睛里刻着好奇。

    　　砚时柒睨着她，表情透着认真，“你有没有考虑过去乔氏上班？”

    　　“啊？”应菲菲很惊讶：“乔氏那种上市公司，我的学历和工作经验，不匹配吧！”

    　　砚时柒托着腮，扭头看她，“学历只是一种证明，至于工作经验可以慢慢积累。

    　　再说你在原来的公司里，不是做过金融数据分析类的工作么，经验其实足够了！”

    　　应菲菲明显没什么自信，咬了下嘴角，咕哝，“乔氏所处的是娱乐行业，我没有涉足过，不知道……可不可以！”

    　　“可以的，四七工作室其实就是挂名在乔氏旗下，平时两个公司之间也有很多数据业务需要互传。

    　　我觉得你可以去试试，如果实在不行，再考虑其他的行业，你觉得呢？”

