    这里是一处高高的山崖，众人站在山崖上，总算能喘一口气回头去看。

    他们站的这位置不错，正好能俯瞰全局，从他们这个方向看过去，正好能看到那处废弃的城镇已经完全被冰雪掩埋，那处的大地像是雪海似的翻涌着，看上去有些恐怖。

    有低低的闷啸声从地底深处传来，仿佛原本沉眠的怪物正在苏醒，有阴邪之气自地底喷薄而出……

    不好！

    只怕那大凶之物被惊动了！

    顾惜玖握拳。

    奇怪，那自天空而降的闪电到底是哪里来的？！

    难道是天罚？

    她一个念头尚没转完，身边的蓝外狐忽然低叫起来：“看云层！”

    众人闻声抬头，然后都愣了一愣！

    在天空之上，云层之中，一头银色的蛟龙正在盘旋飞舞，而在蛟龙背上则站着一位宫装少女。

    那少女穿着一身纹绣着凤纹的月光色宫裙，衣裙繁复，被风一吹，层层叠叠而开，如同一朵在风中摇曳的莲花，有两条长长的同色的绸带在她身周飞舞，盘旋如龙，秀发黑如鸦羽，半盘半散，在她脑后飞扬。

    因为距离较远，众人看不清她的面容，只隐隐觉得此女极美极高贵也极冷。

    她站在蛟龙背上，一手握着蛟龙之角稳住身子，另外一只手则是掐诀念咒，一道金色闪电瞬间自她指尖形成，她向下一指！

    ‘喀喇’就是一道闪电劈了下去！

    正劈在那翻滚的结界之处。于是那里腾起的雪雾更高，地底那沉闷的怒吼声更大——

    顾惜玖终于明白了！

    怪不得那结界会塌陷，怪不得旗杆会被劈，原来不是什么天罚，而是这个女子发出的辣招！

    顾惜玖现在的功夫虽然不是顶尖的，但眼睛还是极毒的，一眼看出这个女子发出的招数极不简单，最少是灵力九阶的功夫，而且看她所发的招数，居然是极为罕见的雷灵力。

    这女子是谁？

    顾惜玖对这大陆上的高手已经了解个差不多，在她所得的资料中，这个大陆现如今拥有最高灵力的女子是花无言，她修习的是水灵力。

    其次就是帝拂衣身边的侍女，听说帝拂衣身边有四位大侍女，个个灵力惊人，只不过她们极少露面，也几乎不出手，所以这世上知道她们底细的人极少，更不知道她们修炼到什么地步……

    现在天上这位骑蛟龙的女子自然不是花无言，那她是谁？难道是帝拂衣身边的侍女之一？

    不过看这穿着打扮又不太像什么侍女，倒像是什么公主……

    那女子显然也瞧见了刚刚从那结界中逃出的八个人，但她也仅仅淡淡地瞥了顾惜玖他们这一行人一眼，便不再理会。手指稍一掐诀就是一道惊雷砸下去——

    那轰隆隆的声响让整个大地跟着抖颤。

    顾惜玖脸色一变，她耳力惊人，已经能听到地底声响有些混乱沉闷，似乎有无数僵尸正在寻隙脱困而出——

    而那女子砸下的闪电不是屠魔的刀，而是砍断魔物枷锁的兵器，她的闪电不能除魔，反而能把那些魔放出来！

    ……

    又七章哟，有票的投个票票哈，给木木一点写文的动力。