    曲檀儿不耐烦地招手，“看完了七小姐就请回吧，我还得睡觉！”

    这一点面子都不给地赶人方式，而且驱赶的对象，还是火鸾一族上下都让着的七小姐，小青小菊已经惊憾到说不出话来。

    小桃反应过来，更是愤怒，“无礼，谁允许你这般跟七小姐说话？！”

    “我是鸾暨的客人，又不是你七小姐的客人，你们一大早就回来扰人清梦，我都没说你们呢，要是觉得我态度有问题，大可以等鸾暨回来，找他说理去！我今个儿，没空招待你们！”被窝里，曲檀儿含含糊糊地嘀咕道。

    “你——”小桃气得想上前拽被子。

    但她还没来得及行动，鸾媚不知道想到了什么，伸手拦住了她，一张美艳动人的脸庞，笑得耐人寻味，危险十足，“那是，看完了，我该离开了。你好生睡觉吧。”

    等鸾媚带着小桃走了，许久，杵在房间里的小青小菊互相掐了彼此一下。

    小菊问，“小青，痛不痛？”

    小青答，“痛，你呢？”

    “我也痛，那个，七小姐刚才没脾气哦。”小菊迟疑地说。

    小青担忧，“不像七小姐的作风啊。”

    顿了下，两人齐齐看向隆起的那团被窝，“姑娘，你刚才得罪了七小姐，你看，是不是——”

    赶快去赔礼道歉？

    这个建议还没提出来，就被曲檀儿嘟嚷着打断，“喂喂，你们俩不要吵了，没看见，我在睡觉呢！”

    姑娘的起床气很可怕的，小青小菊，立马止了声。

    被窝里，一直睁开眼睛的曲檀儿这才翻了个身，红唇微挑，重新闭上眼，这下可以睡个好觉了。

    宫殿外，鸾媚乘上火鸾车，小桃跟随在她身旁，欲言又止，“小姐，那女人狂妄自大，出言不逊，不把小姐放在眼内，这事就这么算了？”

    算了？长这么大，还没受过气，今日这一遭，倒叫她长见识了！想着刚才曲檀儿漂亮的脸蛋，鸾媚禁不住沉沉眼色。

    那么干净的小脸，不知道在上面划几刀，会变成什么样子？

    女人么，之所以骄傲，还不是男人给宠的，而男人之所以宠女人，还不就是，为了女人的那张好看的脸蛋。

    “她不过区区一个外人，在我地头上，给我气受，不可能就这么算了！”

    “那我们回去找她算账？”小桃提议。

    现在么？不是不行，只是，不好。她虽然高贵，但是，鸾暨却是火鸾一族的希望，她不好惹，鸾暨更不好惹。

    刚才那女人口口声声说着的，不就是这意思吗？

    鸾媚冷嗤，“毕竟是四哥的客人，住在四哥的宫殿里，四哥的面子，我要卖的。”

    “小姐的意思是？——”

    “先回宫殿再说。”

    华贵的鸾车远去。

    ……

    这一天，除了白日这段小插曲以外，其余时间，都在平淡中，相安无事度过。

    小青小菊原本还惶惶然，几度暗示曲檀儿得罪了鸾媚的下场，直到傍晚，没见鸾媚去而复返，逐渐的，又放下心来。

    也许，七小姐还真的能容人这么一回？

    毕竟曲姑娘的身份特殊……