
    “嗯？”

    在听到那道声音之际，山顶之上的大能们目光都是对着声音来源之处看去。

    当看到那道已经站在了雷灵风身旁的修长身影时，邪云等大能的面色都是猛的一沉。

    因为，那个家伙赫然是他们认为已经在半路出了意外的秦逸尘！

    “很意外吗？”

    面对那一道道目光的注视，秦逸尘微微耸了耸肩，轻笑道。

    “小辈，你运气倒是挺好啊。”

    邪云眼眸微微一眯，虽然秦逸尘将自己的气息收敛了起来，但是，他依旧能隐约的察觉到，后者身上的波动变得更为强悍了，可见，他定然是有着一番机遇，实力得到了突破。

    在之前，秦逸尘便是圣级中级的天才了，再做突破，那岂不是距离巨擘级别强者只有一步之遥了？

    圣级高级，这个境界不知道有多少天才人物永远无法企及，可是，这个小辈，却已经达到了！

    “决不能让他走出这里！”

    在邪云心中，也是不由的暗自想道。

    如此年轻的圣级高级，这种恐怖的天赋，即便邪云身后是大邪皇族，他也不由的有着一种危机之感。

    而秦逸尘也是看到了邪云眼中森冷的寒芒，不过，在其脸上却没有什么太过担心之色。

    毕竟，在他帮助雷妖老祖他们脱困之际，他与大邪皇族的关系就不可能缓和了，而且，在突破到圣级高级之后，他有自信，只要大邪皇族不派出至强者，想要拿他的性命，也绝非什么简单之事。此时，雷灵风他们都知晓，邪云他们肯定想对秦逸尘出手，不过，他们自然也不可能坐视不理，他静静的站在秦逸尘身旁，仿若是在告诉邪云，只要他们敢出手，雷妖一族联盟的强者，即便放弃遗迹之事

    ，也要死保秦逸尘到底。

    而且，若是加上秦逸尘所拥有的两尊傀儡，即便是正面对拼，他们也不见得会落于下风！

    随着秦逸尘的到来，山顶之上的气氛都是不由的变得紧张了起来。

    “诸位，依我看，还是一起破开这封印吧。”

    而此时，秦逸尘却仿若没有察觉到这种紧绷的气氛一般，他指了指前方那扭曲的空间，淡笑道。

    听到这话，邪云忍不住眉头微微一皱。

    虽然他不愿意听秦逸尘的话，不过，他也知道，这一次他们齐聚在此，可不是为了这般相互瞪眼睛，而是想要得到这遗迹最深处的宝物。

    邪云与雷灵风相互都有想要利用的意思，不过，他们双方也都是精明至极，肯定不会独自一人出力。

    而最为稳妥的办法，就是双方先放弃彼此间的间隔，一起打破阻拦在前方的封印！

    “邪云，你我各自出十尊顶尖巨擘，来破开这封印，如何？”

    在沉吟少许后，雷灵风也是开口道。

    “哼，凭什么？”

    邪云冷哼一声，显然是不愿意与这些敌对的家伙联手。

    “如果你要不愿意，那我们就继续耗下去好了。”

    不过，面对他的冷哼，雷灵风却没有半点强求的意思，他淡淡的说了一声之后，目光也是缩了回来。

    那般模样，仿若就打算与邪云他们耗上了一般。

    见到他的模样，邪云的面色也是有些难看了起来。

    他知道，雷灵风肯定不像表面上看上去的这般镇定，因为，雷妖一族联盟的强者急切的需要改变这种僵持的局势。

    不过，邪云也是清楚，不仅是雷妖一族联盟的强者，他们大邪皇族同样也是如此，现在他们与雷妖一族等联盟的种族僵持了下来。在万族大陆上，不知道有多少眼睛在等着看他们的笑话！

    如果他们被雷妖一族等几个联盟的种族长时间的拖住，恐怕，会有越来越多的种族，会觉得他们已经不行了，反而投入雷妖一族的联盟之中。

    毕竟，他们种族的那尊大邪皇已经身陨了，以他们现在的力量，想要守住皇级种族的地位，可不是什么简单的事情。

    但是，如果能够得到仙符灵树，或许还会有别的种族为了分上一些好处，附庸而来，大邪皇族从而能够具备一举摧垮雷妖一族联盟的力量，重新树立皇族的威严！

    “雷灵风，别以为我不知道你打的什么主意。”

    在沉吟少许后，邪云也是冷哼一声，说道：“不过我要告诉你，就算你算盘打得再精，那仙符灵树也会是老夫的囊中之物！”

    随着冷哼的落音，邪云一挥手，便是有着九尊顶尖巨擘与他一起走出。

    “这遗迹之中的东西可都是无主之物，想要得到仙符灵树，就要看你本事够不够了！”

    雷灵风也没有丝毫忍让之意，对着身后的几尊巨擘相视一眼之后，同样是十尊顶尖巨擘互相走了出来。

    随着双方顶尖巨擘的走出，剩余的那些强者们身躯也是紧绷而起。

    在此时，他们双方的实力差距也是显露了出来，在大邪皇族麾下强者的阵营之中，依旧有着三尊顶尖巨擘坐镇，而在雷妖一族联盟这边的顶尖巨擘，已经只剩下青正毅一人了。

    “哼！”

    不过，面对那一道道异样的目光，秦逸尘也是冷笑一声，古朴的玉牌落在其手中，随着光芒的一阵闪烁，两尊巨大的傀儡也是浮现而出。

    “这混账，竟然是真的拥有两尊堪比顶尖巨擘的傀儡！”

    见到这两尊傀儡，大邪皇族麾下那些强者的面色都是猛的一凝，从这两尊傀儡身上，即便是顶尖巨擘，都察觉到了一股危险的感觉。

    当即，原本有些蠢蠢欲动的大邪皇族强者，此时也是忍耐住了心中的那份躁动。

    如果现在动手，那无疑会是一个两败俱伤的结局，即便最后会有一场大决战，那也要等到仙符灵树的争夺之上，再爆发开来。而在众多目光的注视之下，以邪云与雷灵风为首的二十尊顶尖巨擘，已经缓步走到了那片扭曲的空间之前，透过那片扭曲的空气，他们能够看到在其中若隐若现的古殿，仙符灵树，便是在那古殿之中！
