    第643章  闲逸懒散，淡泊名利   

    陈世鹏略微感慨，“这一路走来，要是我们稍微走错一步，都必将陷入万劫不复的境地。”

    

    “而这一切，都归功于我们【陈氏皇族】，拥有未卜先知的能力。”

    

    “未卜先知？”

    陈奇眉目微皱。

    

    陈世鹏点点头，“没错。

    未卜先知，顾名思义，就是能将未来即将发生的事情，通过占卜的手法，显现出来。”

    

    “历史上，我们【陈氏皇族】凭借这个能力，躲过了数次灭族之灾。”

    

    “而这一次……”   

    陈奇接过话道，“而这一次，十三太傅突然造访我们陈家，难道是【陈氏皇族】，又将出现一次劫难？”

    

    陈世鹏惊讶的看了陈奇一眼，随即微笑答道，“你很聪明。”

    

    “不错，前段时间，我【陈氏皇族】的先知大人突然降咒，‘扰扰中土，日月无主；二三其位，羊终龙始。

    ’”   

    “经过我们众人推敲，其大概意思就是，我【陈氏皇族】将会有大难临头，致使家族内乱，甚至有灭族之灾的危险，而想要躲过此劫，唯有重新择主，方可幸免。”

    

    “且这个主，并非我【陈氏皇族】内族之人，而是在一些二三旁系之中选拔。”

    

    说道这里，陈世鹏许是有些口渴了，端起桌上茶杯，淡然的抿了一口茶水。

    

    而陈家众人在听到陈世鹏这话，均是为之一惊。

    

    “在二三旁系之中选拔？”

    

    “我们【东沅】陈家，可算是二三旁系之中的一个吧？”

    

    “那十三太傅出现在这里，莫非是我【东沅】陈家，有人将会去竞选【陈氏皇族】的皇位？”

    

    起初大家还以为，陈世鹏突然拜访他们【东沅】陈家，是【陈氏皇族】准备赦免对【东沅】陈家的惩罚，让他们重新归于皇室头衔。

    

    却不知，对方是来选人，去参加【陈氏皇族】的皇位竞选！   

    而现今陈家，谁有资格去竞选皇位？

    

    想必大家心里都有了答案。

    

    对此，众人喜忧参半。

    

    喜的是，要是真能够成功竞选到皇位，那么他们【东沅】陈家，岂不是一人得道，鸡犬升天？

    

    忧的是，此次竞选【陈氏皇族】的皇位，其激烈程度，绝对非常人能够想象。

    

    想要在众多优秀候选人之中，脱颖而出，其难度可想而知。

    

    失败了，他们【东沅】陈家，还得继续苦苦等待惩罚期限的到来。

    

    这时，陈世鹏放下手中茶杯，不紧不慢说道。

    

    “此次皇位竞争，意义重大，【陈氏皇族】商议一致决定，由我们十三个太傅，分别到全国各地，寻找旁系之中的优秀人选。”

    

    陈世鹏微微一笑，“实不相瞒，我最近总共走访了六家陈氏旁系，而唯有你们【东沅】陈家，准确的说，也就是你陈奇，最让我满意。”

    

    言外之意，已经不言而喻。

    

    陈世鹏此次到访陈家，正是为陈奇而来。

    

    陈奇无论是在武道实力上，还是个人能力上，都算得上是鹤立鸡群。

    

    不仅能够打败【东沅】本土的巅峰强者，还能在这短短的数月时间内，带领【东沅】成家，成为十二候族之一。

    

    这种成就，令他都不免惊叹。

    

    陈世鹏相信，只要陈奇愿意去参选皇位，绝对是个有力的竞争者！   

    “当然，这还得遵循你本人的意愿。”

    

    陈世鹏微微正色，“陈奇，现在我问你，你可愿意跟我回去，竞争我【陈氏皇族】的皇位么？”

    

    说罢，陈世鹏目光炯炯，凝视陈奇。

    

    看样子，他是成竹在胸，已经知道陈奇会如何回答？

    

    毕竟，能够被他陈世鹏选中，前去参加【陈氏皇族】的皇位竞选，本就是是一件无比光荣之事。

    

    要知道，当前【陈氏皇族】派出的十三位太傅之中，每个人手里，仅有一个名额。

    

    总共加起来，也才十三个名额。

    

    要想在这万千旁系子嗣之中，挑选出最优秀的十三位，可谓是万里挑一。

    

    而陈奇有幸成为这其中之一，无论对其个人，还在对于其所在的家族，都将倍感荣光！   

    可，只见陈奇抿笑一瞬，淡然回道，“我，可以拒绝么？”

    

    “什么？”

    陈世鹏以为自己出现了幻听。

    

    “我说，我可以拒绝么？”

    

    “拒绝？”

    ，一向古今不波的陈世鹏，面色骤变，起身说道，“陈奇，你知道竞争皇位，意味着什么吗？”

    

    “要是你成功争夺皇位，便是我【陈氏皇族】的最高掌权者，到时候，你一呼百应，莫说是让你们【东沅】成家回归皇室族谱，就算是让你们【东沅】陈家，成为皇室宗亲都是轻而易举之事！”

    

    陈世鹏郁闷至极，他此次出门，走访全国各地，拜访了六家陈氏旁系。

    

    每家陈氏旁系，在听闻了陈世鹏的来意，都恨不得立马派人跟他回去参加竞选。

    

    不过，陈世鹏心中已有了陈奇这个心仪的人选，便没有答应。

    

    他本以为，自己给了陈奇这个机会，陈奇定会感恩戴德，激动得无以复加。

    

    可，陈奇居然矢口拒绝？

    

    这实在是……   

    “能说说理由吗？”

    陈世鹏询问道。

    

    陈奇答道，“我这个人，闲逸懒散惯了，不适合各种意义上的勾心斗角，现在坐上陈家家主之位，也是赶鸭子上架，只要有合适人选，便会自动退出。”

    

    这倒是陈奇的实话。

    

    以往在军部，陈奇就看惯了各式各样的勾心斗角。

    

    有的人为争抢功劳，打得头破血流，有的人为争夺上位，无所不用其极。

    

    像是陈奇当初当上【龙神殿】之主时，就让许多人为之不满，直到现在，还是有很多人在暗中捣乱，想把他搬倒下来。

    

    要不是陈奇的功绩太过卓越，力压群雄，可能现任【龙神殿】之主，并非陈奇本人。

    

    实际上，比起位高权重，陈奇更愿意做个普通小兵。

    

    只需听命上级，执行任务便可，其他任何琐事，自有他人操心。

    

    可常言道，能力越大，责任也就越大。

    

    陈奇的个人能力，注定他不会平凡。

    

    而今，陈世鹏想让陈奇去竞选这个什么陈家皇位，他当然没什么感兴趣。

    

    可这番话，听到陈世鹏耳里，却是另外一番意味。

    

    闲逸懒散惯了？

    

    这不就是古代圣人常说的闲云野鹤，淡泊名利吗？

    

    陈世鹏嘴角微抽。

    

    陈奇这才多大，又是经历了什么？

    

    怎就生出了这看破红尘一般的思维？

    

    

    

