    远超市面效果的药剂？

    红白公司怎么敢的呀？

    不对，之前他们就这么敢，还打脸了。

    现在脸还疼呢。

    “嘶。”山姆教授倒吸一口凉气，越看越心惊。

    根据电脑简单的数据来看，这个辅助剂的效果将是前所未有的强啊。

    “这是哪位设计师的杰作？”他忍不住问道。

    一个人的精力是有限的，李秋然就算天赋异禀也难以做到在创造精灵的同时保证物品的输出。

    所以他的团队肯定也很强。

    “老板提供思路和指点，我们完成工作。”老张回答道。

    语气很淡，面无表情，好像在说一句稀疏平常的事情。

    小刚「可恶，就连手下都开始装了吗？」

    小刚心情复杂，他只觉得从自己加入直播间后，就一直在看别人装B，而自己呢？

    只有在小智面前成功装过，有些挫败。

    自己难道不是男主角吗？

    “可恶，小智来战斗吧！”小刚忍不住道。

    小智：？？？你礼貌吗？

    “这个李秋然不会真的有挂吧？除创造精灵外竟然还能提供物品研究，他是时间管理大师吗？”

    弹幕忍不住发出灵魂的拷问。

    时间管理大师，著名生物设计师，罗纸箱就是这样的人，早上八点工作到凌晨2点，之后情感身心陶冶到四点，只需要四小时的睡眠，每天保持高负荷运转。

    但身体素质依旧不差。

    这样的天赋搭配上他的生物设计能力，很快就成为了业内的拼命三郎。

    这种天赋是与生俱来的能力。

    但很遗憾，李秋然并没有这种天赋。

    准确来说，他的生物属性点满了，所以可以持续带飞。

    “你们快点看吧，我们待会要开展工作了。”老张装上了了瘾，用极为淡然的语气道，“只是很基础的东西罢了，老板能力强的话团队运作也会非常流畅。”

    老张拍了个小马屁，像他这种级别的设计师虽然已经属于半脱离社畜的打工人，但在必要时候还是需要几个颇为高明的马屁。

    那将是通往升职加薪的财富密码。

    “对了，杰尼龟和小火龙的能力已经倾向成熟，欢迎各大相关企业跟我们洽谈合作事宜。”李秋然补充道。

    现场再次窃窃私语。

    那些原本就有意的企业老总更是亮起了眼睛。

    “合作？是要运用元素能力了吗？”弹幕再次受到一波冲击。

    “讲道理，杰尼龟可以灭火？还需要很长时间的成长吧？”

    “火焰取暖，水的话.......灭火？”他们开始了猜测。

    小火龙取暖，杰尼龟灭火，这是很基础的精灵世界逻辑。

    但李秋然却诡异一笑。

    小刚捕捉到这个笑容，忍不住发问。

    小刚：「主播，难道除了灭火和取暖，他们还可以有别的合作？」

    “当然。”李秋然露出露出一个意味深长的笑容。

    海外团的参观就此落幕，从精灵的技能展示到之后实验室的参观，全程高能，没有尿点。

    海外学生感慨万千。

    心态转变。

    原本对于夏国他们多少都有些看不上，但经过这次体验后，他们深刻感受到了差距。

    他们还差得远呢。

    《尘埃落定，红白公司向世界展现出其傲人的实力》

    《著名设计师马克思表示想要加入红白公司》

    《巨星迈克尔表示想要给小精灵代言》

    《新一代基因公司，他们将创造奇迹》

    美丽国。

    一辆SUV缓缓停靠在快餐店。

    一名黑哥哥下单了汉堡套餐，然后和旁边人闲聊。

    “yo，你听说过精灵吗？上帝，我昨天熬夜看了直播，我竟然熬夜看了个fking直播，jesus。”

    和他闲聊的胖黑人也来了兴致：“不敢置信，我昨天也熬夜了，那些精灵真的.......真的太不可思议了。”

    “是的兄弟，我是说，夏国怎么会忽然冒出这么一个恐怖的基因公司。我发誓，如果说，我是说如果。如果我们漂亮国有精灵的话，我一定会给家里添置几只。”

    “兄弟你竟然还买几只，你一定很有财富吧。”

    “还可以，养家糊口还是没问题的。”

    两人的聊天引起不少人注意。

    “hey，昨天我也熬夜了，还好今日放假。”

    “兄弟，那红白公司真的神了。”

    “是啊，不知道什么时候我们可以购买精灵。”

    “依我看够呛，他们自己国内都供应不求，我倒是希望我们美丽国的基因公司能争口气，研究出精灵。”

    “我们美丽国在元素生物上一直处于遥遥领先的状态，为什么这次却连精灵都研究不出。”

    “是啊，就从各种方面表现来看，精灵完全是统治级别的。”

    他们你一言我一语，抒发着对精灵的喜爱和对美丽国的不满。

    .......

    咖喱国。

    “兄弟们，我们来到了咖喱国的卫生街，这里是卫生街厚，卫生街干净又卫生，坐标恒河旁，非常干净厚～”镜头中，一个满脸胡渣的沧桑男人道。

    他来到一个摊位，比出一根手指，用蹩脚的发音道：“one，3Q，3Q。”

    然后面对镜头：“各位，大家可以看到，这是天堂快乐水小摊，在红白公司直播后，一夜之间整个恒河水附近多了无数个天堂快乐水小摊，我们可以看到厚，这小摊老板长相帅气，憨厚黝黑，一双棕色的双手干净有力，散发出香气。”

    “咻咻咻。”知道在直播，小摊老板一脸笑容，手上绚丽操作，挥舞着手中的杯子。

    “呼噜呼噜，巴拉巴拉。”液体在杯子中融合。

    老板右手一抖，抖出一道棕色的流线，液体以诡异的弧线落入手中的另一个杯子。

    直播间惊呼秀秀秀。

    老板动作放大，甚至将杯子在空气中挥舞。

    “哗。”杯子翻了，老板一脸尴尬，开始重做。

    又是一段绚丽，但明显稳了不少的操作后，一杯盗版天堂快乐水递到男人面前。

    “兄弟们，天堂快乐水制作完毕了，听说喝了可以排除体内杂质。希望咖喱国的天堂快乐水有同样的功效。”

    咕噜咕噜。

    一饮而尽。

    “兄弟们，干净又卫生。”他对着镜头比出大拇指。

