    ……

    “所以嘛，我才会来补偿你一下呀，如果你不想要的话，那我可就拿走咯。”

    话音刚落，琪琳就作势准备转身，似乎一点也不怕蕾娜不要的样子。

    “等等，我要……”

    见到琪琳二话不说就要走开, 蕾娜的神色又振奋了起来，顺势起身，立刻把盖在自己身上的被子，给用力一扯扔开，随后，她又向下方的琪琳，迅速伸出了手, 但见飞光掠影、不可捉摸之间，一阵冷冷的阴风, 吹起了琪琳额头的黑色柔顺刘海。

    同时，下方的琪琳，只感觉自己的眼前突然一黑，有一只雪白修长的手臂飞闪而过，下一刻，她的手心一空，那瓶护肤品就已然消失得无影无踪了。

    琪琳再回首一看，自家的队长兼舍友，蕾娜现在已经展露出了欣喜的神情，爱不释手地打量和抚摸着手里的新护肤品。

    “这手速，也太快了吧……”

    见状，琪琳不禁有些发懵，刚才因为二者的距离实在太短了，所以产生了片刻致盲的效果，就算有超级动态视力，她也无法看清，并且迅速反应过来。

    “队长真的好厉害！”下铺的瑞萌萌也是不禁瞪大了自己的眼睛，感觉有些不可思议。

    “谢啦, 姐妹！”

    蕾娜感觉自己心里美滋滋的。不由轻笑着道谢了一声。

    “都是姐妹，不用客气，再说了，我们的女神大人，不是天生丽质、用不着这些的吗？”

    琪琳微微摇头，忍不住打趣道。

    “唔……我们女神队长，的确是天生丽质，只不过呢，可能就是在脑子这一块，不太好使吧。”

    蔷薇放下了手中的书籍，不由吐槽道。

    “哎。今天晚上先是被男生寝室的两位二货给一顿搅和，接着，现在又是你们俩又这么一闹，看样子，我今晚是睡不着咯！”

    蔷薇一边说着，一边起身下床，落地打开了自己的柜子，从里面拿出了一只外观精致的红色方盒, 打开一看, 里面也赫然是一排排的昂贵化妆品。

    “欸，蔷薇你怎么也有啊？本女神怎么记得，从来没看见你用过呢？”

    看见这一幕，蕾娜的美眸不禁放大，神情有些不敢置信道。

    “这就叫低调，我没用过，不代表我没有啊！”

    蔷薇的嘴角微微上扬，神情有些傲娇地回应道。

    “蔷薇，你真厉害，居然有这么多。”

    凑近来看了一眼，琪琳不禁赞叹道。

    “对了，萌萌，作为一个女孩子，你也得学会好好打扮自己才行啊。”

    像是想到了什么，琪琳紧接着又回过头来对瑞萌萌说道，现在整个寝室里，也就萌萌一个人还不会打扮自己，这可不行。

    “昂，琪琳姐，我就不要了吧。我从来都不用这些东西的，太贵了。”

    瑞萌萌有些慌神，连忙摆手道。她一个穷苦人家出生的女孩纸，还有一大家子靠她来养活，

    “萌萌，没关系的，我的可以给你用的呀，反正我平时不用，也是浪费。”

    蔷薇合上手中的方盒，晃了晃，眼神有些怜惜道，她也是知道瑞萌萌的家里困难的。

    “这样应该不太好吧……”

    瑞萌萌的神情有些犹豫，她不太想浪费战友的东西，而且听起来还是这么昂贵的。

    “天啦！本女神怎么说，好歹也是列阳星的女皇，来到地球，居然连属于自己的专属化妆品都没有，简直白活了！”

    上铺的蕾娜不禁叹息了一声，内心突然有了一种生无可恋的感觉，深深地被自己的队友给刺激、打击到了。

    “等等，不对呀，本女神每个月的津贴补贴，按道理来讲，可是比你们要高的啊，你们俩，怎么会有多余的存款啊？”

    蕾娜有些不解地问道，瑞萌萌这个乖孩子就不说了，人家还要给家里补贴呢，倒是琪琳跟蔷薇，怎么会有这么多的奢侈品呢。

    “额，那个，我父亲是巨峡市的菊长来着！”

    琪琳踌躇了一下，最终还是委婉地说道，那意思也很明显了，她从小就是被富养的闺女儿来着。

    “嗯哼，我父亲也是巨峡号的首长！”

    蔷薇微微抬起了下巴，附和道。虽然杜卡奥很少在家，但给她的零花钱，可从来没有少过，还是逐年增加的。

    “噗……我可是女神啊！！！”

    闻言，蕾娜索性瘫倒在了自己的床上，凡事就怕拿来比较，就感觉她烈阳女皇、曙光女神的身份地位，在地球上，一点优势都没有，居然处处被比下……

    “靠，还是不是好姐们了，你们居然欺负本女神我是外星人。”

    蕾娜被琪琳和蔷薇这两个小富婆，气得可谓是咬牙切齿，但偏偏又拿她们两个无可奈何，不能发作，心中郁闷至极！

    “没事啦，娜姐，你要真的很喜欢的话，我的也可以给你用啦！”

    琪琳连声安慰道，在整理好自己的桌面以后，便走到了床边，准备睡觉。

    “咳咳，反正我也很少用了，你们谁想要用的，自己去拿就可以了。”

    随意补了下妆的蔷薇，整理好以后，说了一声，便又再次回到了自己的床铺躺下。

    “哎，算了，就不说这个了，本女神怎么可能会用你们的呢，都是开玩笑的啦。再说了，我可是天生丽质……”

    蕾娜大咧咧地说道，看上去蛮不在乎的样子，但明显是口不对心，深吸了一口气以后，才平复下了心情。

    “切，嘴硬……”

    蔷薇嘀咕了一声后，不由将身段曼妙的娇躯，侧过来躺下，换了个更加舒服的睡姿。

    大家都安稳地躺在了床上，一时间俱是沉默无言。

    但是，那时不时没有节奏的呼吸声传出来，大家便都知道了各自的内心都没有完全平静下来，哪怕已经躺下了，但确实并没有多少睡意。

    “娜姐……你睡了吗？”

    琪琳小声细细地问道，尽管几乎微不可闻，却依旧打破了寝室里本来短暂的宁静。

    “啊？我还没睡呢……”

    蕾娜一边回应，一边顺势翻了个身，侧身躺着，正好看到了对面下铺的琪琳，正在盯着自己看。

