
　　“殿下想让他做您的护卫？”枕雪很是惊讶。

　　要知道，之前张四月就是太子殿下送来保护公主的，但因为身为男子在宫中身份多有不便，公主还是让他去了羽林军当差。

　　而且，公主一直想请公子晏当她的老师和护卫，怎么如今，居然让一个连面都没见过一次的人做？

　　楚意挑了挑眉：“不行吗？谁说本宫非萧晏不可。”

　　枕雪：“可以可以。”

　　“你先把苏玄他弟弟的情报找出来，本宫看看他靠不靠谱。”

　　枕雪：“是，奴婢告退。”

　　“对了，他叫什么名字啊？”楚意叫住她。

　　“此人姓苏名白，及冠之年。”

　　“苏，白。”

　　楚意重复了一遍这个名字，确定前世自己没听说过他。

　　或许，苏家已经有了一个苏景渊一个苏玄，所以苏白名声不显吧。

　　枕雪离开后，楚意又打了个哈欠，将目光放到她刚刚交给自己的，那份顾成蹊调查出来的案牍之上。

　　“北府，蛮戎……”她的脑海中闪过楚昭的名字。

　　四哥哥，和蛮戎有关的究竟是你，还是范家？

　　未央宫内徐徐燃烧着檀香，楚意熟睡后，又一次梦见了萧晏。

　　“这次……不是前世？”

　　游魂状态漂浮在空中的楚意，好奇的看着近在咫尺的少年。

　　她已经很熟悉自己的梦了，无非是一定和萧晏有关。

　　楚意仍旧看不清萧晏的脸，但她确定少年就是他。

　　看身形和气息，少年不是后来的豫王萧晏，而是十七岁的萧晏，他所处的地方，也不是雍国，而是她熟悉的燕国皇宫……御花园！

　　这时，一个身着玉色蟒袍，墨发玉冠的挺拔身影，出现在萧晏面前。

　　不必看脸，楚意也知道，这是太子楚晔。

　　“兄长。”她尝试的唤了一声，不出所料，楚晔没有任何反应。

　　她在自己的梦里，怎么就总是像个游魂呢？

　　“萧质子，本宫知道，是老四先伤了你的手下，你不喜欢我们，也不喜欢燕国，这很正常，你在上京做的那些小动作，本宫也都可以无视。”

　　楚晔的声音清冽淡漠，与平时的兄长无异，可游魂状的楚意却回过神，意识到了事情不太对。

　　楚晔怎么会语气如此冷漠的和萧晏说话？怎么会叫他“萧质子”？萧晏又做了什么？

　　楚晔顿了顿，语调缓和了几分，继续说道：“但唯有一个人，你不能伤害她——这件事，不是燕国太子对你的要求，而是一个哥哥，对妹妹的保护。”

　　楚晔只有自己一个妹妹，可是，他为何会让萧晏不能伤害自己？

　　萧晏本来也不会伤害自己啊。

　　而且，楚晔提到楚昭伤了萧晏的手下，可事实上，他们唯一的一次交集，就是在燕国庆功大典之前，楚昭路过想要“挖了”江衔影的眼睛，这件事已经被楚意阻止了。

　　楚意刚想要更仔细的观察萧晏，就听见他低沉冰冷的开口：“太子殿下误会了，外臣可什么也没有做。”

　　外臣？

　　她瞳孔微缩，就见楚晔似乎很的愤怒，他压抑着怒火，猛地凑近萧晏，一字一顿：“萧晏，本宫不希望她因为你，再受到一次伤害！”

　　楚意好像抓住了一些自己忽略的东西，可恍惚之中，她就见楚晔不知道又对萧晏说了什么，两人的距离拉开，萧晏的声音已经沉了下去。

　　少年的每个字，都带着让人心疼的低哑，让人能够想象到他说这句话时，脸上是多么悲伤和落寞：

　　“我答应你，永远不会让楚意受到伤害……我也绝不会主动提起那些事。”

　　楚意猛地惊醒。

　　她静坐了一会儿，将心中陡然升腾而起的情绪平复下来，才开始慢慢的回忆梦里的情景。

　　梦中，那团迷雾始终遮挡着说话之人的脸，但她还是能够看清萧晏的穿着。

　　他穿的不是御前侍卫的蓝色衣袍，也不是她买给他的衣服，而是一件已经洗的发白的淡色长衫，上面绣着雍国那边才会绣制的花纹。

　　而且，他自称外臣。

　　楚意终于反应过来，她看见的人，是前世十七岁的少年萧晏！

　　前世的他，刚来到上京就被安排住在掖庭里，随从衔影被楚昭下令挖走了一只眼睛，他没有得到父皇赏识，吃不饱，穿不暖，在燕国皇宫过着比普通宫人还不如的日子！

　　他或许是暗中做了什么，兄长才会去警告他。

　　楚意不知道兄长到底说了什么，萧晏居然答应不让自己受到伤害——还不让自己知道这些。

　　莫非正是因为萧晏答应了兄长，后来京郊遇刺时，他明明救了自己，却仿佛根本没有出现过，确定自己安全后，就默默离开了？

　　楚意合理的分析了一番，感觉自己的头微微刺痛，便倒头又睡一会儿，直到枕雪叫她。

　　“殿下，顾大人传来消息，等您用完早膳，他说的人就到了。”

　　“苏白？”楚意拿起枕雪准备好的与苏白有关的资料，认真看了起来，口中振振有词，“武功高强，年轻俊美，很好。”

　　同一时刻，萧晏猛地睁开眼。

　　他又做了奇怪的，让他记不清的梦，每一次做这样的梦，他都会睡得很沉，警惕心全无。

　　但这次，萧晏发现自己隐隐还能记住什么。

　　他在梦里，又经历了一遍昨天去东宫的事，楚晔对自己说了同样的话。

　　或许，这和他昨日那莫名的熟悉感有关。

　　今日是轮值的休沐，明月阁内只有萧晏一人，他洗漱后，提起一股气，走到院中的桂树下。

　　“嗖——”

　　长剑出鞘，锋芒毕露，萧晏随意挽起一个漂亮的剑花，飒踏若流星，又宛如潺潺流水，剑意绵劲不绝，流畅而潇洒。

　　魏如黛曾教过他许多剑法，而这套剑法是他昨晚便想好的，应该适合女子练习。

　　萧晏知道，楚意一直想学习武艺，并且想让自己去教。

　　而他，三番五次拒绝了小公主……不知道还有没有挽回的机会。

　　他练完剑，呼吸平稳，如往常一样坐到院内桂树下的石凳上坐下。

　　桌上摆放着一壶已经凉了的茶水，几枚江衔影吃剩下的果干。

　　萧晏嫌弃的不看那几枚果干，给自己倒了半盏茶，轻噙一口。

　　下一刻，他面色一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百二十一章 前世的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 