    许世安枯坐在死星之上，随着他的气息达到一定程度之后，那星空之中也出现了一道道规则锁链。

    下一刻，那一道道规则之锁链便被许世安以强大的力量击成了粉碎。

    随着锁链的破碎，许世安感觉自己的身体又轻盈了几分，心头的一些压抑之感也消散了。

    他体内的实力又增强了几分，这是这个世界对他的束缚, 也只有打破枷锁，才能够晋升。

    许世安将这些枷锁破碎之后，脸色倒没有出现什么轻松之意，反而一脸凝重。

    他知道，接下来才是真正的考验。

    果不其然，随着枷锁的破碎, 这无垠星空开始出现了巨大的雷海开始在许世安头顶凝聚。

    感受着这雷霆当中隐藏着的恐怖力量，众人的身影开始往后退了数百里。

    不仅仅是雷海, 还有一道道规则虚影, 切每一道规则虚影的实力都是十分强大。

    不少规则虚影的实力都达到了九境之上，更多的都是处于九境之内。

    这也和这方天地修炼的规则大道有关，修炼剑的人多，实力强，那么出现的规则虚影自然也会更强。

    修士的修炼也是会反馈给这方天地所，一些大道痕迹也会被收纳。

    所以出现的虚影中又以剑道规则的虚影最强，都赶得上那血幽魔帝了。

    许世安暗自琢磨了一下这些规则虚影的实力，虽然有些难对付，但是还在力所能及的范围之内。

    至于夫子他们看到那些规则虚影出现的时候更是有些惊骇，他们从这些规则虚影之上感受到了死亡的威胁。

    就像是面对夫子那样，而且这些规则虚影都没有一个是在九境之下的，许世安能应对吗？

    夫子也有一些担心，不过随后又放松了下来，他相信许世安不会这么鲁莽，做没把握的事情。

    那雷海之中，雷霆在不断的闪烁着，粗大的雷霆犹如巨蟒一般在不断的窜动, 似乎随时都会落下来。

    “轰！”

    许世安头顶的雷霆开始落下，每一道雷霆都宛如巨蟒一般，其中蕴含的力量都能击杀一位九境后期的强者。

    这使得观看的那些人有些心惊肉跳之感，害怕这雷霆突然落在他们身上，那么他们可能会瞬间身死。

    这也让得他们有些悲哀，没想到他们居然连一道雷霆都接不下。

    许世安则是主动出击，一拳击在那雷霆之上，将其打得粉碎。

    随后他沐浴雷霆，手持长剑，开始对那些规则虚影出手，那些九境级别的规则虚影连他一招都接不下。

    被他和那些强大的规则虚影交手的余波就给粉碎了。

    他必须尽快解决这些规则虚影，然后渡劫，因为这雷霆会越来越强。

    要是不能及时解决这些规则虚影的话，到时候他会很被动。

    许世安以时空之间斩灭了时间与空间规则的虚影，又以毁灭之剑抹杀了其他不少的规则虚影。

    这些规则虚影非常多，许世安不断出剑，每一剑之下都会有一道规则虚影陨灭。

    但是还是有不少的规则虚影存在，而且那雷霆的力量也达到了九境之上。

    劈在他身上都有一道道血痕了, 而且那些强大的规则虚影也在他的身上留下了一些伤势。

    不过这些伤势都无关紧要，许世安最后又花了半个时辰才将这些规则虚影全部灭杀。

    他也能专心致志的来应对这雷劫了。

    此时的雷霆当中蕴含的力量已经达到了相当于血幽魔帝的程度。

    不过他似乎也是快到顶点了, 雷劫所蕴含的力量似乎也就只能达到相当于那仙品天至尊的程度。

    这对于许世安来说还是很容易渡过的, 他之前似乎太过于高估这雷劫了。

    不过他又想了想，也就是他实力强大，要是换做夫子来的话，想要渡过这雷劫也是不太可能。

    在许世安发现这雷霆的力量对自己没有太大的威胁之后，他便开始主动吸收雷霆到自己体内，开始锤炼自己的肉身。

    虽然许世安在轮回黑洞之中修为得到了快速的提升，但他的肉身就稍显得比较弱了。

    柳白和君陌他们也从刚刚许世安有渡雷劫，与规则虚影的交战当中体悟到了不少关于后面境界的奥义。

    而从那雷霆开始出现，不少在星空之中游历的修士便开始赶了过来。

    他们猜测这里可能出现了什么宝贝这些，所以便跑来围观。

    当他们过来之后便发现了夫子等众多人间的顶级修士都在此处，而且他们也看到了那引起雷霆的人。

    消失许久的书院二先生，此刻他正在吸收那些雷霆进入体内，他们并未莽撞的走上前，他们也感受到这雷霆的强大与恐怖。

    连那些顶级强者都没有进入其中，他们进入也只是找死罢了。

    许世安以极快的速度炼化着这些雷霆，他的肉身也开始迅速变强，其中蕴含的力量也是极为恐怖。

    那雷霆劈了三天三夜之后，许世安头顶的雷海也消失了。

    许世安身上开始涌现出一股极为磅礴的力量。

    咔嚓！

    这不仅仅是许世安境界之上的松动，还是这整个世界开始打破规则，向上跃升的声音。

    整个世界似乎微微颤抖了一下，然后开始涌现出无量的金光。

    金光所过之处，整个世界似乎变得更加开阔，也变得更加稳固了起来。

    数之不尽的元气开始从宇宙的每一处冒出，就像是路边的杂草一样，随处可见。

    一些星球之上开始出现生命的痕迹，开始变得生机勃勃。

    整个世界开始大变样，远在星空中的某一处，两个女子有些目瞪口呆的看着这一切。

    他们不知道发生了什么事情，就感觉这个世界发生的巨变，他们对天地间的法则感受得更清晰了。

    这片天地的上限似乎被提高了，人们也能修炼到更高的境界，前路已现。

    不只是他，这个世界的所有人都能感受到这一变化，而且境界越高的人感受得越明显。

    而那两个女子正是叶红鱼和莫山山，她们两个此刻在星空之中游历。

    “难道是他回来了？”叶红鱼说道。

    “他，你是说二先生吗？”莫山山回道。

    “没错，也只有他回来才能导致世界发生这样的变化，本来还打算游历一段时间再回去，现在看来我们还是早点回去吧。”叶红鱼说道。

    莫山山也是点了点头，她现在也想回去看一下发生了什么事情。

