    克劳德昏昏沉沉之间，感觉自己在不断下落。

    周围一片黑暗，自己下落的速度似乎在不断加快，又似乎在逐渐变缓。

    恍惚间，他感到自己坠落在一片花海之间，周围尽是无尽的白光，光线柔和并不刺眼。

    克劳德低垂着头坐在花海之间，脑中浑浑噩噩，无论什么想法都无法凝聚成型。

    【没事吧？】

    一个与自己穿着别无二致的男子站在身前，语气关切。

    是谁？是谁在说话？克劳德努力想集中注意力回忆起这个声音的主人，嘴里却不由自主地开口说道：“嗯……没事。”

    【那个时候，只是擦伤了膝盖。】

    “那个……时候？”

    【这次怎么样，还起得来吗？】

    “……这次？”

    克劳德昏昏沉沉，头脑愈发混乱。

    【别在意，现在专心想着身体，身体还能动吗？】

    声音显得温和又关切。

    克劳德闭上眼睛，声音也恢复了些许镇定：“我试试。”

    【慢慢来，一点一点移动。】

    “我知道。”克劳德感觉力量渐渐回到了身体之中。

    到底是谁？他刚要回头看看那个人影，遥远的天边却又传来了陌生的声音——

    “喂？”

    “喂？你还好吗？”

    “喂——？？”

    是谁！？克劳德猛地睁开双眼，映入眼帘的是被撞断的木制横梁，同样由木头搭建的屋顶也破开一个大洞，上面遥遥能看见巨大的钢铁圆盘。

    克劳德挣扎着支起身子，发现自己身处一个空旷的教堂之中。他环顾四周，看到右边时赫然发现一个人影正蹲在自己身旁，关注地看着自己。

    这是一位相貌非常甜美可爱的美女，满头棕色长发梳成麻花辫，粉色头巾在脑后扎成蝴蝶结，身穿红色外套和粉色长裙。

    此时，她看到克劳德醒来，不由得笑了起来：“太好了，终于醒来了。”

    克劳德一骨碌爬起来，将巨大的破坏剑重新背在背后：“你是谁？”

    “爱丽丝，你可以叫我爱丽丝。”

    爱丽丝也站起身来，双手叉腰：“你砸破了教堂的天花板又摔在了我的花田里，这就是老师常说的‘天降系’？”

    克劳德一愣，这才发现自己正身处一大片花田之间，一下子不知道该离开还是原地不动：“呃，这是你种的花吗？抱歉！”

    爱丽丝笑着制止了他的窘迫动作：“没关系，这个地方很特别，花都十分坚韧。你从那么高的地方摔下来还能安然无恙应该是花田为你缓解了大部分冲击力。”

    “多谢。”

    克劳德点点头：“我还有个问题……？”

    “位于五番街贫民窟郊外的废弃教堂，你是想问这个吧？”

    爱丽丝背着双手绕着克劳德缓缓踱步：“你肯定不是五番街贫民窟的人，想去哪里？说不定我可以给你指个路。”

    “七番街贫民窟。”克劳德总感觉这个叫爱丽丝的女人将注意力大部分集中在了自己背后的剑上。

    爱丽丝一下子就来劲了：“啊，七番街啊……那你有没有去过一个叫‘第七天堂’的酒吧？老板特别帅的那个。”

    “如果你说的‘第七天堂’跟我知道的是同一个，那你对‘帅’的理解肯定与常人不太一样。”克劳德忍不住吐槽道。

    “哦，看来你确实去过第七天堂，而且认识老师。”爱丽丝确认地点了点头。

    “老师……你是说海瑟？”

    “对呀，海瑟老师是教导我‘健身术’的老师。顺便一提，我可是老师的候补女友哦！”爱丽丝笑眯眯地说出惊世骇俗之言论。

    候、候补女友？海瑟你这混蛋！居然敢辜负蒂法！？

    有那么一瞬间，克劳德真想立刻冲回到七番街将海瑟乱刀砍死，有了蒂法还不够居然在外面招惹其他女孩子，而且是师生恋这种禁忌恋情！可恶！

    这时，爱丽丝似是无意地开口问道：“说起来，第七天堂还有一个叫蒂法的看板娘？她跟海瑟老师的关系很好吗？”

    “蒂法是第七天堂的调酒师，不是什么看板娘。”

    超级直男克劳德认真地纠正了爱丽丝话里的错误：“她跟海瑟……”

    哐当！

    话还没说完，教堂大门忽然被猛地推开。

    几名荷枪实弹的神罗士兵鱼贯而入，最后走进来的是一位满头红发扎成马尾的西装男，此人正是神罗公司特务机关塔克斯的成员雷诺。

    “哎呀呀，这里还挺热闹的。”

    雷诺将金属短棍扛在肩上，还是那副吊儿郎当的模样：“该走喽，大小姐。”

    “不用你操心啦雷诺，我有新的保镖了，神罗特种兵哦。”爱丽丝躲到克劳德身后，探出脑袋朝雷诺吐了吐舌头。

    “保镖？”

    雷诺看向一脸警惕的克劳德，仔细看了看他的眼瞳：“还是神罗特种兵？哎呀，是照过魔晄的眼睛呢。”

    “前神罗特种兵。”克劳德扫视着周围的环境以及雷诺身后的神罗士兵，以最短时间思考着脱身或是强杀出去的可能性。

    “我带你去【酒吧】，你暂时充当我的保镖，如何？”爱丽丝伏在克劳德耳边悄悄说道。

    克劳德思考了一下，觉得这事能行，于是干脆利落地从背后拔出那柄巨大的金属巨剑【破坏剑】。

    他没有看到当自己拔出破坏剑时，爱丽丝的眼睛徒然一亮。

    雷诺甩了个棍花，一脸戏谑：“呵呵，还真是特种兵啊？什么阶级？”

    “1st。”克劳德摆开架势，十分认真。

    “1……噗哈哈哈！”

    雷诺先是一愣然后禁不住哈哈大笑起来，一边笑一边讥讽道：“就凭你？1st也太扯了吧？”

    他是塔克斯里的元老级特工，神罗公司里的1st战士屈指可数，每一位都是精英中的精英，他又怎么会不认识？眼前这个金发毛头小子根本不属于他记忆力任何一位1st战士的身份样貌，估计不知道从哪里偷来一身1st战士的特殊作战服然后招摇撞骗吧？雷诺见多了那种顶个特种兵头衔然后骗财骗色的小混混。

    不过你小子胆子也太大了，居然骗色骗到爱丽丝头上来了？且不说曾主任乃至整个神罗公司对爱丽丝的重视，你知道她师父是谁吗？

    啪！雷诺一下子甩开手中的金属甩棍，上面开始有电流缠绕。

    罢了，就让自己来教训教训这初出茅庐的小混混，让他知道什么叫【天外有天】吧。

