    第771章 抉择

    徐凡又跟清玄宗的几位高层聊了一会儿。

    随后他们的目的才慢慢显露出来。

    交易和结盟。

    经过对南山界的了解，徐凡越发的惊叹。

    如果说徐凡所在的修仙界，属于界内发展阶段的话。

    那南山界已经突破了自己的中千世界，开展了世界级别贸易。

    “那玄机炼器大宗师前辈当真是厉害。”徐凡听着南山界的历史惊叹说道。。。

    可以说南山界的人族发展分为两个阶段。

    玄机炼器大宗师之前，为人族被压迫阶段。

    直到玄机炼器大宗师因为一次偶然的机缘，得到了可以跨越大千世界宇舟的炼制方法。

    随后凝聚全人族之力炼制了十艘，最后在绝望之时，找到了一大千世界。

    从此人族所在的南山界成为最强大的存在。

    “现在玄机炼器大宗师还时不时派分身下来，指点后辈炼器宗师。”玄君笑着说道。

    “当真是一个伟大的人。”徐凡说道。

    “以万道道友的修为境界，在你们那个中千世界肯定也是扛鼎之人吧。”玄君笑着说道。

    徐凡点了点头，不是也差不多了。

    “也算是巧合，我们那边人族局势刚稳定，我就得到了那跨界传送罗盘。”徐凡笑着说道。

    “说到这里，我想问道友，你们那罗盘是怎么得到的。”

    “虽然你们位置显示的是飞羽界，但那传送托盘显示的信息却是罗鸿界的。”

    “这两界之间相差甚***本不可能有联系。”玄君有些疑惑说道。

    “这罗盘是被我好兄弟钓鱼钓上来的，具体什么情况我也不清楚。”徐凡说道。

    外挂这个东西的神奇之处，用常理肯定是解释不通的。

    “那好吧。”

    玄君说着拿出了一件空间道器。

    “这里边有所有能交易的灵矿样品和灵药灵丹记载。”

    徐凡收起了那件空间道器，点了点头说道：“回去之后我也会备上同样的样品给你们，方便我们以后的交易。”

    三天后，徐凡通过清玄宗的跨界传送阵，回到了隐灵门。

    “葡萄，把这些样品归纳收藏，寻找出对我们有用的东西。”徐凡把空间道器交给了葡萄。

    “遵命，主人。”

    “顺便再把庞福给我叫过来，专业的事交给专业的人处理。”徐凡又说道。

    “遵命。”

    小院中，徐凡坐在躺椅上，看向天空中的星河。

    “南山界，三大至强尊者，每一位都可以披靡上尊和金翅大鹏，当真是恐怖。”徐凡摸着下巴说道。

    天空中闪过两道遁光，徐刚和李星辞出现在徐凡的小院中。

    “听说师傅刚回来，便赶紧过来拜见师傅。”徐刚和李星驰行礼说道。

    “怎么，修仙界还没有历练完，这想去别的世界看看。”徐凡笑着说道。

    “主要是徒儿想过去，长长见识。”

    “看看别的世界与咱们修仙界有什么不同。”徐刚嘿嘿说道。

    “过段时间吧，到时候跟庞福一起去，毕竟跨界传送阵开一次要消耗不少仙玉。”徐凡想了想说道。

    他算了算，如果把仙灵之气换算成仙玉的话。

    开启一次跨界传送阵，需要消耗200仙玉，这四舍五入之下半件仙器就没了。

    “多谢师傅成全。”徐刚和李星辞笑着说道。

    “那南山界卧虎藏龙，你们去的时候小心一点，相隔两界，这样出点什么危险为师没有办法第一时间救你们。”徐凡吩咐说道。

    “就比如说现在。”

    徐凡神情一动，虚空传送门出现。

    妖界，一片火山岩浆区域。

    王向驰正在与一位妖尊对拼。

    只见那妖尊浑身披着熔岩战甲，手持熔岩长剑，身后还有大片的岩浆作为妖尊的后备力量。

    王向驰胸口有一道深可见骨的伤口，但伤口周边的血肉已被岩浆长剑烫熟，没有一滴鲜血留下。

    王向驰围绕的妖尊斩出一道道剑光，时不时还施展本命神通，抵挡妖尊的攻击。

    “你一只小小的合体期虫子，竟敢打扰本妖尊休息，还抢了本妖尊的火灵珠。”

    “今天本妖尊必将你溺死在我这熔岩海之中！”身披熔岩战甲的妖尊怒吼说道。

    此时，徐凡带着徐刚，李星辞两人正在观战。

    “就像这种情况，主动挑衅自己应对不了的对手，意图打破自身极限。”

    “这种做法要是外人，我可能说一句勇气可嘉。”

    “但是作为为师的徒弟，简直是愧对我这么多年的辛勤教导。”徐凡用恨铁不成钢的语气说道。

    “这妖尊比之当初的斩灵还要强一点，只要这妖尊愿意，随时可以要了向驰的小命。”徐凡眼中闪着灵光说道。

    “师弟身上不是有许多护命的法宝吗？”徐刚问道。

    “没用，除非他把他爹给的那个剑客布偶用掉，要不然根本没有逃生的机会。”徐凡说道。

    就在这时候，战场中的形势变化。

    王向驰的一只胳膊被熔岩妖尊一剑斩下。

    胳膊落到了熔岩海中滋滋冒响，一会儿肉香飘来。

    熔岩妖尊狂笑，伸手把那只还没有完全烧熟的胳膊拿出来，放到嘴中嚼了几口咽了下去。

    “人族，你是哪个宗门圣地的天才，能跟我拼到这种程度已经不错了。”

    “我不参与人妖两族的斗争，但你主动找事就不要怨我了。”

    熔岩妖尊持剑，再次向着王向驰斩去。

    “师傅，现在要不要出手。”徐刚有些紧张的说道，他生怕自己师弟一不小心被弄死了。

    此时王向驰眼睛死死地盯着熔岩妖尊，手持灵剑，心神放到了空间戒指中的剑客布偶上。

    “用还是不用。”

    王向驰感觉自己已经达到了极限，那困扰他的瓶颈也变得有些松动。

    他觉得只要自己扛过去，斩杀这只熔岩妖尊，他就能突破这个瓶颈。

    “现在是关键时刻，等你师弟做出决定后再出手也不迟。”徐凡说道。

    他看出了方向是正处在关键的点上，只要跨过去剑道境界便会展开新的篇章。

    战场中的王向驰仿佛下定决心一般，他手中出现一枚空间戒指和道器灵行宫，直接丢到了岩浆海之中。

    (本章完)

