    陈总长怒气冲冲，看着宋瑞和极度的厌恶。

    他站起来摸了摸身边的烟灰缸，用手捏了好几下没有拿起来。

    “这是人伦大罪，十恶不赦！”

    办公室里的人大气不敢出，黄绍虎更是吓得面如土色。秦天震蒙了，宋瑞和也蒙了。乱世之中黑心的医院很多，辐射之后器官需求很大。做这种事情的人大有人在，夜枫不明白陈总长为何这么生气。

    “工程的事情，你们尽快交接！”陈总长气哼哼地坐下。

    “宋老板！”夜枫转过头来冷漠地看着宋瑞和：“工人们在你那里待不下去，愿意到我的工地上班。现在工程这么紧张，我能不安排吗？你自己的工地天天出事，不能因为嫉妒我的进度快就把所有的矛头指向我吧？”

    “今天你可是看到了，是总长让我们来接手工程的，你可不要打击报复哦！”

    “你他妈....”宋瑞和气得爆了粗口。

    陈总长眼里射出寒光，鄙夷地看着宋瑞和：“我还在这里呢，容得你这么放肆！”

    宋瑞和吓得浑身一哆嗦，回过头来赶紧低头认错：“总长，这个家伙实在是太过分了。我好歹还是商会的候选人，他不能这么没大没小。”

    “商会候选人？”

    陈总长指着办公室的门：“商会不会有你这号人，立刻给我滚出去！”

    杨鑫看到陈总长生气，赶紧走过来推开宋瑞和：“宋老板，你赶紧出去吧。东区的工程黄署长也有股份，这个合同就让他签吧。”

    黄绍虎脑子嗡地一声，这几个人合起伙来在总长面前抖他们的蠢事。

    “杨队长，你这话什么意思，什么叫我也有股份？”

    “装什么装！”陈总长一副恨铁不成钢的样子看着黄绍虎：“你们警察署那点事情，我门清得很。这件事情我暂时给你记下，要是不能按时完工，到时候我新账旧账一起算。这个宋瑞和，你最好离他远点，要再这么闹下去我怕你身上这身皮要脱掉。”

    “属下不敢！”黄绍虎吓得浑身发抖，老老实实地把合同拿了出来。

    这个合同不是夜枫和黄金龙的合同，是警察署的合同。

    陈总长抬了抬手，示意秦天震签署。

    秦天震接过合同看也不敢看一眼，在底下将自己的名字签上又转身取了印章。

    合同一式两份，签好之后递给了黄绍虎。

    黄绍虎也没有看一眼，写上自己的名字，将合同印章盖在上面了。双方手脚麻利，三分钟便相互交接了合同。

    “你们准备什么时候动工？”陈总长将合同收了，抬头看着秦天震：“明年的三月份，各警察署都要正常办公。现在军政府大楼快要竣工了，各警察署不能耽误。”

    “马上就动工，这事管家在安排！”秦天震激动地拿着合同。

    夜枫走到前面回话：“总长，我准备动用五千工人日夜加班。如果没有人捣乱的话，一定会赶上其他工地。”

    “五千工人？！”

    “对的，现在这个时候工人确实不好找，所以我宁愿多加工资也不耽误工程。咱们公司里赚不赚钱是次要的，关键是不能耽误工期。”夜枫看了一眼秦天震说道：“秦老板也是这么想的，他作为治安委员，无时无刻不关注工程的进度，希望早日完工。”

    “是的，我们绝对不给总长丢脸！”秦天震趁机给自己贴金。

    “那好，我等着来检查！”

    陈总长拿起桌子上的合同，冷冰冰地看了黄绍虎：“你看看人家公司，为了完工给工人加工资。你们倒好，为了多赚几个钱，丢着工地不管。”

    “我实话告诉你，明年联邦政府各级官员都要下来视察，到时候丢的是胡司令的脸。”

    “我十九区早就落后其他区，你还有心思在这里扯淡！”

    陈总长办完事情就走了，四个人一直送到楼下的院子里。秦天震当着众人的面不好送礼，只能眼睁睁地看着陈总长的轿车离开。

    黄绍虎将手里的合同塞给秦天震：“这是以前东区的工程，材料加上人工和工程进度，这二十个亿要给黄老板。你们之间的事情我不想管，你自己看着办。”

    “放屁！”秦天震突然发火了：“你TM这是敲诈！黄金龙不就是完成了一个地基工程吗，加上材料也不过十多个亿，怎么就要二十个亿？”

    “你说什么？！”黄绍虎脸色一冷勃然大怒：“这他妈是在东区的警察署，你给我嘴巴放干净点！”

    “警察署怎么了，我也是治安委员！”

    秦天震丝毫不给黄绍虎给面子：“虽然你官比我大一级，但老子可以监督你。刚才总长说的话你忘记了，你还想不想工程按时完工。”

    “狗屁他妈的监督，给你脸啦？”

    “你在我的管辖范围内，工程不能按时完工我照样弄你！你要是敢跟我来花样，我舍了这一身皮也要把你拿下！”

    黄绍虎气哼哼地走了。

    夜枫这才听出来，秦天震的治安委员是监督和检举的权力。他将合同拿过来展开看了一眼，上面的标底是五十个亿。合同算是基本上正常，并没有传说中的七十个亿。

    “秦大哥，这事你就不用管了。黄金龙公司欠着北货场的货款，还有工人们的工资。宋瑞和跟我们拿钱，可以用北货场的货款来抵押，同时把工人的工资要过来。”

    “我给他脸啦！”

    秦天震怒气冲冲地说道：“黄金龙老子都不怕，还怕他宋瑞和。你给我敲他，狠狠地敲他。建材让北货场的人涨价，工人的工资也给我涨上去。要是少一分我去找他要。”

    秦天震终于翻身了，现在想要痛打落水狗。

    宋瑞和如果倒掉，东南两个工区以后都属于他。

    杨鑫走了过来低声说道：“黄金龙的事情死了就死了吧，陈总长肯定不会管。你倒是要小心宋瑞和，这个人比黄金龙还要毒辣。”

    “陈总长今天脾气怎么这么大？”夜枫有点不解。

    杨鑫一副意味深长地样子说道：“陈总长当初有个儿子，就是被人贩子给偷走的，到现在他也没有找到。年轻的时候他还不是很着急，现在到老了思子心切啊。你们把黄金龙的事捅出来，戳到了他的痛处”

    “哦！”夜枫恍然大悟：“他不是总长吗，怎么也会有这样的事情。”

    “谁说不是呢？”

    “总长的儿子如果活着，差不多也二十岁了。当年在乱世之中，胡传克的人也会有人动的，这是江湖帮派之间的仇杀！”

    以前的江湖夜枫不懂，也就知道个大概。当年的十大天王，打得更厉害。

    他看黄绍虎和宋瑞和今天不对劲，又问起工程的事情。

    杨鑫总觉得麻烦还在后面，再次提醒黄绍虎并不在乎黄金龙的死，反而夜枫断他的财路才是大仇。宋瑞和也是一样，花了二十多个亿才盘下来的工程，让他一下就抢过去，这个仇更是大了去。

    这两个人不出手则己，出手就是最狠辣的招数。

    “好的，我知道了！”夜枫脸色再次凝重起来。

