    第690章你能有我的钱多？

    在这一刻，山本一木吓得浑身颤抖起来。

    这是他这辈子，第一次从灵魂深处感到惊恐无比。

    他从来没有见过这样的高手，甚至这已经远远超出了他对高手的认知。

    什么样的高手，才会有这样恐怖的实力，软绵绵的一掌竟然让自己变成一个彻头彻尾的废人。

    关键是，他即便一掌就把自己彻底打成了废人，可他竟然还不满足，还要在自己的额头上刻下那屈辱至极的四个字。

    想到这里，他慌乱的哀求道：“先生，在下技不如人，被你废掉也是咎由自取，但求你给在下留一个最后的颜面，不要将那四个字，刻到在下的额头上，拜托了！”

    一旁的伊藤菜菜子也是噙着泪向叶辰鞠躬，声音急切又带着恳求的说：“先生，求您看在我师傅年事已高的份上，就给他一次机会吧！”

    叶辰看着伊藤菜菜子，反问道：“如果输的人是我，以你对他的了解，你觉得他会给我一次机会吗？”

    伊藤菜菜子便哑口无言了。

    她知道自己的师傅是一个什么样的人。

    不能说是一个十恶不赦的坏人，但也绝对是一个说一不二的狠人。

    以师傅的性格，如果是他赢了叶辰，那他一定不会给叶辰任何求饶的机会。

    想到这里，伊藤菜菜子一下子不知该如何是好。

    她想继续求情，但是又觉得求情也起不到什么真正的意义。

    自己虽然不了解眼前的这个中国男人，但是自己了解中国和日本当年的那段历史。

    所以，自己也了解东亚病夫这四个字，是每一个中国人、每一个华夏儿女都深恶痛绝的存在。

    这么多年来，中国人自强不息，从当年任人欺负的封建社会，一跃成为全世界排名第二的大国、强国，十几亿中国人，几十上百年的努力，就是要摆脱东亚病夫这四个字，并且让中华民族重新崛起于世界之巅。

    在这种情况下，师傅竟然还要跟他用“东亚病夫”这四个字打赌，这不就等于是触碰了他的逆鳞吗？

    想到这里，伊藤菜菜子哭着说：“先生，我师父他年纪大了，本来也该安享晚年了，是为了我才重新出山的，他现在已经失去了行动能力，下半辈子必然会很辛苦，他已经遭受了很严厉的惩罚，就请您高抬贵手，不要再折辱他了。”

    叶辰瞪了伊藤菜菜子一眼，反问：“他跟我提东亚病夫四个字的时候，你怎么没想想，他折辱的不光是我一个人，而是整个中华民族？他以为我中华儿女，还是一百年前那么任人欺辱吗？”

    伊藤菜菜子心里咯噔一下。

    看来师傅这次真的把这个中国年轻人得罪到了极点。

    对方肯定不会善罢甘休。

    此时，三本一木的内心也十分惶恐。

    如果让他后半辈子躺在床上，他勉强还能咬牙接受，但如果让他额头顶着刀刻的东亚病夫，那真的是生不如死了！

    于是，他痛哭失声道：“先生，我愿意给您钱！很多很多钱！你把我毕生的积蓄全都给你，只求你放过我这一次！”

    叶辰笑了：“你再有钱，能有我的钱多？”

    山本一木忙说：“在下有将近1亿美元的积蓄，如果先生您肯放过我的话，我可以把这笔钱都给你，折合人民币也至少在五六个亿！”

    一旁的伊藤菜菜子也忙说道：“先生，如果是钱的问题，那在下也可以给您一个相对丰厚的数字，不如我也补给您一亿美金，您看如何......”

    叶辰看了看山本一木，又看了看伊藤菜菜子，随后指着一旁吓傻了的小林次郎，说道：“你们俩问问这个小矮子，我有多少钱。”

    小林次郎双腿一个劲的哆嗦，结结巴巴的说：“叶......叶先生，您有多少钱，在下真的不知道......”的。

    “不知道？”叶辰笑道：“那你就直接告诉他们，光你们小林家族，孝敬了我多少钱吧。”

    小林次郎急忙说：“那个......山本先生、伊藤小姐，把我们小林家族就孝敬了叶先生一百亿......”

    “多少？”叶辰皱了皱眉：“怎么变成一百亿了？”

    小林次郎心里惶恐不已。

    其实整个小林家族给叶辰孝敬了110亿人民币，这其中有100亿，是爸爸小林正男活着的时候下令给他、用来购买药品专利的。

    剩下的10亿，是自己私下里给他、用来谋杀自己亲哥哥的。

    所以，他不敢把那10亿也收出来，便说了一个一百亿。

    眼见叶辰很是不满，他只能硬着头皮说道：“不好意思不好意思......我一时有点紧张，脑子有点糊涂了，其实我们小林家族一共孝敬给叶大师110亿人民币......折合美金将近20亿......”

    山本一木被这个数字吓得目瞪口呆。

    光是小林家族，就给这个年轻人贡献了110亿人民币？

    这到底是因为什么？他不就是个教练吗？有一百多亿人民币，还为什么要给秦傲雪做教练？！

    伊藤菜菜子也吓住了。

    伊藤家族虽然非常有钱，但是伊藤菜菜子毕竟还在读书，她从小到大通过各种渠道攒下来的钱加起来，也就只有五千万美金的样子，许诺给叶辰一个亿，剩下的五千万，还得想办法问家里要。

    可是她却没想到，叶辰竟然这么有钱！

    如此一来，花钱怕是也无法让他高抬贵手了......

    此时，山本一木满心绝望。

    他看向叶辰的眼睛已经红肿起来，哽咽道：“叶先生，在下真的知错了，只求您高抬贵手，不要夺走在下作为一个武者，最后的一点尊严......你我同为武者，相信您一定能够对我的感觉感同身受......”

    叶辰笑了起来，说道：“不要嚣张的时候目空一切，扛不住的时候就哭着求饶，没用的，我这个人生平最恨别人侮辱我们的国家和民族，留你一条狗命，已经是你祖上积德了，不然的话，刚才那一掌，我就可以送你去见天照大神。”

    说罢，叶辰掏出手机，给洪五打了个电话，吩咐道：“洪五，来一趟金陵体育馆，是时候再秀一波你的人肉书法了！”

