    “先天境？！”

    苏九的脸上露出震惊和憧憬的神色来，身上的伤势在苏辰的帮助下已经稳固下来，没有大碍，只需要疗养一番就没事了，他对此浑然未觉，只是惊讶的看向苏辰。

    “少主，您这是开玩笑呢吧，我老九达到瓶颈已经好几年了，那先天境对我来说，高不可攀，我要想突破，真的太难了。”苏九苦笑着说道：“而且，少主您也才后后天境，又怎么能帮的上我呢。”

    苏辰听到这话，不禁笑了起来：“老九，你说一个先天境打败先天境厉害呢，还是一个后天境打败先天境厉害？”

    “啊？”苏九愣了下，突然意识到这个问题，想到苏辰不过后天境九重，居然把林中豹给打的落荒而逃，他的手段，绝对不比一般的先天境差啊，莫非他真的有能力帮助自己吗？

    “可是，少主你为何……”

    “我为什么没突破是吧？”苏辰笑道：“我的情况比较特殊，必须达到一定的条件，才能够突破，我现在也可以突破先天，但是实力有限，可若是我能满足条件，再突破的话，哼哼！”

    苏辰没说清楚，苏九却知道，苏辰一定有不少的秘密，而且，他现在这样强了还不能突破，那若是按照他说的，将来突破的话，该有多强。

    苏九都不禁为苏辰激动起来，他连忙起身，突然发现自己身上的伤势恢复了许多，他的外伤不是最严重的，最重的是内伤，别一个先天境强者震伤内府，可现在却恢复了三四成了，这要是让他自己恢复的话，起码得两天的时间才行，而且还需要有药物辅助。

    “好了苏九，你别想太多，我也没有足够的把握帮你突破，因为这能力我也才刚刚把握，能不能用还是回事呢，所以，你要有个心理准备。”苏辰认真的对苏九解释道，毕竟对一个武者来说，突破到先天境，那可以说是一辈子追求的事情。

    而且，苏九身上还肩负着报仇雪恨的重任，而只有实力突破，他才可以实现这个愿望。

    “少主，只要能让我突破，哪怕拼着死，我也愿意试一试！”苏九重重的说出这番话，凝视着苏辰。

    苏辰忍不住笑了起来：“老九，我都没说呢，你那么急干嘛，你放心，我的手段可不需要你受苦，甚至，还可能是一件很享受的事情，只是即便是有这个帮助，成功率也未必会太高，到时候你没突破可别怪我。”

    “少主，您尽管放手做吧，就算失败了，我老九也愿意肝脑涂地，今生今世，都是少主您的人！”苏九突然跪下来，都有些迫不及待了。

    “你这是干什么，起来。”苏辰伸出手，一股真气荡出，落在苏九的身下，将他托了起来，苏辰站起来，紧张的看着苏辰。

    “你说话注意点，什么我的人，老子可没龙阳之好。好了，这里暂时是安全的，那林中豹打死也不可能想到我们会继续留在这里，我先帮你恢复好伤势，你再尝试突破。”

    在苏辰的吩咐下，苏九盘膝坐下，苏辰把自己体内的元气输入到苏九的体内，苏九没有苏辰的本事，体内真气薄弱，苏辰的真气对他来说，就像是琼浆一般珍贵，林中豹的真气被苏辰的造化真气瞬间瓦解，和苏九的真气融为一体，居然使得苏九的真气品质提升了许多。

    这种能力，让苏九目瞪口呆，震惊不已，从来没有哪个人能做到这些的，就算有，恐怕也得阴阳境的强者了。

    阴阳境强者，能够将元气划分阴阳，同时颠倒阴阳，转化真气，非先天境可比的。

    苏辰的造化神诀乃是夺天地之造化，这元气也是天地造化之一，如果是级别高的强者，苏辰可没那个能力，但是林中豹的真气，也不过区区先天境一重，对苏辰的造化真气来说，根本不值一提。

    原本需要几日恢复的伤势，在苏辰的治疗下，半个时辰就恢复了。

    苏九感觉了下自己的情况，惊喜的看向苏辰：“少主，我感觉自己现在好多了，而且修为也有所精进，似乎真的要突破先天境了。”

    “先天境可没有那么好突破，不止是真气的突破，更重要的是境界，所以，接下来我就要在这方面帮助你，你趁着现在，赶紧修炼，我会助你一臂之力。”苏辰催促道。

    “好！”苏九比苏辰还要着急，当即就席地而坐，开始进入修炼状态，或许是因为太激动了，他迟迟无法沉浸下来，气息有些浮动。

    苏辰无奈的摇了摇头，神识搜索了下周围，确定没有问题之后，留下一部分神识注意周围的情况，剩下的心神沉入脑海，催动灵魂下方的金色信仰之力，随即，金色光芒大盛，照耀着整个识海。

    与此同时，神格吸收了这部分信仰之力之后，陡然放出神光，在苏辰的周身显现出来，那光芒柔和神圣，万物不侵，诸邪辟易！

    神光笼罩在苏九的身上，如春风化雨，润物无声，悄悄的滋润着他的精神，原本苏九微微皱起的眉头，此刻也变得平淡了，面容跟着变得祥和，彻底的沉入到了修炼状态，而且，他的周围元气开始波动，一开始很微弱，但是渐渐的，那波动变强。

    苏辰离的如此之近，可以清楚的感受到这种变化，不由的露出喜色

    “哈哈，看来这神光果然有用，居然可以帮助人进入修炼状态，哈哈。”苏辰心中狂喜，不由的想起了得到神格时的那些记忆，他毕竟是继承者，而不是原主人，很多东西只能看到，却无法真正理解。

    他在里面看到神格的原主人周身神光笼罩，光芒照耀着他的信徒，那些信徒一个个面容祥和，无比虔诚，原来是因为这神光有如此妙用啊。

    不过仔细一琢磨，苏辰觉得这应该算是发展信仰的一种手段吧，如果没有一点好处，那些人为什么要信仰神呢。

    而信仰之力就好比一个纽带，神得到信仰，然后回馈给这些信徒们，在他们需要帮助的时候，赐予力量。

    虽然有入有出，但是总体来讲，还是赚的比较多。

    就跟九州大陆一些的保险行业一样，百姓们花钱买平安，出事了保险商买单，但是并不是所有人都会出事的，而那些不出事的人的钱，自然就归商人了。

    一切说到底，其实就是一场交易而已。

    但，那又有什么关系呢，只要能强大起来，还在乎这点付出么。

    苏辰心中转过无数的念头，突然感觉周围的元气剧烈波动，苏九的身上形成一个漩涡，疯狂的吸收着周围的元气。

    “这是要突破了！”

    苏辰虽然没有达到先天境，但是也知道，这是从后天境打通天地之门，引天地元气入体，这个过程也有凶险的，这时候的天地元气狂暴，除非像苏辰这般肉身强横，否则身体会受到重创，那样的话，吸收的元气有限，即便是达到先天境，实力也不会太高。

    同样是先天境一重，实力有高低之分，这和很多因素有关，突破时候的状况也是一方面，如果是完美突破的话，突破先天之后的成就就会很高。

    “糟糕，我忘了这里的元气不是很足了，估计苏九身上也没有丹药。”苏辰突然发现周围的元气一阵空虚，都被苏九给吸收干净了，苏九没有神识，不可能调动更远的元气过来。

    这个时候，苏辰只能出手了，他一掌按在苏九的头顶，把自己的造化真气灌入他的体内，死马当作活马医，同时神识引动远处的元气过来，他没见过别人突破先天，所以，不敢肯定自己这样做是否对苏九有害，但若是不帮忙，苏九极有可能失败。

    苏辰没敢提供太多元气，只持续了短短一会儿的时间，苏九吸收元气的速度就越来越慢了，终于彻底的停止，周围恢复了平静。

    苏辰也及时的收手，不过他没有收回神光，而是继续照住苏九。

    大概又过去了一炷香的时间之后，苏九的气息终于平稳了下来，苏辰明显能够从他的身上感觉到先天真气的存在，而且，他有种很奇怪的感觉，苏九的身上有种亲切感。

    “莫非是因为我把造化真气输给他的原因？”苏辰想到这个可能，不知道该担心还是高兴，不过想想应该不会有问题，就不再多想。

    苏九在气息平稳之后，终于睁开了双眼，一道神光从眼中爆射出来，他突然一跃而起，狂暴的先天真气破体而出，他御气飞行，在空中跌跌撞撞的绕了一圈，才回到了苏辰跟前，落在地上，他看着苏辰，突然单膝跪地，万分虔诚的对苏辰说道：“少主大恩，苏九永世不忘，以后，苏九的命就是少主的了！”

    苏辰连忙扶起苏九，说道：“哈哈，你能突破就好，这样，你就有希望亲手手刃林中豹了！”

    “嗯，若非少主，我苏九今生恐怕都无望报仇。”苏九再次感激的说道。

    苏辰点了点头，心神却沉浸在脑海之中，为了帮助苏九，他可是消耗了一半的信仰之力，本来就微弱的信仰之力更少了，不过就在刚才，苏九单膝跪地的时候，一股宛若实质的金色信仰之力涌入，经过神格的转化之后，落入到灵魂下方，使得信仰之力再次膨胀，仿佛一个小水潭一般，只是这水潭全是信仰之力的雾气。

    苏辰觉得若是一直积累下去，这里定然可以化为信仰之海！

