    不得不说，击杀毛神级【不死鸟】带来的奖励着实丰厚，一下子将他的属性推进了一大截。

    【气血：40000，精神：30800，魂力：209500。】

    周正比划了几个健身的姿势，只感觉身体中充斥着用不完的力量。

    “七品武者属性极限应该是99999，不过我才刚踏入七品，还不着急将属性堆叠到极限值.......”

    他扫了一眼属性栏，随后继续查看诸多奖励。

    首先是击杀不死鸟获得的称号【暴徒】。

    【暴徒：你多次且反复的鞭挞蹂躏不死鸟的尸体，你的恶劣态度和行为让敌人胆寒。】

    【称号品阶：稀有。】

    【称号特效：血腥屠夫。装备此称号后你的威慑力大为增加，在与毛神级以下的怪谲战斗时，你的人物全属性增加5%。】

    【备注：嘘，不要说话，你周叔叔来了......】

    周正满头黑线。

    喂，备注君......周叔叔是什么鬼？

    我又不是雷电法王，总是有种怪怪的感觉......

    他在心中吐槽，然而对于【暴徒】这个称号，他只能说一句。

    真香！

    全属性5%的增幅看起来不大，可真要仔细算一算，还是非常给力的。

    打个比方，他现在的气血值是40000点，全属性增加5%之后气血值便达到了42000点，一下子便多出来2000点气血。

    他随手将称号切换成【暴徒】。

    然后查看获得的仙骨。

    “这次同样增加了两枚新的仙骨啊，我来看看.......”

    “咦，荒神指骨居然还有，这次是.......”

    周正直接略过新增的两枚仙骨，将目光放在其中一枚曲指前弹的金色指骨上。

    【荒神指骨（残），左手中指（第三节指节），以左手中指攻击目标时附带因果法则，必然命中敌人。附带神通：不败战神（残）。】

    【不败战神（残）.....随机生成三种祈运，由你选择一种加持在自己身上，持续时间3分钟。】

    周正看到因果法则这四个字时，立刻有有了选择。

    “选择荒神指骨。”他斩钉截铁的说道。

    与此同时，周正突然感觉到左手中指火辣辣的发疼，发热，上面散发出金色的光芒。

    远远看去就好像一根金色手指。

    然而那痛苦的感觉来的快，去的也快。

    只不过短短数秒的时间，周正的左手中指便恢复了原貌。

    周正立刻点开了系统面板。

    【荒神指骨（左手中指）：以左手中指攻击敌人时，无视任何形式的防御，且攻击必定会命中目标。附带神通：不败战神。】

    【不败战神：随机生成三种衰运加持在敌人身上，随机生成三种祈运加持在自己身上，持续时间3分钟。】

    他在心中连连点头。

    补充完整的【荒神指骨】也没有让他失望，攻击时无视防御，且必然命中......这基本上已经触摸到因果法则的门槛了。

    从他获得资料来看，三品就要初步涉及法则，那是武者的一道分水岭。

    而现在接触的时间越早，到时候就会越有优势。

    而荒神指骨便涉及到神奇的因果法则。

    他举着中指翻来覆去的观看，恨不得找个东西插一插，试试荒神指骨的能力。

    他转头看向离鸾。

    “老大，我去给您巡逻。”

    小风顿时瑟瑟发抖起来，它一溜烟的远离周正，跑到峡谷外面放风去了。

    周正又看了向金翅大鹏鸟。

    鹏爷此时正蹲在地上，喝着不知从什么地方摸出来美酒。

    它见周正看向自己，不由感到一阵奇怪。

    “老大，你也来一口？”

    鹏爷举杯示意。

    周正眼睛眯起......

    他走进金翅大鹏鸟，唇角勾出一抹和煦的笑容。

    “乖，我需要你帮我一个忙，不会很疼的，我就试一试......”

    ......

    【荒神指骨】的能力远超周正的想象。

    不论金翅大鹏鸟怎么反抗，怎么防御，在它的攻击面前全然无效。

    不过【荒神指骨】也有自己的弊端，那就是攻击力太过薄弱，毕竟手指长度有限，在面对庞然大物一般的怪谲时，很难对其造成致命伤害。

    周正默默思索，将【荒神指骨】的优缺点烂熟于心，随后他再度看向系统面板。

    接下来才是这波提升的重头戏.......

    “提升星神十二变！”

    【星神十二变】乃是超脱级功法，是周正当下拥有的所有武学中，位阶品质最高的。

    这套武学总共三十六层，每提升一层都需要消耗2000魂力，推进到圆满需要消耗72000点魂力。

    系统面板一阵光华闪烁，下一刻，系统提示弹出。

    “星神十二变Lv1→Lv36，气血+4320，精神+4320，星神十二变圆满，圆满特效：星神变。”

    “星神变：可吸纳融合怪谲血脉，将其化作一尊星神。在星神变时你拥有星神的全部能力和神通。星神的实力上限由人物等级决定。”

    “系统提示：请选择要融合的怪谲血脉。”

    周正早有准备，他从须弥纳戒取出【无支祁】血脉。

    这颗血脉水晶璀璨迤逦，散发着水蓝色光芒，仔细看去，其中还有一只水猿的形象。

    无支祁是上古凶兽，号称水猿大圣，是天地间排名前十的水兽，将其化为一重星神变正好合适。

    随着周正选择完毕，他的手掌不突然传出一股吸力。

    无支祁的血脉水晶立刻融化成一道水蓝色光华，没入周正体内。

    与此同时，他感觉四周虚空中多出来某些讯息碎片，它们在莫名吸力的作用下向周正靠拢。

    周正眼前一花，下一刻他眼前闪过无数碎片。

    那些都是无支祁战斗的场面。

    无支祁性情暴虐，遇水即兴，在无支祁的生命力，基本每天都是在战斗中度过。

    与它交锋的对手有人有兽，各不相同。

    而且无支祁善用镔铁棍，力逾九象，搏击腾踔疾奔，轻利倏忽。

    周正沉静在画面中，看着无支祁与各路人马交战，在心中仔细揣测无支祁的动作，只感觉收获颇丰。

    “系统提示：您成功融合【无支祁血脉】，您获得了星神变【无支祁】。”

    【无支祁：天生有御水之能，力大无穷，速度极快。】

    【星神等级：毛神级（基于周正六品武者实力）。】

    【一棒滔天：自身攻击力增加80%，有80%几率造成敌人晕眩。】

    【水龙风暴：掀起水龙风暴，对敌人造成持续的伤害。】

    【八荒极战：无支祁可分出八道分身，每一道分身拥有本体80%的力量。】

    【备注：我是水猿大圣！】

