    第3996章 背叛之人

    “如此强大的血脉……”

    帝水地域使的眼神之中，也是露出了几分贪婪之色。

    在这七界天之中，三品血脉之上的上品血脉，极其稀少，而楚风眠的血脉，只是是要超越他的雷霆巨人血脉，而是一种二品血脉。

    这样层次的血脉，若要只要是稍加培养，甚至有机会冲击圣皇之境，若是这个时候抓住了楚风眠，将楚风眠降伏，作为奴仆。

    那么未来便是可能会有着一位圣皇奴仆，就算是楚风眠无法成就圣皇，也是一位古祖巅峰的强者。

    这样的人物，若是抓到，放在纪元天之中，可以拍出一个天价。

    “孟海，怪不得你今日要喊我过来，原来有这样一个好货色。”

    突然之间，就在这宫殿之中，一道身影猛然浮现了出来，同时传来的，还有着一道苍老的声音。

    楚风眠目光一凝看了过去，这是一位老者，浑身白衣，看起来无比朴素，但是在这白衣老者的身上，楚风眠可是感觉到了一股及其强横的力量。

    这一股力量，甚至是要比起那帝水地域使身上的力量，还要更强一些，虽然还未踏入圣皇之境，但是也是一位古祖巅峰的强者。

    又是一位古祖巅峰的强者，突然到来。

    看到这一位白衣老者的到来，楚风眠也是明白了，这帝水地域使刚刚在拖延时间，究竟是在等待什么了。

    只怕就是在等待着白衣老者的到来。

    尤其是这白衣老者对于帝水地域使的称呼。

    孟海。

    这是帝水地域使的真名。

    在这荒玄界之中，帝水地域使的地位超然，哪怕是他麾下的那几位，同样出身于纪元天的地域使，面对这帝水地域使，都必须尊称，无人敢叫这帝水地域使的真名。

    可是这老者，却是直言帝水地域使的真名，代表着老者的实力地位，绝不在帝水地域使之下。

    “大荒城主，这一次不算让你白跑一趟吧。”

    那帝水地域使看到那位老者的到来，脸上也是露出了几分喜色，在他的眼神之中，更是多了几分胜券在握的意味。

    对付楚风眠，他自认一个人难以应对，所以早早的便是寻找了一位帮手。

    这帮手，就是这白衣老者，大荒城主。

    “果然是一个好货色，只要是抓住此人，将其卖出去，你我都是可以得到一大笔的横财。”

    大荒城主的目光也是打量着楚风眠，越是打量，这大荒城主眼神之中的贪婪之色，也就更甚。

    大荒城主突然出现。

    这帝水地域使，似乎更是对于楚风眠的到来，早有准备。

    而这一切的罪魁祸首。

    楚风眠的目光，一下子落在了他身边，震旦城主的身上。

    能够知晓楚风眠会来直接找帝水地域使，然后早早将消息，通知给帝水地域使的人，只有一个，就是这一直跟随在楚风眠身边，给他带路，看起来无比听话的震旦城主。

    “看来，果然不能留人在身边。”

    楚风眠自言自语一声。

    他之前杀了那三位地域使，担心的就是这一点。

    毕竟楚风眠这才刚刚来到了十方天界纪元之中，对于其中武者的许多手段，他都不曾知晓。

    楚风眠之前在一路上，也是一直是在盯着这震旦城主，虽然楚风眠也感受到了一点点的异样，但是楚风眠并没有抓到直接的证据。

    所以倒是没有难为这震旦城主。

    但是现在看来，这十方天界纪元武者的手段，的确是诡异无比，这震旦城主，一直是跟在楚风眠的身边，却是可以无声无息，将消息传递给了帝水地域使。

    看到楚风眠的目光看了过来，这震旦城主也是脸色猛然变化，尤其是看到楚风眠的眼神越发冰冷之后，震旦城主更是高声喊道。

    “帝水地域使大人救我！”

    “死吧！”

    楚风眠眼神冰冷，看向那震旦城主，猛然出手抓了过去。

    对于这些背叛他的武者，楚风眠可是不会留任何一点点的情面。

    瞬息之间，这震旦城主就被楚风眠的力量所笼罩。

    这震旦城主虽然是一位大帝，但是他的力量，在楚风眠的手中，却是就连一丝一毫的反抗都做不到，被楚风眠握在了手心之中。

    “在我的面前，也想要杀人？”

    “出手！”

    轰！

    几乎在楚风眠出手的刹那之间，那帝水地域使跟大荒城主二人，也是一起出手了，两位古祖巅峰的强者，在这一刻都是爆发出了全力来，向着楚风眠轰击而来。

    无数玄妙的武道，都是被施展了出来，一股股的巨力，雷霆，同时向着楚风眠倾泻而下。

    “我要杀的人，没有人可以阻拦！”

    楚风眠却只是冷哼一声，他根本不去理会这二人施展出的无数攻击手段，而是大手一挥，一股灵力汇聚成的屏障，便是拦在了楚风眠的面前。

    这无数的巨力，雷霆，轰击在了这屏障之上，竟然都无法打破这屏障，反而是都被这一道屏障的力量所吞噬。

    这正是楚风眠以吞天兽血脉，爆发出的一股力量，吞天之力，足以吞噬主宰之下的一切力量，抵挡这帝水地域使跟大荒城主的攻击，轻而易举。

    “死吧！”

    一边将那帝水地域使，大荒城主的攻击完全拦住，一边楚风眠却是直接抓起了那震旦城主。

    “不！不！不！楚公子！我错了，我愿意臣服于你，我愿意为奴！请公子放过我！”

    那震旦城主被楚风眠捏在手心之中，眼神之中都是惊恐无比。

    他都万万没有想到，在帝水地域使，大荒城主，这两位荒玄界近乎无敌的人物面前，楚风眠竟然都要杀了他。

    而这两位无敌强则，竟然就连阻拦楚风眠都做不到。

    这一瞬间，就让震旦城主的心中无比后悔，连连讨饶道。

    但是讨饶，根本是毫无意义。

    曾经楚风眠给了这震旦城主一次机会，没有杀这震旦城主，但是这震旦城主竟然是敢背叛他。

    背叛者，便是只有一条路，那就是死！

    根本不理会震旦城主的求饶，楚风眠一把将那震旦城主直接捏死，他的一身血肉，也被一道漩涡全部吞噬。

    (本章完)

