    “林枫，咱们还是不是好兄弟！”

    嗯？

    林枫闻言，微微一愣。

    不过还是下意识的点了点头。

    接着他便听到颜妍继续说道：

    “既然是好兄弟，那你就帮忙帮到底，陪我演完这场戏好不好？”

    “你放心，等回去之后，我们还是兄弟！我绝对不会为难你的！”

    其实被为难一下，没什么不好的啊！

    林枫在内心中挣扎着说道。

    不过……

    这些话他可说不出口，犹豫了一会儿之后，林枫还是点了点头。

    颜妍见林枫答应，脸上瞬间露出一抹喜色。

    只不过……

    她的那双明亮眼眸之中，却是带着几分惋惜之色。

    不过，表面上，颜妍还是没有表现出什么异常，而是开始帮着林枫开始收拾碗筷。

    不多时，两人便已经全部收拾完毕。

    林枫看了眼时间，还有半个多小时，他也没有返回游戏，而是直接和颜妍准备去码头那边接她的父母。

    今天天气依旧不算太好。

    听颜妍说，岛上冬天基本上都是这样。

    要么就是阴雨连绵，要么就海阔天空，半个多月不见半点雨滴。

    显然……

    这一次林枫上岛，便是遇到了前面这种天气。

    林枫和颜妍坐在码头口的一条长椅上。

    两人挨得很近。

    只是看背影，就真的好像是一对情侣一样。

    只不过……

    两人就这么坐着，却是一句话都没有。

    不是在暗斗，而是真的没话说……

    嗡！

    就在这时，远处传来了一阵船笛声。

    两人几乎是同一时间朝着远处看过去。

    只见一艘飘着神侣号旗帜的中型游船正朝着这边疾驰而来。

    林枫两手抓着自己的衣角。

    如果不出意外的话，就是这艘船了。

    “紧张么？”

    一旁的颜妍突然开口。

    “有点儿。”

    林枫轻声说道。

    颜妍闻言，不禁一笑，随后问道：

    “如果是真的见家长了，是不是会更紧张啊？”

    林枫犹豫了一会儿，随后说道：

    “应该是一样的。”

    颜妍闻言，轻咬着嘴唇。

    一样的么？

    要是真的……

    自己应该会很开心吧？

    爸妈应该也会和奶奶一样，很喜欢林枫吧？

    就这样，大概过了两三分钟。

    远处的神侣号巨轮，终于开始靠岸。

    林枫看到这一幕，手心之上，已经不知不觉开始渗透出汗水。

    他自己都感觉到很奇怪。

    明明就是演个戏而已，怎么就搞得好像真的在见家长一样呢？

    而且……

    这也不是初次见面了。

    之前在大商场的时候自己就已经见过了颜妍的妈妈，现在更是见过了颜妍的奶奶。

    明明两次都没有什么好紧张的。

    这次怎么会这么紧张？！

    “颜妍……”

    就在这时，林枫突然开口。

    他想试图通过聊天来缓解自己的紧张情绪。

    可是憋了半天，林枫也不知道该说些什么。

    过了好一会儿，林枫看向颜妍，道：

    “那个……我就这么空手过来会不会不太好啊。”

    颜妍听到林枫这番话之后，先是愣了一下，接着脸上瞬间便露出了一抹惶恐之色：

    “我靠！你怎么不早说？！现在轮船都靠岸了啊！”

    林枫也不知道自己为什么会突然有此一问。

    听到颜妍这番话之后，原本还试图放松的心弦，瞬间就紧绷了起来。

    还是紧绷到了极致。

    “我……我……我现在该怎么办？”

    “我也不知道啊！”

    颜妍有些焦虑的说道，现在她也开始慌了。

    不知道为什么，明明就是简单的逢场作戏，但被林枫这么一说之后她也开始紧张起来。

    胸口更像是爬满了蚂蚁，百爪挠心，这种滋味，真的难以言表。

    正当两人焦虑不安的时候，远处游轮已经上的游客已经全部出来。

    林枫和颜妍朝着游轮那边看去，虽然游客密密麻麻。

    但两人几乎只是一眼，便看到了父母。

    好巧不巧的是，颜妍的父母，也是一眼就看到了林枫和颜妍。

    看到林枫之后，颜母的脸上瞬间多出了几分笑意。

    她看向自己的丈夫，轻声说道：

    “元青，这就是那个年轻人就是我跟你提起过的林枫了。”

    “哦？”

    颜元青朝着颜妍身旁的林枫看过去，略微打量了一番之后，也是饱含着笑意点了点头。

    “单论外貌，玉树临风这个词，再合适不过！”

    “有我当年的风采了！”

    颜元青笑着点评道。

    颜母听到自己丈夫这番话之后，瞬间翻了个白眼。

    明明差了十万八千里，还好意思说有自己当年风采，真是越老脸皮越厚！

    不过……

    颜父这番话真不是自恋或者吹牛皮。

    如果只是现在的林枫，不是天道世界的林枫。

    颜父年轻的时候，和林枫相比也是不遑多让了。

    不然的话，也生不出颜妍这么漂亮的女儿。

    别看颜妍平时大大咧咧，说话很是豪迈，行为举止就像是张飞一样。

    但……

    颜妍不论是身材，还是容貌，都是一流水平！

    而且还从来都不化妆。

    也不刻意打扮。

    如果用心装饰一下，什么几千年难得一见的美女，在她面前也会黯然失色。

    所以，能够生出这么漂亮女儿的父亲，能丑到哪里去？

    基因就摆在这里！

    想不好看都难啊！

    只不过……

    岁月催人老。

    任你少年风度翩翩，玉树临风，貌若潘安。

    在经历了时间的洗礼，以及社会的打压之后，再帅的人，也会显得沧桑！

    “我们下去吧。”

    就在这时，颜母忽而开口，笑着说道。

    颜父点了点头。

    随后两人便相互挽着手，缓缓朝着码头走去。

    而另一边，林枫整个人如遭雷击，站在原地，就像是个木头人一样，完全挪不开脚步。

    至于旁边的颜妍，更是如同热锅上的蚂蚁，整个人都焦躁不安起来。

    “怎么办？怎么办！我爸妈已经过来了！”

    颜妍很是紧张地说道。

    “那是你爸妈，你问我怎么办，我怎么知道！”

    林枫也像热锅里面的饺子，内心不断翻涌着。

    正当两人慌乱不已的时候，却见颜父颜母已经缓缓走了过来。

    颜妍滚动了一下喉咙，连忙上前，跟自己父母问好，随后便开始接过两人手中的行李。

    而林枫见状，也是有样学样，接过其中一个箱子，对着两人微微鞠躬，大声喊道：

    “爸！妈！”

