    天庭，通明殿。

    玉帝穿着月白色长袍，悠闲的半躺在软榻上。

    太白金星站在一旁，将下界发生的事情，详细说了一遍。

    “陛下给的旨意，原本只是让姬九虚护农、查案，却没想到，他此番下界，直接破坏了佛门传法的计划，

    虽说最后不是姬九虚拔掉了白马寺，但这一系列的事情，都是从他大闹白马寺水陆法会开始的。”

    “陛下，在臣看来，这是一位福将啊！”太白金星最后道。

    “福将？”玉帝若有所思，“那你说说，他这个姬，是哪个姬？”

    “这个……”太白金星脸上的笑容僵在那里，“陛下，三界姬姓皆源自姬水之畔，都是一家，

    臣觉得，只要他忠于天庭，尽心尽力为天庭做事，姓什么，并不重要。”

    “有道理。”玉帝轻轻点头，“火云宫风后的出现，虽说是个意外，但如今的确需要这股力量，去打破三界当前的局势。”

    太白金星闭口不言，他知道，玉帝陛下先提姬九虚的姓，又提火云宫，肯定是对人皇一脉有想法。

    当然，是想拉拢合作，不是作对。

    天庭众仙的实力，还需要一些时日才能恢复，有火云宫帮忙威慑佛门，自然是好事。

    “姬九虚此番下界有功，特赐位升一级，为司农神将……”玉帝又说了一堆赏赐，“让他暂时还是与百花仙子一起，在下界传法。”

    “陛下圣明！”太白金星称赞道。

    护农、司农，差一个字，地位却大有不同。

    神将与神将之间，也是有高低之分的。

    陛下直属的雷部诸神将、天罡部、地煞部……等，

    新设立的护农部，就是这其中最低的一个级别，而司农神将要更高一级，

    虽说还比不上天罡部、地煞部，但也相差不远了。

    “陛下，还有一事。”太白金星又道，神色略显严肃。

    “嗯？”玉帝也收起笑容。

    “臣方才听西海的暗子来报，西海局势似有异动，弱水发生了细微的变化。”太白金星道。

    “弱水！”玉帝神色也变得严肃起来，“是龙族所为？”

    “臣还未查明。”太白金星道，“弱水环绕凤麟州，一旦有变化，说明肯定有人盯上那里了。”

    “让天蓬元帅去查，凤麟州实为龙凤麟州，虽说早已荒寂，但那里藏着三位兽神当初留下的秘密，不能出问题。”

    “臣遵旨。”

    ……

    泾河龙宫。

    鹰愁涧一战结束之后，泾河龙王再次宴请姬九虚。

    宴席刚进行到一半，天庭的宣旨仙官，就将玉帝的旨意和封赏送到了这里。

    “姬神将，恭喜恭喜。”泾河龙王连连道贺，眼神中的羡慕怎么藏都藏不住。

    要说之前，他和姬九虚在天庭的官位相当，那现在，姬九虚要比他高一级了。

    旁边，小白龙敖烈、鼍龙，脸上除了羡慕，还有憧憬的神色。

    他们什么时候能到天庭做官？

    姬九虚倒是很谦逊，举杯道：“吃饭的时候不谈这些，喝酒，喝酒。”

    随后，泾河龙王又招呼着蚌精、锦鲤等，继续奏乐起舞。

    临到宴席结束时，泾河龙王还是道出了自己设宴的目的，“姬神将，老龙我有九个儿子，其余八子皆有去处，

    只有最小的鼍龙，还没有着落，不知姬神将可有路子，帮忙引荐一下？

    若是能成，老龙必有厚报！”

    姬九虚笑了笑，他当然知道泾河龙王设宴肯定有所求，不过这个要求对他来说，并不是什么难事，

    “我与地煞神将齐天大圣有过几面之缘，倒是可以说上一些话，鼍龙不怕吃苦的话，可以去北俱芦洲跟着一起降妖。”

    泾河龙王听到这里，眼睛立刻亮了。

    降妖？这可是好差事！

    跟着齐天大圣降妖，不说能立什么大功，但绝对比直接进天庭做个小官，要更容易积累功勋！

    “多谢姬神将！”泾河龙王行了个大礼，然后又拉着鼍龙道：“还不快谢谢你姬世叔！”

    鼍龙是个好战分子，连忙兴冲冲的拜谢。

    这一幕，让旁边的敖烈看得更加羡慕不已。

    可惜，他爹是西海龙王，泾河龙王做不了他的主。

    姬九虚则是轻轻点头，他的出现，也改变了泾河龙王一家。

    在原来的西游历史中，泾河龙王被斩，成为西游计划的牺牲品，

    留下来的一大家子，也大多惨遭清洗，死的死，散的散。

    最小的鼍龙沦落为妖魔，最后变成西游取经中的一个劫难。

    而如今西游不复，又经历了鹰愁涧一战，佛门倒是没有再算计泾河龙王的理由了。

    就算想算计，这个老龙王也会有提防之心。

    “姬神将，老龙的宝库虽然比不上四海龙宫，但也是龙族少有的藏宝之地。”泾河龙王又道，“若是不嫌弃，尽管去挑，看上什么，就拿走什么。”

    “这事稍后再说，我现在也有两件事。”姬九虚道。

    “姬神将请说，老龙一定照办！”

    “第一件，你不能阻拦叶希和小鱼的事。”

    “这个……”

    “又是血脉贵贱？人皇轩辕、风后，都是人族，我也是人族。”

    “姬神将说笑了，众生平等，只要他们两个愿意，我不反对。”

    姬九虚点点头，叶家怎么说也帮他打扫了两百年的洞府，他当然不能坐视不理，

    更何况，要不是叶希，他也没有那么快找到白玉发簪，进而查出后来的一系列事情。

    “第二件事，百花仙子在南赡部洲传播育种二法，你要调集南赡部洲的水族，暗中护佑。”

    “姬神将放心，老龙会尽心尽力护佑百花仙子周全！”

    这两件事交代下去，姬九虚的目的也达到了。

    泾河龙王设宴是为了给自己儿子谋差事，

    他来赴宴，自然也有他的目的，他姬九虚可不是什么大善人。

    随后，姬九虚又从龙宫宝库中挑了些还过得去的宝贝。

    正准备离开泾河龙宫时，他神色一动，将目光落在神色有些颓然的敖烈身上。

    这个原本叛逆好动的少年龙，看到表兄弟鼍龙有差事做了，自己还是孑然一身，心里就有了落差。

    “敖烈，可愿为我司农部做事？”姬九虚笑道。

    “嗯？啊……！”敖烈先是一愣，然后满脸惊喜。

    “怎么，不愿意？”

    “愿意，愿意！”

    姬九虚轻轻一笑，得到这个答案，他的第三个目的也达到了。

    由此，便可介入到西海之中。

