    “风儿，打野去不？”

    楚木和楚靖两人一路可算是混熟了，前者连带着后者的一些无厘头语录都给学会了。

    “不去，吃了想吐。”

    楚靖将脚搭在操作台，躺在打下的靠椅上，出棉溪村后，近一周他们都是烤兽吃的，实在是吃腻了。

    “你看看还有多远？”

    楚木现在车技贼六，单手开车毫无压力，左手架在车窗外，手掌呈爪型，与风相撞，“诶，风儿，我还是不太懂，这抓风到底是什么意味？”

    摊开地图的楚靖神秘叨叨，“天机不可泄露。”

    男孩话头一转，“喔，马上就进外中州地界了！”

    “行，那咱待会儿杀只野兽进城卖钱，吃顿好的。”楚木嘴角一扬，车速提升。

    沿途二人赤手空拳的围杀了一只野鹿，塞入了后备厢。

    不多时，中州地界的关口出现在二人面前。

    “卧槽！”

    一大一小同时开口，只见中州关口的筑墙连绵，往两侧不断延展，望不到边际。

    关口外竖着金属制栅栏，表面纹路波折，在阳光下莹莹生辉。

    楚木将车速减缓，停在栅栏前，挥手对驻守的卫兵招呼，“哥们，行个方便呗！”

    “哪来的？”

    一人身着银盔铁甲，面色冷淡，凑近盘问。

    “西平。”

    这是楚木和楚靖商量好的。

    “西平？”

    卫兵眉头一扬，转头对身后的同伴们喊了声，“查查车牌！”

    楚靖在外人前维持乖乖仔的模样，好奇地打量着驻守士兵的穿着。

    在齐越和扬波，楚靖可从未见过城防局或者其他机构干员穿戴盔甲的。

    面前这人，装扮严丝合缝，甲面也嵌着弯绕阵纹，战斗级别恐怕和齐姨城主府的高级护卫差不多了。

    这就是中州吗？

    “车牌没问题，但没有报备信息。”

    另一个士兵上前，他们查到车牌出自西平棉溪村，只是要入中州，车辆和人员必须报备其一。

    “车辆没报备过，拿通关文件出来吧。”

    卫兵公事公办，询问道。

    木靖两人对视一眼，无奈回应，“抱歉，我，我们的通关文件丢在路上了。”

    “偷渡？”卫兵气势陡变，压迫感直扑车内两人。

    “不，真的掉了！”

    木头跟楚靖待久了，撒谎脸不红心不跳，沉着稳重。

    “呵，行，等着。”

    两个卫兵回身，为首之人回值班室拿了个嵌着镜头的方盒子。

    楚靖远远一看，这不是相机吗？

    “出来，拍照。”对方冷淡指示，身后数位兵士散开将车围起。

    楚木侧头，挤眉弄眼，风儿，怎么办？

    凉拌，楚靖皱鼻回应。

    两人都是面语十级的高手。

    对面背后站着的可是诺大一个中州，他们势弱，还能如何？照办呗。

    “咔嚓”两声，二人的样子被记下，卫兵头子又进值班室捣鼓了半天，半晌捏着两个红本返身。

    “得罪了，请二位入城！”

    卫兵递过红本，躬身行了一礼，而后侧身退开对其余人命令道，“撤拦，让路！”

    因要开车，楚木接过红本并未查探，甩手丢给了楚靖，“风儿，你说这中州就是不一样哈，入个关这么严格。”

    “是啊。”楚靖撇嘴，当先翻开红本，细看。

    这一看，楚靖倒吸一口凉气，“嘶~~”

    首本上印的是楚木的相片，下方文字写着：扬波城缉私署前署长赵瀚（已报备，准许通行）

    赵瀚？？？

    尼玛？这对劲吗？

    “风儿，你怎么跟个噢哒样的，是不是哥太帅把你看傻了。”

    楚木已经车启动，通过了关口，侧身一扫，想探个究竟，却是被楚靖挡着。

    “干嘛啊，还看不得啊？”

    “不是，看得，就是拍太丑了，先放我这啊。”

    楚靖胡搅蛮缠糊弄过去，翻起自己那本：东南域天元镇守楚正阳独子楚静静（具备永久通行权）

    我了个去！！！

    “啪！”

    楚靖闭口不言，将两本本本塞入储物空间。

    这老爹，好大的官威啊！

    什么叫惊喜？

    什，么，叫惊喜？

    什~~么~~叫惊喜？

    好家伙，楚靖现在整个人有点懵，老爹的身份他勉强可以接受，但是木头的身份，就离谱！

    赵瀚，他知道啊，就扬波城缉私署署长嘛！

    先前还在卫宿镇和邬贵孙接触过，邬叔还说赵瀚将王璇外的所有线索都销毁了。

    就这么个人，怎么就成了木头这个憨批？

    楚靖仔细一想，好像其间真有什么误会。

    在卫宿镇外木屋那会儿，唐英奶奶提到最早收养的孩子是春娥！

    狗蛋他们也都顺带了一嘴，就是木头，没有特别强调。

    但就是这样，楚靖下意识地就以为木头是土生土长的卫宿镇原住民。

    不曾想，是你个赵大署长！

    还有啊，赵瀚究竟是怎么被搞成了这样？

    木头最开始话都不会说，整个人傻乎乎的。

    也就是脑门被夹了之后才有点正常人样。

    再经过楚靖的调教，此时都算得上是楚靖的好友了。

    然而，突然在进关的时候，来这么一出？

    “木头啊，你记不记得和春娥他们生活之前的事？”

    楚靖试探性地一问，眼睛盯着赵·楚·木头·瀚的脸。

    “不记得啊，我都不记得我爹娘长啥样了？

    二老也是真舍得！

    我这么一个优秀好青年，却被他们抛弃在外。

    我心好痛。

    诶，不是，你瞅啥啊？

    我脸上有花？”

    楚木大咧回话，神采飞扬，丝毫没有任何异样。

    “赵瀚？”楚靖故意高喊一声。

    “赵瀚？谁啊？”

    楚木一脸狐疑地看向楚靖，空出右手在男孩额前一摸，“你这也没生病啊，发什么神经？”

    “就，就突然感觉我和你的距离变远了。”楚靖心里的异样感受非常明显。

    这到底是算啥事？

    你真要说仇人吧？

    赵瀚和他可能也只是潜在的间接利益敌对关系。

    算不上死仇。

    要说朋友吧，楚靖是真把木头当朋友了，出来这些天，两人玩玩闹闹，吃喝拉撒锻炼都在一块。

    甚至楚靖可以修炼的事情，楚木也知道了。

    但这关系，真就，就很烦。

    “别啊，风儿，哥怎么着你了？”

    楚木一听楚靖这话，有些不解。

    自他能正常说话以来，打从心里便将楚靖当成了小头头，对方说啥是啥。

    这会儿是咋了？

    “哎呀，别问了，好好开车吧！”

    楚靖像个小孩般，瘫在座椅上，胡乱蹬了几脚。

    “唉，完了，关系淡了，唉，淡了。”

    楚木摇头晃脑，满嘴都是楚靖带起的话术。

    这看的男孩更是心酸。

    心下一横，楚靖想着，算了，现在这样就挺好的。

    木头是木头，赵瀚是赵瀚。

    等哪天赵瀚自己恢复了记忆，再区别对待吧。

    （本章完）

