    很快人妖秀就开始了。

    餐厅的灯光全部熄灭。

    只有舞台和T台上面的灯带亮起来。

    五彩斑斓的灯光倾洒下来，伴随着动感的音乐，激动人心的一刻来临。

    三个方向的T台同时走进一身盛装的人妖。

    他们身材窈窕，浓墨重彩，穿着夸张的裙子，像是维密秀场一样，一个接着一个走向舞台中央。

    人群开始欢呼，鼓掌，甚至吹口哨。

    那些人妖站在舞台中央热舞，到处飞吻，和客人互动，场内的气氛一下子就到达了高潮。

    厉贝贝也看的很兴奋。

    明知道这些人妖是男人，但是他们的确有绝美的脸蛋和连女人都自愧不如的身材。

    妖冶的舞姿和玲珑的曲线展现无限风情。

    厉贝贝也跟着人群一起呐喊，学着大家的样子吹口哨。

    【女鹅彻底放飞自我了，怎么跟个小流氓似的，她是不是忘记现在还在直播录综艺了】

    【谷老师一本正经的样子好可爱】

    【傅爹好像没啥兴趣的样子，也是，傅爹的身边肯定都是人间绝色，早就审美疲劳了吧】

    【笑喷了，梁非凡和江星火跑上去和人妖互动合照，结果人家合完照要小费，他俩没钱被赶下台了，哈哈哈哈】

    梁非凡和江星火被赶下来以后，又都凑到厉贝贝跟前。

    江星火说道：“贝贝妹妹，你也上去合照吧，他们脸蛋的皮肤真是光滑啊，不知道用什么保养的。”

    梁非凡避开摄像头小声的说道：“对对对，上去的时候记得摸一下他们的胸，因为在直播，我刚刚没好意思摸，我听说是特殊材料做的，冰冰凉凉，特别的软。”

    厉贝贝皱着笑脸骂道：“你怎么这么不要脸？”

    梁非凡无辜的摊手：“他们是男人，那胸是假的，你看上去合照的人都会摸一下的。”

    厉贝贝看向舞台。

    梁非凡说的没错，很多客人在跟人妖合照，基本上合照的姿势，一只手都放在他们的胸前。

    厉贝贝没经得住诱惑，终于也跑上去跟人妖合照。

    虽然有点好奇，但是她也没有真的打算去摸人妖的胸。

    但是没想到跟他合照的人妖竟然主动抓住厉贝贝的手，放在自己的胸前。

    果真是冰冰凉凉。

    但是厉贝贝还没有来得及好好感受一下，就被一股力道给拽了下来。

    她重心不稳，直接扑到在一个人的怀中。

    厉贝贝揉着脑袋抬头一看，竟然是黑着脸的傅惊墨。

    厉贝贝一脸无辜的说道：“你拉我做什么？”

    傅惊墨只是黑着脸，没有回答。

    厉贝贝却突然想到什么，从口袋里拿出100泰铢给傅惊墨：“你也要上去合照吗？你去吧，这是给他们的小费。”

    傅惊墨并没有接，反而转身就回了座位。

    厉贝贝的小脸皱了起来。

    这个男人怎么了，今天晚上从房间里面出来，好像就不太高兴。

    不过厉贝贝也没有再去合照了。

    而是回到座位开始吃晚饭。

    晚餐就在热热闹闹的气氛中结束了。

    几个人结伴回酒店的房间。

