    第468章陪读

    晚饭后邱雨回房里看书，门却被悄悄推开。

    邱雨正诧异着，扭头一看却没有人。

    视线再往下移了点，便看到了小家伙。

    “怎么啦？今天三哥可没带吃的。”

    邱雨摊手，最近姐姐又开始觉得小云宝天天吃零食的习惯不好，重新恢复了零花钱制度。

    小家伙可怜兮兮只能依靠着他“偷渡”回来的解解馋。

    当然邱雨也不会给她带太多，免得影响正餐。

    小云宝鼓起嘴巴,“才不是要吃的，我是来陪三哥学习的。”

    邱雨摸了摸她毛茸茸的脑袋，“别是来捣乱的吧。”

    “不会哒。”

    小云宝拿着幼儿园发的教育连环画坐在床边，津津有味地看了起来。

    “之前二哥学习云云陪着，三哥学习云云也陪。”小云宝充满乐观精神道：“说不定三哥也是高考状元呢。”

    邱雨被她这副天真无邪的模样笑的不行，他可是自家人知道自家事，自己绝对没有邱河那么聪明。

    不过之前邱河回来时给他划定了一些京都的学校,有大学也有大专，录取分数线相对而言不算太高。

    邱河说高考最后能去的学校，成绩和志愿各有占比。

    很多人成绩不错但性格谨慎，报考时往往会避开京都的一些大学，避免太激烈的竞争。

    而这反倒是邱雨的机会，说不定能捡漏呢。

    邱雨觉得这纯粹是看能不能瞎猫碰上死耗子嘛，不过这是邱河的意见，他肯定还是得好好听。

    收回思绪后，邱雨把注意力重新放在练习题上。

    他之前虽然贪玩，但并没有完全放松学习，成绩在班里还算中等。

    只是这样的分数想要考京都的大学，那就有点痴人说梦了，因而邱雨不得不想办法把把基础重新梳理一遍。

    好在有邱河之前留下的笔记本，邱雨不需要自己重新总结。

    不知不觉中，邱雨再一抬头发现脖子都酸了，腰也隐隐作痛。

    再看表发现已经凌晨了，顿时吓了一跳。

    他的专注度什么时候这么高了？再一对答案，今天的正确率竟然也显著提高了。

    这时候邱雨又想到一件重要的事,转过头发现妹妹正趴在床上呼呼大睡呢。

    “这小家伙。”邱雨失笑，轻轻抱起妹妹回她自己的卧室。

    好在来之前已经洗漱过了，不然还得把她再叫起来。

    邱雨有前车之鉴，可不能允许妹妹不刷牙。

    牙疼不是病，疼起来实在要人命呢。

    “三哥。”

    即便邱雨的动作已经足够轻柔了，小云宝还是不知不觉醒来了，揉了揉眼睛。

    “你学完啦？”

    邱雨憋着笑，“嗯，幸亏咱们云云陪着哥哥呢。”

    小云宝这才心满意足，仿佛完成使命般在邱雨脸上啄了下。

    “三哥晚安。”

    “晚安。”

    邱雨心中升起一股满足感，看书的疲倦一扫而空，收拾一番后很快入睡，第二天都精神奕奕的。

    期末复习的阶段，小云宝总是拿着画本或者别的什么书陪着邱雨。

    也不知道事因为想要在妹妹咋面前争一口气的缘故，还是因为其他的原因，邱雨总觉得有妹妹陪着，自己的专注力总能提高不少。

    难怪以前邱河总喜欢带着孩子看书，原来小云宝还有这等功效。

    邱雨心中啧啧感慨，可想到邱河后又有些惆怅。

    也不知道二哥最近怎么样了。

    国外那么远，他不会水土不服吧。

    (本章完)

