    其他的三奥看着突然变换了一种形态的林然有些不解，但大古见到他身体上附带的淡淡白光，心里隐隐猜到了什么。

    这和基里艾洛德神那场战斗中，林然变换出的形态很相似，只是在那场战斗之后，就没有见过林然再次使用了。

    那后面的话，应该就是……

    果然, 林然咬牙再次分出一半的能量涌入了手臂处的武装臂刃上。

    只见手臂处的武装赫然爆发出了耀眼的银色光芒缓缓包裹住了他的身体。

    待到光芒散去，他的身上出现了一些轻甲状的物体，胸前的胸甲两侧延伸到了肩膀之外，形成了一个铠甲一样的板状物。

    武装空中型！

    感受着能量的疯狂流逝，林然双脚用力一踏，身体宛如一根利剑般飞向了天空中的巨兽佐利姆。

    在中途, 林然就开始蓄力起了自己的最强一击，他将双手在胸前交叉后左右伸直, 向上并集聚拢，大量的光之能量被压缩与两手之间。

    “吼！！！”

    佐利姆有些慌张的吼叫出声，它在那个阻拦它进入世界的奥特曼中，感受到一丝威胁，张开大嘴，一道百米高的炽热火柱被直直的喷向了林然。

    “怎么可能让你得逞呢！”大古怒喝一声，一道银白色的光线瞬间挡下了那道火柱，但一时半会却没办法击溃火焰。

    “腾宫！”

    盖亚和阿古茹也是把能量快速汇聚到头顶，两道粗大的光线瞬间打在火柱上，不到一秒便打破了火柱的笼罩。

    干的漂亮，接下来看我的！

    林然暗自赞叹一声大古与我梦他们出手及时，同时自己的左手武装已经闪出耀眼的光芒，光芒渐渐形成一把弓的光影。

    他把左手向前伸直，右手如同射箭一般缓缓拉开光弦，瞬间将手臂中的至强光箭射了出去。

    “轰！！”

    佐利姆只能眼睁睁的看着那道光箭打向自己的身上无能为力。

    下一秒，震天动地的爆炸声在天空炸开，巨大的火光直接将佐利姆那千米的身体全部覆盖, 就连空中的乌云都被能量的冲击震散了不少。

    “呼……呼……”

    林然喘着粗气，看向被火光照耀着的地方，这是他最后拼命的一击了，现在他连动一下的力气都没有了。

    空中型的武装铠甲缓缓消失，林然的身体停留在半空没有动弹，他现在只需要轻轻一动，身体就会失去最后支撑的力量。

    他不想再尝试一次高空坠落的感觉了……

    “成功了吗？”石室指挥官不由问道。

    那道闪耀光矢毫无疑问命中了怪兽的身体，这种程度的攻击……绝对可以击杀掉那头怪兽！

    “成功了……”一个独自观看的男子看着电视里的影像，不敢相信的说道。

    “奥特曼赢了！！”

    电视机前的人们都忍不住狂喊着发泄自己的情绪，他们那本来惶恐的内心都被林然的这一箭打的粉碎。

    大古也是双手向上一抬朝着林然飞了过去，心里感叹林然的实力又比之前强了好多。

    在与基里艾洛德神战斗时，林然的至强光箭也只是可以比肩基里艾洛德神蓄力发出的黑紫色火焰。

    而那一次的威力还做不到像刚才那样。

    这时的大古心里已经完全放下了戒备，所以他的飞行速度并不是很快。

    而空中的林然感受到身体的状况后，默默叹了口气。

    自己还是用出了这个形态……明明之前系统提醒过，再次强行使用很有可能会导致光芒与自身的死亡……

    可已经别无他法了，等到佐利姆全部出来的时候，再下这个决定都已经晚了，只有在它无法移动躲避，无法防御的时候, 才能将它击垮在这里！

    “嗯？这是？”

    还没等林然详细感受身体的情况, 突然内心里出现了一股极致的恐惧。

    林然愣愣的看向前方, 随着火光缓缓散去，佐利姆那狰狞的头颅死死看着林然，嘴里发出了一声震天动地的怒吼。

    它头上的四个水晶体被光箭冲击出的能量直接打裂了好几条裂缝，里面的蓝色光芒都已经消失不见，而那露出的上千米身躯也是变得破破烂烂的，被正面击中的部位甚至出现了一个上百米的大深洞，还差一点就可以直接贯穿整个身躯了。

    而最重要的是！！

    佐利姆的一条手臂不知怎么回事也已经伸出了虫洞！那比一座山峰还要巨大的粗大臂膀上留下了林然至强光箭攻击的一些痕迹。

    “吼！！！”

    “他竟然还没死。”石室瞪大了双眼，不敢置信的看着屏幕上的佐利姆。

    那种攻击都打不败它……它到底是个什么怪物……

    其他的三奥第一时间反应过来，瞬间将速度拉满朝着林然冲去，而大古由于本来就在飞向林然，所以距离林然也是最近的。

    满心着急的他更是全面爆发出空中型的速度，迅速飞向无法动弹的林然。

    大古简直想抽之前的自己两巴掌，非要那么慢腾腾的干什么，早点过去能死啊。

    而距离佐利姆最近的林然努力想要控制身体撤离，但根本没有一点反应。

    他在看到佐利姆的手臂出来的那刻就已经明白了怎么回事。

    首先，之前的光箭是可以打穿它的！

    林然很确定光箭的威力，只是这个家伙，在最后一瞬间把自己的手臂伸了出来，抵挡了部分的能量冲击，这才使它活了下来……

    佐利姆看着无法动弹的林然，嘴里竟然发出了一声嘶笑声，小山般的手臂直接全力拍在林然身上。

    “啊！！！！！”

    林然忍不住发出一声惨叫，失去了意识。

    他的身体更是在空气中发出一声炸响，像是脱弓之箭一般迅速朝身后轰了出去，那速度快到原地都出现了残影。

    “林然！”

    大古不由大喊一声，看着林然朝他这里快速飞来，伸出双手想要接下他身体的冲力。

    但佐利姆的力量完全不是大古能够抵挡的。

    刚一接触，大古的身体直接被那恐怖到发颤的怪力，一同带着向地面砸去。

    垫在身后的大古一咬牙，头顶水晶的光芒一闪，紫银色的身体瞬间被红银色替代，但强力型的力量也要比这股怪力弱上很多，仅仅是稍微减慢了一些速度，最终还是重重的砸在了地面上。

    “嘭！”

    高达数百米的尘柱被直接震起，在地面上出现了一个深达百米的巨型大坑……

    盖亚和阿古茹完全还没反应过来，佐利姆连续喷出两道恐怖的烈焰，将他们从天空中打落了下去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    另外两道略小与林然的尘柱被盖亚和阿古茹那数十万吨的体重震得飞扬而起，许久不见地面再有动静……

    “奥特曼……都输了吗……”

    指挥室里……

    世界的各个地区……

    所有的人都呆愣的看着屏幕里烟尘不断的地面，心里都有一个不好的念头……

    奥特曼全都输了……人类已经没有未来了么……

    （感谢战龙大炮和书友20211216154203135的月票支持，感谢！）

