    紫晨略带不屑的终结了公炎狼，这玩意太给咱们雄性丢脸了。

    公炎狼要是知道紫晨的想法一定会说。

    “你特么的被一个体力是自己几十倍的持续榨半个月试试啊！你****。”

    在解决公炎狼后，从公火狼的尸体中飘出了一枚完整的战将级精魄。

    “哎呦，不错嘛，看在精魄的份上，我少鄙视你一点。”紫晨看着朱雀玉佩将精魄吸收之后对着朱雀玉佩内的炎狼精魄说道。

    公炎狼：你****

    在将2只小炎狼和山洞内一些紫晨感觉不错的物品也到了系统空间之后，紫晨就出了山洞。

    出洞之后紫晨就开启了领域“三千星域”开始吸收周围的火焰元素产生星尘，等待着母炎狼的到来。

    远在2公里外的母炎狼也感觉到了自己家中的变化。

    “嗷呜！”

    母炎狼吼叫一声之后就住洞穴处飞奔而去。

    而在方圆几里内的狼类妖魔听见这声吼叫都纷纷往山谷更远处飞奔，生怕被这台榨汁狼发现。

    片刻之后母炎狼停在了离紫晨还有300米的地方。凝视着站在自己前方的紫晨眼前这个人她当然认识，两年前就是他杀了自己的孩子，不过可惜的是最后他被一个强大的人类救走了。

    母炎狼嗅了嗅空气，立刻双眼充血，眼睛上布满了血丝因为她嗅到了血腥味。

    “吼～”

    母炎狼大吼一声疯狂的向着紫晨冲来。

    当紫晨第一眼看见母炎狼之时就感觉有点不妙了，因为2年前母炎狼还是小统领级别可是现在的母炎狼居然突破到了大统领！

    “还有机会，虽然我释放不了高阶魔法，但是我的中阶火系魔法已经强化到第4级了，在加上魂种加持，威力相当于高阶2级魔法了。”紫晨使用瞬间移动躲开了母炎狼的冲击之后，立即释放了火系初阶第五级魔法。

    “星雀-火滋-焚星”

    而母炎狼发现没有击中那个该死的人类后，又冲向了刚刚显现的紫晨。

    一道黑色的火球极速的冲向了发狂的母炎狼然后只听“轰”的声音，母炎狼被击退了数十米。身上火红的毛发也被烧黑了一片。但是受到了一击威力甚比高阶魔法的攻击母炎狼也只是受了轻伤而己。

    “不愧是有着钢筋铁骨的狼型妖魔！”紫晨看见自己的一记焚星居然只是让母炎狼受轻伤不禁感慨道。虽然在感慨但紫晨手上的动作却丝毫不停火系魔法疯狂输出

    当然之所以只是轻伤母炎狼身为火系妖魔也是占有一定的原因。

    这边母炎狼摇了摇头也清醒了过来！但是眼睛中的愤怒却一点没有少，清醒之后的母炎狼并没有硬拼而是从容的躲过了所以魔法之后就是一爪子拍来！

    所有的魔法被躲过后都笔直的轰到了洞穴之中。

    母炎狼听见这声音愤怒更上一层楼。“嘛的，还鞭尸我养的小白脸，叔可忍，婶婶不可忍！”

    紫晨：我是攻击你的，我也没想到会攻击到洞穴内啊！

    紫晨虽然使用瞬间移动躲过了炎狼的几次攻击，但还是受了的擦伤。

    “炎狼现在的状态我的心灵系魔法没有什么作用，而且虽然我可以一念心轨，可是释放中阶魔法也需要3秒钟！而炎狼这架势是根本不想给我一点释放的时间！看来只能先消耗她了。”紫晨躲过母炎狼又一次的攻击之后一边释放魔法一边想道。

    来来回回几十招之后，紫晨的空间系魔能也只有2层了，没办法瞬间移动的消耗太大了。

    不过母炎狼也已经是伤痕累累了，不过大部分都是轻伤，唯一一处比较重的伤则是紫晨抓住破绽攻击到了母炎狼的腰处，所造成的。

    “空间魔能不多了，现在使用魔具在消耗一波就可以释放大，解决她了！”紫晨感受了一下空间系的消耗想道。

    母炎狼也抓住了紫晨这一刻的出神，蕴含全力的一道火焰之柱就对着紫晨喷了过来！

    “窝槽！”紫晨看见看着越来越近的火柱冲来立刻释放了“空间律动-时滞”来缓解火柱的速度，在同时使用了幽冥之冥来强化防御也开启了青风之靴的五倍速度！

    但是最终还是迟了一点紫晨还是被击中了肩膀紫晨倒飞而出。

    紫晨在半空中用手擦了擦嘴角的鲜血后，继续释放火系5级魔法“焚星”来攻击母炎狼的腰部！

    妖魔终究是妖魔就算统领级母炎狼有着近乎人类的智慧，但是和人类的阴谋诡计来比她还是如同婴儿一般。

    在十几个来回后，在紫晨的一个小计量下，母炎狼露出了一个致命的破绽！“她被击退到之前炸出的巨坑中，她失去了紫晨的位置！”

    “好，时间到了，该放大了！”紫晨出现在一个巨坑看不见的地方想道。

    紫晨先是控制已经形成的187个威力相当于中阶魔法的星尘在母炎狼身上爆炸，接着释放了火系中阶4级魔法。

    “星雀-烈拳-九蛟！”

    九条蛟龙从紫晨手中出发真冲母炎狼而去！

    母炎狼也感受到了致命的威胁！于是凝聚身体内所有的火元素向在火元素最浓郁的方向射去！

    火柱与5条蛟龙相撞，而另外的4条蛟龙则比直的撞向了母炎狼！

    “轰！！！”

    只听一声巨响过后系统的声音响起

    叮，恭喜宿主获得积分4687

    听见系统的提示紫晨也是将剩下的59颗没有爆炸的星尘收了回来！

    紫晨走到母炎狼的尸体前叹了口气“哎。”

    一切的起原都是因为紫晨杀了母炎狼的孩子，但紫晨并不后悔，这便是自然界的法则，就算自己没有杀了炎狼的孩子，炎狼遇见自己也会想杀了自己。

    人类与大部分妖魔都是天生的敌人。人类通过猎杀妖魔获得妖魔身上的各种资源，而妖魔吃掉人类法师就可以变的更强。就好似自然法则一般。改变不了，当然也许以后有人能解决吧。一切都是未知的。

    就在这个时候从母炎狼的尸体飘出了一枚光团，紫晨看见光团也是心中一喜。

    “大统领级的精魄！不错不错，给你们一家子点个赞！”紫晨用精魄回到玉佩中之后赞道。

    收好精魄后紫晨则进入洞内恢复起伤势来。

    至于炎狼尸体？为什么收到系统空间呢？那是因为紫晨想看看能不能吸引到一些妖魔过来。而且尸体中真正的好处是骨头，妖魔总不至于把骨头都吃了！额，好像狼还真的吃骨头………

    刚刚走到洞口的紫晨又转了回来，运用空间之刃将一些有用的爪子，异骨什么的都分离了出来，然后放到了系统空间当中，至于为什么不但心小炎狼看见，那是因为系统空间是无限大的！

    带回去的高级材料紫晨打算带回去拍卖掉，至于怎么拍卖？紫晨也已经想好了，那就是找最近在网上交到的一个有趣的“朋友”。其实这也是紫晨想试探这个“朋友”可不可以深入交流。要不然卖给斩空就行了。

    收拾好之后紫晨也是走向了那被魔法轰炸的扩大了近二倍洞穴中。

