
　　第830章（提前声明，非洪荒体系，世界观没有洪荒那么惊人）

　　“东胜神洲，傲来国。”

　　赵牧若有所思。

　　傲来国花果山，这是西游记中天生石猴孙悟空的诞生之地。

　　只是不知道，如今剧情已经推进到什么时间。

　　虚空之眼继续观察，很快找到花果山。

　　山中丹崖怪石峭壁奇峰数不胜数，各种奇珍异果挂满枝头香飘四野，林中直立行走的猴子有的在林中嬉闹玩闹，有的在舞弄刀枪剑戟，还有的吃着灵果穿着衣袍打坐练气。

　　其中最厉害的一个白毛老猴，已经具备相当于仙道文明地仙一重的修为。

　　放在信仰神话体系，这白毛老猴已经相当于神话。

　　时光入梦！

　　赵牧取出时光魔镜，强化时光入梦将几个酣睡的猴子拉入梦境。

　　这几个猴子都是修炼有成的，但是不为神话都无法抗衡时光入梦，梦境记忆快速流转，赵牧终于弄清楚他目前是在黑暗西游记具体什么时间点。

　　孙悟空修炼有成大闹天宫，再到消失无踪距今已经近五百年。

　　这也意味着，距离孙悟空被唐僧从五行山下放出前往西天取经已经没几年了。

　　结束时光梦境，赵牧感到深深的震撼。

　　因为从时光梦境中，他终于知道黑暗西游记是怎么个黑暗了。

　　远的不说就说刚才入梦的猴子，一个个都想杀掉老白猴取而代之成为新的花果山之王，老白猴则是表面上对孙悟空这个花果山美猴王一片忠诚，实际上不过是借助孙悟空的名义统治花果山。

　　那些真正忠心孙悟空的猴子，早已经被赶尽杀绝了。

　　这也不奇怪，别说这些猴妖，就是普通猴子新猴王上位也会咬死老猴王所有的子嗣，纵然成为猴妖天性也是如此，虽然孙悟空勾掉生死簿让这些猴妖长生不老，但是也引来天庭十万天兵攻打花果山。

　　纵然是正常轮回世界，智慧生命都大多数记仇不记恩。

　　这黑暗西游记，根本没有一个猴妖忠心于孙悟空。

　　赵牧继续看向东胜神洲，看到了傲来国看到了一个个大小国。

　　这黑暗西游记的众生，倒也没有因为人心黑暗全部爆发而导致杀戮不休，只是所有生命无论是看到的人还是妖，无论是看到的神还是仙，一个个都是表面虚伪平和转眼背地里就捅刀子。

　　人性本恶，只是后天学会道德来约束人心的恶。

　　最基本的例子，一些喜欢宠物的人对自己的家人却非常冷漠。

　　有些对家人很好的人，却能为了家人伤害无辜的人。

　　有些无恶不作的人，却又非常孝顺。

　　有人做过这样一个实验，几个还什么都不懂的小孩，让他们在饿肚子的时候给他们一块蛋糕，这些什么都不懂的小孩立刻遵从了利己的本能争抢蛋糕填饱肚子。

　　有人肯定会说，小孩子不懂事不就是一块蛋糕。

　　但是实际上，蛋糕和珠宝没有本质区别。

　　如果小时候不告诉他这是错的，长大以后抢蛋糕就会变成抢珠宝。

　　所以后天道德教育至关重要，人性中的善有的是后天道德培育，有的是利己主义希望做善事以满足自己的精神需求，但不管是怎样的善恶都不能脱离道德和律法的约束下。

　　但不管再怎么约束，七情六欲和七宗罪这些负面想法一生中都无法断绝。

　　既然人性本恶，为什么都说还是好人多？

　　因为想坏事，不代表会去做。

　　比如看电影看电视看小说，那里面喜欢的不喜欢的想要掐死的人物数不胜数。

　　然而在现实中看到同样的，真的会冲上去掐死对方吗？

　　肯定是不会的，除非这个人脑子有问题。

　　然而这黑暗西游记就不一样了，所有生命内心隐藏的黑暗都不在人后掩饰了。

　　赵牧已经可以预想到，这个世界会的何等恐怖。

　　比如唐三藏未来的徒弟孙悟空，被佛门压在五行山下五百年，最后还要被迫保护唐三藏西天取经，更是带上紧箍咒动不动就要承受折磨，除非脑子有病否则怎么可能心中没有怨念。

　　只是正常轮回世界的孙悟空，知道惹不起佛门将这份怨念埋藏在心底。

　　再说猪八戒，好好的天蓬元帅统率十万天河水军，要身份有身份要地位有地位，却因为佛法东传最后投了个猪胎，最喜欢的女人再也碰不了不说，就连猪最喜欢的吃都只能吃斋。

　　沙僧就更不用说了，他可是将唐僧的前面九世都拖进流沙河吃掉。

　　唐僧的九世头骨，都弄成珠串挂在脖子上。

　　这样九生九世的杀身之仇，怎么可能观音几句话就对唐三藏忠心耿耿任劳任怨。

　　最惨的白龙马，好好的一个龙王太子被人算计成为一匹马。

　　再看看整个西游记剧情，但凡妖怪，有背景的都能活没背景的都是死。

　　有背景的妖怪，一个个都被仙佛安排下凡成为西天取经的劫难，这些妖怪轻的都会祸害一山一地，重的祸害一国都不少见，然而最后还不是一句轻描淡写的孽畜就被仙佛带走了。

　　所以才有人说，西游记这个长篇故事中神仙可恶、妖精该死，凡人无耻。

　　本来就挺黑暗的一个世界，因为黑暗生物制造副本更是将这种黑暗完全摆在明面上。

　　“弱肉强食，欺软怕硬，以杀止杀……”

　　赵牧自言自语道。

　　他已经明白，想要在这个世界顺风顺水只需要做到这十二个字就足够了。23sk.Com

　　扭曲虚空，赵牧出现在花果山。

　　末日圣衣激活，激活黑夜潜行术靠近老白猴。

　　靠近的瞬间，赵牧手中刀光一闪。

　　老白猴的一只耳朵直接被割下来，赵牧抓住耳朵遁入封神小宇宙。

　　突然被袭击的老白猴从修炼中惊醒过来，又惊又怒的用神识遍查整个花果山，但是不管怎么找都找不到凶手是谁，几乎想都不想出现在一个高大健壮的金毛猿猴身边直接下杀手。

　　只是几招下来，金毛猿猴已经被老白猴撕成粉碎。

　　整个花果山所有猴妖都不敢触怒老白猴，老白猴收起内心的凶厉立刻开始解释，不是它胡乱下杀手而是金毛猿猴趁着它修炼进行偷袭，想要它的命甚至割走了它一只耳朵。

　　赵牧听着都发笑，反而所有猴妖却一个个都怒骂金毛猿猴。

　　它们不是不知道中间有蹊跷，只是内心被恶念充斥怎么会理会他人死活。

　　老白猴也不是不知道金毛猿猴冤枉，它只是趁机立威顺便铲除一个早就想杀的目标。

　　完全不压制心中恶念，唯一束缚恶念的竟然只剩下虚伪。

　　要是没有虚伪作为最后的恶念约束，恐怕这个黑暗西游记已经变成一个你看我一眼，然后我很不爽直接弄死你的疯狂世界。

　　区区一些花果山猴妖，释放心中恶念后都变成这样。

　　赵牧倒是很感兴趣，唐僧师徒四人还有一匹白龙马释放心中恶念后会发生什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第830章 黑暗西游记免费阅读。https://xs.23sk.com 