    “平之，这独孤九剑，可以说繁复至极。”

    “总诀式就有三千多字，破剑式的第一招就有三百六十种变化，为师足足用了三个月才学会。”

    “你要戒骄戒躁，不可急于求成。”

    风清扬微笑道。

    林平之毕恭毕敬：“弟子谨遵师父教诲。”

    “好，为师先将总诀式传授给你！”

    风清扬将总诀式背了一遍，问道：“平之，你记住了几成？”

    你当我是张无忌么……林平之：“三成。”

    风清扬呆了呆：“三成？只听一遍你就记住了三成？背给我听听。”

    林平之连忙背了一遍。

    “好，好，好！”

    风清扬喜不自禁：“再来！”

    他又背了一遍，问道：“记住了几成？”

    “七成。”

    独孤九剑不是太极剑，完全是两个概念。

    前者繁复至极，后者则大道至简。

    就算张无忌跑过来学独孤九剑，也不可能越学忘得越多。

    “再来！”

    风清扬背了第三遍，林平之已经将总诀式完全记住。

    不过主要是王临的功劳。

    灵魂强大，不管是观察能力、推理能力、空间能力、计算能力，还是记忆能力，都大幅度提升。

    三千多字而已，三遍足够了。

    “平之，你的天资悟性，比为师预想的还要强。”

    “看来要不了几天，你就能将独孤九剑全部学会，比为师当年快了何止十倍。”

    风清扬又是感慨又是惊喜。

    年过古稀，还能收这么个天才弟子，老怀甚慰。

    又过了几天，他将独孤九剑的全部内容，传授给林平之。

    虽然还有很多地方想不通，但所有知识点都已经牢牢记住，只需要勤加练习便可。

    “乖徒儿，为师要走了。”风清扬说道。

    “啊？”

    林平之愣住了。

    这些天的相处，他已经打心眼里将风清扬当成师父，而不是工具人、NPC。

    这才相处不到半个月，就要分开了？

    “为师早年发誓，终生不见华山派门中之人，没想到却收你为弟子，也不知道算不算破例。”

    风清扬看着林平之：“为师已将一身所学尽数传授给你，也该走了。”

    他飘然下崖，消失的无影无踪。

    “谁说风清扬内功不行？”

    “没有超绝的内功修为，谁敢随便跳崖？主角除外。”

    林平之摇头，继续修炼。

    又过了几天，他安装在华山派的针孔摄像头，捕捉到了一个伪君子的身影。

    岳不群，回山了！

    夜深人静，林平之悄然离开思过崖，来到了华山派，从岳不群房门前一闪而过。

    “谁？”

    岳不群霍然起身，追了出去。

    他虽然内功深厚，但轻功一般。

    而远处那个身影，虽然内功一般，但轻功不错，一时间很难追上。

    足足追了一刻钟，那人才减缓速度，停在了莲花峰顶。

    “阁下是谁？深夜光临华山派，不知有何贵干？”岳不群沉声道。

    “是我！”

    林平之转身。

    “你是……林平之？”

    岳不群脸色微微一变，阴晴不定。

    林平之怎么会来华山？

    两个月前，此人武功稀松平常，连青城四秀都打不过。

    现在虽然内功修为依然普通，但却不在令狐冲之下，轻功更是直追【万里独行】田伯光。

    难道此人一直都在隐藏？

    “不，不可能。”

    岳不群摇头。

    两个月前，林平之如果武功就像现在这样，青城派想灭福威镖局满门，恐怕没那么容易。

    区区两个月，进境居然如此之快？

    难道是……辟邪剑谱？

    “没错，一定是辟邪剑谱！”

    岳不群心跳加速，呼吸速度也在加快。

    故老相传，辟邪剑谱最大的特点，就是快。

    出手快，身法快，什么都快！

    林平之内功修为一般，轻功极快，肯定是修炼了辟邪剑谱！

    “区区林平之，内功修为平平无奇，修炼辟邪剑谱，武功进境都能快到这种程度。”

    “我早已经将紫霞神功修炼到极高境界，一旦修炼辟邪剑谱，恐怕要不了多久，就能成为天下第一高手。”

    “到那时候，我不光能完成师父遗愿，振兴华山派，就算灭了日月神教，成为武林盟主，也并非不可能！”

    想到这些，岳不群换了一副面孔。

    “太好了，原来贤侄没死！”

    他一脸惋惜、悲痛：“岳某和林总镖头虽然未曾谋面，但却神交已久，没想到竟然惨遭灭门，真是可悲可叹……不好！”

    长剑出鞘！

    月光如水，星光暗淡，洒落在冰冷的长剑上，更增添了几分冰寒。

    林平之从山峰最高处一跃而下。

    他真的不想等了。

    因为岳不群的嘴脸，实在是让人反胃。

    他怕继续看下去，吃不下饭。

    “林平之，你想干什么？”

    岳不群脸色微微一变，抽剑出鞘。

    他城府极深，智慧极高，立刻明白林平之不是来求助的，而是来杀他的。

    既然如此，就没必要假惺惺的了。

    重创此人，搜身！

    如果搜不到辟邪剑谱，就想办法撬开他的嘴！

    至于能不能打得过林平之，他一点都不担心。

    他已经将紫霞神功修炼到极高境界，还偷偷修炼剑宗的夺命连环三仙剑，可以说集剑宗气宗之大成。

    天下之大，江湖之深，能打败他的，绝不超过是十指之数！

    “林平之，我本打算骗你入门，套出辟邪剑谱，到时候还能留你一条狗命。”

    “你自己不识抬举，就别怪我无情了！”

    长剑以极快速度连刺三次，分别刺向林平之的左腕、右腕和丹田。

    夺命连环三仙剑。

    他一出手就是杀招！

    双剑交锋，两人错身而过。

    岳不群停在原地，一动不动。

    砰！

    他手一松，长剑落地。

    一滴鲜血从喉咙处渗出，然后越来越多。

    他捂着脖子，想要阻止鲜血继续涌出，却无论如何都做不到。

    鲜血从指缝中咕咕喷出，浸湿了他的衣服，滴落在地面上。

    “不……我不想死……我还没……完成……”

    他话还没说完，就跪倒在地，失去了呼吸。

    “真菜。”

    林平之摇头，从岳不群怀里摸出了一本书，封面上是四个醒目的大字：

    紫霞秘籍。

    华山派镇派内功心法，到手了！

    林平之：“@全体成员，紫霞秘籍，紫色品质，五金一件。数量有限，先到先得，欲购从速，假一赔十！”

