    彭玲笑着说道：“看着你们一批批的年轻力量起来。”

    “我是打心底的高兴啊！”

    “你们这批人啊，比我们那时候优秀太多了。”

    “不论是想法，还是临床能力，或者是科研技能，都超过我们太多了！”

    陈沧连忙说道：“都是彭院士您和老前辈们打下的基础。”

    彭玲摇了摇头，故意板着脸，用漏风的牙齿，笑吟吟的说到：“你就是让王忠诚再活一百年，他也没有你这样的出息，我说的。”

    “我也不怕他来找我。”

    “有实力，就是有实力！”

    “你们能来看我，我知足了！”

    “我告诉你们，我现在多活着一天，就赚了，现在撑着我活下去的勇气，就是你们！”

    “我躺在床上，就想啊想，想着你们明天又会有什么新的成就呢？”

    “想到这里，我就美滋滋的。”

    “想着我多看看，多听听，以后下去了，也能对王忠诚他们那一群人吹吹牛，告诉他们，咱们现在的孩子们，多好啊！多优秀呢！”

    “帕金森，我们中国人攻克了！”

    说着说着，彭玲老先生忽然开始咳嗽。

    咳嗽声音越来越大，也越来越剧烈，呼吸间隙，带着嘶鸣声，整个人似乎有一种生死边缘挣扎的痛苦感！

    说实话，这不是陈沧第一次见病人。

    但是……

    这是他第一次见到在生死边缘浮动的人……

    没错！

    老人真的已经是接近油尽灯枯了。

    好不容易平缓下来，眼睑下垂更深了，捂着嘴的手纸上，满是血迹。

    这个时候，陈沧忽然听见系统的提示音响起！

    【叮！彭玲老先生的遗愿，帮助老先生在临死前看到祖国神经外科崛起的消息！

    任务要求：提示，本次任务无具体要求，任何可提高我过神经外科地位的都将视作完成任务，任务完成度越高，奖励越丰富！】

    陈沧深吸一口气，毫不犹豫的接了任务。

    一阵剧烈的咳嗽，消耗了彭玲老先生不少体力，躺在床上，有些乏力的喘息。

    可是嘴角却浮现着笑容。

    陈沧握着老人的说，认真说道：“彭院士，加油，坚持一段时间！”

    “您每坚持一天，您都将看到一个好消息！”

    “等您下去的时候，你可以光荣的炫耀，就说中国神经外科，很强！”

    彭玲深深喘息，整不动眼睛，甚至表情很痛苦。

    她依然笑着点头：“好……好……好！”

    “我好好坚持！”

    “我每天……都等你们的好消息！”

    陈沧等人也不便再打扰彭玲老先生，准备起身离开。

    这个时候，陈沧忽然转身，对着彭玲老先生说道：“彭院士，您再睁开眼，我介绍几个人给您认识。”

    彭玲努力睁开眼睛。

    陈沧介绍到：“他叫吴辉，从今年开始，他就是世界神经外科联合会的主席！”

    “他叫杨毅，今年会成为世界神经外科联合会的评审专家！”

    “您好好休息！”

    彭玲顿时愣了一下，她显然对于陈沧这句话有些诧异。

    世界神经外科联合会的主席……

    哪里有那么简单！

    这个时候，黄滨海忽然驻足，对着彭玲认真说道：

    “彭院士，我叫黄滨海，我会努力的！以后世界神经外科联合会副主席团，我必将有一席之地！”

    陈沧转身看着黄滨海，很欣慰。

    而与此同时。

    从病房出来以后。

    吴辉身上的味道变了。

    多了几分责任，也多了几分坚定。

    也许，这个世界上，有一种东西可以传承。

    不是金钱，不是学问。

    而是精神！

    就如同中华民族几千年来凝聚不散的魂！

    出来病房以后。

    王兴叹了口气。

    “彭院士可能最多一个月了！”

    “骨转移严重，已经有溶骨性病变，中枢神经系统也有转移，脊髓束压迫，出现背痛，膀胱和肠道功能已经失控了。”

    “哎……她能活着，可能全靠意志了！”

    听见王兴的话，大家都叹了口气。

    癌痛有多痛？

    那是就连吗啡后期都乏力的疼痛！

    可是，这个佝偻的老太太，却能坚持。

    正如她说的那样，她想等待一个好消息。

    陈沧其实很想救治她。

    但是……

    他又不是神仙！

    小细胞肺癌本身就很难治疗，真以为陈沧可以生死人肉白骨啊！

    ……

    ……

    一行人在首都没有呆多久。

    晚上的时候，陈沧给老余打了个电话，叫出来吃了个饭，喝了个酒。

    而第二天，也就是周日的上午。

    陈沧几人一起吃了午饭，吴辉问道：

    “老师，今天要回去吗？”

    陈沧思考片刻，点了点头：“恩，回去。”

    “但是……我有件事得让你去做一下。”

    吴辉点头笑着说道：“恩，老师有什么直接安排就好了。”

    陈沧点头，从口袋里掏出一个名单。

    “你今天上午，去邀请这些人，就说我要开启一个新的计划。”

    薛正仞忍不住说道：“我去吧。”

    “我对首都熟悉，而且神经外科是我的大本营，虽然我技术不是很厉害，但是……”

    “终归有一些人脉的，叫人还是很方便的。”

    陈沧摇了摇头：“不用，你又另外一件事儿，需要你来做！”

    此话一出，薛正仞楞了一下，没想到自己还有特殊任务，忍不住问道：“什么事儿？”

    “你去找机会，散布一个消息。”陈沧笑着说道。

    薛正仞更加好奇了：“散布消息，什么消息？”

    陈沧目光凌厉，一字一句说道：“换头手术！”

    “世界上首例换头手术！”

    此话一出，顿时吃早餐的几个人手一抖！

    豆汁全都洒了出来。

    他们都激动的看着陈沧，眼神里满是震惊！

    换头手术！

    这可不是简简单单的四个字。

    如果说这个世界上有几台手术足以震惊所有人。

    那么，绝对有一台是换头手术！

    陈沧不是无的放矢。

    一个月的时间不长不短。

    而陈沧想要震惊世界，得到神经外科领域众人的支持。

    只有一个可能！

    那就是做最难的手术！

    也是最具有话题的手术！

    也同样是最难实现的手术！

    换头手术，足以震惊这个世界了吧？

    ……

    ps：因为是异地结婚，需要在我老家，今天老婆一家人都来了，去试装就是一下午。

    晚上招待吃饭，回来就十点了，得亏上午写了一章，要不然全勤都没了……

    眼看着婚期将至，说实话，我也很紧张。

