    两个方向同时出现了巨石，上方也出现了如同狼牙棒一般的坠落物，下方还有绳索绑住他的双腿，这可是从前后左右上下各个方向全部出现了危机。

    张文轩心里这个气呀，想他堂堂西南连军总军魁，那是多么威严霸气，怎么就被袁大宝引入到了这密室之中。

    然后受浸了非人一般的折磨呢，这才刚刚想到这里，一直屡见便向他射了过来。

    还好他反应快将其打落不过能打落雨剑也不一定能够挡住后方滚滚而来的石头啊。

    “啊！”

    张文轩一声大吼，周身爆发出来了，无限巨大的能量冲击波在冲击之下前方的巨石，可能是做工问题，硬生碎裂开来。

    他忘乎所以的向前奔跑，终于算是躲过了雨剑的攻击，上方的狼牙棒也，未对他构成威胁，下方的绳索也被他震断了。

    不过此刻的他也被弄得心力憔悴，遍体鳞伤，真真正正的意识到了，战斗的残酷，他从小就是含着金汤匙长大的。

    想要得到什么修炼资源就得到什么资源，想要对付谁就对付，谁自己对付，不过请父亲出马也能够搞定。

    根本没有受过这种圈，也没有独自一人带兵打仗，本来这次父亲是想历练他一下的，却没有想到他如此不堪一击，弄得袁大宝和老爷子都没有什么兴趣，就这样的人能够带领将士们打仗吗？

    能够对现在整装待发的西北联军构成威胁吗？答案是肯定的。

    “老爷子啊，本来咱们也没想弄死他流着它还能够给刘清扬上上眼药，时后不早的该使用的手段也使用了，这绝对是一场大礼，咱们也该撤退了。”袁大宝微微一笑，说道。

    老爷子听到此言，赶忙点了点头，虫心回到清风山的时候，总部附近已经没有多少人员了，都被布置了出去，袁大宝这边也没有弄清楚。

    这些家伙会具体从哪个方向发展冲击，所以任何一个关卡的守军都绝对不能动，还是按照之前的老计划。

    他和魔后坐镇中央哪方面遇到了危机，或者见到了刘清扬他们会立刻冲过去。

    老爷子也知道，自己应该回到岗位上了，便挥手和袁大宝魔后道别，时间已经来到了下午，袁大宝这边已经全员准备完毕。

    把目光锁定在清水镇，此刻张文轩已经从密道里逃了出来，不过浑身上下全部都是鲜血，弄得很惨，旧伤未愈又添新伤。

    心里也遇到了非常巨大的打击，正呆若木鸡的坐在那里思索着为什么会这样说，巧不巧，刘清扬和本部大长老来到房间里寻找他一同攻打清风山。

    “这…掌门人，你这是怎么了？怎么浑身鲜血啊？”大长老看到这一幕，顿时有些惊慌，赶忙询问道。

    他父亲给大长老下达的，可是死命令，如果出现了什么三长两短，那大长老这条小命也就没有了，他能不担心吗？站在门口的刘清扬却是不冷不热的询问了一下情况。

    见对方没有丝毫回答的兴趣也便不再追问，两者根本就是对立关系，他巴不得张文轩早点死了，这样他就得到了两路联军的绝对控制权。

    想怎么样就怎么样按照他的计划实行，没有任何人提出反对，那他绝对有信心在一天的时间内拿下清风山内部所有西北联军。

    时间一分一秒的过去张文轩还是默不作声，等待给叫什么夏总攻命令的刘清扬属实有些憋不住了大声的询问道：“张文轩，你到底什么意思？是不想参加这次总攻了吗？”

    “你到底是怎么受伤的？我不想管，你既然是西南联君的第一负责人，那就应该在这个时候站出来，跟着兄弟们并肩作战，甚至还要冲上在最前方。”

    “这样才能够给兄弟萌打好一个样子，咱们的气势才会高昂，才有机会拿下这场战斗，如果你继续这样消沉，那我奉劝一句，你还是永远留在这里，不要出去了把部队的指挥权交给大长老这样，我们还有机会。”

    “凭什么我凭什么把自己的权力下放，我受伤是因为自己不小心弄伤的，刚刚我在思索如何才能够取得最终的胜利，你们这些人在我耳边不断的质问，把我的思路都打断了。”

    “再说了我们西南联军的事情用你过问吗？请摆正你的身份。”张文轩满脸愤愤不平的说道。

    刘清扬听到这话险些被直接气背过去，这人也太健忘了吧，在海河口的时候可是说的非常清楚，以后两路联军的总负责人那就是刘清扬了。

    他为了两路联军，可是彻夜难眠，就想着让大家能少损失一点，可到头来怎么样好心当成了驴肝肺。

    人家西南联军并没有把它当成自己人，在刘清扬的心中就感觉是自己默默付出了这么多，但最终都白付出了，而且还让一个被自己极为看不起的客家二少爷给怼了。

    这tnd哪能咽得下这口气呀，说句不好听的他刘清扬现在算什么，只不过就是大西北的一位负责人而已，怎能在他的面前指手画脚说一些没有营养的话影响他的威严。

    “张文轩你tnd给老子清醒一点，你tnd知不知道现在跟谁说话，你又知不知道你现在到底是什么身份，无外乎就是一个负责人而已，大长老，难道你要站在她那边吗？”

    “你别忘了来到这里是干什么的，是要战胜大西北联军的，可如果你要听从他的安排，别所取得胜利的，能不能保住性命都还两说，我希望在所有人都迷失自己的时候，你能够站出来能够代表西南联君将这场战斗打好。”

    “要不然丢的可不是你们一家的人，我们东南联军的人也都丢尽了，其他大陆可都还在看着呢，咱们这次出师虽然非常顺利，但遇到了很多的麻烦和侵扰。”

    “好不容易来到了内环清风山腹地，接连受到重创，本来大家就心力俱疲，你又弄出了这档子事儿作为魁首者你负责任吗？”刘清扬现在愤怒是愤怒。

    但也知道自己的身份，也知道当着大长老的面，不能把话说得太绝，因为他还要利用西南联君的力量，现在他也不那么自负了呗。

    袁大宝联系都了好几轮，受伤的人数极多，而且他们现在是处于攻击的一方，袁大宝他们是防御的一方。

    防御的一方本来就充满忧是占据天时地利人和，他们这边人数如果在不占有优势那还怎么赢呢？

