    在他们看来，泠面对这样的赤，几乎是无法取胜的。

    这场战斗，恐怕会很快结束的。

    正想着，泠那边也有银光流转起来。

    皮肤白皙的少年胸口处的伤口已经痊愈，健美精壮的上半身线条优美，在他握拳的那一瞬间，身体肌肉也在这一刻爆发出了蓬勃之力！

    道道银色流光围绕着泠的身体旋转起来，也不知道是不是众人的错觉，泠身上流动的银色流光，竟似乎比赤之前唤醒鹿角时，还要多？

    银色流光顺着身子盘旋而上，很快落到了泠的额头之上，紧接着，一对修长优美的银色鹿角缓缓生长而出。

    银色流光在鹿角之上跳跃，两人头上的鹿角便成了在场所有人视线的焦点。

    “你竟然能够唤醒完整形态的鹿角，还真是让人意外！”赤看了看泠头顶的鹿角，惊讶的挑了挑眉。

    “但也不过如此，很快你就会知道，我们之间的差距！”

    赤话音落下，额头上的鹿角便开始绽放银光。

    银光澎湃耀眼释放，在他身后的空中缓缓形成了一头健壮的鹿形态。

    鹿眸中流出一股不屑，姿态高傲的仰着头，同它主人一样得意。

    而面对赤的不屑，泠脸上表情未曾变化一丝，也在这一刻，将所有力量向额头上凝聚而去。

    银色流光澎湃而出，泠额头上的鹿角便仿佛一轮银月一般，耀目非常！

    与此同时，另外一头鹿形态虚影也出现在了泠的身后。

    与赤的虚影不同，这头鹿的眼中，充满了同它主人一样的坚毅！

    两头鹿形态虚影出现之际，在场所有人的神色都变得凝重起来，大气不敢多出一下的盯准了两人。

    与此同时，两头鹿虚影也在主人的指挥下发动了攻击！

    “滋滋！”

    银色流光碰撞的时候，整个天空都仿佛被染上了流光。

    两头鹿鹿角相抵的那一刹那，所有人心头都有些紧张。

    这场战斗应该是赤赢吧？

    几乎所有人都是这么想的，包括赤自己。

    他原以为泠不过只是一个能够供外界人驱使的下等族人，他的鹿灵之力在他面前，应该是不堪一击的。

    但当他的鹿虚影撞上泠虚影时，那股与他势均力敌的力量，让他整个人有一瞬间的怔忪。

    这力量，是泠发出来的？

    他抬眸，便对上了泠那如同灵兽一般的双眸，坚毅勇猛，不顾一切！

    “砰！”

    两头鹿灵的第一次交锋，赤后退了五步之多，才稳住身子，而泠却因为早就做好了后退的准备，只退出了两步！

    这一幕让在场所有人皆是一愣。

    这第一次交锋，竟然是泠占了上风？

    这个结果，别说周围众人，就是赤也不愿意接受。

    他被泠给打退了？这怎么可能？

    一想到刚刚这一幕被在场这么多人看到，他的脸色有些狰狞，恶狠狠的瞪向了泠，“我倒是小看你了！”

    话音落下，他带着满腔怒意，直冲了上去！

    鹿灵之力再次碰撞，力量爆发的瞬间，正中两人顿时僵持了下来。

    赤以为他第一次大意给了泠机会，第二次便用了八分力量，想要一次性将泠给击飞出去。

    却没想到，泠竟然生生给他坚持了下来，且还跟他僵持了下来？

    作为神鹿一族年轻一辈众人崇拜的对象，还第一次觉得战斗竟会给人一种憋屈的感觉。

    他在努力加强自己的攻击。

    他隐约能感觉得到，泠似乎已经到极限了，他的力量在慢慢占据上风。

    赤恶狠狠的瞪着泠，咬牙切齿，“今日你能挡下我两次进攻，便已经足够你吹嘘了！”

    “不过，圣山那样的地方不是你配进入的，你还是乖乖回去种你的地去！”

    赤怒声说着，蓦地加强攻击！

    泠表情微微一变，在这样的攻击下被迫往后退，双脚踏在地上，不断的摩擦。

    眼看着就要被推入人群，云苏开口了。

    “泠，这是你唯一一次改变命运的机会，能否拿下，就看你自己的了。”

    风轻云淡的一句话，让泠的表情瞬间狰狞了起来。

    是啊，他没有后路。

    要么就是跟云苏进入族内圣山，得到机遇成就自己，要么只能回到那个破烂的简易小屋，被那些外族人呼来喝去！

    想到云苏那双肯定的眼睛，想到奶奶那张慈爱却被人欺辱的脸，他怒了！

    他瞪着面前的赤，咬牙切齿的吐出一句，“你，真特么啰嗦！”

    “这场比试，我必须赢！”

    “呀！”

    伴随着一声大喝，原本已经有些萎靡的神鹿虚影一瞬间凝实了几分，源源不断的银色流光不断涌入头顶鹿角。

    从他身上竟绽放出了一抹淡淡的七彩光晕！

    光晕出现只是一瞬，快得仿佛只是个错觉。

    等这边三名长老揉了揉眼仔细去看，却早已经消失。

    而正中的局势开始有了新的变化。

    脸色难看的变成了赤，而泠的表情只可以用一个词来形容——疯狂！

    将所有希望灌注一点的疯狂，谁也阻挡不住他脚步的疯狂！

    银色流光不断灌入神鹿虚影，突然在某一刻，狠狠出击！

    “砰！”

    赤背后的神鹿虚影在那一瞬间碎成了渣渣，消失在了空气中。

    与此同时，赤也狠狠地惨叫一声，整个人朝后跌去，落到了不远处的草地上，半晌爬不起来。

    这一幕的出现，让在场所有人的神色都变了。

    赤竟然被泠击退了？

    这，这怎么可能？

    所有人都瞪大眼睛，但事实摆在眼前。

    泠满身大汗，却依旧固执地站在原地，恶狠狠的瞪大眼睛。

    而赤却躺在不远处的草地上哀嚎着。

    “赤，赤！”有跟赤玩的好的几名后辈赶紧跑向赤的方向，一边呼喊一边将人搀扶起来。

    静寂的山坡上此刻才爆发出一阵唏嘘声。

    “泠赢了？泠竟然赢了？正面的鹿灵对碰下，泠竟然真的赢了赤？”

    “不是说他的血脉不纯正，鹿灵之力也不纯吗？怎么会赢了赤？”

    “不纯的鹿灵之力都这么强，这还要不要人活了？”

    “就是就是！”

    ……

    淡淡议论声中，云苏脸上绽放出一抹灿烂的笑容，上前走到了泠面前。

    “恭喜你，赢了。”

