    第103章嫡姐阴沉着脸：宋青青你真是好得很

    她拦住一位大娘打听。

    那位大娘瞥了眼一处空空如也的摊子，道：“你说楚公子啊，他的风筝卖的很火，很多姑娘家都爱来买，每次早上出摊，中午不到就卖完了，姑娘也是来买楚公子的风筝的？还请下次赶早，不然可抢不到嘞！不过呀，楚公子也不是每天都出摊，基本凭他心情。”

    青青有些失落。

    她捡了一根破树枝。

    沮丧的坐在台阶上，拿着树枝在地上划来划去。

    “你说真的？”

    “钱兄，我还能骗你不成？”

    .....

    两个身着长衫的公子哥一边交谈着，一边从乐桥上下来。

    “明日午时，诗会在状元楼举行，詹事府的詹事大人办此诗会目的就是为了广招人才，收为门徒。而且我还打听过了，詹事大人只会收三个人为徒，楚若瑜明日若要去诗会，这名额就算是板上钉钉要减少一位了，但还剩两个名额，钱兄，咱们可要好好努力了，争取当个同门师兄弟！”

    青青越听，眼睛就越亮。

    明日午时，状元楼....

    诗会。

    楚公子会去诶！

    **

    隔日。

    青青精心装扮了一下，穿上了珊瑚粉坠地纱裙，更显她人比花娇、肤若白雪。

    但枕星却面色有些古怪，“姑娘不是要跟永安郡主出去玩吗？”

    青青不敢看枕星：“是...是的呀。”

    “姑娘以前跟永安郡主出去，不都是爱穿得素雅些吗？而且姑娘这件裙摆太长啦，外面人多，若是不小心被人踩到了裙子摔倒了，可就不好了，姑娘要不还是换一件？”枕星道。

    青青却不愿意。

    枕星总是这样，明明要出去赴宴时才应该穿的艳丽些，但枕星就总爱把她往素雅了打扮，反倒是在府里，不过是去见嫡姐而已，枕星又爱把她往明艳打扮。

    青青不愿意换衣服，就拧着帕子坐在椅子上，满脸的不情愿。

    这时她不需说什么。

    枕星便知她情绪不好了，就不会再说了。这次也一样，枕星软了心道：“是奴婢多嘴了。”

    —

    状元楼在上京处南。

    群树绕着一座月牙形的湖，那湖名为半月，夜间与月同辉。

    半月湖中又有一座高楼。

    乃状元楼。

    每年科考的状元郎都要登上状元楼顶，喝下状元楼中的状元酒，然后作诗一首。

    至今，状元楼内已保留了二十七位新科状元的诗句了。

    但状元楼平日不会开，除非有新科状元郎出现，才会打开状元楼的门，让新科状元登楼，所以此次诗会是在状元楼下、半月湖中的石桥上举办的。

    且因詹事大人会择三名才子为徒，所以来的风流才子极多，这风流才子多的地方，那姑娘家自然也多。

    青青本以为自己一个女子来会很突兀，直到她到了半月湖才知道自己是多虑了，周围姑娘多得她都挤不进去。她们全都冲着自己心悦的公子们高声大喊，还挥动手帕。

    但青青还是瞧出了自己与这些女子的不同之处，因为这些女子大多都是花坊青楼女子，衣着暴露得让人面红，且姿态婀娜。

    青青红着脸将视线从那些姑娘们身上挪开，这才后知后觉，自己好像还并不知道楚公子长什么样儿.....

    都不知道对方是谁，接下来的计划该怎么进行？

    青青摸了摸袖中自己熬夜绣的荷包。

    有些急了。

    她努力挤过人群，来到前面。

    这里有不少维护秩序、保证诗会进行下去的官爷，各个都长得五大三粗、凶神恶煞的。

    青青不敢去问他们。

    便左挑右选，选了一个留着白须看着面善一点的官爷，有些不好意思的小声问：“这位官爷，请问你知道楚公子是哪位吗？”

    那个官爷年纪看着很大了。

    约莫六旬，是个老人了，所以有点耳背，“你说啥？”

    青青不得不加大音量，“请问你知道哪位是楚若瑜楚公子吗？”

    褚挪鹰？

    官爷眯着眼往那边看，半晌指了指一个个头矮矮的灰袍公子，“诺，那个，对对对...就是他。”

    青青感激一笑：“多谢官爷。”

    随之她就仔细去打量楚公子的相貌。

    嗯...

    个子有些矮。

    倒也无事，能加快速度嫁出去就行。

    现在詹事大人和几位大儒还未来。

    到场的才子们不是在石桥上吟诗作对，就是在湖边站着，摆出自认为最潇洒的姿态，想要引得那些姑娘的倾慕。

    褚挪鹰便是其中一位。

    他站在湖边的垂柳旁，把自认为最帅的侧颜朝向姑娘们，一副忧郁的模样，吟诵酸诗。

    却不想这居然当真引得一位姑娘的倾慕？

    他看着跟前站着的女郎，十六七岁的年纪，穿着珊瑚粉的坠地长裙，腰身娉婷、明眸闪亮，与一旁垂下的绿柳一衬，愈发显得貌比花娇，清丽绝尘，她此刻面颊绯红，期待的看着他：“请问...你是楚公子吗？”

    就连声音也吴侬软语的。

    褚挪鹰一时间心猿意马，“本公子的确姓褚，不知姑娘找褚某何事？”

    听到楚公子的话。

    青青松了口气，看来是找对人了，她忙将袖子里的藏着的荷包拿出来，送上去，“这个是我亲手...”缝制的。

    可她的话还没说完。

    后衣领子就一紧，然后青青就被人像小鸡似的拎了起来，只能脚尖点地。

    “谁呀！”

    青青忙扑腾，想挣脱。

    不想，一抬头就瞧见了嫡姐冷冰冰的脸。

    青青顿时如同小鸡看到老鹰，不敢吱声了，就连扑腾都不敢了，像个做错事的孩子低着头。

    她听见嫡姐冷然说了句：“滚。”

    楚公子就忙灰溜溜的跑了。

    —

    嫡姐今天穿的是一身男装。

    白衣绝世。

    迎风站在那里，被白色发带高扎起来的乌发被吹到身前，‘他’嘴角浮起了一丝笑影，但脸色却沉得很，“青青真是好得很呐，居然学会私相授受了，你与刚才那人认识多久了？居然送他荷包？你可知女子送男子荷包是为何意？简直胆大妄为！丢尽了宋府的脸面，平日里的规矩都学到狗肚子里去了吗！”

    青青被骂的缩了缩脖子。

    低头戳着手指，不敢吭声一句。

    (本章完)

