    苏牧走到钱老面前，居高临下的看着他那胆怯如鼠的模样，嘴角泛起冷笑。

    “你觉得，我杀你会有后果吗？”

    钱老瞳孔一缩，瞬间哑口无言。

    苏牧的炼丹实力比他强得多，灵魂力量更是不用说，可以说是方方方面面的碾压他！

    而这样的存在，杀他要负什么后果？

    一点，都不要！

    更不用说过错全在他这边了。

    “我错了我错了……”片刻后钱老就浑身颤抖的急忙向苏牧道歉，并赶紧爬起来磕头求饶。

    以他身份地位，可以天天声色犬马，能活着就绝对不想死！

    “机会，我已经给过你了。”苏牧却满目冰寒，毫不动容，他难得给一次机会，错过了，可就没了！

    “薛然，薛然！”

    就在此时，暴喝响起，正处在惶恐之中的薛然被吓得一机灵，抬头一望，只见一个身穿青衣的青年大步进来，一脸傲然，直接用鼻孔看人。

    “谷少爷的人！”

    薛然心中一苦，今天就好像是灾星附身一般，就没有一件好事落到他身上。

    青年目光一扫，直接锁定薛然，脸色一沉，他家少爷从白天等到了晚上，人还没有送过去，没用的东西！

    “薛然，过来！”

    薛然低着头，心中一阵挣扎之后还是硬着头皮过去了。

    “怎么回事？事情办好了没有？”等薛然到了面前，青年直接喝斥问道。

    “没……”薛然苦着脸道，办好事情？他能不能过得了今晚都不好说。

    “还没办好？”青年眉头一皱，脸上笼罩一层寒霜。

    “你知道谷少爷等了多久吗？谷少爷动怒，你担当得起吗！”

    薛然脸色一白，但看着青年眼中却升起不爽，只是谷少爷的一个奴才而已，神气什么？

    “阁下，这事实在是突生变故……”

    “什么变故？”青年眉头皱的更深，还有人敢跟他家主子作对？

    薛然没有解释，直接指着苏牧。

    青年转头望去，一眼就看到了望向这边的苏牧。

    青年冷哼一下，沉着脸直接就走了过去，睥傲看着苏牧。

    “你是谁？不知道薛然是在给我少爷办事吗？”

    “得罪我家少爷，你可知道是什么后果！”

    苏牧刚要开口，听到后面的话直接就给气乐了，他见过傲的，还没有见过这么傲的！

    “噢？我倒是想知道知道是什么代价。”苏牧冷笑道。

    “什么代价？”青年也冷笑了起来，不屑的看着苏牧。

    “你知道我家少爷是谁吗？我家少爷姓谷！”

    青年昂着头用鼻孔看着苏牧，还用他多说吗？

    “谷家少爷？”苏牧转头看了一眼田梦瑶，瞬时就明白是怎么回事了，难怪田梦瑶会因为一场丹斗赌上自己身子，原来是有人在盯着她。

    “然后呢？”

    然后？青年看着苏牧一脸淡然，眼睛微眯，还然后？

    “小子，你以为在丹灵学院就可以安然无事了？”

    “给你个机会，带着她，老老实实的过去给我家少爷磕头认错，否则，你就别想见到明天的太阳！”

    说罢，青年直接转身就走。

    在这个地界，还没人敢得罪他家少爷，一个毛头小子，更没那胆量！

    苏牧看着青年离开，给他一个机会？他倒要看看是谁给谁机会！

    手上一挥。

    “噗嗤！”

    跪在地上的钱老浑身一颤，满脸绝望的捂着脖子，瞪着苏牧满眼不甘的倒在了地上。

    “杀，杀了！”

    “就这么杀了？”

    “他真的敢杀！”

    苏牧轻描淡写的动作，却把学堂内的所有人都吓到跳起来，眼睛暴瞪的看着这一幕，满是骇然！

    薛然更是被吓得直接噤声，连呼吸都屏住了。

    杀完钱老，苏牧利剑收鞘，瞥了薛然一眼，就转身走向田梦瑶。

    而他就只是看了薛然一眼，就把薛然直接吓出了一身冷汗，他怕苏牧一个不高兴，连带着把他也给杀了！

    不过幸运的是，苏牧并未对他起杀心，而他这种小角色，从始至终都不被苏牧放在眼里。

    田梦瑶看着苏牧走过来，满心紧张，双手都不知道放在哪里。

    “真，真的好年轻……”

    “他，他不会要把我送给谷少爷……”

    田梦瑶心乱如麻，她知道自己得罪的是谁，她真怕苏牧为了了事，把她送给谷少爷。

    苏牧看了田梦瑶一眼，就对田管事道：“我去处理一下事情，你带着她到炼丹房等我。”

    那个谷少爷，必须去处理了，省的来烦他。

    处理完这边的事情，他还要去把赤玄剑升级。

    “多谢苏公子。”田管事点点头，对苏牧感激抱拳。

    看着苏牧离开，田梦瑶松了口气，转头询问的看着田管事。

    “爹，你认识他？”

    田管事无语，他不认识苏牧，苏牧会来帮你？

    “他……多大了？”田梦瑶心知刚才问的是废话，于是转口问道，这个问题，应该是在场所有人都想要知道的。

    “不知道。”田管事摇头，苏牧这么厉害，他哪敢去打探那么多消息，苏牧所有的一切，在他眼里都是一个迷。

    “原来他叫苏牧。”

    “你们听说过这个人吗？”

    周围的炼丹师从田管事口中终于得知苏牧的名字，立马就好奇的相互询问了起来，然而结果却是谁都不知道。

    “原来薛然是为了谷少爷办事啊，我说田梦瑶怎么被逼得赌自己身子了。”问不出个结果，那些炼丹师就望向薛然，都是满脸唾弃。

    堂堂炼丹师却要去当别人的走狗，真是炼丹师的耻辱！

    “不知道那苏牧斗不斗得过谷少爷。”

    “那个谷少爷可不是谷家一般子弟，而是核心子弟，年纪轻轻就有彻地境的修为了！”

    “他斗不斗得过谷少爷不知道，但田梦瑶是真的惨，刚出虎口，又入狼窝啊。”

    “那苏牧的口味还真是不同，让父送女，还要在炼丹房的那种环境，不过想想都刺激啊。”

    众人说着，戏谑的打量着田梦瑶，苏牧在离开的时候点明要去炼丹房，能有什么好事，还不是跟那谷少爷一样，馋田梦瑶的身子。

    听着那些话，田梦瑶娇躯一颤，脸色泛白的看向田管事。

    “爹，他们说的是真的吗？”

    她一直以为来的是救星，可结果只是换了一个人吗？

    田管事嘴角一扯，哭笑不得的摇了摇头。

    “梦瑶，如果他要是有那想法，你爹我都求之不得呢。”

    傻丫头，也要人家看得上你才是啊。

