    机甲全部被高牧摧毁。

    苍龙王朝最后的‘遗产’，在这个时候，也完全的消失。

    高牧看着一地的废铁，微微摇头。

    待这些全部清理完成之后，高牧又回到了苍龙宝库之中。

    他大手一挥。

    苍龙宝库里的东西，全部被高牧收入到了他的系统当中。

    随后，他便来到了之前放着玉玺的房间之中。

    此时的房间里，只还剩下一副战甲，和那把黑色的长剑。

    高牧将战甲拿到手中。

    战甲刚一被高牧拿到手中，高牧的心中就出现了一种非常奇怪的感觉。

    仿佛这战甲，是有生命一般。

    高牧想了想，最终将战甲收入到了系统仓库之中。

    随后，他便看向了黑色的长剑。

    长剑上，闪烁着奇异的光芒。

    高牧将长剑拿到手中，稍微掂量了一下。

    这长剑刚一入手，高牧就露出了惊奇的表情。

    因为这长剑，竟是没有重量的。

    没错，就是没有重量的。

    如果不是高牧有握着长剑的触感。

    高牧甚至都以为，自己的手中没有拿东西。

    “奇怪了。”

    这黑色长剑看上去，就好像是用某一种金属锻造而成的。

    可是，却没有重量。

    这让高牧觉得非常的奇怪。

    随后，他便开始观察这黑色长剑。

    这黑色长剑的样式，看上去就是普通长剑的样式。

    在长剑的剑柄之上，高牧看到了一些文字。

    “受命于天，既寿永昌？”

    看着剑柄上的文字，高牧的脸上露出了非常奇怪的表情。

    在他的记忆中。

    这段用字，不应该在这长剑之上。

    除了剑柄上有文字之外，这长剑的剑身之上，也有一些文字。

    剑身上的文字很少。

    但大概的意思是，谁能手持这长剑，谁就是苍龙王朝的继承人。

    看完这些文字之后，高牧的眉头直接就皱了起来。

    “如果说，拥有这长剑，就相当于拥有苍龙王朝的继承权。那么，那玉玺的作用又是什么呢？”

    玉玺已经被高牧销毁了。

    这里面的真相，估计也没人知道了。

    高牧将战甲和黑色长剑收好之后，又返回到了苍龙墓穴。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：百丈留恋果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往白训山签到！”

    【百丈留恋果】

    一种非常高级的异果，服用这种异果，有很大的概率，能获得战神碎片。

    ——

    看着新得到的异果介绍，高牧的脸上露出了满意的笑容。

    随后，他便开始往嘴巴里，塞异果了。

    一枚枚的异果入喉，高牧感觉自己的境界，正在缓慢的提升。

    当第一百枚异果入喉之后，他的脸上露出了失望的神色。

    介绍虽然说，有大概率会获得战神碎片。

    可实际上。

    这一百枚的异果，只给高牧提供了八个战神碎片。

    高牧现在身上的战神碎片，来到了40个。

    距离九十九个，还差五十九个。

    不过高牧倒也是一点都不着急。

    毕竟他觉得高级战神，还有很长的一段路要走。

    完成了在苍龙墓穴的签到之后，高牧离开了苍龙墓穴。

    苍龙墓穴外，沈从文满脸都是焦急的神色。

    当看到高牧出来之后，沈从文笑了起来。

    他赶忙迎了上来，满脸兴奋的大叫道：“高巡察使，您可算是出来了。如果你再不出来的话，我就要派人进去找您了。”

    说完这话之后，沈从文还往高牧的身后看去。

    仿佛，是在寻找什么人一般。

    高牧知道，他是在寻找永昌。

    为了不多解释，高牧直接对沈从文说道：“等大家都聚齐了之后，我再解释吧。”

    沈从文到也没在说什么。

    一个小时后，百丈基地市某一个豪华酒店的会议厅。

    这个会议厅，算得上是百丈基地市，最大的一个会议厅了。

    可这座巨大的会议厅内，却只有高牧、沈从文、沧水、烁金四人。

    等确定所有人都到齐了之后，高牧直接就将苍龙墓穴里的所有事，一字不差的说给他们听。

    听完高牧的讲述之后，他们陷入沉默。

    沉默了半晌之后，沧水率先发言：“他敢算计你，他这就是找死！”

    烁金没有说话，而是继续在沉思当中。

    沉思了半晌之后，烁金缓缓的说道：“没错，是他不仁在先。你这么做，绝对是没有任何问题的。”

    “对啊。”沈从文在这个时候，也跟着发言道。“他这种人，就是死有余辜！”

    其实高牧的话，他们多多少少还是有些不太相信的。

    可毕竟永昌已经死了。

    就算只是出于利益的考虑，他们也是绝对不可能帮永昌说话的。

    所以这个时候，他们非常有默契的选择了站在高牧这边。

    见众人如此，高牧笑了起来。

    高牧在这个时候，缓缓的站起身来，对众人说道：“这次苍龙墓穴之旅，收获可谓是非常的巨大。”

    说完之后，高牧直接大手一挥。

    苍龙宝库里的东西，都给高牧给拿了出来。

    当众人看到这些东西的时候，眼睛都直了。

    “这些呢，就是我在苍龙墓穴里发现的所有宝贝！”高牧指着满屋子的宝贝，对众人说道。“我呢，拿走五成。*剩下的五成，你们分！”

    高牧的语气听上去不像是在和他们商量，更像是在告诉他们，自己的决定。

    “没问题！”

    “*没问题！”

    “没问题！”

    ……

    就算是三个人分五成，这也是他们白嫖来的。

    所以，高牧让他们分五成，他们当然不会有任何的意见了。

    高牧在收走属于自己的五成之后，便匆匆的离开了这里。

    回到酒店，高牧直接打开了电脑，开始搜索自己的新签到地。

    这新签到地不看不知道，一看还真是吓一跳啊。

    这新签到地，是一个距离这百丈基地市，十万八千里的基地市。

    如果说，百丈基地市的地势奇葩的话。

    那么这个新的基地市的地势，更加的奇葩。

    这是一座非常罕见的，建造在一处沙漠上的基地市。

    全世界，建造在沙漠上基地市，屈指可数。

    最有名的，便是这一座。

