    图轰然又伸手一指另外两人冲金浩然：

    “金书记，这两个没规矩的东西就交给你了，今天你要打就打要骂就骂怎么痛快怎么来，我保证在这屋里的每个人都会当作没看见。”

    这是让金浩然出气的意思。

    金浩然却坐在位置上纹丝不动。

    他心里明镜似的。

    自己要真听了图轰然的话一时冲动站起来把那两人打骂一顿这事就算是有了交代，图轰然会说，“你打也打了骂也骂了还想怎样？”到时候倒显得自己无理取闹似的。

    自己堂堂经济发展园区纪律书记被人打伤又被吊在树上大半夜的煎熬随便打骂几个混混就完了？

    他想得美！

    “图书记，想必昨晚的事您也听说了。”金浩然开口。

    “我身为园区纪律书记暗访调查洪山项目工地农民工欠薪问题，大晚上工地的门还没进就被人打了一顿又被吊在树上大半夜，这事我不可能就这么算了。”

    “先不说我是公司的领导身份，就算我真是记者冯二虎这帮人的行为也已经触犯法律。”

    “我希望图书记能够站在公正的立场上为我主持公道！”

    金浩然一开口震惊全场！

    程大伟头一次发现，原来金浩然也有智商在线的时候，最起码刚才那番话说的有理有据让图轰然辩驳不得。

    图轰然原本还指望自己亲自出面和稀泥能把事情尽快解决，没想到金浩然固执起来让人头疼。

    他心里当然也清楚冯二虎这帮人的行为实在过于猖狂，再怎么样你也不该把人吊树上大半夜？真要是计较起来这就是非法拘禁加虐待，是严重违法行为。

    自知理亏的图轰然难得脸上堆满笑容跟金浩然好生商量：

    “金书记，我知道你昨晚受了委屈，这事的确是冯二虎他们太过分，要不然这样，我让他们全都跪下来给你磕头认错。”

    说完不等金浩然表态，回头冲一帮人怒喝，“都给我跪下跟金书记赔礼道歉说对不起！”

    冯二虎手下二十多号人齐刷刷“噗通”跪倒在地，扯着嗓子冲金浩然喊，“金书记！对不起！”

    场面太辣眼！

    喜剧味太重！

    程大伟好不容易憋住笑，移开眼，心里暗道，“这都什么跟什么呀？亏他图轰然想得出来？搞的像嘿社会拜老大一样。”

    金浩然显然也被这么大的阵仗给吓一跳，突然从椅子上站起来冲这帮人连连摆手，“你们这是干什么？快给我起来！”

    图轰然在一旁说了句，“金书记让你们起来还不赶紧起来？”

    那帮人混混得了号令连忙从地上爬起来，一个个眼光看向冯二虎和图轰然，等着听两人的下一步指示。

    图轰然冲这帮混混挥挥手，示意他们出去，混混们连忙挤挤挨挨退出去。

    不大会功夫，房间里只剩下四个人。

    图轰然和冯二虎站在靠近门口位置，程大伟陪着金浩然站在里面。

    刚才还充满喧闹的房间一下子安静下来，冯二虎在图轰然眼神示意下再次走到金浩然面前“诚恳”道歉：

    “金书记对不起！”

    “是我冯二虎有眼无珠错把您当成了记者才让您受了苦。”

    “你想要怎么出气，想要我怎么赔偿我绝无二话。”

    “您是领导，千万别跟我们这种底下人一般见识，还希望您能看在我诚心悔过的份上大人有大量放我一马。”

    冯二虎说完，图轰然在一旁帮腔道：

    “金书记，你看这事虽说错在冯二虎他们，但是刚才我也让他们给你磕头赔罪了，要不然就….”

    “要不然怎么样？”金浩然冲图轰然一梗脖子，冷笑道，“敢情昨晚被吊在树上大半夜的人不是图书记！”

    “我知道图书记有心偏袒冯二虎。”

    “但我金浩然参加工作那么多年还从没被底下人人欺辱成这样？”

    “这事到底是报警还是报到省总公司金总那边，图书记自己看着办吧！”

    金浩然一席话让图轰然脸上的笑容渐渐凝滞，他没想到自己刚才忙乎了半天这家伙还是不依不饶？

    说实话，图轰然此刻真想叫人把金浩然那张说不出好话来的嘴巴给堵上，但他知道不能这么干。

    尤其是程大伟就站在旁边看着呢，以他和金浩然的关系，万一他也帮着金浩然说话怎么办？

    关键时刻，程大伟悠悠表态：

    “我个人觉的金书记昨晚被殴打侮辱的事总要给个说法，如果报警的话恐怕昨晚动手的几个人都得进看守所，毕竟绑架虐待公民是违法行为。”

    “但是图书记亲自出面处理此事总要给您面子，要不然就按照金书记刚才的提议把这件事汇报到省总公司吧。”

    “不管是谁做错了事总要受到惩罚，要不然这社会上的不公平岂不是越拉越多？图书记觉的我说的对吗？”

    图轰然心里明白，把此时汇报到总公司等待总公司领导的处罚，决定恐怕是目前能争取到最好的结果，毕竟都是一个单位的，即使做得过分了，省公司也就是出分或者二批评几句。

    如果金浩然坚持要把这件事报警处理，结果就像程大伟说的那样，冯二虎一帮人都得进看守所。

    两害相权取其轻。

    尽管图轰然满心不情愿脸上却不得不笑着附和：“程部长说的对！这件事必须上报省总公司给金书记一个合理的交代。”

    事情到这总算有个双方都能接受的处理结果，金浩然这才怏怏起身跟程大伟一道乘车离开洪山项目工地。

    回去的路上，图轰然绷着一张脸，在他之前的预想中，冯二虎和金浩然一场误会就该大事化小小事化无。

    但他没想到新来的纪律书记金浩然竟然是一根筋，连新来的人事部长程大伟也跟着瞎起哄？

    这个程大伟！

    自己特意请他过来帮忙当说客，结果他却和金浩然一个鼻孔出气，真是气死人！

    图轰然心里自此对程大伟埋下了一根刺。

    若不是顾忌他跟省总公司副总庄大海的关系，真恨不得立马给他点颜色看看，让他认清楚，经济发展园区到底是谁的地盘？

    程大伟对图轰然心里对自己那股子怨气压根没在意。

    他回到办公室立刻按照之前定好的工作计划，召开了上任后第一次园区人事部领导班子会议。

    身为经济发展园区的人事部长，首要任务就是推荐提拔最优秀的领导干部为经济发展园区的建设添砖加瓦。

