    另外一边，西洛国度。

    夜。

    寂静无声的夜空下。

    “哗啦啦……”突然一声细响传出。

    一条小巷子里，一道垃圾桶翻开的声音响起。

    紧接着便是似乎翅膀挥动的声音响起。

    夜空下。

    路西法满脸紧张的被人掐住了脖子。

    那是一个长发的金发俊美男子，男子身穿一身西服，此时一只手掐着路西法举了起来。

    “摩尔菲斯家族的血脉么，最近整个地下世界可是传遍了，说你们摩尔菲斯家族被人全灭了，剩下的几支支脉化作鸟兽溃散，拼了命的想要加入其它家族。怎么着，你们也是为了这个目的来的？”俊美男子似笑非笑的看着路西法。

    “你放开我。”路西法不停的挣扎。

    而这挣扎的动作唤来的就是俊美男子神色一冷，下一秒。

    “砰。”

    一面墙壁狠狠裂开，那男子抓着路西法直接砸在了墙壁上，将整个墙壁都完全砸碎了。

    “我们图库家族从来都不屑与你们摩尔菲斯家族为伍，像你们这种躲在偏远的莫洛州，幻想着远离战斗，愚蠢懦弱。

    而现在你们摩尔菲斯家族被灭了，你们就是那无根的野草，你说，我要是把你的血吸干，一个纯血的血族，会不会让我变得更强大。”俊美男子狰狞一笑，下一秒张开嘴直接咬向了路西法。

    “你敢，你怎么敢……”

    “住手。”一声娇喝响起。

    正紧闭着眼睛的路西法，立刻睁开眼睛看去，入目就是从阴暗里走出来的辛罗娜。

    “辛罗娜，你快跑，你出来干什么……”路西法急声吼道。

    而那俊美男子扭头看去，远处的巷子里，更是走出了十几位吸血鬼。

    “又是一个纯血的血族，什么时候我们血族纯血裔这么不值钱了么？”俊美男子冷冷的笑道。

    “我是摩尔菲斯的辛罗娜，我代表摩尔菲斯家族前来。”辛罗娜深吸了一口气说道。

    这短短几天时间，一路溃逃，希罗娜在悲伤和逃亡中，似乎成长了很多很多。

    “哈哈哈哈，这幼年的血族看来还活在梦里啊，小丫头，需要我再重复一遍么，你应该很清楚，你们摩尔菲斯家族已经灭亡了。”俊美吸血鬼拧声笑道。

    同时那巷子里的十几只吸血鬼，也全部扯着嗓子哈哈大笑了起来。

    “摩尔菲斯家族没有灭亡，还有我在，还有路西法在，相反你现在要是杀了路西法，那你最好杀死我，因为这样你就达到目的了，是你毁灭了摩尔菲斯家族。”辛罗娜低吼道。

    这话一出整个小巷子猛地一静。

    那俊美吸血鬼脸色的笑容一收，旋即深深的看了一眼辛罗娜。

    “呵，牙尖嘴利的丫头，血族从不内斗。滚吧，图库家族不怀疑前来投靠的人，尤其是你们懦弱的摩尔菲斯家族，不，现在应该称呼你们为野种。”俊美男子转身衣一只手插兜离开。

    “等等。”辛罗娜身形一闪出现在了男子面前。

    “嗯？”男子眉头一皱，一伸手就是掐住了辛罗娜的脑袋：“小家伙，你的实力很强，但你不过是个幼年期的血族，你是想找死么？”

    “不，我来寻求帮助的，我要会见黑暗教廷的教主。”辛罗娜推开男子的手，抬起头倔强的说道。

    “哦，你找卡尔丹，笑话，你们摩尔菲斯家族自己的无能导致被灭族了，难道你还把希望寄托在黑暗巫师的身上。如果你做出这种行为来，那你将是血族的耻辱。”男子冷声喝道。

    “你会帮我报仇么？”辛罗娜听到这话立刻怒气冲冲的吼道。

    “不可能，血族从不内斗，但血族十三始祖从来都不是朋友关系，尤其是我们图库家族在黑暗教廷内，与狼人和黑暗巫师争斗，与教廷争斗。而你们从来没有任何家族支持过我们，所以现在你们最好的做法就是离开，否则我真的没办法保证你们的安全。”俊美男子狞笑道。

    “图库家族的长老，请听我说一句。”路西法此时大着胆子跑了过来。

    “哦？”俊美男子眉头一挑，给了一个似笑非笑的眼神。

    “毁灭我们摩尔菲斯家族的人，准确说并不是我们的敌人，他是从东方来的强者，我们摩尔菲斯家族的始祖都死在了他的手里。而且沦为了他的力量，他的目标是黑暗教廷，是整个西方世界，他是我们所有人的敌人。”路西法急忙说道。

    “你们始祖是怎么死在他手里的？”俊美男子脸色也严肃了起来，摩尔菲斯家族毁灭根本没有人在意，对于血族来说，漫长的生命足以淡化很多很多的事情了，但始祖的死亡却是一个重磅炸弹。

    要知道在和教廷斗争这数千年里，始祖从来都是底牌，在强大的战斗也不过是争斗而已，血族就算二代以下的死完了，只要始祖还在，那就一切都不成问题，可现在始祖居然死了。

    这是数千年都不曾发生过的事情啊。

    “是那东方来的邪恶力量。”路西法急忙说道。

    而俊美男子深深的看了一眼路西法，下一秒抬起头一声狞笑。

    “不，那所谓的东方强者，只是你们摩尔菲斯雨余孽的敌人，不要妄想利用我们来为你们摩尔菲斯家族报仇，至于你口中的东方强者，如果他真的有那么厉害，帮我转告他，图库家族很期待他来屠戮。”俊美男子说完哈哈一笑，一闪身便是消失在了原地。

    巷子里。

    辛罗娜身形一软，一屁股坐在地上抱着胳膊无声的沉默着。

    吸血鬼没有眼泪，哪怕哭的在凄惨，嘶吼的再凄厉，都没有眼泪可以出现。

    “辛罗娜，起来，地上脏。”路西法眼中出现一丝心疼，急忙拉着辛罗娜站了起来。

    “路西法，现在我们怎么办，我们现在在外人眼里就是过街老鼠。我们失去了一切，包括父亲，包括家族，包括荣誉。”辛罗娜低声呢喃道。

    “没有那回事，一切都会好的，我们失去的一切都会要回来。”路西法急忙抱着辛罗娜，同时伸出手拍了拍辛罗娜的后背。

    “我们现在既然来了这里，那一定要坚持住，我们要进入黑暗教廷，让黑暗教廷重视这件事。那个仇，我有预感，他图谋的一定很大，团结西方的力量，一定可以消灭仇的。”

    “可是他们根本不信我们啊。”辛罗娜无助的看着路西法。

    “只要坚持，就一定会有收获，一定会有的。”路西法伸出手摸了摸辛罗娜的秀发，而这时候，突然，一声狼啸响起。

