    自从燎原实验室对光刻机的研究取得了突破性进展的消息通过赵教授的汇报传入了中央政府的耳中之后。燎原实验室的安保等级陡然间就加强了至少一倍。

    而从国内各个实验室调派的研究人员也陆续到达，光刻机的后续改进工作速度瞬间快了几倍。

    在光刻机改进的这段时间里，高天在这期间也没闲着。带着另外的一帮研究员在继续着红外光刻机的制造。

    在高天大脑中的设计表明红外光刻机的潜力要比紫外光刻机的潜力要大。不过红外光刻机的制造难度也是紫外光刻机的难度要大得多。

    时间在忙碌中不知不觉就过去了。很快就到了高天高二开学的日子。高天和高飞一起来到学校之后在分班表上找到了自己的班级。两人都在理科班一班。也就是平时所说的火箭班。

    进到教室后，新的班主任已经坐在了讲台的椅子上。随着上课铃的响起，班主任也从椅子上站起身来走到了讲台的中央。

    “大家好，我是你们的新班主任，我姓姚，姚芳。”

    姚老师看着大概三十来岁，穿着一身宽松的运动服。人看起来比较和善。

    “在接下来的两年中，不出意外的话我会一直是你们的班主任，同时还是你们的语文老师。同学们应该都知道我们是火箭班，不过火箭班也有淘汰制度。不要以为你们进到火箭班就可以高枕无忧了。”

    “火箭班每周会有一次考试，成绩退步太多的同学会被其他班的同学取代。希望你们认真学习，不然如果到其他班再想回来可就没那么容易了。高天是哪一位，站起来我认识一下。”

    高天闻言站了起来。

    “老师，我就是高天。”

    “好，我认识你了。你和学校的约定老师听校长说了。你的条件老师也知道。不过这都是建立在你成绩不退不的情况下，一旦你的成绩退步，那么所有约定作废，你就乖乖回来上晚自习听到了吗。”

    “听到了老师，我保证我的成绩不会退步。”

    “嗯，那你可要记得你自己的保证。虽然你上学期是学年第一不过也要戒骄戒躁，不要被其他同学超过了。好了，我就说这么多。接下来班里去几个男同学去搬一下书。至于其他人在教室里面安静带着。至于你们的名字我以后会慢慢认识的。好了，后面坐的几个男同学跟我去搬书。”

    姚老师说完转身走出了教室，身后跟着几个搬书的男生。

    “诶，小天。你知道不，这个姚老师听说管的可严了。”

    “你听谁说的，我看姚老师挺和善的啊。”

    “呵呵，那是对你这个年纪第一比较和善。完了你出去打听打听，谁不知道姚老师能把男生骂哭。不过往年的姚老师班里也一直是分数最高的。最牛的是有一年姚老师姚老师把一个总分成绩最差的一个班全都给送进了大学，听说高考最后一次摸底考试全班总分只比火箭班差一点。”

    “姚老师这么厉害，那你有福了。你爸再也不用担心你的学习了。”

    “靠，你不说我都忘了。我爸要是知道姚老师这么厉害非得跑过来找姚老师让她把我看的死死地啊。”

    “我估计你爸应该会这么做。你以后就自求多福吧。”

    高飞和高天说着话的功夫姚老师已经带着人把书搬了进来。

    接下来就是发书，选班干部的老一套流程。高天就在下面看着也没有参与的欲望。不过倒是在高飞竞选体育委员的时候给高飞投了一票。最后高飞当上了体育委员。班长则是被一个叫张超的男生拿了下来。

    高天前世只上了两年的高中，从高一直接跳到了高三，对现在班里的生面孔还是感到蛮新奇的。

    班干部选完之后就是打扫卫生，全校到处都是拿着卫生工具的人群，高天和高飞拿着扫把在清扫学校大道上的落叶，其他同学也是各有分工。

    “小天，后天就星期五了，周末你干嘛去。”

    “我还要去实验室。怎么了，你有啥安排吗。”

    “你要去实验室就算了，周杰和郭鹏让我问你放假了一起去游泳不。或者先打篮球再游泳。”

    “那到时候你来喊我，或者给我打个电话。”

    “行，到时候给你打电话。说起电话，你发明的那个手机真的好用诶。里面带的那些小游戏也好玩，还能登企鹅号和别人聊天。”

    在麒麟1型刚发布的时候高天就给家里人每人安排了一台。用起来比老式的手机方便了很多。就是可惜现在还没有4G网络，不能发视频让高天觉得有点遗憾。不过这是基础建设的问题，急也没用。

    打扫完卫生就又到了放学的时候，高天回到家吃完饭刚准备去实验室就被老爸叫住。

    “小天，你们实验室那边今天和我说内个光刻机已经成熟可以发布了，还要再建厂吗？”

    “要的爸。不过我们只负责生产核心零件，其他的零件国内都有工厂可以生产。到时候采购过来在我们这边组装就可以了。规模也不需要太大。”

    “那就行，你老爸我最近也查了一些资料，国外的光刻机都卖的很贵，我们这个造出来要卖多少钱啊。”

    “这个我还没想过。不过爸这个不用急，后续让公司的人核算一下成本，到时候在决定售价就行了。不过到时候要买我们机器的人估计会有点多。爸你要做好准备。”

    “这个就不用你这个臭小子操心了，你前面几件东西哪个买的人不多。你老爸我不是照样办的明明白白的。”

    “爸，你可不能小看了这个机器。如果我们一旦发售的话，估计国外就要急了。”

    高爸虽然是一个合格的商人。而且经过前面几样产品的发布也积累了一定的经验，可光刻机要发售的话面对的就是波云诡异的世界大环境。高天怕自己老爸应对不了。

    前面的那些发明可以说是小打小闹。但是一旦涉及到国外企业的核心利益之后，国外的反应估计会很激烈。到时候虽然国家会分担大部分压力。可剩下的压力一个企业也不是那么好抗的。

    平静的生活过了一个月，高爸就已经开始准备起了光刻机的发布。而国内早已听到风声的企业也早早的开始了联系。

    十月一号这天，举国欢庆。而灵智科技有限公司也选择了在这天对外开始销售光刻机。实验室在这两个月中针对不同需求发展了不同精度的光刻机。组成了一个系列产品。

    发布会召开的很顺利。因为有国家背书。订单已经排到了两年以后。包括国内各个国字头的企业也都纷纷发来订单。

    而就在光刻机的生产销售如火如荼的时候。高天一直在担心的国外制裁也如约而至。

    国外以麒麟1型手机窃取公民信息为由拒绝在其国内上市。尽管其国内的民众和经销商极力反对也没能阻止这一决议通过。

    至于光刻机因为产能不足暂时还没有拓展国外市场的意思。可等到国内市场饱和之后终归还是要面向国际市场的。而就这一问题国内的反应也是出乎了高天的预料。

