    “吵起来了？”阿布抚摸着自己的拉布拉多犬，微微一笑。

    “很正常，有本事的人都有脾气，你出面，请他们来我的游艇上吃饭。”

    “老板，这件事恐怕没那么容易。”彼得·肯扬说道。

    “你觉得我是怕麻烦的人吗？”

    “就说是我请客，我是他们的老板，他们不会不来的。”

    彼得·肯扬只能照办。

    *****

    直升飞机上，小飞问唐正龙：“要是待会打起来怎么办？”

    “那你别抵抗，阿布身边的保镖很多，你一个人根本不是对手，再说了，这里是英国人的地盘，俄罗斯人不会对我使用暴力吧。”

    “很难说啊，我听说俄罗斯人不好惹。”

    唐正龙汗。

    “小飞，你是不是电影看多了。”

    到了游艇上，小飞预期中的黑衣人保镖没有出现，取而代之的是美女，而且是穿比基尼的。

    “这搞什么？”

    “哈哈，我早说了，你就是电影看多了。”

    阿布亲自主持了晚餐，唐正龙，斯科拉里，彼得·肯扬还有他自己，一共4个人吃饭。

    气氛有点诡异，大家都有自己的小算盘，唐正龙和斯科拉里都明白这顿饭是为了什么，但是与此同时，两人也在等待对方开口。

    阿布端起酒杯。

    “让我们为切尔西能拥有这么伟大的主教练和球员而干杯。”

    唐正龙端起酒杯和斯科拉里碰了碰。

    “哈哈，好了，在我们俄罗斯，两个男人只要一起喝了酒，那么一切矛盾就都解决了。”

    斯科拉里开口道：“唐，如果你现在向我道歉，那么我可以当做什么都没有发生过，你可以归队。”

    “我艹尼玛的。”唐正龙心想。

    气氛僵住了，阿布站了起来，走到唐正龙的身边，拍了拍他的肩膀。

    “既然这样，你就道个歉。”

    唐正龙端起酒杯，晃动着杯中的液体，任由酒味的芳香四散，然后就像品酒师一样，凑上去轻轻一嗅。

    “好酒啊，老大，这是什么酒啊？”

    “波尔多的红酒。”

    “能不能送我几瓶？”

    “当然没问题。”

    随即，唐正龙拍了拍一旁的小飞，“老大，这是我的保镖，这么大还没有女朋友，我看刚才那几个女的不错，你能不能帮我介绍一下。”

    “这……没问题！”

    “老大，你这游艇很贵吧，多少钱买的？”

    彼得·肯扬看了看斯科拉里，脸色臭到不行，这个唐正龙是真坏啊，根本不鸟他。

    斯科拉里是暴脾气，被唐正龙如此羞辱，当然无法忍耐，他站了起来。

    “老板，很感谢你的招待，可是我还有事，先走了。”

    阿布并没有挽留，因为他是聪明人，通过刚才的观察，他也明白了，斯科拉里和唐正龙是不可能合作的，矛盾比自己想象中的还要大。

    斯科拉里走后，彼得·肯扬笑道：“老板，你怎么让他走了？”

    “既然不开心，那么为什么要勉强？”

    “什么意思？”

    斯科拉里没有回答，他拍了拍唐正龙的肩膀。

    “既然这样，你就在埃弗顿再待一个赛季吧。”

    唐正龙一愣。

    “就这么简单？”

    说完阿布就走了，留下了目瞪口呆的唐正龙和彼得·肯扬。

    *****

    10天前，就在欧洲杯还在如火如荼进行的时候，英国伦敦，一家高档酒店的顶层落下一架直升飞机。

    飞机上走向两个人，分别是阿布和埃弗顿的莫耶斯，两人这次见面要做到严格保密。

    原来在找斯科拉里之前，莫耶斯是阿布的A计划，最理想的主教练人选。

    但是莫耶斯没有答应，他和埃弗顿的合约还有一年，他想带领埃弗顿打欧冠。

    阿布给的薪水很多，还承诺了巨额的转会支持，但是莫耶斯没有放弃对于埃弗顿的感情。

    “我也想加盟切尔西，但是我总觉得自己还欠埃弗顿一些东西。”

    对此，阿布可以理解，作为有钱人，见过太多的尔虞我诈，所以莫耶斯的真诚打动了他。

    最终阿布表示自己可以再等一年，所以就有了斯科拉里这个B计划。

    ******

    离去的直升飞机上，唐正龙主动开口道：“彼得，老大是不是生气了？”

    “我也不知道。”

    这次彼得是真的糊涂了，按理说唐正龙肯定是要收回的，这么好的球员再给埃弗顿用一个赛季，谁会那么缺心眼？

    “这么说我真的继续留在埃弗顿？”

    “应该是了。”

    唐正龙总觉得在做梦。

    “唐，我会通知埃弗顿那边的，他们可以继续租借你一个赛季。”

    其实这样唐正龙也挺满意的，毕竟谁也不想年年搬家，而且下赛季终于能踢上梦寐以求的欧冠了。

    *****

    比尔·肯赖特得到切尔西同意继续租借的消息之后，兴奋到把手上的咖啡洒在裤子上。

    “烫死我了。”

    可是他没有去换裤子，而是去找莫耶斯。

    “大卫，告诉你一个天大的好消息，切尔西同意继续租借唐正龙了。”

    “那太好了。”

    比尔奇怪了，莫耶斯并没有显得很开心，这是怎么回事？就像他已经提前知道了什么。

    “你提前知道了？”

    莫耶斯不想欺骗比尔，于是点点头。

    “奇迹，这是奇迹。”

    “不，这不是奇迹。”莫耶斯看着比尔，“听着，比尔，我要向你坦白一件事。”

    “你说。”

    莫耶斯把和阿布见面的事情告诉了比尔，包括细节。

    比尔·肯赖特恍然大悟，难怪切尔西那么爽快，原来是早就一锅端了，不仅是唐正龙，连主教练也是他们的人了。

    比尔·肯赖特一言不发。

    “你生气了？”

    “我感觉我就像个傻子，怎么可能有那么便宜的事情？原来切尔西是把我们当成他们的二队了。”

    “比尔，其实我完全可以交了违约金，马上和唐正龙一起离开，但是我没有，我尊重球队，我想带领埃弗顿去打欧冠。”

    话都说到这个份上了，比尔·肯赖特也明白了，莫耶斯没有对不起球队。

    只是这种感觉太不爽了，前一秒他还觉得自己赚了，但是后一秒真相是那么的残酷，这就是足球世界。

