    “这流言定然是有问题的，这等重要的高级情报不可能轻易的流传出来。”

    丘吉尔放下手中的报纸，眼中闪烁着睿智的光辉。

    这一次米联邦摆出一副调停者的姿态，着实是出乎了所有人的意料。

    但因为他们突然出现的几位顶尖巨头，还有那新获得的降临军阵，却的的确确获得了这种资本！

    以前米联邦底蕴是厚，资源是丰富，甚至乱入者以上的强者数目对其他国家完全是处于碾压水平，普通的精锐巨头也同样如此！

    但缺少最尖端力量，甚至降临军阵都得跪求至高神庭，这自然是他们无法磨灭的短板。

    跟在屁股后面的小老弟依然还是那个小老弟。

    并且各方势力也都在有意识的限制着米联邦的绝顶力量出现，让其一直保持着一个臃肿的联邦形态。

    奈何最近因为欧洲的浑水，对这边少关注了些许，结果短短几次任务内就出现了如此变故。

    当真是让人猝不及防。

    可现在事实已经造成，除了尽可能的挽回与拉拢外，却也并无更好的办法。

    如今的大英帝国，已经不比当年了……

    而这一次，便是丘吉尔、布朗、道丁三位精锐巨头亲自带队前来，特别是丘吉尔，在经历过一次挫折和失利后，他更是痛定思痛，发愤图强，如今已经成为了顶尖巨头。

    换做以前，他一人就可横扫米联邦诸多巨头强者，不使用军阵根本就无人可以牵制他。

    布朗和道丁两人也并不是寻常的巨头，虽然还不好说超出一个层次，但起码对付米联邦绝大部分的精锐巨头，都是处于明显压制优势，甚至能够击杀。

    如果不是知道另外一边也同样出动了对等的大量强者，甚至他们都不敢轻易离开前线，绝对属于能够左右战势，举足轻重的力量了。

    “不过虽然是有人在推波助澜，但的确是无法忽视，很可能是因为大帝世界的难度让他们感觉自己孤掌难鸣，想要更多的人进入。”

    “只是这个时间段，有些微妙……”

    布朗和道丁两人也都说出了自己的看法，当前这种关键时刻出现这种情报，对于幕后者的企图是很难猜测的。

    这么多顶尖强者携军阵进入，所靠的便是绝对的力量了，阴谋诡计都是浮云！

    “嗯，联系一下法方吧，这一次，我们定然是要一条心的，最好，是能够给对方来一下狠的，不过要注意米联邦这边强者的调集情况……”

    ……

    在那几乎已经摊在明面上的消息处理下，各方面势力几乎都没有放弃这情报的意思。

    因为这种精锐巨头才能带队进入的世界，难度的确通常都是极高，单一势力很难搞起什么事，这种时候自然而然的都会默契同时进入，必要的时候还能互相联合共抗土著。

    只是因为这一次欧洲浑水的双方都到场了，所以很可能除了抗击土著的大势外，他们内部还会有着诸多的争斗。

    但这些徐越都没怎么放在心上，这次自己进去的主要任务又不是坑这群轮回者，而是要整合自身道统，走出自己的道路。

    之所以会放出消息，也就是随手捞点，看到时候是否能顺手打打牙祭，或者顺手拿去做炮灰试探些什么。

    也就是带着这样的想法，徐越调节着自身心境，也很快来到了任务开启的时候。

    遮天……

    ……

    无尽的海面充斥着一种亘古永存的气息。

    每一朵浪花的拍打，都似乎代表着一片世界。

    界海！

    在轮回空间的力量庇护下，徐越与其他诸多轮回者便都是贯穿了完美与遮天世界的界海，直向九天十地的世界投射而去。

    只是除了徐越能在这力量下保持清醒的观察着外，其他轮回者都会因为这剧烈信息的涌入而陷入昏迷。

    轰！

    空间力量携着徐越贯入界海后，便是稍微与其他轮回者的方向偏移了些许，让一直感受着界海波澜的徐越也不由有些意外。

    虽然偏移的位置不多，但在这一朵浪花便是一处世界的特殊环境下，很可能会让自己脱离九天十地的范围！

    “对了，九天十地如今乃是末法时代，以我现在的体量进入，恐怕对整个世界都会造成不可预估的影响，所以，给我安排的是啥呢……”

    很快，徐越就明白了自己的初始身份是什么了。

    因为仙古纪元的大战，九天十地世界四周的许多世界都被打散，显得很是空旷。

    但有部分葬土，却是濒临着九天十地。

    而徐越的初始身份，便是一位不知沉睡了多久的葬王！

    虽说葬士和葬王多少有着某种限制，可对于徐越来说，这仅仅只是一个初始身份的安排，倒也并不奇怪，也没有影响了。

    完美与遮天的世界观，大体上可以贯穿几个时代。

    仙古纪元、乱古纪元、神话纪元、太古纪元、荒古纪元与荒古后。

    而两个世界观气运之子所在的主要位置，都在一片叫做‘九天十地’的世界当中。

    九天十地理论上算是仙域同源的一处下界，但却又超脱了普通下界，在封王时代九天十地涌现出了大量仙王，将其威势推到了巅峰。

    在准仙帝与仙帝不出的时代，仙王便是世界的巅峰，可横渡界海，亦可只手破界。

    本身近乎于不死，几乎每一位陨落的仙王都会有着后手与变相的延续。

    徐越的体量也就是属于仙王这层次。

    不过物极必反，胜极而衰，在九天十地达到巅峰的时候，便是遭受了异域不朽之王举界攻伐。

    其实原本异域的不朽之王和九天十地的仙王数目上是相差不大的，但奈何异域因为同属黑暗势力的关系，行动太过团结，太过军事化了。

    在诸多仙王都有着各自小九九的情况下，被异域不朽之王各个击破，逐一围杀，几乎被打了个0换团灭的结局。

    从此之后九天十地世界被打破，大道有缺，再也没诞生仙道人物，连真仙都没再出现过，最高只到人道极限的至尊。

    只有上次大战后残留的一些残仙，以及陨落仙王们所化的禁地，从而进入乱古时期，也就是完美主角荒天帝成道的时机。

    再之后，以遮天的世界观来说，乱古结束便是天帝创天庭，九天尊创九秘的神话时期。

    神话时期以天帝被围攻失败而终结，从而进入太古诸族的时代。

    人族的太阳、太阴两位圣皇，以及诸多太古诸族的皇者。

    遮天主角叶凡从源中切出的猴子父亲，斗战圣皇便是太古末期的无上霸主。

    太古之后便是阿弥陀佛、羽化大帝、狠人、恒宇、虚空、乱古等大帝的出现，以无始大帝为终的荒古纪元。

    而荒古结束进入荒古后，大道不显成道愈发艰难的时代，便有拥有仙王跟脚的青帝成道，随后青帝假死，残留大道威压世间万年直到主角叶凡的出现……

    ————

    两更……

