    碧海矿区这边发生的事情很快传到瑶月古教教主南宫瑜耳朵里，此刻她正在小客厅里接见之前去碧海矿区押运造化晶石矿的那位长老。

    “那小子很有头脑，是个聪明人！”

    瑶月古教这名长老一开口，对宋越的评价就极高。

    “哦？怎么个聪明法？”南宫瑜饶有兴致的笑着问道。

    “在此之前，对玉鼎宗这位年轻圣子没什么了解，”说到这，瑶月古教这名长老苦笑起来，“说起来也是犯了经验主义错误，觉得一个宗门圣子，即便优秀，与我们古教中的那些核心弟子也是没法比的。”

    “闻名不如见面，古人诚不我欺。”

    他有些感慨的叹息道：“做事看起来似乎很莽撞，身为宗门年轻圣子，却肆无忌惮的得罪我们这群西洲各大势力长老，甚至毫不犹豫呵斥、击伤其他宗门长老……”

    “展现出无比强势的一面！”

    “可随后的事情发展，却相当出人意料。”

    “这位年轻圣子接连展现出怀柔一面、仗义一面，豪爽一面……”

    瑶月古教这名长老看着自家教主感叹道：“您知道吗？这小子只用了一顿酒的功夫，就把局面彻底逆转过来，甚至连被他打伤那位宗门长老……到最后都服了，我看得出，连心中那点不平气都没了。”

    “当时我就在想，这种人才，要是能进到我们教内，绝对是一大幸事！”

    南宫瑜认真倾听着，末了，微微一笑道：“那可是颜玉真的心头肉，你敢给挖走，她能和你拼命！”

    长老笑起来：“所以我连尝试一下都没有，就老老实实把咱们的人都带回来了！”

    南宫瑜淡淡说道：“知道为什么一开始我没有阻止你们派人去碧海矿区吗？”

    长老想了想：“这点小事，哪里值得教主亲自过问？”

    “不，你错了，”南宫瑜微微摇头，“我没有过问，是因为我想看看，颜玉真会不会让我感到失望。”

    “这话从何说起？”长老有些不解。

    南宫瑜笑笑，说道：“她当初提出将碧海矿区收益拿出来分给西洲各大正道势力时，我曾想阻止来着。”

    “那里产出的造化晶石如果只供应一座宗门，那么不出一千年，一座新的大教，便会在西洲冉冉升起！”

    长老微微吃了一惊：“有那么多储量？”

    南宫瑜点点头：“其实很早之前，我就知道那地方有造化晶石矿，嗯……几乎是天乐古教知道的时候，我就已经知道。”

    长老有些反应过来，没有过多追问。

    南宫瑜道：“要不怎么说颜玉真这人聪明，天乐古教攻打玉鼎宗那会儿，她就应该知道，碧海矿区有造化晶石不是秘密。”

    她看着眼前心腹手下：“那么，西洲的各大势力，会轻易容许一座崭新大教出现吗？”

    长老深吸一口气：“她……想的这么远？”

    南宫瑜笑了笑，道：“别忘了，她不但是一宗之主，而且还擅长占卜、推演之术！”

    长老点点头：“明白了，她主动把那里的利益让出来，其实是为了向西洲各大势力表示，玉鼎宗没有升格为大教的心思？为了安大家的心？”

    “你又错啦！”

    南宫瑜站起身，走到窗边，看着窗外远方群山共鸣生出的恢弘气势，道：“她的真正目的，是要让西洲各大势力，都欠她玉鼎宗一个人情，在将来玉鼎宗真有机会升级为教的时候，少下点绊子！”

    “毕竟，你吃过人家的，嘴短。”

    长老嘴角抽了抽，揉揉脑袋，苦笑道：“现在这群年轻人，可真了不得！”

    “不过……您说的失望，又是指什么？”

    南宫瑜道：“我当时想提醒她，就是因为人的贪心无止境，你给一分，他想要两分，你给一半，他还想全要！”

    “所以你们派人过去，甚至过去的一些人当中，招呼应该都打到你这里了吧？”

    长老有些不好意思的笑笑，有些无奈的道：“徒子徒孙多了，有时候真的没办法。”

    南宫瑜没有就这个问题深入探讨，而是继续说道：“我当时就想看看，颜玉真会用什么手段来破这个局，要真的一点手段都没有，任由这些势力慢慢将玉鼎宗排挤出去，最终瓜分了碧海矿区，那我真的会很失望。”

    “这样的势力，即便有朝一日有机会晋升为教，早晚也免不了被人蚕食掉。”

    “手段过于手软，血性不足的宗门，是养不出一群猛虎的。”

    南宫瑜眸光深邃望着远方：“还好，她没让我失望，反手打出一张牌，就把你们轻松搞定了。”

    长老：“……”我的好师妹教主，您到底是哪头的？

    南宫瑜回头望向他：“咱们修行界，躺在九关世界的庇护之下平安太久了！已经有些忘记了什么叫危机，难道这次魔种的事情，还不能让你们警醒一点么？”

    “别整天只知道盯着眼前那一点点利益。”

    “如果不出我所料的话，要不了多久，整个修行界，将会生出一场大乱！”

    长老微微皱眉，看着南宫瑜：“教主的意思是……魔种的事情，会爆发？”

    谁都不是傻子，要不是察觉到天乐古教和魔种的事情有些不对劲，西洲这些大小势力根本不可能主动站出来共同灭魔。

    但长老还是觉得教主的话多少有些危言耸听了。

    魔种虽然危害极大，且不易察觉，但这些古教和宗门也非任人宰割的鱼腩。

    天乐古教不就再次崩塌了么？

    教主是跑了，准确的说，是从头到尾压根儿就没露面。

    可那又怎样？

    他再强大，浑身是铁又能捻几颗钉？

    别忘了，西洲这些大教里面，也是有真正的绝顶高手的！

    “会不会爆发，拭目以待吧，但愿那种血染整个修行界的惨案……不要发生。”南宫瑜轻轻叹息。

    她可以随时进入九关世界，道侣在那边又是世家家主，掌握的信息和隐秘自然更多一些。

    真正的顶级魔族，野心之大，连九关世界那些顶级古教都心惊、震撼。

    儒家、盗门、佛门、无上妖族那些这片宇宙最顶级的力量为何常年驻守在一线？

    每当想到这些的时候，她总会生出一股无力感。

    修行界也好，九关世界也好，那些站在金字塔尖的大势力，大多都太过腐朽了。

    太多强大的修行者，包括不少无上存在，都将太多心思用在私利方面。

    真有一天，当那些顶级的魔族激活整个棋盘时，怕是悔之晚矣。

    真的是那些大人物都不知道？

    非也！

    而是积重难返。

    三松古教的高层不知道打压一个陆圣夫意味着多大的损失么？

    他们知道！

    他们比外面的人都清楚！

    但他们还是那么做了。

    如今……又出现一个宋越。

    只有这样的年轻人越来越多，这个世界才会真正有希望。

    若人人都做精致的利己主义者，这片天，早晚会变成魔族的黑。

    ……

    宋越来到一座小村庄。

    远远望去，袅袅炊烟笼罩在村庄上方，灰蒙蒙，充满人间烟火气。

    村庄的房子几乎都是青砖青瓦，偶尔传来鸡鸣狗吠声。

    还能见到一些顽童在村外小河边跑来跑去的玩耍。

    这里很宁静，让人的心情不自禁跟着安静下来。

    修行界中，像这样的小村庄数量不少。

    再厉害的超凡之地，经过漫长岁月的繁衍和发展后，都会出现这种“仙境”中凡人村庄。

    不是每个人生出来就会有那么好的天赋，也不是谁都能幸运的加入宗门、古教。

    无论多强大的修行者，都不敢保证子孙后代都能良好继承自身血脉。

    这也是为什么那些强者，会热衷于创立属于自己的势力，实在不行，也会选择加入到一个大势力当中。

    这样，即便子孙后代中有人变得平凡，至少也会有所依靠。

    像眼前这种村庄，要么是散修的后人，要么，就是那些宗门古教低端、外围弟子的后人。

    这时有玩耍的小孩子看见宋越，纯净的大眼睛里充满天真跟好奇，还有那么一丝丝的警惕，远远望着他。

    宋越微笑着冲小孩子招招手。

    那个小男孩转头就跑。

    却并未跑远，跑到一个自认为安全的区域，依旧好奇的打量着宋越。

    宋越缓步走近村庄。

    发现村庄外面的田地里还有人在劳作。

    方式很原始，还在用锄头锄地。

    那些人看见宋越，也都纷纷停下手里的活计，好奇打量着。

    宋越看了眼田里面种的东西，忍不住摇头苦笑，“仙界”终究是“仙界”，地里面种的也不是人间的玉米大豆，而是人间没有的“仙米”。

    一种吃了之后，可增长力量跟血气的顶级食材，当然，这东西在修行界很常见，不足为奇。

    这时一个庄稼人走过来，看着宋越问道：“上仙来此，可有什么事情？”

    宋越笑笑：“我不是什么上仙，您叫我一声老弟就好。”

    庄稼人是个看上去四十出头的汉子，皮肤黝黑，留着精干的短发，穿着一键看见，露出壮硕的胳膊，上面肌肉隆起，有淡淡血气透出，一看就是那种有点修为，气力很大的人。

    闻言有些腼腆的笑笑，道：“一看上仙就是个贵人，我这种庄稼汉哪里敢叫您老弟？”

    宋越哈哈一笑，道：“大哥，我也才从人间飞升没多久，散修一个，您要不忙，咱随便聊聊？”

    汉子性格也挺爽朗，道：“行啊，能从人间飞升，那就是境界高深的上仙！您想知道什么？我知道的，都没问题！”

    宋越来到一棵大树前，树下摆放着几块平整的大石头，应该是这村庄里的人休闲之地。

    他随便坐在一块石头上，汉子坐在另一块石头上，几个顽童好奇的远远看着。

    “大哥，咱这村子存在多久了？”宋越微笑着问道。

    汉子微微一怔，大概没想到这位年轻的上仙问出这种接地气的问题。

    他挠了挠头，想了半天，才道：“我也说不好，应该很久了吧？反正我爷爷的爷爷那时候，它就已经在这了。”

    宋越点点头：“那咱们这个村子，出过修行者吗？”

    “出过！”

    汉子脸上露出几分自豪之色，开心的道：“去年我的一个大侄子就被上山宗选拔为外门弟子，为此我们村子连开了三天流水席，那叫一个热闹！”

    上山宗？

    没听过……

    好吧，西洲大大小小的宗门加起来至少有几千个，真正能达到玉鼎宗那种规模的，还是少数。

    或许是宋越释放出的亲和善意以及那张英俊的脸，或许是这种普通的村庄多少年都未必来一个“上仙”访客，这汉子彻底放松下来，打开了话匣子，跟宋越讲起村子里出过的那些“天才”。

    说了半天之后，才发现宋越始终笑吟吟听着，并未插话。

    顿时有点不好意思起来，道：“我是不是有点说多了？”

    宋越笑起来：“没有没有，听大哥聊天挺有意思的。”

    随后他问道：“你们需要经常这样劳作吗？”

    汉子摇头：“不需要的，只偶尔除除草就行了，仙米产量很高，对土壤的要求也不算高，不像那些药材，还得药土培养，比较麻烦。”

    “粮食我们是不缺的！”

    汉子很自豪。

    “那，住在这里，有没有什么危险呢？比如一些凶兽，或者恶人来骚扰？”

    从书本上看见的修行界，终究隔着一层纱，想要真正了解这世界，还是得亲自走访。

    “凶兽偶尔会有一些，不过这附近几百里的野兽，几乎都被我们给打光了，毕竟咱也不是一点力气都没有！”

    汉子笑着道：“至于恶人……像我们这种穷乡僻壤之地，哪个恶人会看上眼？反正我是从来没听过有什么不好的事情。”

    随后他看着宋越，有点不好意思的道：“上仙要不要到我家里做做客？除了那些大宗门来选拔弟子的时候，我们从来见不到上仙，今天幸运，能见到您这种和蔼的上仙，我想让村子里那些人，还有孩子们开开眼界，您看……”

    宋越笑着点点头：“那就打扰了！”

    “不打扰，不打扰！”汉子兴奋得搓手。

    能邀请一名上仙到家中做客，这可是极大的一种荣耀。

    修行界的普通村庄，甚至要比宋越飞升前的人间村庄更加淳朴。

    当宋越踏入村庄之后，因为有汉子的陪同，那些小孩子们也都嘻嘻哈哈的凑上来，不远不近的跟着，瞪着纯净的大眼睛好奇看着。

    来到汉子家，很快这里便聚集了大量村民，汉子还专门让人喊来村里德高望重的老人过来作陪。

    虽然不知道这位年轻上仙来此到底何意，但对他们来说，必须要拿出最大的诚意来招待。

    汉子让自己的妻子将家里面最好的酒菜都拿出来。

    宋越则取出不少食材和美酒，对这群修行界的普通村民来说，绝对算得上是真正的顶级美味佳肴了。

    所有人都很兴奋。

    平静的小村庄很快变得如同过年一般热闹。

    宋越又对那群胆子越来越大的顽童招手，在一些大人两眼放光的催促下，终于有一个小男孩主动凑过来。

    就是宋越刚来到这里时遇见的那个。

    “小朋友，你叫什么名字？”宋越笑着问道。

    “大哥哥，我叫方建英！”小男孩脆生生的回答。

    不少大人都被吓一跳，民风再淳朴也知道上仙不能轻易招惹，尤其去年他们还见过一群上仙，都是高高在上不苟言笑。

    宋越却是一点都没在意，问道：“你想修仙吗？”

    “想！”

    小男孩眼睛亮亮的，一脸期盼的看着宋越：“去年石头哥就被选中去修仙了！我也想去，被阿妈打了一顿。”

    轰！

    四周传来一阵欢快的哄笑声。

    汉子在一旁道：“小英子淘气的很，上仙莫听他胡说八道，去年石头被选走的时候，他抱着石头大腿哭鼻子，非要人家把他也带走，弄得石头挺无奈的，答应修成之后回来教他……”

    宋越摸了摸小男孩的脑袋，笑着道：“他天赋挺不错的！”

    四周顿时安静下来，很多人眼中当即露出羡慕之色。

    汉子却是比较耿直，道：“上仙不用在乎这小家伙感受，他脸皮厚着呢，平时就顽皮的很！”

    汉子的妻子气到：“这是你亲外甥，有你这么说话的吗？”

    汉子嘿嘿一笑。

    宋越笑着道：“我说真的。”

    汉子纳闷的道：“可是去年那些上仙，说他根本没有任何灵根，无法修行……”

    哇！

    小男孩当场就哭了。

    舅舅的话伤害到他幼小心灵了。

    宋越看着小男孩道：“方建英，你真想修行吗？”

    “想！做梦都想！”小男孩挺起胸膛，大声说道，眼泪还挂在圆乎乎的脸蛋上。

    “修行很辛苦的，可不是下河抓鱼爬树掏鸟蛋那么简单。”宋越道。

    “我知道，我什么苦都能吃！”小男孩伸手抹了一把眼泪，“修行的时候，多苦我都不哭！”

    宋越点点头：“行，那从今天开始，我来做你的老师，教你功夫好不好？”

    这句话让在场这些村民全都愣住了，包括小男孩的父母，都搓着手，有点不知所措。

    汉子却哐叽一脚踹在小男孩屁股上，道：“还不给上仙磕头？”

