    奥拉是异类Kikai。

    这一下直接给沃兹和盖茨两人给干懵了。

    看奥拉这样，还是极度不情愿的情况下，被迫成为的异类骑士。

    沃兹突然来了兴趣，低声道：“我现在就迫切想知道，时劫者内部到底发生了什么，现在是在自相残杀吗？”

    “反派自相残杀，其实挺正常的。”盖茨道。

    毕竟反派的特点，大多数都是极度利己。

    为了达到自己的某种目的，而将手中的刀对准自己人，反派做起来，恐怕不会有任何心里负担。

    看着又重新变为异类Kikai的奥拉，沃兹又看了看与异类Zi-O缠斗的常磐妆舞，不禁叹了口气。

    “这个时候，白沃兹就派上用场了。”

    “?”

    “现在魔王陛下脱不开身，而我们又没有Kikai表盘，根本无法击败异类Kikai。”

    迄今为止，沃兹也就在里克那里，制造了一个kuuga表盘。

    可那是正儿八经在假面骑士变身者身上吸收力量，而且还是在里克没有意识的情况下。

    如果对象换成五代雄介，在提德那个世界，想要获得kuuga表盘，怕是要费一大番口舌，疯狂嘴遁后，在剧情的帮助下，才能获得五代雄介的信任，然后获得kuuga表盘。

    但真到那时候，整个世界怕是早都改名叫提德了。

    排除里克这种特殊情况，正常情况下要制造骑士表盘，只能通过暴力手段，强行从变身者身上夺取。

    这条应该也适用于未来骑士。

    可问题是，未来骑士的时间线完全偏离现在的历史，除了白沃兹，他们都没有过去的方法。

    无法前往未来世界，自然也就找不到变身者，无法夺取骑士之力，制造表盘。

    沃兹没有办法，盖茨更不可能。

    只有白沃兹有这个能力。

    想罢，沃兹突然拿出一条超越驱动器。

    那是从白沃兹那扒下来的。

    盖茨看着沃兹的动作，一头雾水。

    “时空驱动器就算了，为什么连超越驱动器你也有多的?”

    盖茨狐疑地看着沃兹。

    他就怀疑沃兹背地里是不是还在搞什么见不得人的生意。

    比如说什么违规大量生产腰带，到处批发之类的。

    “之前告诉过你，是扒的白沃兹的，才多久就忘了?”瞥了一眼狐疑的盖茨，沃兹大概看出了他的想法。

    没办法，盖茨的心思太好懂了，都不带掩饰的。

    “嗷，想起来了......”

    盖茨拍了拍头，还真是。

    捏着驱动器，沃兹道：“我们能来这垃圾场，肯定也是白沃兹在背后捣鬼，以那家伙的尿性，现在一定正躲在某个不知名的角落暗中观察。”

    说罢，沃兹目光扫过。

    可惜，在这遍布垃圾，恶臭漫天的地方，想要找一个人，难如登天...好吧，对于假面骑士来说，登天并不难。

    但就那意思，在垃圾堆中找人，无疑是在说笑。

    不过...白沃兹该不会真躲在某个垃圾堆中吧？

    想到那一幕，沃兹一阵恶寒。

    要真这样，白沃兹都不是有啥大病那么简单了，这特么完全就神经病!

    “啊切!”

    “......”

    日常揉着发痒的鼻子，白沃兹难受地躺在时光魔神机当中。

    天天被人背后骂，这种日子什么时候是个头?

    单手划过光屏，光屏顿时映照出垃圾场中的战斗画面。

    略过常磐妆舞与加古川妃流之间的战斗，白沃兹看向异类Kikai。

    解决掉这家伙，难受的日子大概就要结束了。

    就是不知道盖茨现在是个什么想法。

    这种跟死咸鱼一样的心态，一度让白沃兹抓狂，恨不得把盖茨吊起来抽一顿。

    可惜实力不允许。

    说到实力，白沃兹不由看向正拿着他驱动器的沃兹。

    当务之急，是先把驱动器拿回来。

    现在，时机好像刚刚好。

    控制着时光魔神机停到垃圾场外，白沃兹扯着厚厚的围巾，捂住嘴巴和鼻子，悄悄地摸到了战场上。

    来到附近，白沃兹手中晃悠着未来笔记本，如同一只老狐狸，露出一抹奸诈的笑容，笑眯眯道：“需要帮助吗？”

    “......”

    咔咔。

    掰着手指头，沃兹扭着头道：“帮助肯定是要的，但在这之前，不如先来一场真男人之间的公平决斗。”

    没别的意思，就想实现那句话。

    见一次打一次。

    看见沃兹凶恶的动作，白沃兹不自觉地后退一步。

    玛德，这纯粹就欺负他现在变不了身。

    刚后退一步，白沃兹又及时止住脚步。

    虽然现在驱动器丢了，但也不能任凭沃兹拿捏啊，这样就彻底丢了气势了。

    想罢，白沃兹心下一狠，作势打开未来笔记本，就要写东西。

    盖茨也早已了解到未来笔记本的威力，见状，当即晃了晃沃兹胳膊，顺便对白沃兹道：“咱们大家都冷静一点，又没啥大仇大怨的，有什么事就不能坐下来好好谈?”

    “不能!”×2。

    说完，两个人都狠狠瞪了对方一眼。

    口中发出一声只有自己可以听见的哼声。

    在两人这边僵持时，常磐妆舞与加古川妃流的战斗，现在却并不乐观。

    骑士踢落空，加古川妃流抓住这个机会，迅速欺身而上，回身一脚，将常磐妆舞朝天空踹去。

    “那个混蛋竟然说我不如你，简直可笑!”

    轰!

    跃身而起，加古川妃流抬脚落下，两道时钟的走动声在空中传来。

    时间回溯相互抵消，加古川妃流一脚重重踏下，悍然轰击在常磐妆舞腹部。

    轰!

    伴随着一声痛苦的闷哼，一股恶臭的烟尘从垃圾场中弥漫开来。

    如果来一个普通人，在这股恶臭包围下，怕是得当场昏死过去。

    “......”呆了一会，盖茨愣道：“你们咋不继续了呢？”

    “继续你马!”

    随口骂了一句，沃兹也没空管白沃兹了，不管不顾，直接冲了过去，对加古川妃流发起提问，制止她下一步动作。

    异样的神色从白沃兹脸上转瞬即逝。

    将目光从沃兹身上收回，白沃兹来到盖茨身边，笑道：“救世主大人，此情此景，你有何感想?”

    看着含笑的白沃兹，盖茨皱了皱眉，道：“少扯这些，你的目标不就是异类Kikai吗？现在就躺在这里，赶紧解决。”

    白沃兹仍旧微笑着看着盖茨。

    沉默了一会，盖茨抬头看着白沃兹，也不再纠结，直截了当道：“我记得你之前跟我说过一句话。”

    明明知道盖茨指的是什么，白沃兹这时却装起了糊涂。

    或者说装都懒得装，用拙劣的演技疑惑自语，“对啊，我好像说过什么来着?是什么呢？”

    “你说来这里的目的是帮助我变强......”盖茨沉声道。

    傲娇扭捏啥的，那不是他的风格。

    白沃兹要装糊涂，那他就直接将话挑明了。

    话落，白沃兹脸上终于浮现出老父亲般欣慰的笑容。

    玛德，这死咸鱼终于准备翻身了。

    白沃兹一脸真诚道：“没错，我来这的目的是帮助你变强。”

    只是这“真诚”到底有几分真，确实有待商榷。

    走到异类Kikai身边，看着昏迷的异类Kikai，白沃兹掐着下巴道：“想去假面骑士Kikai所在的未来，那可得费一大番功夫，不过......”

    盖茨正看着沃兹的方向，不停走动，焦急之色怎么也掩盖不住。

    嗯，现在也没有时间给白沃兹慢慢跑去未来。

    在模糊的记忆里翻找了一下，白沃兹警惕地扫视过四周，随后在异类Kikai胸前，轻轻一点。

    一道光屏突兀浮现，这一幕，让盖茨都不禁吓了一跳。

    “这......”

    看着光屏，白沃兹轻声道：“在那个被仿生人占领的时代，人类可没有能力制造出腰带，而已经占领世界的仿生人，更没有那个闲心。”

    “你在说什么?”盖茨疑惑地看着白沃兹。

    好吧，他并不知道关于假面骑士Kikai的预知梦。

    “假面骑士Kikai的诞生，与魔王有着密不可分的联系...算了，跟你说这些也没用。”

    白沃兹收声，盖茨却一脸难受。

    正听得起劲呢。

    视线回到光屏上，盖茨道：“还有键盘...这是要输入什么密码吗？”

    白沃兹没有回答，伸向键盘，快速输入了一串英文。

    看着英文，盖茨下意识念了出来。

    “WILL BE THE KING...终将成王?”

    说话间，白沃兹点击了确定键。

    光屏顿时消失，异类Kikai的身体，顿时开始疯狂地颤动，白沃兹顺势拿出一块空白表盘。

    一抹淡黄色流光飘向表盘，为其注入了新的力量。

    “Kikai!”

    看着表盘，白沃兹笑道：“最后一块也到手了。”

    在白沃兹收集到假面骑士Kikai力量之时，异类Kikai也重新恢复了战斗的力量，看向两人，凶相毕露，作势扑来。

    “救世主大人，你先挡一会。”

    快速说了一句，白沃兹直接将盖茨推了上去，而自己则退到一旁，拿出未来笔记本，写下一句话。

    另一边，正陷入苦战的沃兹，心中却生起一个奇怪的念头。

    下意识回头，便看到白沃兹正拿着未来笔记本朝他挥手。

    看到未来笔记本，沃兹当场就忍不住骂了一声。

    但骂完，还是掏出白沃兹的那套驱动器，直接抛了过去。

    重新复苏的异类Kikai，他也看在眼中。

