    李若羽赶紧上前，之前还甚有气势的妖孽男子，现在却有些狗腿的迎向宋凝瑶。

    “小瑶儿，为夫不是有意的，人家没看到是小瑶儿，早要知道是小瑶儿人家绝对舍不得的！”李若羽拉着宋凝瑶撒娇道。

    白莫大骇，转头看向宋凝瑶，自己没听错吧？这男人自称什么？为夫？一脸询问的目光看着宋凝瑶，急切想知道答案，却见那男子拉着宋凝瑶。

    “是可忍孰不可忍，大胆狂徒，色胆包天，竟敢占瑶儿的便宜！”

    说罢便徒手劈向李若羽，李若羽不甘示弱，轻而易举化解招式，两人你一招我一招很快就扭打在了一起...

    本来还很生气的宋凝瑶瞬间有点呆滞，这是怎么回事？怎么就打起来了？眼见两人就要往屋外打，有越演越烈的趋势，宋凝瑶赶紧叫住，“莫哥哥，李妖孽，别打了。”

    “什么？莫哥哥？小瑶儿与你什么关系？叫得这么亲密，小瑶儿都没有叫我一声羽哥哥！”本来是想玩玩的李若羽，听到宋凝瑶的称呼火气蹭蹭蹭的往上冒。

    “瑶儿叫我什么与你何干？你这狂徒，看招。”

    话语间二人飞上屋顶，李若羽被微怒，运起内力，一掌就要拍上白莫胸口...

    宋凝瑶大急，表哥虽然功夫不弱，但是李若羽这厮十分妖孽，感觉深不可测，就刚开始进门的那一掌看来，李若羽认真起来，白莫绝对不是他的对手，

    宋凝瑶大吼道:“李若羽，你敢伤我表哥我与你势不两立！”

    李若羽闻言及时停住，收回了掌，扔下白莫跃下房屋，落到宋凝瑶身旁，“原来是表哥啊！小瑶儿不早说，我只不过是与他玩玩，没伤他。”

    宋凝瑶黑沉着脸不语...

    还在屋顶上的白莫，愣了好一会，这万花楼东家究竟是何人？这功力不可小觑，刚才那一掌若没收回，自己只有两成的把握接下，

    有些复杂的看向宋凝瑶，这丫头究竟是怎样招惹了这等人？随即也跃下屋顶...

    见李若羽又贴在宋凝瑶身上，白莫压下的火气又‘蹭’的往上冒，伸手要去抓，“离瑶儿远一点。”

    李若羽抬手回挡，将白莫伸过来的手又推了回去，“你打不过我！”

    宋凝瑶终于开口了，“好了好了，住手。”

    随即看向白莫，“莫哥哥，我是找他有正事。”

    白莫闻言，虽还是死死瞪着李若羽，但却也不再动手，负手站一旁...

    宋凝瑶推了推又黏在自己身上的李若羽，“喂！李妖孽，你自己没长骨头吗？”

    “我刀希望我的骨头都长在小瑶儿你身上了，那我们就能一直在一起了...”

    宋凝瑶无语问天，翻了个大白眼，和这李若羽真的不能比赖皮，

    直接切入主题，“我是来接花姑娘的。”

    李若羽:“好的！我让人叫她过来！”

    随即给老鸨使了个颜色，老鸨会意退下...

    宋凝瑶对李若羽的办事态度倒也是满意，点点头拖着身上的李若羽跨进屋内...

    全程白莫一直黑沉着个脸。

    进屋坐下的宋凝瑶终于将李若羽甩开，自己坐下端了杯茶正想呡一口，便一脸黑线的看着抬着张椅子向自己“噔噔噔”而来的某妖孽。

    而白莫的表情与宋凝瑶如出一辙，这世上怎会有如此厚颜无耻之人？

    宋凝瑶无奈，揉了揉太阳穴，“拜托，李妖孽，你到底想干嘛？”

    李若羽将椅子紧靠宋凝瑶，坐下，抱起宋凝瑶的手臂，“当然是和小瑶儿培养感情啦，这才没多久，小瑶儿就出落得如此水灵，我再不赶紧，小瑶儿就被别人拐跑了！”

    白莫重重的往桌上拍了一掌，“混账，怎可这般轻浮？”

    宋凝瑶忙安抚白莫，“莫哥哥无事，瑶儿自有分寸。”

    宋凝瑶自己倒是没觉得什么，在现代，和自己男闺蜜手挽手上街很正常，所以也并不排斥李若羽的靠近，唯一排斥的是这李妖孽太黏人了，感觉恨不得二十四小时都黏在自己身上...

    李若羽忙插嘴，“就是，就是，小瑶儿都没说些什么你又着急什么劲？”

    随即又讨好的看向宋凝瑶，“小瑶儿你都没叫过我羽哥哥，怎么可以叫他莫哥哥？或者叫我相公也行啊。”

    “哦？你这不说我倒是忘记了，你有那么多姑娘可以叫你羽哥哥呢，我们这恐是打扰了你的好事了吧？真是不好意思哈！”

    宋凝瑶环视一周，见之前的那些女人都不见了，想着应该是刚才在李若羽白莫二人对战时，被妈妈赶下去了...

    “小瑶儿是不是吃醋了？要是小瑶儿不喜欢，以后我就不见她们了，这不是小瑶都不来找我嘛，

    我这整日也甚是无聊，所以才叫她们来解解闷，我保证，绝对没有对不起小瑶儿！”说罢李若羽还做发誓状举起三根手指。

    宋凝瑶看着李若羽那般妖孽的长相，心想，若不是这妖孽太过水性杨花，在这陌生世界做个伴也不错，最起码也不无聊，还可以养养眼...

    只可惜，自己想要绝对忠诚的感情，在现代便不能拥有，现如今在这三妻四妾的古代，也更不可能拥有...

    李若羽将宋凝瑶眼中一瞬间的失落看在眼里，以为是宋凝瑶不相信，“小瑶儿得相信我，只要是小瑶儿不喜欢，我绝对能说到做到...”

    宋凝瑶摇摇头，“你这快活似神仙的日子还是好好保持吧，要我是个男子，我应该也会羡慕你这般的左拥右抱。”

    白莫不语，已经很无奈的看向宋凝瑶，这话说的都是些什么？

    李若羽想再说些什么，便见妈妈带着个小姑娘往这里来...

    二人上前对李若羽和宋凝瑶行了个礼，“主子，姑娘，公子，”

    风儿见自己姐姐并没有一起来，担心是不是出什么意外了，也顾不得礼数忙上前，“妈妈，我姐姐呢？她怎么没有一起过来？是不是？是不是出什么事了？”

    妈妈笑而不语。

    而一旁的宋凝瑶并没有出声，打量着跟在妈妈身后的陌生姑娘，想起当时李若羽送自己回丞相府时说的话，莫非这位姑娘就是李若羽当时所说的换脸？“你就是花姑娘？”

    李若羽见宋凝瑶盯着那女子打量，点点头，小瑶儿的确是有些小聪明，“怎么样？小瑶儿可还满意？”

    花姑娘见宋凝瑶已经瞧出，也不再遮掩，跪下，“小姐好眼力，刚才奴婢进门时，一时之间并未认出小姐，而奴婢做了这番遮掩，小姐却一眼认了出来...”

    花姑娘也是因为知道自己以后是宋凝瑶的丫鬟了，所以对自己的称呼也已经改成了奴婢。

    风儿震惊，“什...什么？你是姐姐？”

    宋凝瑶轻笑，“这并不难猜，在之前妖孽已经透露过一些，再加上刚才和妈妈进来的只有你，更何况，一个人即使样貌改变了，

    但是神态，动作体态很难改变，虽然看得出，你有意在掩盖，但是在我知道一点内情的前提下并不难猜出。”

    “可是小姐，我怎么没看出来？”风儿有些低低的道。

    “你啊！”宋凝瑶有些无奈的指了指风儿脑门。“多留意一点自然会看出来。”

    “花姑娘起来吧，不必这么多礼，你并不是我真正的奴婢，现在你和风儿姐妹俩，暂时就好好在我身边，只要你们不做背叛我的事，以后你们要是相中了谁，

    告诉我，我自然会给你们做主，让你们离开，以后没有外人，也不必自称奴婢。”宋凝瑶边扶起花姑娘边说道。

    刚起身的花姑娘闻言又赶紧跪下，这次连同风儿也一并跪下了，“小姐的大恩大德我们姐妹俩没齿难忘，若不是小姐，别说九年，可能是这辈子我们姐妹俩都无法相聚，

    而且现在小姐能让奴婢离开这里，奴婢这辈子做牛做马也会跟在小姐身边，永不背叛。”花姑娘诚恳的开口。

    “是啊！是啊！小姐，奴婢不嫁人，奴婢只跟在小姐身边，小姐别赶奴婢离开。”风儿已经蓄满了泪水。

    宋凝瑶看着风儿这般委屈的模样，有些无语，怎么感觉好像自己是个恶人一般，又连忙扶起这姐妹俩，“花姑娘严重了，快快起来，还有风儿，傻丫头，你不愿意就算了，我怎么会赶你离开？”

    风儿终于破涕为笑，“小姐真的不赶奴婢们走？”

    “是是是！谁走都不能你走，我要等你以后老了，牙都掉了还跟在我身边。”宋凝瑶有些好笑的给风儿擦了眼角的泪水。

    “花姑娘进楼之前叫何名？总不能进府之后我还继续叫你花姑娘吧？”宋凝瑶有些别扭的看向花姑娘，这个称呼，在平时普通称呼还行，别人只会当作是姓氏，但是在宅院中主子这样叫下人就不合适了。

    “回小姐，奴婢进楼之前名叫杨小花！”花姑娘回道。

    宋凝瑶转头看向风儿，难不成风儿叫杨小风？这名字...

    但宋凝瑶一想也是正常，父母都是目不识丁的，能起这样的名字也是不错了。

    风儿有些懵懂的看着自家小姐这样打量自己，有些摸不着头脑。

    而一旁的花姑娘一眼就明白宋凝瑶在想什么，很快给宋凝瑶解惑，“妹妹单名就一个风字，妹妹那时年龄过小，平日我们叫她都是叫小名风儿，她也应该只记得小名！”

    宋凝瑶了然的点点头，又看向花姑娘，“这样吧，花姑娘，你怎么漂亮，叫你小花或者花儿都有些俗气，要不以后叫你花梦吧怎么样？我感觉花梦更适合你。”

    “谢小姐赐名！这个名字奴婢很喜欢。”花梦恭恭敬敬的行了个礼。

    风儿两眼亮晶晶的看向宋凝瑶，“小姐，那我呢？”

    宋凝瑶有些无奈，“怎么？觉得风儿不好听？”

    风儿忙摇头。“不是风儿不好听，是...是...”风儿有些说不出口。

    “不喜欢杨风这个名字？”

    风儿点点头，支支吾吾说道“感觉像男子。”

    宋凝瑶点点头，沉思，“这样吧！你原本的名字保留，那是你们爹娘给你们起的名，也是一个念想，我就给你加一吟字，作风吟如何？”

    在古代主家是有权利给下人改名的，宋凝瑶不想直接就给改了，想着风儿既然不太喜欢，那之前的名字保留，自己帮她改一个也可以。

    “风吟，杨风吟~”风儿默默念着，“谢谢小姐奴婢很喜欢。”

    李若羽几人安静的看着眼前的主仆三人，甚是和谐，也不忍破坏。

    白莫有种我家有女初长成的欣慰感...

