    “秦风小哥哥已经开始嚣张了，已经开始挑衅了。”

    “秦风小哥，你这样真的很容易被打的。”

    “被打？怎么可能？我秦风小哥明明这么强。”

    “秦风小哥加油，展现你强大的力量吧。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们的讨论声音不断，各种各样的议论声音都有。

    水母猴子看到这一幕，脸色都已经变得非常难看，它愤怒的咆哮一声，随后对着秦风这边冲了过来。

    秦风并没有任何的慌乱，反而嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    因为对于秦风来说，他现在最想看到的就是这一点。

    他要彻底的激怒水母猴子，这样水母猴子才能全心全意的攻击秦风。

    此时此刻的张麒麟那边，也可以尽快的想到解决办法。

    秦风的速度非常快，尤其在开启黑蜘蛛状态的时候。

    秦风整个人的速度，都获得了意想不到的提升。

    因此水母猴子想要抓住秦风，可并不是一件多么容易的事情。

    现在的水母猴子，似乎已经用尽了力气，可还是没有办法抗衡的了秦风。

    九爷看到这一幕后，脸上顿时露出了笑意。

    秦风看起来比他想象之中的，还要强大不少。

    尤其是在速度方面，能比秦风的速度还快的，基本上都没有多少人了。

    可也就在这时候，古怪的一幕出现了。

    秦风发现四周的水流出现了变故，随后形成了一道道水流漩涡。

    释放出来恐怖的吸扯力，想要把秦风吸扯进入其中。

    秦风看到这一幕之后，脸色都已经变了。

    蜘蛛感应第一时间传来，带给秦风恐怖的危险感觉。

    秦风当然知道这是怎么一回事，眼前的这只水母猴子，并没有想象中的那么简单。

    水母猴子拥有操控水流的力量，现在它肯定是这么做的。

    “糟糕了，情况似乎出现了变故。”

    九爷第一时间看到这一幕，他顿时紧皱起来眉头，内心中充满了担忧。

    而此时在不远处，寻找机会的张麒麟，他当然也看到了这一幕，张麒麟的脸色都已经变了。

    张麒麟非常担忧秦风的情况。

    秦风把目光一扫，正好注意到了此时此刻张麒麟的表情。

    秦风立即开口说道：“闷油瓶，别忘记你我之间的约定，你不需要管我，做好你现在自己需要做的事情就可以。”

    张麒麟眉头愈发紧皱，手握黑金古刀，第一时间冲向了水母猴子。

    张麒麟从背后攻击水母猴子。

    对于张麒麟来说，他绝对不能让秦风受到任何的危险，哪怕知道秦风拥有不死之身，张麒麟也不想看到秦风受伤。

    因为这已经是一种本能的反应了。

    也就在张麒麟出手的一瞬间，水母猴子陷入到分神的状态。

    秦风毫无疑问抓住了机会，在这个时候成功脱逃。

    彻底摆脱了水母猴子的控制。

    “闷油瓶，既然如此咱们两个一起出手，直接干掉了它。”

    “它体内最重要的就是那一颗晶体，只要把晶体给毁掉，它必死无疑。”

    秦风和张麒麟对视一眼，在两个人的眼中，都有着冷意在散发。

    直播间的观众们眼见这一幕，全都倒吸了一口冷气。

    “秦风小哥和麒麟小哥也太勇了。”

    “果然对于两位小哥来说，就没有什么困难是解决不了的。”

    “两位小哥哥强无敌，彻底被他们圈粉了。

    “……”

    秦风催动蜘蛛战衣，还有蜘蛛发射器。

    于是，大量的蜘蛛网，密密麻麻的全部涌来。

    把水母猴子包围的水泄不通，完全不给水母猴子任何的机会。

    水母猴子瞬间就被困住。

    启动黑蜘蛛状态的秦风，也绕到了水母猴子的身后，最后来了一招擒拿，死死的锁住谁的猴子。

    “闷油瓶到你了。”

    张麒麟重重地点下头，他也知道自己如今面临的情况。

    张麒麟手握黑金古刀，似乎找到了最重要的位置，随后一刀捅了过去。

    咔嚓一声。

    张麒麟的黑金古刀，刀尖位置，直接把那一颗水元素之心的晶体破坏掉。

    水母猴子发出一声痛苦的喊叫，随后彻底倒在了地上，整个人都一命呜呼。

    失去了水元素之心的晶体，水母猴子就好像是泄了气的皮球一样，没有了任何的力量，它现在彻底废了。

    时候不久，身体已经化为了一滩血水。

    秦风和张麒麟对视一眼，随后同时伸出手，紧握在一起，同时笑了起来。

    这种并肩作战，最终还取得胜利的感觉，实在是太爽了。

    秦风和张麒麟很喜欢这种感觉。

    休息了片刻后，张麒麟开口说道：“这一颗水元素之心的晶体只是属于子体，如果我没有猜错的话，母体应该就在附近。”

    秦风点点头，很认可张麒麟所说的话。

    两个人在这里休息了一会儿，很快火人和霍思思已经赶过来。

    发现两个人把水母猴子解决后，火人和霍思思都震惊不已。

    霍思思在这时候开口说道：“我知道水元素之心在哪里了。”

    “我好像感应到了。”

    秦风和张麒麟对于霍思思的话，没有任何质疑。

    首先霍思思不会欺骗他们，没有那个必要。

    其次，水元素之心似乎和霍思思之间，有着一些特殊的联系。

    那就好像火元素之心和火人一样。

    事不宜迟，众人赶紧向着那里跑了过去。

    那是一处深海之底。

    一颗类似于心脏的晶体就悬浮在那里。

    散发着恐怖的威能。

    这显然就是水元素之心。

    此时的水元素之心周围，所有的水中生物，还有那些水流都变得极为温和。

    给秦风和张麒麟的感觉，就好像在朝拜一样。

    霍思思在盯着水元素之心的时候，体内有一种莫名的感受。

    就在这时候，水元素之心似乎发现有人过来。

    顿时释放出大量的水波浪，向着他们这边冲击过来。

    秦风和张麒麟几乎第一时间进行阻挡。

    火人也在这时候选择了后退。

    如今秦风和张麒麟的实力，这种级别的攻击虽然不会伤害到他们。

    也就在阻挡的过程当中，秦风发现了很神奇的一幕。

    霍思思明明没有进行任何的阻挡，不过这些水流，并没有伤害到她。

    眼看这一幕出现，秦风和张麒麟，似乎已经明白了一些什么。

    “霍思思，现在或许只有你才能够收服水元素之心。”

    “试着把它掌控吧。”

    霍思思点了点头，一步步的走了过去。

    也就在这时候，秦风传来蜘蛛感应，又有人过来了。

