    第二百三十七章天雷鼓

    ……

    刚处理完平安的事情，徐君明便感觉一股浓重的阴气，从地下冲上来。

    借助青铜镜一看。

    一个身穿衮龙袍的先天圆满鬼修，带着三个先天后期鬼将，以及五百相当于筑基后期的精锐鬼兵，直朝宗人府飞来。

    毫无疑问，这些鬼都来自那爱新觉罗家族的阴里鬼界。

    “要是在里面，还无法收拾你们。但在外面吗，还是乖乖为贫道的‘一梦黄粱’添砖加瓦吧。”

    ‘唰唰’，三百六十五粒黄粱米，仿佛九彩星河，无视土层阻挡，闪电般飞到群鬼上空。

    鬼兵自然无法阻挡，单独分开都是六条宝禁中品法器的黄粱米。

    一触就被收了进去。

    “不好！”

    身穿衮龙袍，先天圆满的鬼修实力强大，面对威胁，挥手把腰间的长刀拔了出来。

    还没等他斩出去。

    面前的黄粱米中飞出一只铜铃。

    直入灵魂的铃声一响，衮龙袍鬼修，连带三名先天后期的鬼将，神色一滞，毫无反抗的被黄粱米收了进去。

    伸手一招，收回黄粱米和摄魂铃。

    “炼化了这些妖鬼，我的‘一梦黄粱’应该可以生出第七条宝禁，进阶上品法器。”

    过去近三年时间里，护法神将赶尸收取的死气、阴气；以及斩杀妖魔厉鬼，收取的魂魄之力，已经让一梦黄粱根基夯实了不少。

    上次在京城外收了那两百余名鬼兵。

    这次又收了五百鬼兵，还有四个先天，其中一个更是先天圆满。

    只要炼化，一梦黄粱进阶可期。

    这么多好处，不由让徐君明想起，脚下地底百丈处，爱新觉罗家族的鬼界。

    里面的鬼兵足有十几万，若是能全部炼化，一梦黄粱进阶法宝都够。

    而且还是一笔泼天的大功德。

    不过想要把这功德拿到手，却千难万难。

    “算了，饭要总要一口口吃，我还是先把‘一梦黄粱’，祭练到上品法器再说吧。”

    突然，一阵脚步声传来。

    徐君明神识一扫，原来是那看守宗人府的老太监，从后院来到了前院。

    看他神情焦躁的样子，显然是没等到‘王爷’带领的鬼军，想要来前面看看动静。

    “身上怨气那么重，不能留你活命！”

    一粒九彩黄粱米飞出。

    本就心生警惕的老太监，一看到变化，连忙祭起一面铜镜。

    璀璨的青色光芒，挡住黄粱米。

    “叮铃铃…！”

    一阵直入魂魄的铃声，老太监魂魄震荡，铜镜‘啪嗒’掉了下来。

    黄粱米从眉心穿过，直接把魂魄，连带丹田内法力，全部收走。

    复又返回，收了地上的铜镜，然后左侧厢房，把那两个仗势欺人的壮年太监的魂魄收走后，重新飞灰徐君明手中。

    说起来虽慢，但一连串动作却快如闪电。

    “吱呀！”

    听到动静的千鹤道长，推开房门，来到院中。

    看着躺在地上的老太监，心中大惊，连忙把桃木剑拔了出来，警惕的看着四周。

    “师父！”

    东南西北，四个徒弟，也连忙从房间里跑了出来。

    ‘神识’笼罩下，把这师徒五人的动静看在眼中。

    徐君明也懒得浪费口舌，去跟他们说这其中的始末。而且实力不够，知道了也不过白费心神。

    一指摄魂铃，悠远的清脆的铃声响了起来。

    “不好，快闭上耳朵，不要听这铃声。”

    千鹤道长脸色大变，但还没等他说完，四个徒弟便脑袋一晕，‘噗通’倒地。

    作为道门弟子，千鹤道长根基扎实。

    迅速盘膝做好。

    “太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身…。”

    徐君明笑了笑。

    “我这摄魂铃乃是契合魂道的法器，音之一道只是附带，而且还是极品法器，那里是你这种大路水准的‘净心神咒’可以阻挡？！”

    千鹤道长只觉得魂魄摇动越来越剧烈，脑袋一疼，眼前一黑，也歪倒在地。

    收起摄魂铃，拿出老太监的铜镜一看。

    八条宝禁的上品法器。

    “材料倒是不差，就是炼器的水平次了点。不然到是能炼出第九道宝禁。”

    心中一动，脑后飞出一道赤红色火光，绕着这铜镜转了两圈。

    炙热的火焰，瞬间把它精炼成花生大小的洞真极品灵材。

    摄魂铃一震，收了进去。

    悠远的铃声响动起来，每响一下，摄魂铃的气息便长上一截。

    十三响后，逐渐稳定下来。

    摄魂铃身上的气息，也比之前强了很多。

    伸手一招，黄粱米内飞出数件刀枪铠甲，这些都是刚才那些鬼将和先天圆满莽龙袍老鬼的法器。

    内里的阴气已经被一梦黄粱炼化，剩下的这些，只是精铁。

    照例用赤火神光，炼化后留给摄魂铃吸收。

    完成后，拿在手中婆娑一番，微微叹了口气。

    “距离渡劫还是差了不少！”

    灵魂之道精妙无双，但一梦黄粱进阶太慢。

    无奈之下，徐君明只能先用这摄魂铃暂代。

    不过到底不是本命法器，这摄魂铃能祭练到什么程度，无关轻重。

    但一梦黄粱却不同，所以剩下的时间，他都用来炼化那些鬼兵鬼将。

    时间一点点过去，很快就到了天亮。

    徐君明下手颇重，那四个护卫还在昏迷着。

    迈步出屋，看着院中倒地不起的千鹤道长和东南西北。

    挥动竹杖，一道青木灵光闪过，托起五人，动用壶天神行术来到京城之外。

    “为了避免多费唇舌，这记忆还是改上一改。”

    一拍腰间葫芦，五粒黄粱米分别没入五人识海。

    徐君明催动灵魂法符，片刻后，召回黄粱米。

    想了想后，又从自己葫芦中拿了一千两银子，六百两交给千鹤，剩下四百两，分给东南西北。

    这些银两是他从那老太监处得来，总归是慷他人之慨。

    “好了，醒来吧！”

    徐君明丹田中灵魂法符光芒一闪。

    千鹤道长和东南西北睁开双目，不着痕迹的收回扶住五人身体的竹杖灵光。

    “千鹤道友，前路漫漫，还望多多珍重。”

    看着微笑抱拳的徐君明，千鹤摇了摇头，脑海中浮现出，自己等人，从看守宗人府的老太监处，领了运尸上京的酬劳，然后离开京城，徐君明一路相送的记忆。

    虽然莫名的觉得有什么地方不对，却怎么也说不上来。

    “送君千里终有一别，徐道兄留步，哪日到我的道场，千鹤必定盛情招待。”

    “贫道必定去叨扰！”

    两人打了个稽首后，千鹤道长带着四个徒弟离开了。

    看着他们的背影。

    如果不是自己修改他们的记忆，这师徒五人还会在京城盘桓几日，欣赏这一国之都的风光。

    “虽然有些可惜，但京城是非之地，还是不要久留的好。”

    直到五人的背影，消失在道路尽头，徐君明才转身朝西山飞去。

    来到这后，随便找了一个开阔平坦的山巅，盘膝坐了下来。

    一拍腰间葫芦，随着一抹灵光，一尊直径三丈，高有七尺，通体蓝白的巨鼓出现在面前。

    巨鼓上下各有三十六个铆钉，钉头大如茶杯，浮雕上古传说中雷兽夔牛头像。

    这尊巨鼓便是徐君明炼制的天雷鼓。

    用自己劫雷的雷眼，炼出鼓架后，又用同样的方法，把前面的劫雷凝练成了七十二根铆钉。

    现在天雷鼓炼成，十二道宝禁也全部凝练，只差渡劫了。

    “来吧！”

    不在压抑天雷鼓的气息，原本晴空万里的天气，很快被无数朵黑云填满。

    浓郁的雷霆之力鼓荡起来。

    徐君明微微皱了皱眉。

    这雷霆的规模，比赤火神光、阴阳大磨进阶时，大了很多。

    “难道雷道法器都是如此？”

    他心中也不确定。

    不过天雷鼓的材质都是洞玄级，尤其用雷眼凝聚的鼓架，更是洞玄中品。再加上自己赤色阶段的雷道法符，这劫雷还奈何不了它。

    “去！”

    法力一催，天雷鼓冲天而起。

    也不必等到劫雷落下，直接飞入雷云中，接受天雷锻打。

    器劫对法器而言，最重要的便是一缕先天气。

    只有挺过劫雷，天雷鼓内部才会诞生先天雷霆，从而进阶为灵器。

    “轰隆隆…！”

    天空中雷声阵阵，天雷鼓沐浴其中。

    劫雷越向后越强，等到第三道劫雷开始时，雷云的规模已经扩张到十里。

    强横的闪电，震动天地的雷声，整个西山都被惊动了。

    这里不是穷乡僻壤，而是紧邻一国之都的西山。

    这等繁华之地，自然不缺修士。

    很快，一个身穿黄色僧衣的白眉和尚，快速飞来。

    看他凭空而立，临虚御风的样子，显然是金丹。

    看着空中浩荡的雷霆，以及其中载沉载浮的大鼓，白眉和尚脸上露出一缕惊容。

    “好强的劫雷，好强的法器！！”

    不过片刻，西山深处又飞来一个身穿青色长袍，头戴铁冠的中年人。

    看到天空中的情形，瞳孔微缩，脸色一变。

    “空闻，你来得早。可知道这渡劫的法器是谁的？”

    白眉和尚朝前方一指。

    “若是不错，应该是那位了。”

    看着盘坐在山顶，闭目打坐的年轻道人。

    “看着有些面生，不过这气息，确是纯正的道家法力。”

    “道家之中又出了一个了不得的人物！”空闻叹道。

    铁冠中年人抬头看着天空中浩荡的雷霆，认同的点了点头。

    这大鼓一看就是雷道法器，一旦度过劫雷，便是灵器。

    雷道向来强横，一尊雷道灵器在手，即便是金丹一转，也能抗衡三转。而能够祭练出如此灵器的人，必然也是修为高绝之辈。

    ………………………………………………………………………………………………………………………

