    82_82952崭新的厨房里飘着清雅的抹茶香味，光亮得可以当镜子照的不锈钢橱柜上贴着不少冰箱贴、卡通贴之类的小玩意儿，大理石地砖纤尘不染，长长的洗漱架上摆着一排毛巾，全都干净得像新买得。如果有人走进来，一定不敢相信这是一个日销上千块蛋糕的甜点店的厨房，倒像是被放大了的地产公司样板间。

    罗睿带着耳机，轻哼着歌，正在给一个生日蛋糕裱花，小徒弟阿冉在旁边看着。

    裱完顶上的一圈，罗睿嘟囔着说：“小客人不喜欢翻糖，让我用奶油给他做蓝胖子，还是翻糖做得好看呢。”

    阿冉歪着脖子说：“奶油也挺好的，就是颜色没有翻糖那么鲜艳。”

    罗睿摘下耳机看了她一眼：“你说什么？”

    “我说老板娘你手真巧。”阿冉笑嘻嘻地竖起大拇指。

    罗睿佯怒道：“再叫我老板娘就不给你发工资了。”

    这时，厨房门被推开了，收银的海曼跑了进来，紧张地说：“老板，有几个客人说我们蛋糕不新鲜，明显就是闹事的。”

    “啊，怎么回事？”罗睿顿时有些紧张。

    “你快来看看吧。”

    罗睿摘下口罩，把耳机塞进围裙里，跟着海曼走了出来。

    他的小店不大，收银台前站着三个男的，正在大声嚷嚷，一看就不是什么善茬，全店人都在往这边看，有些胆子小的姑娘已经躲到角落去了。

    罗睿脑门儿上的冷汗直接就下来了，他最怵这种场面了，可是他的员工大多是女的，他只能硬着头皮迎了上去，赔着笑脸说：“几位大哥，怎么了？”

    一个光头凶神恶煞地说：“你这蛋糕不新鲜，吃着酸唧唧的！”

    “这个是柠檬芝士派，是水果本身有点酸的。”

    “放屁，就是酸的！”光头把蛋糕狠狠扔到了地上。

    罗睿看着他这么糟蹋吃的，心头一股火气，可他敢怒不敢言，只能期期艾艾地说：“那、那给您换别的蛋糕，或者、或者退您钱……”

    “退钱就完了？我胃特别不好，吃了肯定要上医院！吃了你这破玩意儿，我不知道要花多少医药费！”

    “那、那我们去医院检查……”

    “查个屁。”光头的怒吼响彻整个甜点店：“你给客人吃不新鲜的东西，你就是黑店，信不信我们兄弟把你这黑店砸了!”

    罗睿吓得一哆嗦，心里默默叫了一声小辉，如果小辉在的话，会怎么做？打架吗？可是他打不过啊，而且很疼啊，报警？对，可以报警！他哆嗦着说：“我、那那我们、报、报警解决吧。”

    光头一听报警，整个人要炸了一般，猛地揪起了罗睿的衣领，恶狠狠地说：“报警？你想干什么？你想拿警察吓唬我？！”

    “不是，我……那、那你要怎么办。”罗睿快吓哭了，那光头的身板能装下两个他。

    “你赔我点医药费，赔个……5000吧。”

    罗睿在心里大骂他臭不要脸。

    阿冉握着拳头叫道：“你们这几个臭流氓就是来讹人的！凭什么给你5000！海曼，报警！”

    光头扭过头，凶狠地看着阿冉，他推开罗睿，朝阿冉走了过去。

    罗睿急了，扑上去挡在了阿冉面前，光头狰狞地举起了拳头，罗睿紧紧闭上了眼睛，吓得腿肚子都要转筋了。

    预想中的拳头没有落下来，反正整个店都安静了，罗睿小心翼翼地睁开一只眼睛，看到光头的手腕被一只白净修长的手抓住了，正在半空中颤抖。

    罗睿睁开了眼睛。那只手是从光头背后伸出来的，光头完全挡住了那手的主人，只是从俩人手臂的粗细程度上来看，这一幕实在有些匪夷所思。

    光头的两个兄弟反应过来，大叫道：“你个小鬼敢多管闲事？！”

    罗睿也回过神来，赶紧拉着阿冉跑到了一边。扭头看去，终于看清了那人的全貌，竟是个高中生！

    那少年比他还要小个两三岁的样子，个子很高，穿着附近一所贵族学校的校服，身材稍显清瘦，但已经完全有了成人的骨架。最让罗睿惊叹的是那张脸，那真是一张唇红齿白、俊秀脱俗的脸，皮肤嫩得好像能掐出水来，脸上的黑框眼镜衬得少年的气质沉静淡然，虽然表情有些冰冷，但真是少见的好看。

    罗睿好久没见过这么好看的男孩子了，他感觉自己的小心脏在那一瞬间猛颤了一下。

    光头想甩开他的手，却没甩开，反被少年扣着手腕，狠狠一拧，光头大叫一声，噗咚一声跪在了地上，少年踩着他的脚腕，对他的两个兄弟平静地说：“你们敢过来，我就踩断他的脚腕骨。”说着脚下使力碾了碾，光头痛呼出声。

    两个混混都怔住了。那少年身上自有一股淡定从容，若说得夸张一点，颇有几分大侠的傲然自持，那种自信的气度，绝不是装出来的，让人禁不住相信，他是真的有两下子，否则凭那比光头薄了三分之一的身板，怎么可能反将光头制服！

    光头也意识到这是碰到什么功夫少年了，脚脖子被踩得嗷嗷地疼，他呲牙咧嘴地朝兄弟挥手：“你们出去，出去。”

    两个混混对视一眼，只得慢慢退出去了。

    少年这才放开光头，一双深邃的黑眸冰冷地盯着他。

    光头灰头土脸的跑了。

    店里爆发出女生的尖叫，女孩子们跟疯了一样开始啪啪啪地鼓掌，少年跟没看见似的，拿起桌上的托盘，托着选好的蛋糕去结账。

    罗睿咽了咽口水，心脏跟疯了一样狂跳不止。好帅，好帅，好帅，怎么这么帅，啊啊啊啊啊好帅！他不顾形象地扑到收银台前，激动地抓住少年：“谢谢，谢谢你！”

    少年低下头，看着罗睿抓着自己衣袖的手。

    罗睿不由地一阵紧张，赶紧松开了。

    少年把托盘放到收银台，对海曼说：“结账。”

    “不用了，都都都送你了！”罗睿直结巴，他从展柜里又拿出好几样蛋糕：“都送给你，真是太谢谢你了，太谢谢你了。”

    少年没理他，对海曼又说了一遍：“结账。”

    海曼不知是被他的气势震住了，还是被那脸蛋给迷晕了，完全没听老板的话，稀里糊涂就给他把账结了，少年付好钱，拿好找零，提着蛋糕就走了。

    罗睿呆立了几秒，鼓起勇气跟了出去，绕到他身前，嘴里跟倒豆子似的快速说着：“小哥，那个，你好厉害啊，你是不是练过啊，真的很感谢你帮我解围，我真的想好好谢谢你，要不我请你吃个饭吧。”

    少年终于低下头，第一次正眼看罗睿，他面无表情地说：“不用了。”

    “可是……要不，你以后来我这儿买蛋糕，一律免费好不好，你看，没有你的话，我可能挨一顿打还要被讹5000，5000可以吃多少蛋糕了，你不要客气了。”

    少年加重语气，强调道：“不用了。”说完，绕过罗睿就走了。

    罗睿看着他的背影，呆立了很久，才有种残风卷落叶的萧瑟之感，顿觉怅然若失。

    好冷淡啊……可是，冷淡的样子也好帅啊。罗睿摸了摸自己的脸蛋，有些烫手。

    还能再见到他吗？罗睿很后悔刚才没厚着脸皮留个电话，可是，他的脸皮也就那么厚了，追出来主动邀请吃饭，已经用完了。

    要是小辉在……罗睿叹了口气，揉了揉头发，碰上什么事搞不定，他总是忍不住想到小辉，小辉要是知道了，又该骂他小粘人精了。

    他现在按耐不住既兴奋又失落的心情，好想马上告诉小辉，他碰到了一个让他特别特别心动的男生，就算他们以后可能再也不会见面，可在繁乱城市之间，茫茫人海之中，能和一个让自己心动的人有几分小小的交集，哪怕只是眼神的对视或是一句话，也是足够让人甜蜜回味好久的事。

    罗睿掏出手机，犹豫了好久，最终还是没打出去，他怕他要是跟小辉说了，兴奋过后留下来的失望，会让他愈发难受。

    还会再见到他吗……。

