    三人跟着狼群跑了半个多小时才停下来。

    虽然背帐篷的背帐篷，背食物的背食物，但这点路程还真没让他们大喘气一下。

    白狼在一头与他们相望。

    木桃夭把小狼崽放到地下。

    小家伙总算跑向大白狼了，不过一会儿后它就从大白狼身边擦过，往后面跑。

    嗷呜~

    大白狼长啸一声，狼群便四下散开，隐没在林中，只余下几只放哨的。

    木桃夭三人只看着白狼，一动不动。

    大白狼再嗷呜嗷呜。

    木桃夭三人连蒙带猜，还不时商量，总算弄明白了它的意思。

    原来它是要带他们去狼王窝里。

    三脸懵逼地跟上。

    走了几分钟，在两块巨石中间，有一个洞口。

    木桃夭和鹿之芩还未靠近洞口就闻出里面的不对劲了。

    白狼在洞口处停了停，回头看了三人一眼再走进洞里。

    洞不深，但很高很宽，是一个天然的洞穴，并不是那种狼自己挖的，只容得下一具狼身的浅窄土洞。

    一米八几的月之光都能直直走进去，上方还余有一点空间，可见洞穴的高度在两米左右。

    岩石缝隙有光线透进来，虽暗却也还能看清楚里面的情景。

    这是石洞，不是土洞，所以里面还算干净，但气味十分的难闻。

    因为这是伤口发脓腐烂的气味。

    木桃夭不由得心下一紧。

    那匹小白狼崽正乖巧地趴在一匹母狼身边，以脑袋贴脑袋。

    还有两只小灰狼在母狼的另一边。

    “嗷呜……嗷……”

    白狼走上前去叼咬了一下气息微弱的母狼。

    母狼弱得连脑袋都抬不起来。

    看到木桃夭三人，它想叫，却又叫不出，只能紧张地盯着他们。

    “嗷呜……呜……嗷……”

    白狼急切地与母狼交流，似乎是想叫它放心。

    鹿之芩：“小夭夭，这母狼再没人管的话，都熬不过今晚了。”

    “嗯。我们先把东西卸到外面，再把狼抱出来。洞里面太暗了，不能看清楚伤口。”虽然他们有带照明设备，但石壁光滑，没有地方可挂。

    鹿之芩与月之光同时应声。

    木桃夭上前去摸了一下大白狼和大灰狼，跟它们说了几句话后就与鹿之芩和月之光转身往洞口走。

    大白狼紧跟在后面。

    它是怕他们跑了。

    三人走出石洞，把身上的东西全部卸到洞口旁边的大石块下面。

    木桃夭：“三师父，我去把母狼抱出来，您把牛津布找出来铺到那块平整的大石头上。二哥，你拿电筒给我照明，防止我在抱狼时不小心碰到它的伤口。”

    两人皆应声。

    木桃夭又走进洞里。

    大白狼紧随其后。

    “大白，我要把大灰抱出去外面给它做手术。大灰，你不要害怕，我不会伤害你们的……”

    木桃夭自说自话地跟两匹沟通了一分钟。

    月之光拿着手电筒进来了。

    木桃夭接过，把母狼照了一遍，清楚了伤口的位置就把手电筒给月之光，让他拿着帮她照明，然后小心翼翼避开颈部的伤口把它抱起来走到外面，放到鹿之芩已经铺好的牛津布上。

    “二哥，你去洞里把那两只小灰狼也抱出来。它们的呼吸也弱，也需要检查。”

    “好的。”

    “师父，我们先检查一下母狼的伤口。”

    “嗯。”

    师徒二人给母狼检查身体时，月之光把两只小灰狼抱出来放到母狼身边。

    大白狼跳上石块，在母狼身边给它打气。

    小白狼嗷嗷叫，它跳不上去。

    月之光就施以援手，把它抱到它的兄弟旁边。

    “三师父，母狼颈部的伤口很大，它在生产前就已经受了伤……我们先去毛……”

    鹿之芩：“这……好像是掌印？这么大！该不会是熊掌吧？母狼的伤很严重，需要大面积清创……如果不是有三只小狼给它支撑，估计它都活不到现在，实在太弱了……”

    木桃夭点头。

    这伤口都化脓感染了。

    “小夭夭，我去采药。”

    小药箱里是有伤药的，但不适用在这匹母狼身上。

    “嗯。师父小心些。”

    “我会的。”

    鹿之芩把一个小背篓的东西腾出来，带上药锄就离开。

    月之光迫不及待地说：“妹妹，那我能做什么？”

    “二哥，你去附近多拾些枯枝干柴回来，晚上需要生火。”

    虽然不应该在林子里生火，但晚上的森林会冷，刚做完手术的母狼太弱了，不能再受凉的。

    即便狼本身并不怕冷，但有重伤在身就不一样。

    月之光点头应了声好就离开。

    这是狼王的地盘，他不用担心妹妹的安全问题，所以能放心离开。

    木桃夭又帮两只小灰狼崽检查身体。

    这两个小家伙倒是没伤，只是在母胎里呆久了，差点就憋死。

    小白狼是唯一的一只健康狼崽。

    大白狼拿脑袋去拱木桃夭。

    “大白，你放心，你老婆还有救的。”

    木桃夭从小药箱里拿出一个小瓶子，倒了一颗小药丸出来喂到母狼嘴里。

    药丸入口即化，不需要它吞咽。

    灰狼的脑袋动了动，睁着眼睛看木桃夭，非常微弱地嗥叫一声。

    木桃夭轻抚了一下它的脑袋说：“你是个非常伟大的母亲，呆会儿一定要撑过去。你还要看着三只小狼崽长大呢。”

    大白狼紧张地走来走去。

    小白狼陪在两只小灰狼身边，一点都没有刚才的活泼。

    木桃夭只能轻柔地抚触它们，给予无声的安慰。

    两只小灰狼的体弱倒是不难治，只是现在没有药，而且治好还需要一段时间，他们也不能长久地呆在森林里，这就有点麻烦了。

    “大白，小灰、小二灰的身体得需要调一段时间，你看不如这样，我把它们带出去，等治好了再给你们送回来好吗？”

    大白狼嗷呜一声。

    木桃夭点了点两只小灰狼的脑袋，十分有耐心地又重复了几遍。

    大白狼嗷呜嗷呜。

    母狼也低低地嗥叫一声。

    木桃夭一摊手：“好吧，咱们好像没法交流。也不知道月家人能驱狼成军这个说法是怎么得来的？”

    大白狼一家五口，两双蓝眼，三双绿眼都看着木桃夭。

    “……这几天我们也只能留下来，不然没人给你换药……那我们就白天出去找药，晚上回来这里扎营……”

    木桃夭对着这一家五口絮絮叨叨。

    她从来不知道自己居然可以自言自语这么久。

    有些好笑。

