    第五百四十二章 战吧   

    几分钟之后，秦风已经来到了约见的地点。

    

    在门口的时候，秦风碰见了李浩天和孙登涛。

    

    这两人发现秦风过来，相视一笑，脸上全部都是那种冷意。

    

    秦风凝视着这两个人，内心之中也没有任何的好感，毕竟他们都是金无极的走狗。

    

    “秦风，没想到你还怪有勇气的，今天竟然真的敢过来。”

    

    他们把目光落在秦风的身上，缓缓朝着秦风走过来。

    

    秦风淡淡的开口说道：我本来就没有什么好害怕的，又有何不敢之处。”

    

    听到秦风这么说，孙登涛冷哼一声，很是不爽的说道：“好你个秦风，没想到你居然这么有勇气，不过你现在还能笑着，等会儿你就笑不出来了。”

    

    “金无极正在里面等着你，等见到了金无极之后，看他怎么教训你。”

    

    秦风不以为然的轻轻摇着头：“我知道你们这两个家伙的心思，想要借金无极之手，把我给干掉。”

    

    “不过你们想的太过于异想天开了一点，我现在可以实话的对你们讲，金无极是不会轻易对我出手的。”

    

    “所以你们两个人的如意算盘，打的实在是太早了一点。”

    

    听到秦风这么说，他们互相对视了一眼，显然不太相信秦风的这句话。

    

    秦风也懒得跟他们废话，在这种情况下，多说无益。

    

    秦风已经缓缓朝着里面走了过去。

    

    在一间房子的大厅内，秦风见到了金无极。

    

    此时此刻，金无极正坐在沙发上抽着雪茄。

    

    旁边还有一瓶红酒。

    

    看到秦风出现之后，金无极的脸上顿时露出笑意。

    

    金无极打量着秦风说道：“秦风，你躲了我这么长的时间，最终还是出现在了我的面前。”

    

    “我今天过来找你有着什么目的，我想你心里应该很清楚了吧。”

    

    秦风轻轻点着头，他自然是一清二楚的。

    

    金无极开口说道：“关于那个君不败，我已经对他进行了一番调查，真没想到你和他的关系这么好。”

    

    “怪不得你这家伙敢如此的嚣张，这个君不败就是你背后的倚仗。”

    

    “不过我早就猜测出来，君不败的身上应该有着伤势，没有办法发挥完全的实力，不然的话，你也不会显得如此被动。”

    

    秦风表面上非常的淡然，但是秦风在内心之中已经充满了震撼。

    

    没有想到这个金无极竟然如此的聪明，一眼就把事情的本质给看出来了。

    

    金无极接着开口询问：“我想要的那一朵花，如今在哪里，乖乖的告诉我。”

    

    秦风毫不犹豫的说道：“关于那一朵花的问题，你已经不是问过我第一次了，我的回答非常明确，我暂时不会告诉任何人。”

    

    “所以金无极，你就趁早死了这条心吧。”

    

    看到秦风回答的如此坚决，金无极的脸上全是冷意，金无极冷冷的开口喝道：“秦风，今天我过来找你，就是想要跟你心平气和的商量这件事情，你可不要给脸不要脸。”

    

    “否则的话，我会让你站着进来，躺着出去。”

    

    秦风耸了耸肩，很不以为然的说道：“如果你想要杀我的话，那你早就动手了，没必要等到这种时候。”

    

    “在我看来，不知道那朵花的具体下落，你是不会轻易对我动手的。”

    

    金无极深深吸了一口气，也感觉到了秦风的难缠。

    

    金无极沉声说道：“原本我的确打算慢慢的跟你较量，直到你把那朵花具体的下落告诉我。”

    

    “不过现在情况有变，出现了一个叫君不败的家伙，这可不是一个简单的人物。”

    

    “我且问你一个问题，那朵花是不是被你交给了君不败，君不败用那朵花来疗伤。”

    

    秦风凝视着金无极说道：“如果我说不是，你会相信吗？”

    

    “你这是找死。”

    

    秦风的这种回答，已经彻底把金无极给激怒了。

    

    下一个瞬间，金无极直接朝着秦风而去。

    

    秦风虽然没有和金无极真正的交手过，但是上次的金无极，一招就打败了李金阳和王猛。

    

    他们两个人可是秦风身边最强的帮手。

    

    由此可见，金无极的实力并不简单。

    

    秦风并没有掉以轻心，开始和金无极全力的进行周璇。

    

    不一会儿的功夫，秦风就已经落入了下风。

    

    金无极的能力果然恐怖。

    

    而此时在不远处的李浩天和孙登涛，他们两人看到了这一幕，脸上全都是得意的冷笑。

    

    “秦风这个找死的混蛋，竟然也敢和金无极打，真是不自量力。”

    

    “接下来就是他的死期，他马上就要彻底的完蛋了。”

    

    “活该！”

    

    孙登涛已经按捺不住内心的激动，恨不得都要哈哈大笑起来。

    

    秦风之前打了他好几个耳光，这让孙登涛愤怒不已，他一直在寻找机会教训秦风，可惜都没有寻找到。

    

    眼前这情况对于孙登涛来说，可就是一个最好的机会。

    

    金无极全面压制着秦风，根本不给秦风任何喘息的机会。

    

    关键时刻，秦风的右手突然一变换，改成了古法咏春拳。

    

    原本秦风是在施展古法太极拳。

    

    结果现在，左手还是古法太极拳，但右手已经变成了古法咏春拳。

    

    秦风短暂的把这两种拳法合而为一。

    

    这让秦风原本落入下风的局面，渐渐的开始有所扭转。

    

    身为对手，金无极自然发现了这一幕，他露出很不可思议的神情。

    

    “你这是什么招数？”

    

    金无极很诧异。

    

    身为SK组织的二把手，他的本身能力在SK组织当中，虽然不是最强的。

    

    但是也可以排在前五名。

    

    来到龙国之后，他不说打遍天下无敌手，那也差不多了。

    

    原本以为和秦风的较量，他会很稳的占据上风。

    

    结果秦风竟然突然逆转了局势。

    

    正在把落入的下风，慢慢的给搬回来。

    

    这让金无极非常的不可思议，如果不是亲眼所见的话，他都绝对不会相信眼前的一切。

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，毫不犹豫的开口说道：“这叫做古法咏春拳和古法太极拳，我们龙国的古拳法。”

    

    “你们泡菜国才成立了多少年，竟然也敢在龙国的地盘嚣张，实在太过异想天开。”

    

    “金无极，今天不管你想不想杀我，我都不可能坐以待毙。”

    

    “来吧！战吧！”

    

    

