    第二天周二，江昊辰早早的起床来到公司，向往常一样给经理杯子里倒满水，然后给万成安打了个电话，却没有人接。

    江昊辰也没放在心上，毕竟那台设备还找不到人会装。他来到办公室外的阳台抽了根烟。

    九点二十了，同事们都没有来，公司依然很安静。直到九点半，孙经理才来到公司。

    “小江，你黄叔还好吧！”孙经理走进办公室，问了一句。

    “挺好的，谢谢孙经理关心！”江昊辰回道。

    前天他请假就说自己有事去广州二姨家，不过说实话他来了快三个月了，也没去过，就来当天他姨去接他去过一次。按他的说法是，没啥成绩，混着日子，去了丢脸。

    “那就好，对了，今天和明天放假两天，白天你就出去好好玩玩，不要在公司里呆了，上面领导要来。”孙经理随意的说道。

    而后，他端起水杯喝了一口，想了想又道：“现在就去吧！身上有钱吗？”

    “有，那我先出去了，孙经理88。”

    孙经理的话让江昊辰有些意外，他的话并没有说的很直接，但是两天假，领导要来，如果说是集团的领导要来，也不至于放假，而官方的领导，则会大张旗鼓欢迎，更不可能放假，唯一的可能就是……

    为了证实自己的想法，江昊辰来到电话亭，准备给黎子荣打个电话，然而这时他的BB机却响了。

    “小江，你现在赶紧过来一趟！”电话那头，万成安急促的话语传了过来，然后就听到嘟嘟嘟的声音，电话已经被挂掉了。

    江昊辰内心有些慌乱，毕竟他才19岁，遇事不慌不是他这个年龄段所有的，他感觉似乎有什么大事要发生了，一时间竟不知去还是不去。

    “哎，我又没做什么亏心事，怕啥？”电话亭旁，江昊辰足足犹豫了二十分钟，最后还是决定过去看看。

    红岗路口，红岗工业区后面华强电子厂，江昊辰刚下车就发现厂门口有不少人，而就在厂边上，停着一辆警车，他有些犹豫，缓缓地走到了大门口。

    大门口围着许多穿着厂服的工人，他们不时向着里边望着，像是有什么事情发生。

    江昊辰站在厂门口，眉头紧锁，跟着这群工人身后。听着他们议论纷纷。

    “妈的，看他的样子斯斯文文，这样的事都做得出。

    “这种人真该死！”

    “就是，搞得我们没事可做。”

    “哎，所以说，看人真的不能看表面啊！”

    听着他们的议论，江昊辰的眉间渐渐地舒展开来，嘴角也微微翘了起来，他知道，王工完了，只是他没有想到，王工竟然这么快就出问题了，一直以来，他就怀疑王工搞什么鬼，但是苦于没有把柄，而且这些事本来也是和他没关系，他不愿意掺和进来。

    那天晚上，他将图纸给了万成安，后来想了想又将做好的几个缺失的零件一并给了他，告知万成安，如果王工安装不了，就将缺少的零件给王工，看看他能不能装，因为江昊辰认为，即使给了缺少的零件，王工也是组装不了，甚至是能装也绝对不会做。

    但他却没想到王工出了问题，江昊辰不知道王工到底是怎么会露出了马脚。

    “小江，可找到你了，跟我来，万经理正找你呢！”就在这时，身后传来了一道熟悉的声音，江昊辰扭头一看，却是刘副经理，他表情略显得有些焦急。

    “嗯！”江昊辰点点头，静静地跟在刘副经理身旁，两人从保安室的小门走了进去。

    “小江，王工出事了，没想到啊，当初我也是听信了谗言，你可千万别往心里去！”楼道里，刘副经理小声说道。

    “不要紧，你们谨慎小心也是应该的，换成我也会这么做。”江昊辰回道。

    其实他对刘副经理没多少成见，虽说他家里有些背景，还是大学生，但这人却没什么主见。

    很快，他们便上到了二楼，二楼的走廊上有两个警察，神情严肃的盯着周围的一切。刘副经理走上前对着其中一个不知说了什么，那警察摆了摆手，刘副经理带着江昊辰向着走廊里面走去。

    万成安的办公室在走廊的尽头，经理室半开着，里面传出许多人声。

    “小江，你在门口等等，我进去一下。”刘副经理说完，轻轻推门走了进去。

    江昊辰透过门缝，望了望里面，里面还有两个警察，王工带着手铐，站在他们中间。侧面有几个身穿深灰色西装的人背对着。

    刘副经理走到万成安和其中一个人身边，不知道说了什么。这时，那人回头往外望了望。

    江昊辰在门外赶紧往边靠了靠，他心里扑通扑通直跳，他知道王工出事了，可是看到这种场面，他心里还是不免有些紧张。

    过了片刻，门开了。

    两个警察押着王工先走了出来，江昊辰又向着墙根靠了靠。王工出了经理室大门，一眼看见门边的江昊辰，他没有说话，只是看起来似乎有些憔悴，感觉苍老了许多，文邹邹的脸上充满了愤怒之色，一双火辣凶狠的眼睛狠狠的盯着着江昊辰，他一路走去，眼神都不眨，扭转头注视着江昊辰。

    “快走！”两个警察推搡着王工，很快便从二楼消失了。

    “小江啊，进来吧！”万成安的声音传了出来。

    江昊辰小心翼翼地走了进去，这时他才发现，经理室内有除了万成安和刘副经理外，还有6个人，其中有3人站在沙发边上被挡住了。

    “你就是汽贸公司的江昊辰？”其中一个带着质问的口气瞅着江昊辰。

    江昊辰听着非常不舒服。心想我又没犯什么事，你他妈这样看着，几个意思啊。

    他微微皱了皱眉头，轻轻点头，不卑不亢地说道：“对，我就是。”

    这时，那人旁边一个人问道：“听说你能把这机器组装好？”

    江昊辰看着这两个人，他们脸色似乎有些不善的样子，江昊辰没有理会，而是望向了走过来的万成安。

    万成安并没有说什么，而是走到了沙发边上其中一人旁，“陈书记……”

    这人头发灰白，国字脸型，不说话都自带着威严的气势，他抬手止住了万成安，然后转头对着江昊辰道：“你是江昊辰吧，我是镇委陈副书记，看你年纪轻轻，不错，大有可为啊！听万经理说你能把这设备恢复生产，正好我也想见识见识，不如我们现在就去车间如何？”

    “陈书记，这样行吗？”刚才说话的人这要再说什么，却被陈书记止住了。

    “有什么不行？我们搞建设就需要这种年轻有为的人才！”说完，他又望向了江昊辰，威严的脸上露出了淡淡的笑容。

    “谢谢陈书记夸奖，我当然没问题！”江昊辰平静的回答道，内心却翻起了千层浪，他没想到居然把书记都引来了，这么大的官，他还是第一次见。

