    

    现在文玉白想起来，觉得杜元香就是一个送金手指给姜天衍女配。

    虽然她说丧尸脑袋中可能有晶核这话时，也指明她的灵感是出自小说中，可是因为她说了晶核能够提升异能这个诱惑，姜天衍他们多少将杜元香这个说法听进了心里。

    这就让姜天衍和他们的队友杀死比较强的丧尸后，就下意识找一找有没有晶核。

    文玉白前世在姜天衍的队伍中，因此知道姜天衍真的在一级丧尸的脑袋中找到了晶核。

    前世因为姜天衍几乎掌握了这支队伍，因此这一路收获的晶核都落入了他的手中，也因此他们也是最早知道怎么利用晶核升级的。

    所以前世姜天衍和他的队友在末世之后逐渐脱颖而出，成为异能最高等级的队伍，姜天衍更是成为末世第一高手。

    而前世的文玉白在肖天慧极力的排斥下，一直没能够进入这支队伍的核心，因此关于晶核帮助修炼的事情，她一直不知道。

    就算关于丧尸脑袋中有晶核的事，系统告诉她了，她收起到了也是给了系统升级。

    直到后来末世两个月后，官方研究出了确切利用晶核升级异能的方法，全面公开之后文玉白知道晶核可以易用来修炼的事。

    这也是文玉白在得到系统之后的那一年内，一直对系统怀有疑心的起因，因为这个怀疑她和系统都白白浪费了时间。

    直到后来，文玉白才从侧面探听出来，系统上面还有个主神，主神给它设置了很多禁制，有些事情系统还真不知道，就算知道了也说不出口。

    而这一世杜元香加入姜天衍的队伍之后，文玉白因为大部分时间都在军队的车辆，几乎没有见过杜元香和作精金晓霞。

    所以她能够肯定，这一世这两个女人几乎没有受到她的影响，前世今生命运轨迹没多大改变的杜元香，应该还是会为了讨姜天衍的欢心，借着提供信息的机会接近姜天衍，再次给他这种建议。

    因此看到姜天衍从丧尸额头挖出晶核，文玉白一点都不觉得奇怪。

    “宿主，还有五个一级丧尸的晶核没有人取呢。”系统很遗憾的说道。

    “你想掉马甲的话就去取啊。”文玉白不为所动的说道。

    系统不说话了。

    其实系统不知道，文玉白还是有些心痛的，因为其他人都不知道晶核的事情，自己又不能说。姜天衍他们指不定会借着帮助军队清理丧尸尸体方便，将另外5枚晶核也弄到手。

    眼不见心不烦的文玉白又去看其他人了，战斗结束了A大众人包括文玉仙都转身走进了大酒店中。

    想着那五枚晶核又会落入姜天衍手中，文玉白有些丧丧的准备收回精神力时，忽然“看到”有一个士兵走到裴团长的身边跟他说了什么。

    裴团长听完士兵的汇报之后，下意识的看了姜天衍一眼，然后大步走向一级丧尸的尸体，用长刀刺向丧尸的眉心，然后用力一撬……

    因为距离太远裴团长的动作又太快，文玉白看不清楚他有没有撬出什么，但是看他那手势，是用风从空中将什么卷到他的手中。

    “啊，裴团长竟然也知道一级丧尸额头上有晶核。”系统大吃一惊说道：

    “可是前世我绑定宿主你的时候，军队还不知道丧尸脑袋中有晶核的事情啊。”

    这辣鸡系统的辣鸡观察力，文玉白无奈的说道：“前世和今生能一样吗，这一世整个军队可是一直都掌握在裴团长手中。你没看到有一个士兵跟裴团长说了什么之后他才这样做的吗，应该是姜天衍挖晶核的事情被士兵们看到了，然后汇报给了裴团长，裴团长那么有能力的人怎么可能不当一回事。”

    文玉白还想着有机会就要提醒裴团长这件事，以免战场上大部分的丧尸晶核像前世一样都落到姜天衍手上，没想到人家根本就不需要她提醒。

    不过这个插曲让她的精神一下子好了，以裴团长的能力，他知道这一件事之后，姜天衍他们别想再占便宜了。

    文玉仙回到房间时已经将自己弄得干干净净的了，她虽然有些疲惫，但是整个人都还处在兴奋中。

    “裴团长说让我们做好准备，半个小时后撤离这里。”文玉白说道。

    他们杀死了这么多丧尸，就算了文玉白在八楼都闻到了血腥味。

    以裴团长他们的常识，肯定知道血腥味可能会引来其他捕食生物，因此不顾他们才战斗一场，急着离开这里。

    接下来几天，丧尸的活动好像非常的活跃，他们不仅白天遇上丧尸群，每天晚上都会被丧尸群给包围了，不过规模都没有那天在度假酒店那么大，但是其中夹杂的一级丧尸数量渐渐的多了起来。

    因此军队和幸存者们应付起来很轻松，没有一个人伤亡，反而战斗力噌噌噌的往上升。

    文玉白虽然明里修炼金系异能，暗地里修炼精神力异能，修为的晋升并不比其他人慢。

    因为所有人一致不同意她加入杀丧尸队列中，因此她不是困在车上就是待在房间中“看着”别人杀丧尸，羡慕嫉妒恨的“看着”别人浪费积分，收割一级丧尸晶核，那真是一种折磨。

    正当她受不了，数着自己受伤已经有六七天了，说自己的伤已经无大碍也不至于惊世骇俗了，最多是让人觉得她的恢复力超强。便一大早喝下疗伤药剂，准备宣布自己伤势已经无大碍。

    谁知道那股极寒的寒潮就要到来了，裴团长命令大家加紧赶路，一路见到丧尸都是直接撞过去，文玉白没有下车杀丧尸的机会。

    这天是末世第十四天，裴团长他们上午就收到上级的警示，知道今天夜里寒潮会来到。

    其实不用上级的警示，今天上午就开始突然升高的气温，就足以让人提高了警惕。

    因为在野外找不到让所有人都躲进建筑中，度过寒潮的住宿条件，裴团长他们和几大队长商量之后，决定杀进附近的城市中，在靠近郊外的地方清扫出一个小区，将几十万人安置了进去。

    下午三点多，人员还没完全安置好，阴晴了一天的天空突然阴暗了下来，刮起了一阵又一阵狂风扫，紧接着又哗啦啦的下起了大雨。

    然后不到两分钟，大家就很明显的感觉到了一股又一股寒风袭来，气温正在快速下降。

    虽然大家身上都已经穿上了自己最厚的冬衣，可还是忍不住打冷战。        

