    张义虽然被安排了采购，但是他的出入也是有限制的。

    被人带着离开了基地，去找陆玉，随行的还有两个人。张义的一举一动都在那两个人的监视之下。

    张义首先去找陆玉报道。

    张义到了陆玉的办公室门口，伸手敲了敲门，里面传来陆玉低沉的声音：“有什么事情？”

    “我是张义，陈总派我来和您一起进行采购。”张义回答。

    里面沉默了好一会，才听到陆玉说：“进来吧！”

    张义一行三人推开办公室的门，走了进去。

    陆玉坐着座椅上，冷冷的看着张义他们：“谁是张义？”

    “我是！”张义向前一步。

    “张义留下，其余的人滚吧！”陆玉不耐烦的说。

    “陆总，我们是谷总安排来和您一起采购的，我们负责打下手。”一个身形魁梧的人说。

    “拿谷老大压我？”陆玉一个茶杯丢过去砸在那个人的面前，怒声骂到：

    “信不信我一句话就能灭了谷老大？”

    “陆总，我们只听从谷总的，您能灭了谷总再说吧！”一个两眼放光，身材精瘦的人冷冷一笑。

    陆玉在众人的眼里就是一个笑话，谁把她当回事？

    她的那些不光彩的事情在底下都被人津津乐道，有些人暗地里把她当做茶余饭后肖想的对象。

    “你们又是谁？敢在我面前如此放肆？”陆玉怒极了。

    “我们两个人是谷家七十二暗卫之一，被干爹派来保护你们的，别不知好歹！”瘦个子不屑一顾的说。

    “七十二暗卫？”张义和陆玉心里都一惊。

    谷老大还有七十二暗卫？还是谷老大的干儿子？

    “你们叫什么名字？”陆玉稳了稳心神。

    “我叫谷十五，他叫谷十六！”瘦个子叫谷十五。

    “谷十五，我之前咋从来没有见过你？”陆玉好奇心起来了，走到谷十五的面前。

    站在谷十五的面前，陆玉伸手摸了摸顾十五的脸庞和胳膊：“嗨，这身材不错，满身的腱子肉。”

    “那是当然，我们都是练家子，百里挑一的，要不然怎么可能是暗卫？”谷十五看起来很年轻。

    “十五！”谷十六轻喝一声。

    “有意思！”陆玉又走到谷十六的面前：

    “你虽然也有一身的腱子肉，但是没有十五帅气！”

    谷十六皱了皱眉头。

    “你们真的是谷叔叔派来保护我的？”陆玉偏着头冲着谷十五一笑。

    “当然，谷总说你如今身份不一样，又管着采购，务必要保护好你。”谷十六不满的看了一眼谷十六。

    “你会干什么？”陆玉突然问张义。

    “我就是帮着您采购，您吩咐我干什么我就干什么。”张义回答。

    “他们两个人是暗卫，那是不是证明他们很厉害，你能打过他们吗？”陆玉问张义。

    “陆总，您笑话我了，我其实就是一个技术员，偶尔健健身，打架这种事情不是我的强项，我打不过他们。”张义吓了一跳，急急的回答。

    “也对，你一个技术员，怎么可能会功夫。”陆玉媚笑着转身对着谷十五和谷十六说：“想要保护我，我得看看你们的功夫好不好，功夫好的留下来，功夫不好的......”

    “张义，去城外据地找韩森，就说我让他安排两个人到甸城了，要功夫顶尖的来我谷十五谷十六两个人切磋功夫，生死不限。”陆玉对张义说。

    张义心中一惊，陆玉竟然能调动韩森。

    “韩森是我们陆家人，快去吧！晚上皇后大酒店见！”陆玉挥了挥手。

    “好的！”张义转身就走。

    “十六，你保护张义，我保护陆总。”谷十五对谷十六说。

    张义和陆玉对视了一眼，这是妥妥的监视他们两个人。

    张义什么话都没有说，转身离开了。

    陆玉看着谷十五，微微一笑：“十五，你为什么叫十五，我之前从来都没有见过你的。”

    “我排行十五。”谷十五看了一眼陆玉。

    “谷叔叔是让你来监视我吧？”陆玉笑得更甜了。

    谷十五摇了摇头：“我只负责你的安全！”

    “一看你就在撒谎，我在甸城这么久，谷老大都没有安排人保护我，我说我要采购他就开始保护我了？”陆玉学着谷十五摇了摇头。

    “小十五你连说谎都不会，怎么能成为谷老大的暗卫的？”陆玉走到谷十五的面前，用手抬起谷十五的下巴。

    谷十五比陆玉高，陆玉昂头看着谷十五，场面有点滑稽，谷十五被陆玉这样一搞，面上划过一丝红晕。

    陆玉继续笑着说：“晚上好好表现，如果能力足够强了，我就问谷老大将你要过来，跟着我可比跟着谷老大强，我带你去京城发展。”

    “我不去，我们的生命都是干爹给的。”谷十五梗着脖子说。

    “哟，合着你是孤儿啊，听说谷老大领养了很多孤儿进行培养是不是真的？”陆玉依然笑眯眯的：“你们训练很辛苦吧？”

    陆玉给谷十五到了一杯茶：“坐下，别那么紧张，你要是这么紧张怎么能保护好我？”

    谷十五接过陆玉手中的茶：“谢谢陆总，你放心，我一定会保护好你的。”

    “行了，你去找地方休息会吧，我要工作了，这个地方不是你们想来就来的。”陆玉下了逐客令。

    “我就在这里陪着你。”谷十五不为所动。

    陆玉冷冷的看了一眼谷十五，拿起桌子上的电话：“给我接秦寿！”

    电话接通之后，陆玉说：“秦寿，我是陆玉！”

    电话那头的秦寿一愣，陆玉从来都没有直呼其名。

    “陆、陆总！”秦寿有点结巴。

    “谷司炅给我安排了一个保镖，准备二十四小时保护我，我想问一下是不是连我工作，洗澡、上厕所都要给你们汇报？”陆玉怒气冲冲的喊。

    “这个，这个我不知道！”秦寿说。

    “告诉谷司炅，别把心思放在我身上，要不然我端了他的老窝！”陆玉大发雷霆。

    “我无非就是想要一点私房钱，相对你们那些财产来说，不算什么吧？你们还安排人美其名曰保护我？告诉你，晚上我会让这两个人有来无回！”陆玉“啪”挂掉了电话。

    秦寿看着挂断的电话，笑了笑，这个陆玉的大小姐脾气永远都改不了，也没有将陆玉的话放心上，继续忙他自己的事情了。

