    百分之五十的股份！

    听到江炎这狮子大开口，姜轩、姜烨、姜飞等人一个个都差点气的脑溢血了。

    他们每个人手里的股份，也不过才百分之十几，连百分之二十都不到。

    江炎一张嘴，就要百分之五十股份，这简直就是在吃他们的肉，喝他们的血。

    姜飞气的大骂道：“姜炎，你这个吃人不吐骨头的家伙，你做梦呢，百分之五十的股份，你的产业就是靠这种强取豪夺得来的吗？”

    姜烨咬牙切齿地说道：“你怎么不让我们干脆把皇冠酒店集团送给你？皇冠集团价值七十亿美元，你张口要一半股份，比十亿欧元还要过分！”

    姜鸣也怒目圆瞪地看着江炎，说道：“你这是在消遣我们吗？别以为拿住了我们的把柄，就能把我们怎么样，再怎么说，我们也是姜家的人，背后还有父辈的人支持。

    江炎看着他们一个个愤怒地样子，脸上笑的更加开心了。

    “呵呵，至于吗你们？我话还没说完呢。”

    姜轩冷着脸问道：“你还有什么更过分的要求？”

    江炎笑着说道：“我是想说，只要你们给我百分之五十的股份，那么我们就可以合作。我可以把寒江雪旅游的客源分给你们，现在寒江雪旅游已经在世界各地开展业务，很快会有更多来自世界各地的游客涌来。”

    “你们应该知道寒江雪旅游的年盈利有多少吧？单单非酋大陆的旅游订单盈利，每年就有上百亿华厦币，欧皇大陆这边的旅游订单盈利就更不用说了，比非酋大陆还要多的多。就寒江雪旅游目前的年盈利，每年至少也有二三十亿美元。”

    “两三年的时间，寒江雪旅游就能赚出一个皇冠酒店集团，你们真当我多稀罕皇冠酒店集团的股份呢。我这是看在大家曾经是一家人的情分上，给你们一个合作赚钱的机会，要不然就冲着你们对我做的事，我一定会把皇冠酒店集团搞垮了，让你们血本无归。”

    听到江炎这番看似是谈合作，却又带着威胁意味的话，姜轩、姜烨、姜飞等人的神色变得更加难看了。

    姜轩想了想，说道：“姜炎，今天的事太突然了，你提的要求，我们需要好好考虑一下。这样吧，给我们三天时间，无论是赔偿给你十亿欧元，还是跟你合作，我们都需要时间来商议和准备。”

    江炎扫了姜轩等人一眼，回道：“好，那我就给你们三天时间。三天之后，我等你们的回复，我就住在皇家马德里大道的寒江雪酒店。”

    江炎起身带着黄连、李忠国两人离开，白景云等人也都赶紧跟上。

    来到电梯门口的时候，那些保安人员堵在那里。

    江炎回头看了一眼姜轩等人，姜轩挥了挥手，说道：“都让开，让他们离开！”

    那些保安们这才让开了一条路，江炎笑着对他们说道：“你们注意点，说不定以后我会成为你们的老板！”

    江炎他们进了电梯，十个人顿时显得有点拥挤。

    白景云等人一个个尴尬地面朝电梯的墙壁，他们又不想单独留下，面对已经被江炎激怒地姜轩、姜烨等人，所以只能跟着江炎他们离开。

    下楼之后，白景云等人一个个都眼巴巴地看向了江炎。

    “江先生，我们都已经按照你吩咐的办了，我们的家人……”

    江炎走到了车边，万云山打开车门走了下来。

    “山哥，让你的人把各位会长的家人们都给放了吧。”

    万云山扫了一眼这些商会的会长们，冷着脸对他们说道：“我告诉你们，老子是洪门的，手底下的兄弟有好几千人，你们要是敢报警，或者再做出对我姜炎兄弟不利的事情，老子就让人把你们全家活埋！”

    白景云等人都吓得连连点头，不敢去直视万云山。

    江炎面带笑容地说道：“山哥，不要吓唬各位会长嘛，毕竟你以后也要来欧皇大陆发展了，说不定还能经常遇到。白景云，你们回去之后，都各自好好生活吧，只要你们本本分分的，我不会再找你们的麻烦。”

    白景云连忙点头道：“谢谢江总，我们保证都本本分分的。”

    江炎挥了挥手，说道：“行了，你们都走吧，回到家就能看到你们的老婆、孩子们了！”

    白景云等人赶紧转身离开，生怕江炎会反悔。

    万云山还愤愤不平地盯着他们的背影，骂道：“一群吃里扒外的东西，真是便宜了他们。对了，姜炎，事情解决的怎么样？”

    江炎回头看了一眼皇冠酒店的顶层天台，然后说道：“这几个家伙要是够聪明的话，无论答应我哪个要求，我们都能相安无事。要是他们蠢到想跟我继续作对，那么我就不能留他们了。”

    江炎看向了黄连，对他说道：“派人继续盯着他们，三天之内，说不定他们会有所动作。”

    黄连想了一下，问道：“为什么不干脆把他们都抓起来？”

    江炎拍了拍黄连的肩膀，语重心长地对他说道：“人家警察抓人，还要讲究人赃并获，证据确凿呢。他们现在还什么都没干，你把他们抓起来，他们能心服口服吗？更何况，这些家伙背后还有他们的爷爷、爸爸，在姜家都是有些势力的。”

    李忠国神色凝重地说道：“江先生，这几个家伙该不会铤而走险，对您不利吧？如果真是这样的话，那您是不是先回国去？这里的事情，可以交给我们来处理。”

    江炎淡淡一笑，回道：“呵呵，你觉得我有这么贪生怕死吗？他们要是真动了这份心思，那他们就是自寻死路。走吧，我们回酒店！”

    江炎等人离开，但是此时，姜轩、姜烨、姜飞等人却在争吵不休。

    啪！

    姜烨气的将酒杯摔碎在了地上，骂道：“混蛋，姜炎这个狗东西，他是想要骑在我们脖子上拉屎撒尿吗？”

    姜轩神色有些无奈地叹了口气，说道：“谁让我们被他抓住了把柄，要是被家族知道，我们用钱收购了皇冠酒店集团，变成自己的私产，家族肯定会严厉处置我们的。”

    姜飞哼了一声，说道：“难道你还真打算听姜炎的，给他百分之五十股份，然后跟他合作？那我们以后岂不是都要看他的脸色，我宁愿跟他鱼死网破。”

    姜烨眼神一冷，神色有些阴狠地说道：“要不然我们一不做二不休，把他给……”

    姜烨做了一个用手抹脖子的手势，看到他这动作，在场的人脸色都不由一变。

