    公羊羽发现，自己出现在了一个金色调的空间当中，她知道，这是自己的识海，是自己的精神空间。

    但是，自己为何会在此处？

    刚才发生了什么？

    公羊羽迷茫的看着周围，心中逐渐警惕，如果自己没有记错的话，此时应该是在地宫当中才是。

    但是为何在自己毫无察觉的情况下，出现在了自己的内视识海当中？

    但是，等待了许久的危机未曾到来，公羊羽的心下稍定，放下了些许的警惕，迈出了步伐。

    如同踩在湖面一般，金色的识海空间，泛起了阵阵涟漪，公羊羽神色微动。

    她好像想起了什么。

    ……

    数年前，自己刚刚当场公羊城城主的时候，在偶然的一次机会下，于公羊城的地下，发现了一处地宫，而这个地宫当时的位置，却并不是现在的公羊城城主府。

    她没有惊动任何人，并且跟本来住在地宫上面的一个大户许以重利迁走，当然，以她作为城主之尊，而且实力强大的情况下，其实就算不许以利益，这个大户都没有不搬走的理由。

    但是她还是这么做了，因为彼时的公羊羽，是善良的，她只是想要在公羊城完成自己的梦想，仅此而已。

    不过，从那以后，她也正式开始修炼公羊家的传承秘术【天心之术】，并且，她的修为开始暴涨，开始以一种一骑绝尘的姿态飞奔向前，而这一切，都来源于地宫之下的一个被金色光芒遮掩的石像。

    一开始，公羊羽只是抱着怀疑的态度，对这个石像很警惕，但是很快，公羊羽就改变了自己的观念。

    因为，在石像诡异的入侵她的脑海中，指点了她的修炼，并且让她的【天心之术】飞速进步。

    于是，公羊羽开始逐渐放开心胸，跟石像中的东西交流了起来……日复一日。

    石像有灵，它自称是公羊氏之祖，他在潜移默化间影响着公羊羽，并且告诉了公羊羽很多的秘辛，这中间，不乏有许多譬如公孙氏复辟之类的说辞。

    但是很可惜，公羊羽并不是一个傻子，她几乎是本能的就觉得此事不对劲。

    不过，公羊羽觉得，自己还是能够抵挡这些根本像是无根之平的诱惑的，但是她仍旧留了一个心眼，在脑海中下了一个神魂禁制，当自己的本体观念出现扭曲的偏移的时候，就会触发这个机制，然后让自己清醒过来。

    事实证明，她是对的，神魂禁制最终还是触发了，不过她没有声张，只是她留了一个心眼儿。

    用秘术，将自己陡然生出来的一切不该出现的念头，全都封闭在了识海空间当中，没办法，当念头产生的时候，是无法去彻底的消亡的，如果这么做，必然会伤害到自己的本体，只有将念头封印起来，才能够暂时规避风险……

    然而，她还是低估了石像对她的影响，她的一举一动，一言一行，都在无形当中，潜移默化的发生了改变，但是公羊羽本人却是不知道分毫的。

    因为神魂禁制，只有第一次触发，并且观念产生重大影响的那一刻，才会发出警报。

    但是，石像也不是吃素的，当他觉得公羊羽对自己有所警觉之后，就放弃了一蹴而就，而是采用了文火慢炖的方式，逐渐的扭曲公羊羽的思维。

    人在生长生活的过程中，总是在变，若非是真正的能够在一个偶然的时机下，大彻大悟思考人生，让整个人的人生观产生巨大的变化，让自己能够产生一种“升华”的焕然一新的感觉。

    否则，若不是一个人从婴儿到一个青年的人生回首蓦然顿悟，单纯是一个成年人五八年内逐渐产生的性格变化，自己本人是不会有丝毫察觉的。

    就这样，公羊羽在自己不知道情况下，行为方式和思考方式，都发生了巨大的变化。

    她开始逐渐亲近石像，并且对自己身为“公羊氏”后裔而感觉到振奋，她觉得自己身为伟大公孙氏的后裔，的确应该做一些什么，但是她却很迷茫。

    而在迷茫的期间，石像并未“指点”她什么，而是旁敲侧击的将一些所谓的“公羊氏供奉”的画面，印在了公羊羽的脑海中。

    于是，公羊羽开始大兴土木，将原本的城主府，迁徙到了地宫之上，这个地宫，也成了公羊羽在公羊城独属于她一个人的秘密。

    也就是在这个时候，她加入了以钟楚河为首的“商盟”，也就是三州交界地带的最大商会。

    并且在各处采集各种石头，来雕刻深深印刻在自己脑海中的石像。

    接着，将其摆在地宫当中，据说，这能够让先祖的残魂，得到蕴养……

    然而，公羊羽却不知道，她的这一举措，却是在“自掘坟墓”。

    蕴养先祖身魂，自然是真的，不然的话，石像中的神魂，也不会暗示公羊羽做这一切。

    但是，做了这一切之后呢？

    当你凝视神渊的时候，神渊也在凝视你。

    神魂需要蕴养，而神魂蕴养有所成效之后，就是公羊羽彻底的沦为一个傀儡的时候。

    事情也正是朝着这方面发展了，公羊羽的思维，完全都被侵吞，就好像是将她的独立人格，封闭了起来，然后，石像用他本身的意志，在操控者公羊羽的灵魂。

    然而，公羊羽本人却不为所知，并且，他留下了后手，在公羊羽的脑海中，植入了自己的神魂！

    所以，这就是公羊羽从进入古墓还是，观念一系列莫名其妙转变的原因。

    但是在古墓的禁制彻底打开之后，被压制的石像再次肆虐了起来，而公羊羽刚刚被释放出来的主体意识，再次被封印，就成了现在这种情况。

    ……

    周卓现在要做的，就是想要知道，这个所谓的黑魔王，到底是怎么样的一个复活流程。

    他到底是想要怎么样来复活，具体是要怎么做，每一个环节，是必须要知道的。

    而现在，周卓至少知道了一个条件，就是“创生之玉”，第二个必须的条件，是“七彩霞光”，而之后呢？他的本体在哪里？或者说，他是要借着本体来复活吗？

    当周卓看到公羊羽发生了剧变之后，就明白，这个本来很顺理成章的事情，很可能是不成立的。

    所以，他需要进入到棺椁中来，一探究竟！

    漆黑。

    这是棺椁中周卓唯一的体验，就是漆黑一片，什么都看不到，又好像什么都不存在。

    他的身体没有借力点，在一直下坠，周卓没有控制星灵体，就任由自己的身体自由落体。

