    饶是宁阑，听着这些吹捧之语，此时也难免有些脸红。

    虽然，他自己也觉得用不了多久就能踏入那望月之境。但此时听着这些话，真有些不习惯。

    他连忙出声说道：“诸位前辈过奖了，我现在还不敢去想望月之境。”

    这句话，当然是谦虚。

    正说着，殿外传来一阵细碎脚步声。

    众人目光顺势向外看去，便见四名府邸护卫，抬着一张乌梨木床榻缓慢走了进来。

    透过轻纱幔帐可以模糊看到，上面躺着一个人。

    府邸护卫将床榻小心地放在大殿中间位置，恭敬行礼后悄然退了出去。

    欧阳少纪脸上露出忧伤之色，向姚空道：“姚空先生，小女近日一直处于昏迷状态，所以只能将这张床一同抬过来了。”

    姚空半眯眼睛，缓缓点了点头。

    但是，他并没有进一步的动作。

    欧阳少纪略微皱眉，不知姚空先生是何意。

    梅二会长向他使了眼色，又伸出三根手指搓了搓。

    看到这般景象，这位圣殿第一殿主终于恍然明白过来。

    他连忙心念一动，随着微弱的元气波动，一个青色的坛子，便出现在桌案上。

    看到这个坛子，宁阑眼神不由一凝。

    因为，他的至尊扳指空间内，就有六个类似坛子，只不过颜色上有所差别。

    欧阳少纪拿出来的，是青色坛子。而他至尊扳指空间内那六个，是黑色坛子。

    姚空先生，矜持的眼神似是无意地看向青色坛子。

    欧阳少纪立刻说道：“这坛子内有五斤灵液，是付给姚空先生的诊金。不管结果如何，诊金都一分不少。若先生能治好小女寒脉，当还有重谢。”

    听到这句话，宁阑的眼睛瞪了瞪。

    果然是灵液。

    他不禁在想，像灵液这种资源，如果是长时间的存储，难道必须用这种瓷坛？

    不过这样的念头还没有转过去，就被震惊的思绪取代。

    诊金？

    仅仅是诊金，就要五斤灵液？这也太过昂贵了吧！

    因为灵液的密度比较大，所以一斤灵液，正常情况下是一百滴的样子。

    寻常观星境武者服用灵液，也都是按滴来算的。

    观星境的武者闲聊时，可能会说自己昨日修行时吞服了几滴灵液，但不太可能说自己昨日修行时吞服了几斤灵液。

    就算是宁阑，得到了师尊楚一留下的一整坛灵液，他都不太舍得用。

    从先天巅峰突破到观星境时，他也只是用了一小瓶，大概也就二三十滴的样子。

    梅二会长等丹师，看着桌案上放着的青色坛子，眼神也都有些异样。

    五斤灵液，诱惑太大了！

    望月境层次的强者，怕也很难做到不心动。

    当然了，在场的这些人，肯定是不会有抢夺灵液这种心思的。

    宁阑的目光，也再次看向姚空先生。

    这位从洲城过来的丹师，恐怕真的是一名七级大丹师了。否则，怎么一开口就敢要五斤灵液诊金？

    其实，他有这种猜测，最主要的原因，是他低估了四级丹师在牛酉洲的稀有程度。

    整个牛酉洲，明面上四级丹师的数量，十根手指绝对数得过来。

    他更不清楚七级大丹师在整个大陆上的分量有多重。

    区区五斤灵液，想请动七级大丹师亲自出手，简直是痴人说梦！

    像楚一那个层次的丹师，更不会将一点灵液看在眼里。

    否则，也不会随手倒掉五坛灵液用来种植灵草。之所以留下最后一坛，可能还是临时想到自己要等一个传人进入次元小世界接受传承。

    对于现在的宁阑来说，五斤灵液确实是无比珍贵的修行资源。

    这种罕见的资源，在岭南郡地域很难获取。

    第一殿主欧阳少纪，也是用了很多时间，耗费巨大代价，才凑齐了这五斤灵液。

    当然不是一整坛，五斤灵液其实连半坛子都没装满。

    姚空先生浅浅一笑，说道：“欧阳殿主太客气了，老夫定会全力以赴。”

    他没有直接拿走青色坛子，那样做，有失身份。

    待诊断完成，开出方子，再收取诊金也不迟。

    欧阳少纪连忙起身，躬身行礼道：“那就有劳姚空先生了。”

    姚空站起身，微微点头，向床榻走去。

    第一殿主欧阳少纪，眼疾手快，亲自将一张椅子，先摆到床榻之前。

    这个时候，宁阑的目光，也再次看向轻纱幔帐之后。

    “咦？”他发出轻声惊疑。

    脸上，也是露出意外的表情。

    方才透过一点缝隙，他看到了一张非常年轻的面孔。似乎，只有十五六岁的样子。

    坐在宁阑身边的蓝九源，听到了惊疑声。

    他转目低声道：“宁阑府主，怎么了？”

    宁阑有些疑惑地问道：“天生寒脉的，不是欧阳殿主的女儿吗？那为什么，床榻上的女子，看上去如此年轻？”

    蓝九源略微一愣，而后摇了摇头，苦笑解释道：“欧阳若兰，再过两三日才年满十六岁，当然很年轻。宁阑府主，这与她是不是欧阳殿主的女儿，有什么关系吗？”

    宁阑也反应过来，顿时觉得有些尴尬，下意识摸了摸鼻子。

    先前他潜意识觉得，欧阳少纪的女儿，起码也应该是四五十岁的年纪。

    根本没想到，这欧阳若兰，还差几天才年满十六岁。

    圣殿第一殿主欧阳少纪，确实是老当益壮！

    他轻声道：“是我思想狭隘了。”

    姚空先生，坐到床榻前的座椅上。

    似是略微酝酿了一下，才伸出手，将手指轻轻搭在轻纱幔帐下露出的一截小臂上。

    雪白小臂，如藕一般。只是，若仔细观看，便可看到，这白色的肌肤之中，隐隐有青灰之色缠绕。

    欧阳少纪，以及梅二会长等人，此时全部都将注意力，放到了姚空先生身上。

    黄池丹师低声说道：“姚空先生亲自出手，一定能解决若兰小姐的寒脉问题。”

    胡山林丹师点了点头，也低声道：“如果连姚空先生都无能为力，那整个牛酉洲，只怕也没有丹师可以做到了。”

    稍远一点的几名二级丹师，也都露出一脸激动期待神色。

    他们的年纪都不小，年轻的也差不多有六十岁左右。但此时，却像双目放光期待着橱柜中玩具的孩童一般。

    事实上，就连梅二、黄池、胡山林这三名三级丹师，心绪同样是有些亢奋。

