    第四段炼丹师——

    “你的师傅是谁？”一个老者吸了一口气之后，问道。

    声音中竟然带着恭敬，一脸敬佩地看着沈翔，此时他们都不敢再小看沈翔，同时在为刚才自己小瞧沈翔的事情而感到羞愧。

    “我是太武门太丹王院的，没有师傅，不过丹长老会时不时指点一下我。”沈翔淡淡说道，这让那十个老者的腿顿时一软，差点被吓跪了。

    太丹王院！虽然他们都没有见过，但却如雷贯耳，因为那是太武门丹王的住所，只有得到丹长老认可的人才能入住，丹长老虽然神秘，但她的炼丹本领却是辰武大陆中赫赫有名的。

    许多炼丹师都以为丹长老成为了丹王，但却还没有，只差一点。

    沈翔被破例收入太丹王院的事情，李夫人也早有耳闻，在那时候，沈翔还收了一个三段的炼丹师为徒弟，也就是那药海生。

    辰武大陆炼丹师最高明只有两个人，一个是丹香桃源的掌教，一个便是太武门的丹长老，而这两个人也都是最神秘的任务！

    沈翔是得到丹长老指点的，可见沈翔必定有过人之处，否则也不会被丹长老看中。

    沈翔炼制白玉散的时候更加快，而且炼制出来的份量也很多，又一次的震动着那些老者的心，这让他们很是无地自容，让他们抬不起头来的是，之前他们还看不起人家。

    沈翔休息了一下，便开始炼制筑基丹！

    十个四段炼丹师眼都不眨一下，看着沈翔快速处理着那些药材，那种熟悉的手法，以及整理药材的方式，都让他们心中暗暗震惊着，他们看得出沈翔炼制过许多次，至少比他们多，否则不会如此均匀的分配药材。

    现在那十个老者看沈翔的眼神就好像是看宗师一样，毕竟那可是炼制筑基丹的，别说是炼了，就算是想看也是非常难得的，因为筑基丹的材料太少的。

    他们很想知道沈翔是怎么弄到那么多青玄果的，他们甚至打着主意，让沈翔卖给他们一点。

    药材处理好，沈翔开始一样样投入丹炉，放入丹炉的时候也是有顺序的，这都被那些老者一一记在心中。

    沈翔闭上眼睛，双手放在炎龙宝炉两边设计的进火口处，开始灌入火焰，然后用神识观察着炎龙宝炉内部的变化，开始用火焰焚烧着炉内的药材。

    就这样，那十来个老者都死死盯着那个炎龙宝炉，他们除了感应到温度的微妙变化，其他的一无所知，更不知道炎龙宝炉里面的时间流逝了很久。

    一个时辰过去，沈翔猛的张开眼睛，笑道：“成功了！”

    什么？这就成功了！十个老者虽然看着沈翔一动不动，但却还没看过瘾，人家就成功了，这是在炼制筑基丹吗？一个时辰就解决了，而且看沈翔那模样，就好像是做汤圆一样简单轻松。

    李夫人也是蹙着柳眉，有些不信的走过去，她打开丹炉的盖子，顿时惊叫了一声，因为她看见了两粒筑基丹！

    “竟然是两粒筑基丹！”李夫人惊呼起来。

    一般能炼制出一粒就不错了，但沈翔却炼出了两粒，这着实非常吓人，纵使李夫人修养很好，也不由被惊得失态。

    那十个老家伙更是被惊得长大着嘴巴，差点把牙吓掉。

    “这就是筑基丹吗？”一个老者的声音颤抖着。

    “是筑基丹，记载上面曾经写过，像千纹果一样的纹路，有着金灵果的金光和青玄果的青芒！”另外一个老者惊叹着说道。

    他们的心情无法形容，羡慕与嫉妒恨，他们看沈翔时，都用一种充满崇拜的眼神，如果沈翔要收徒，说不定他们都会立即跪下来！

    沈翔现在已经是四段炼丹师了，但却要比他们厉害，因为沈翔能炼制出筑基丹来！

    能炼制筑基丹，不仅仅代表着神识到达了一定的境界，而本身的真气也要一定的标准！

    十个老者和李夫人不由得一颤，如果沈翔现在就是真武境的话，那简直就是个变态！

    沈翔得到了一个玉牌，玉牌上面有四道金色的横纹，玉牌后面还有十一个用血液和神识雕刻的签名，然后就是他的名字，他们是监督沈翔考核的人！

    两粒筑基丹，沈翔只要一粒，但李夫人觉得还是有些过意不去，自作主张给了沈翔十万晶石，如果不是沈翔的青玄果，他们根本无法亲眼见到筑基丹！

    “沈翔，要不我派个几个真武境的护送你返回太武门吧？你一路上可能会很危险。”李夫人说道。

    “多谢夫人的好意，不必了！”沈翔微微一笑，因为古东辰发过话，如果实力超过沈翔太多的人却抓拿他的话，那么太武门的长老院将会出动，谁都不敢冒这个险，即便是涅槃境的武者都不敢。

    沈翔离开飘香城，放出朱雀火翼，飞向太武州！为了保证沈翔的安全，李夫人和那十个四段炼丹师都没有把沈翔的事情传出去，这也是沈翔让他们保密的。

    此时，外出的太武门弟子，或者是在安排到远方的弟子，大多数都返回来，参加太武盛会，十年一次的大会，见证自己实力提升的时刻，同时也是见证太武门新一代杰出弟子丹诞生的时刻。

    沈翔飞行在空中，十分潇洒轻松，这就是真气羽翼的好处。

    “沈哥哥，把那筑基丹给人家尝尝嘛！”龙雪怡娇滴滴地说道，沈翔走出飘香城之后，龙雪怡就没停过，一直用各种可爱娇甜的声音哄骗沈翔，让他把筑基丹交出来。

    “不行，我现在留着还有用，等我有时间集齐药材再给你炼。”沈翔一口拒绝。

    “那给人家舔舔总可以吧！就给人家舔舔嘛！”龙雪怡又可怜巴巴地嘀咕着，那声音很是惹人喜爱，但沈翔却还是拒绝了她，到了她嘴里，那就是肉包子打狗，有去无回。

    这条小馋龙很不好养，而且很喜欢吃丹药，越高品的越爱吃，这让沈翔心中滴血。

    飞在高空，沈翔忽然听到下面传来声音，他低头一看，正看见一群人围着一个白衣女子，此时他已经来到桃源洲和太武州接镶的地方，这也是最混乱的一个地带。

    “吴芊芊！她怎么会在这里？”沈翔立即俯冲下去。

    吴芊芊原本是一个高傲的女子，但后来和沈翔打了一场之后，认识到自己很大的毛病，而且开始改过，这点倒让沈翔对她有了很大的改观。

    一个人犯错误是正常的，但如果不能发现自己错误，执迷不悟的话，那么这个人到头来只会被自己的错误毁灭。