一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               议论声中，盘坐在山巅的叶辰起身了，祭出了结界，罩住了仙山。

    继而，一万多转世人皆被召唤了过来，也皆盘膝坐在了山巅上。

    星月圣女久去未归，叶辰自不会闲着，要为转世人们淬炼血脉，他这一路皆是这么过来的，寻到转世人，便会送他们一场机缘。

    转世人们自是欣喜，荒古圣体可是与帝齐肩的血脉，他的本源淬炼出的血脉，必定精粹，这是难得的造化，于修炼大有益处。

    仙火和天雷已化作雷海和火海，融合了圣体本源，席卷了转世人。

    时间缓慢过去。

    直至深夜，才见叶辰才收了神通。

    至于转世人们，都在盘坐中蜕变了，有不少人还因此进阶了修为。

    星月圣女来了，登上了山巅，看了一眼盘坐的转世人们，这才有些歉意的看着叶辰，“老祖悟道方才出来，这才等了这么久。”

    “无妨。”叶辰不由得一笑，“你家老祖可同意我看那龙蛋了。”

    “老祖说要先见你。”

    “意料之中。”

    “圣主请随我来。”星月圣女当即踏出了山巅，叶辰也随之跟上。

    二人一前一后，来到了御灵家族深处，在一座地宫石门前落下来。

    方才落下，叶辰眉宇便微皱了一下，地宫石门虽封着，但他却依旧嗅到了一缕缕死气，乃是自地宫中流溢而出，极其的浓厚。

    凭这死气，他不难猜出，御灵家老祖，已是一尊寿元将终的圣王。

    随着一声沉闷的嗡隆，地宫们石门开了，更多的死气汹涌而出。

    叶辰踏入，拂手关了石门。

    地宫虽燃着石灯，却依旧昏暗，浓厚的死气，将这里压得阴沉沉的，一般准圣踏入，必定被磨灭生机，只因这是圣王的死气。

    地宫深处，叶辰才缓缓驻足，眉头微皱的看着不远处一座古老祭坛。

    祭坛上盘坐着一个老人，他已是异常苍老了，皮肤褶皱，白发苍苍，通体都流溢着死气，饶是有禁制，也难将死气遏制在祭坛，生机如干涸湖水，元神如风中烛火，随时都可能湮灭。

    最诡异的不是这些，而是那老人的苍老身躯，腰部以下的肉躯，皆已化作石头，腰部以上的肉躯，肉血贫瘠，生灵力衰败。

    这老人，不用说便是御灵家的老祖，也是唯一一尊圣王：御灵老祖。

    叶辰喃语一声，上前一步，恭敬行礼，“晚辈叶辰，见过前辈。”

    但见御灵老祖老躯轻颤，肩头还有灰尘跌落，睁开了疲惫的双目，他的老眸，浑浊的就如一片混沌，静静的看着坛下叶辰，露出了古老的慈祥，“老朽有生之年，竟还能得见荒古圣体。”

    “前辈寿元将终，或许可以试着冲击大圣境。”叶辰缓缓说道。

    “没有那份心力了。”御灵老祖疲惫的摇头，声音沙哑而沧桑，“五千年岁月，沧海已化桑田，老朽活的够久了，也累了。”

    “此物或许可给前辈续命。”叶辰拂手取出了混沌鼎中的生命之莲，散发着蓬勃生机，此续命神药于他无用，拿出来做个人情也不错，转世人被安置在御灵家，他需要御灵老祖活着，他可不想看到御灵家因御灵老祖身死而被拜月神教所吞并。

    “续命的神药，修士的至宝，你竟会拿出给吾续命，老朽很多年都未见如你这般慷慨的小家伙。”御灵老祖笑的温和而慈祥。

    “佛家禅言，救人一命胜造七级浮屠，当是晚辈积德行善了。”

    “心意我领了。”御灵老祖和蔼一笑，“吾之一生，吞了不下一株生命之莲，此等续命神药于吾而言，已再无半点药效。”

    “那还真是遗憾。”叶辰无奈摇头，又把生命之莲收回了鼎中。

    “你怎知我御灵家有龙蛋。”御灵老祖微笑的看着叶辰，神色和睦。

    “嗅出来的。”叶辰干咳一声。

    “为何非要见它。”

    “它是我的亲人。”

    “你该是一个有故事的人。”御灵老祖没有深问，非但没有触及叶辰秘密，反而说起了一段古老的往事，“昔年误入龙窟，得见龙族纷争，无意救了那龙蛋，却也因此招来了大祸端。”

    “前辈您口中的祸端是指......。”叶辰试探性的看着御灵老祖。

    “都是前尘往事了，不提也罢。”御灵老祖叹息一声，“吾至多还能活三年，你带来的那些人，吾也至多能护佑他们三年。”

    “三年。”叶辰喃喃一声，这么说来，三年后御灵家多半会遭难，没有圣王坐镇，纵是御灵家防御强横，也难挡拜月神教。

    “去吧！”御灵老祖艰难抬手，轻轻拂过，将叶辰送出了地宫。

    叶辰走后，御灵老祖看着地宫出口方向，怔了很久，“是什么缘故，竟让一狐族女子不惜耗费九世轮回，也要为你种下祝福。”

    叶辰只感周身空间之力飞舞，好似在空间通道中一般，对御灵老祖的神通惊异无比，一尊圣王对空间的领悟，果是玄奥无比。

    收了思绪，他扫向了四方。

    这是一片光怪陆离的世界，仙光四溢，异彩喷薄，这里的花草繁盛，郁郁葱葱，比起御灵老祖的地宫，这里就生机盎然多了。

    他的目光，定格在不远处，那里悬浮着一颗大金蛋，足有酒缸那么大，绽放着璀璨金辉，有仙光流溢，亦有篆文环绕，阵阵龙吟声冗长而雄浑，一缕缕气息都是龙形之气，甚是不凡。

    那便是龙蛋，血脉霸道，让圣血都忌惮，不止一次的掀起躁动。

    叶辰缓缓走去，驻足在龙蛋三丈外，看着龙蛋唏嘘一声，“竟是霸王龙，难怪气息这般霸烈，也难怪两百年都不见破壳而出。”

    对于霸王龙，他早有耳闻，乃龙族第一大诸侯，巅峰时期堪与太虚古龙分庭抗礼，却并未出过大帝，怪只怪太虚龙一族太强。

    说起霸王龙，他曾经还吞过一滴霸王龙血，那还是在天龙古城赌石时，便是那滴龙血，给了他一场造化，境界连破三阶不止。

    不错！

    叶辰摸着下巴，开始绕着龙蛋绕圈儿，他的眼神儿也还有些奇怪。

    看着看着，他脑海中不由得浮现出一道小人影：那是一个只有巴掌大的小人儿，胖乎乎的，肉嘟嘟的，昔年乃大楚天庭血脉最精纯之人，战力虽渣的一逼，可速度却是跟开了挂似的。

    没错了，这蛋中的霸王龙小崽崽，就是小灵娃的转世。

    也难怪叶辰眼神儿奇怪，前世小灵娃就巴掌那么大点儿，没少被人调侃，连泡妞儿都泡不到，不是泡不到，主要是小鸡鸡太小。

    这今世就一样了，乃是霸王龙，若长大了，那个头堪比山岳了。

    叶辰笃定，今生小灵娃依旧找不着媳妇，若说前世小鸡鸡忒小，那这一世就是擎天柱了，这要是去泡妞，会不会给人吓哭。

    若说轮回转世，就属这货转世的身份最牛逼，霸王龙能与太虚古龙争雄，这等存在，一旦成长让其起来，必是吊炸天的主。

    绕着绕着，他终是忍不住伸出手，轻轻抚摸了一下这大号的龙蛋。

    然，他这一摸可不要紧，龙蛋竟是嗡隆一颤，有一道头发丝粗细的裂纹浮现，而且第一道裂纹之后，一道道裂纹随之就来。

    龙要出世了？叶辰惊愕的看着龙蛋，好巧不巧让我给赶上了？

    咔嚓！咔嚓！

    叶辰惊愕之际，龙蛋裂纹连成了一片，裂纹缝隙，还有灿灿金光射出，每一道肉无比耀眼，更多龙气喷薄，化作了霸道龙影。