    陆瑜第一步决定要把目前发现的刷怪笼据为己有。

    要先处理刷怪笼，那就要先把周围的怪物处理干净。

    陆瑜从村民开采下界中的箱子中找到了下界合金。

    本着女士优先的原则。

    优先给战斗力强劲的徐枫妹准备上了一套下界合金装备。

    而余下的则要给程一打造装备。

    俗话说得好，攻击是最好的防御。

    陆瑜原本打算给他打造一把下界合金剑来。

    程一听了，却连连摇头。

    “您还是先给整防具吧。”

    陆瑜无奈，但是也尊重了他本人的想法。

    徐枫妹则是直接表达了自己的鄙视。

    小丫头口无遮拦地直言：“程一哥哥，你好怂啊。”

    程一百口莫辩。

    其实也是辨无可辩。

    “怂就怂吧，小命要紧。”

    这就轮到了陆瑜和枫妹，两个人仗着装备上乘。

    直接冲入怪物群中大杀四方。

    程一则是在后面逮着落单的怪物杀。

    他欺负不了那么多的怪物，装备这么好，处理一只还是可以的。

    随后，两个人在旁边休息。

    陆瑜又马不停蹄地改建了刷怪笼，将其改建成刷怪塔。

    他们依次处理了下界堡垒里的烈焰人刷怪笼，猪灵堡垒里面的岩浆怪刷怪笼。

    并且把他们划为陆瑜自己的领地。

    除他本人之外，只有徐枫妹和程一可以进入领地。

    没有加入村民，则是害怕村民们靠近，会被这些怪物误伤。

    随后，又将猪灵关进了他们建造的小黑屋里，只留一个窗口。

    变成了猪灵兑换商店。

    “程一，要不然你就在这里当个店员吧。”

    陆瑜打趣起程一起来。

    程一哭丧个脸：“你就别拿我取乐了。”

    刚才他不小心开了一下，他们装杂物的箱子，差点就被这些游荡的猪灵一斧头给劈死。

    诡异森林里，陆瑜又收了一波末影珍珠。

    然后把这里的诡异菌给扫荡了。

    再用诡异菌把小胡子炽足兽们聚集到了一起。

    起初，村民们看着这通体暗红的长着诡异小胡子，表情不怎么高兴的怪物还有点害怕。

    “小村长，这些东西又是什么？”

    “前些日子，我去封岩浆的时候还看见他们咯，吓得我赶紧就跑了。”

    陆瑜跟他们解释：“别怕，它不会攻击人的。”

    陆瑜拿出一根鱼竿来。

    “啊？难不成它是一种鱼？”

    “怎么看它也不像是一条鱼吧。”

    陆瑜在鱼竿上挂上诡异菌。

    又说：“它其实是一种便利的交通工具。”

    “什么？”

    陆瑜先喂下诡异菌获得他们的好感，再拿着诡异菌钓竿坐上炽足兽的背上。

    炽足兽就可以带着他如履平地在岩浆上奔驰了。

    村民们惊呼。

    “还有这么方便的东西？”

    再看原本他们觉得诡异害怕的小怪物，他们只觉得可爱了。

    有了炽足兽，他们便可以更方便地在满是岩浆地下界里穿行了。

    现在在下界工作的村民见多了下界古怪的，对新事物也更容易接受了。

    很快，他们就骑上炽足兽在岩浆的两边往来了。

    他们还各自领养了属于自己的炽足兽，把他们当成马儿一样驯养起来。

    陆瑜怕下界来其他玩家时他们的炽足兽被夺走。

    给他们建造了一个炽足兽的窝棚。

    当然里面灌满了炽足兽必须岩浆。

    把驯养炽足兽必须的诡异菌、蜘蛛丝、木棍还有成品钓竿都放在了旁边的一箱子里面。

    而这里，陆瑜也划为了领地。

    给了村民们权限可以方便进出。

    并且告诉他们：“带炽足兽出行之后，记得带他们回到这里来。”

    只是陆瑜没想到，有些村民对炽足兽越养越喜欢。

    甚至想要把它带回家里，跟自己日夜相伴。

    要不然他们就只能跟炽足兽在下界相遇。

    困苦的村民，彻底违背了陆瑜的叮嘱。

    结果，他就看到了失去了颜色的炽足兽。

    吓得连滚带爬地找到了陆瑜。

    “小村长！呜呜呜，我的炽足兽，我的炽足兽它……”

    陆瑜还以为是有玩家已经到达了下界，把他们的炽足兽抢走了。

    他连忙打起十分的精神，准备迎敌。

    特别看村民那满脸的泪花和鼻涕。

    他差点以为真是什么大事儿出现了。

    村民抽噎了半天，才用自己的零碎的言语拼凑了一句话。

    “我的炽足兽它好像病了！”

    陆瑜：？

    他可不记方块大陆的上的生物有生病这么一项设定。

    他以为是被攻击后的虚弱状态。

    “你先别急，带我去看看。”

    看着村民带着他往自己家走，陆瑜有了一点不详的预感。

    炽足兽不应该在下界吗？

    等他看到褪去了颜色，变成灰紫色，还在不停发抖的炽足兽后。

    陆瑜哭笑不得。

    “你怎么把他带回家里了？”

    村民委屈兮兮：“我看它只能在下界生活，看不到蓝天白云，很可怜就……”

    陆瑜叹了口气。

    “它是炽足兽，它本来就只能生活在岩浆里。”

    陆瑜指了指炽足兽冷得发抖的身子，说：“没看它都冷成这样了吗？”

    “啊？”

    村民理解了陆瑜的意思之后，更难过了。

    抱着炽足兽连声道歉：“对不起，小红，原来都是我害得你。”

    陆瑜催促：“还愣着干嘛？要不然你赶紧把它送回下界去泡岩浆。”

    “好，好的。”

    之所以，不让村民自己取岩浆来给它建造个岩浆池。

    在陆瑜眼里，这些村民和还不懂世界有多危险的小孩子无异。

    让他们把岩浆这么危险的东西放在房间里，他不掉进去，他家的客人万一掉进去都是个难搞的事儿。

    简单来说，小孩子玩火尿炕。

    所以，陆瑜不让他们玩岩浆了。

    下界的工作彻底告一段落，接下来就是等村民的大规模开采。

    陆瑜只告诉他们。

    别管有用没用，东西都挖下来放进箱子里去。

    这下界，只留下上层和地面，岩浆。

    而很快，就有人摸索出了浇灌地狱门的方法。

    马上就有玩家进入了下界。

    然而进入了下界的他们开始怀疑自己的眼睛。

    甚至怀疑起自己的记忆起来。

    “我玩的MC版本不对吗？”

    “这个下界跟我玩过的游戏中的根本不一样啊！”?

