    第119章

    苏婧婷第一次见姜凌峰喝酒，而且简直是喝得不省人事、胡话连篇，这让她愧疚不已，后悔当初不应该说话那么刻薄：“哎，干嘛喝那么多！”等保罗帮着扶姜凌峰躺在书房里间的床上时，苏婧婷打来了一盆温水，为姜凌峰擦脸，边擦还边叨咕：“真是个呆子，真是个呆子......”保罗看着，摇摇头，笑着带上了书房的门，又去沿街书店，单独整理书籍了。

    姜凌峰不住地拉着苏婧婷的手，说着：“原谅我，婷婷，原谅我——”这让苏婧婷都不知怎么擦拭他的脸和手，只好劝慰道：“好了，好了，别闹——”

    可刚消停没一会儿，又听到姜凌峰在喊：“好热啊，衣服脱了！”苏婧婷一听，脸不禁红一阵白一阵的，她试探性地拍了拍他：“唉，呆子，你耍我吧，醒醒，醒醒——”没想到，姜凌峰一把扯着苏婧婷，因为力气过大，让她没注意，整个身子都趴到他身上，他又顺势双手抱着她，嘴巴吧唧吧唧了两下，居然打起了呼噜。苏婧婷不禁说着：“真是欠了你的——”好不容易挣开了他抱着的双手，只好将他翻了个身，帮他把外衣和鞋子扯了下来，站直身子，又想打他，但终究没有打下去，只小声嘀咕：“真睡，假睡？”

    虽然这么说，还是在轻手轻脚出去时，小心翼翼关上房门，去厨房准备熬些补药，但又一想，便抓了些米煮粥，将药材放进粥里，耐着性子守在旁边熬煮，还时不时掀起锅盖，搅拌一两次。

    就在熬粥的时候，苏婧婷默默地想着昨晚她对姜凌峰说的那些话，不禁喃喃自语：“我的错，就应该由我去纠正，不能让朋友们代我受过——”但是，等她熬好粥后，正准备端进书房，却发现小皮特溜进院子，看到她，便赶紧扯着她的衣角说道：“苏姐姐，你拿着什么，我也要吃！”

    “这可不能吃，这是药——你饿了吗？”苏婧婷摸着皮特的脑袋，让他在院里等一会儿，便将粥端进书房，见姜凌峰还在熟睡，又招呼保罗说：“保罗，一会儿等他醒了，帮忙把粥再热一热，给他喝了，我放在书房了。”

    “好的，你可不能出去，等姜醒了看不到你，估计要拿我开刀了。”保罗半开玩笑半严肃地说。

    “不会——我——我带小淘气，去安娜那里蹭点吃的。”说着，马上牵起皮特的小手，小皮特也高兴地点点头，苏婧婷打开后门时，又转脸跟保罗说：“记住，看着他吃完粥，不然我也要拿你开刀了。”

    保罗笑着点点头，让他放心，嘱咐小皮特：“皮特，你可要牵好苏姐姐，别让她跑了！”小皮特懂事地点点头，他便走进书房了。

    等出了门，苏婧婷对小皮特说道：“小淘气，你先去找安娜姐姐，她肯定帮我们准备好吃的了，我去给你买点糖果，马上回来！”

    小皮特一听，赶紧抓住苏婧婷的手，摇摇头说：“嗯~，保罗叔叔说了，要我牵着你——”

    “苏姐姐马上回来，你闻闻，安娜姐姐已经做好披萨了，好香啊——”苏婧婷哄着小皮特，小孩子还真是禁不住诱惑，便松开手说道：“是吗，那我先去，苏姐姐，你马上回来哦——”

    “嗯，苏姐姐给你买好吃的糖果哦——”苏婧婷又一次摸了摸小皮特的脑袋，看着他跑进安娜的烘焙店，便赶紧出了巷弄，拦了一辆黄包车，急急地去苏府了。

    苏婧婷知道，每天这个时候，家仆在外采买的蔬果后，从下人们的院门进入苏宅，送进厨房。她叫黄包车夫停在了离家不远的弄堂，那里家仆常常会经过。果不其然，她看到来福亲自出来了，赶紧迎上去拍了拍，来福吓得举起了双手，忙叫：“军爷，饶命！”

    “来福，是我——”来福听出来是小姐的声音，转过身，正叫出“小”字，看到苏婧婷一身工人打扮，便赶紧闭嘴。

    “来，推着这车蔬菜，我们赶紧进屋——”来福说着，对着推车的两个家仆的其中一个耳语一会儿，便换上苏婧婷推车，另一个家仆则取下一篮水果，在巷弄里，等着小姐和管家进入后院的当儿，便赶紧奔过去，和他们一道进了宅子。

    “来福，真有你的——”苏婧婷看见来福出的主意，对着他竖了竖大拇指。

    “自从那个日本商会会长来了后，就有位工人叫二嘎，混进来通知我们，让我们小心提防——”来福抹了抹额上的冷汗说道。

    “是老王安排的，那个藤田老奸巨猾——”苏婧婷咬了咬嘴唇，“我爹呢——”

    “老爷在书房，还好那天晚上你出去了，老爷后来还怪自己，之前不应该天天锁着小姐您呢——”来福一边将蔬菜从车上卸下来，一边说，“可是，你不在家，他又吃不好，睡不好——”

    苏婧婷听着，不觉一阵心酸，赶紧奔向爹爹的书房，来福还想说什么，转脸发现小姐早就离开后厨了。

    (本章完)

