    一众人的商议果然是有一些效果，至少，在几尊强者的轮番出战之下，使得异魔一方的强者对于大阵的攻击效果减少了许多。

    不过，异魔一方也并不都是傻子，没过多长时间，他们便是察觉到了三界一方的意图。因此，对于三界的骚扰，他们不再加以理会。甚至，有两次他们竟是暗暗的谋算三界一方，若非三界一方的强者并无恋战之心，恐怕会有归真境的强者受创也说不定。

    如此一来，使得三界一方更为谨慎。

    一众人的出战次数，也是逐渐在减少。到最后，这种办法根本就失去了效果。三界一众强者也只能无奈的停止了下来。

    在这种情况下，异魔一方的强者更为嚣张。宫殿大阵之外，一声声嘲讽呐和，不断的传入到宫殿之中，使得三界众人震怒却是又无可奈何。

    毕竟，现如今围拢在宫殿之地外侧的归真境强者数量，已经达到了将近二十尊的数量。而且，这还是不知道对方有没有隐藏强者。

    “难道，就任凭他们这样挑衅下去吗？”天猿暴怒说道。

    兽祖微微摇头，“天猿，现在他们所希望的便是我们能出战，只要出战，他们便有机会重创我等。所以，无需急躁，现在该急躁的应该是他们才对。毕竟，待到夜笑尊主突破归来，惶恐的恐怕就该是他们了。”

    “因此，现在我们所需要做的事情，便是忍耐下去。”

    天猿狠狠的抓了抓手中的棒子，“我当然知道是如此，只不过，听着他们一声声污言碎语，着实让本尊发怒。”

    说来也是，也不知道是谁想出的法子，那异魔一方为了引起三界一众强者的注意，可谓是不顾任何颜面，胡乱的污言碎语而来，天猿等人作为归真境强者，又哪里能够受得了这东西？

    “轰隆……”

    一道恐怖的力量洪流陡然间出现，兽祖几人先是一惊，不过，随后便是各自欢喜起来。

    因为，这力量的气机，乃是一直养伤未出的双君。可是，现在感应他这气机的雄厚程度，很显然，双君已经再度完全恢复过来，甚至，比之前还要更为凌厉几分。

    果不其然，数息过后，一道光华闪过，双君的身形出现在一众强者的视线中。

    “双君……”

    众人赶忙上前，上下打量着双君的身形。

    而兽祖则是直言问道：“双君，你身上的伤势如何？可已经完全恢复了吗？”

    双君傲然一笑，淡淡的答道：“自然是恢复了，而且，许是脱离那混沌之地的缘故，所以，这一次恢复身上的伤势，竟然还使得我的境界略微取得了一丝突破。虽然，这一步极小，但是，本尊现在的实力已经不是之前可比。”

    众人闻言，震惊中又显出诸多欢喜。

    普通的修炼者，也许对于双君的话还不太了解，可是，身为同层次的兽祖等一众人却是极为明白。双君的说法已经足够谦虚了。

    任何人都知道，归真境已经是达到了天地间修炼者能够达到的极限境界，包括他们也一样，虽然到达这个境界已经许久，可是，想要再向前一步，几乎是不可能完成的事情。因为，归真境之上，到底是什么样子，到底该怎样去做，没有任何人清楚这一点。

    双君的实力本来就已经达到了归真境巅峰，甚至，在同层次之中没有敌手。而这时，他的实力竟是再度得到突破，很难想像，双君现在的实力到底多么强悍。

    “好、好、好……”

    兽祖抚掌大笑，“在此时，我们能够增加一名无敌之境的强者，自然是一件好事。”

    “外边这时什么情况？”突然间，双君眉头皱起，朝着兽祖问道。

    兽祖一怔，随后便是苦笑着摇了摇头，并将这一段时间三界所发生的事情对双君讲述了一番。

    听完兽祖的讲述，双君的眸子中，显出几份凌厉的光华。

    “如此也好，本尊正想尝试一下，现在的力量，到底达到了怎样的层次。”

    兽祖等人犹豫了一下，也并没有阻止双君。

    异魔一方太过嚣张，若是双君能够给他们一个教训，不仅可以缓解这宫殿之地的境况，而且，也可以让他们投鼠忌器。至少，不会在如此猖狂。

    不过，鉴于异魔实力的强悍，所以，跟随双君离开宫殿之地的，也仅有他们几个达到了归真境的强者。毕竟，若是一战不利，其他人跟随的话，也只能是累赘。

    于是，在三老等人的注视下，以双君为首的五大守护者齐齐踏出宫殿之地，向着异魔的大军飞掠而去。

    刷、刷、刷……

    一道道光华出现在一众异魔的视线之中，这突如其来的气息，使得异魔一方的强者微微一怔。毕竟，这一段时间，任凭他们如何猖狂，三界却是根本就不敢出战。而现在，他们竟是再度前来，难道，是有了什么把握不成？

    尤其是一众达到归真境层次的存在，更是眉目闪动。

    他们都知道，三界之中，最令人忌惮的存在乃是一个名为夜笑的强者。

    而且，这夜笑也是三界的掌控者。

    他们已经得到了消息，与那皇昊乾一样，这夜笑也在闭关之中，难道是这夜笑已经顺利出关了？如果是这样的话，那还真的需要谨慎几分，毕竟，皇昊乾的实力他们很清楚，而能够成为皇昊乾的对手，自然也不简单。

    然而，当他们看清了那五道身影的时候，不由得松了口气。

    他们最为忌惮的那夜笑，并未现身，眼前的五人虽强，可却是他们的手下败将。

    “轰！”

    一道恐怖的气息从天而降，一道身形幽黑的壮硕男子显出了身形。

    他朝着那为首的双君看了看，随后，便是冷笑一声，“怎么？你身上的伤势可是已经好了？上一次让你侥幸逃脱，你这手下败将竟是还敢再度出战，简直是不知死活。既然如此，那今日，本尊就再给你一个教训！只希望，你不要如同上一次一般，再度受创而逃便好。”

