    “啊！”

    小女孩听到这个声音吓了一声低呼，抬头慌乱的看了一眼，随后就跑走了。

    叶秋一皱眉，看向了黎黎。

    黎黎点了点头，小声道：“大宝已经记住她的气味了。”

    叶秋没有说什么，这才转过身看着从远处走过来的一行人，看着装就是塔寨的护卫队，而刚才开口的就是走在最前面的一个青年，看上去约莫有二十八九岁。

    “是申贤队长！”

    在旁边的一个寨民小声嘀咕了声，随后赶紧就拉着自己的同伴走了，而周围的那些摆摊的摊贩，脸色也都是变得紧张起来。

    叶秋看到这一幕，想到了刚才那些人说有人把那个小姑娘的草药都搜走了，脸上闪过若有所思的神色。

    “哈哈。”

    这个时候，申贤已经带着人走过来了，人还没有到就是发出一阵笑声，随后来到叶秋面前：“这位客人，您还是第一次来我们塔寨吧？”

    叶秋回过神，点了点头，说道：“是的，你怎么知道的？”

    “很简单，因为只要来过一次的客人都知道，在塔寨除了巫师楼之外，其他地方都是买不到灵石和灵药的。”

    申贤微微一笑：“我是塔寨护卫队的申贤，不知道这位客人怎么称呼？”

    叶秋淡淡的说道：“哦，原来是申队长，你叫我姚叶好了。

    我的确是第一次来塔寨，不太熟悉这里的规矩，为什么在塔寨，只有巫师楼能够买到灵药和灵石？”

    申贤笑着说道：“很简单，因为塔寨的规矩，任何含有灵气的物品，如果要进行交易的话，都需要去巫师楼进行交易。”

    叶秋眉头一挑：“还有这种规矩？

    如果是我们自己带来的，私下交易的呢？”

    “这也不是不行的。”

    申贤脸色严肃的说道，“就算是客人之间想要交易，也必须要到我们巫师楼去。”

    叶秋皱眉：“为什么一定要去巫师楼？”

    申贤笑了笑：“这其实也是为了客人们着想，毕竟不是什么人都能够判断灵药和灵石真假的，可如果在我们巫师楼的见证下进行交易，那么就不会出现假货的问题了。”

    叶秋听到这眼中闪过一道冷芒，哪里会相信这个家伙的鬼话，巫师楼恐怕是想要把所有的生意都掌控在自己手里面，才会这么做的。

    想到这，而叶秋微笑道：“那么巫师楼也不会平白无故这么做吧？”

    “那是当然了，毕竟我们巫师楼也不是做慈善生意的，需要收取一点点的费用了，当然了，这点交易费其实也不高，也就5％。”

    5％？

    不高吗？

    那当然是假话了！按照5％的交易费用，1万灵石的交易，就要给巫师楼500的灵石了，而500点的灵石，真要换成金钱的话，甚至都高达四五千万了！从巫师楼的人流量来看，就算其中只有十分之一的人会采用这种私下交易的方法，恐怕交易数额也是十数万起步的，就像是雷天随手就丢出了两万多的灵石，就算是其他人的灵石少了些，可是人数多了，那每天交易的灵石数量也是极其庞大的。

    所以光是这5％的手续费，都能够让塔寨和巫师楼吃的满嘴流油了！不过，倘若真的跟申贤所说，巫师楼能够保证交易的物品是真货，那么这个手续费对于一般人来说，还是蛮划算的。

    当然了，对于叶秋他们来说就完全没有用了，因为有没有灵气，他们能够自己判断。

    叶秋想到这摇了摇头，不过这也不关他的事情，反正他现在没想着跟其他人交易，于是说道：“申队长，刚才多谢了，要不然的话我还真被骗了，差点以为那是真的灵花了。”

    申贤听到这眼底深处飞快的闪过一丝不屑之色，居然会被一个小姑娘骗到，而且那种草药都能够认为灵花，看来这个人是真的跟雷建林说的一样，是个人傻钱多的人。

    这样子倒也好，自己能够随便糊弄一下估计对方就会心动了。

    申贤想到这，就笑着说道：“对于一般人来说，的确很难分辨出灵花灵药的，你会看错也不奇怪。

    不过姚先生，你似乎很需要灵药？

    难道在巫师楼没有找到中意的吗？”

    叶秋看了他一眼，突然笑了一下：“是啊，没有找到我想要的灵药。”

    申贤眼前一亮，旋即说道：“我们巫师楼的灵药种类其实是非常全的，可是就算是再全，还是有一些遗漏的，有些珍贵的灵花灵药，也不会全部被我们巫师楼得到，而有些运气好的人得到了那些珍贵灵药，也可能不会选择找我们巫师楼交易，反而回想着私下跟人交易，比较容易溢价，毕竟我们巫师楼给出的价格只能够算是公道。”

    叶秋听到这神色一动，问道：“申队长，听你的话，难道你知道有人想要私下交易灵药？”

    申贤哈哈一笑，说道：“毕竟我是塔寨的护卫队队长，消息还是比较灵通的。”

    叶秋眼前一亮：“申队长，不知道能不能请你帮个忙？”

    申贤听到这顿时笑了：“姚先生，是有什么想要的灵药吗？”

    叶秋点点头，开门见山的说道：“我的确需要一些灵药，之前在巫师楼没有找到，不知道申队长这边有没有什么消息，我需要一些用来恢复丹田伤势的灵药。”

    申贤听到这嘴角闪过一丝笑意，接着低着头装作沉思的样子，片刻之后说道：“恢复丹田伤势的灵药，我倒是的确知道那么一两位客人，正想要兜售这种类型的灵药。”

    叶秋神色一喜：“还请申队长告诉我是什么人。”

    申贤哈哈一笑，说道：“这个好说，我带你去见他们好了。”

    叶秋听到这一怔，皱眉道：“我一个人？

    不能够带着我的人一起去吗？”

    申贤心里面暗骂了一声怕死的家伙，旋即低声说道：“因为交易要在外面进行，越少人越好，我们不能够引起其他人的注意。”

    叶秋顿时明白过来，那些人是想要躲开巫师楼5％手续费的规定，在塔寨外面交易了。

    而这种交易会让成交的价格略微低一些，可因为没有了手续费，对于卖方和买方来说，其实都是有好处的。

    毕竟不是人人都是狗大户，也不是人人都像叶秋是个白嫖怪，省个几十点灵石也是极好的。

    

