
　　方恒觉得很奇怪。

　　他之前明明是背对着易拉罐，但就是可以感觉得到背后有一个易拉罐朝他扔了过来。

　　结果验证竟然是真的！

　　背后袭来的易拉罐，无论角度和力道都和感知中易拉罐的状态一模一样！

　　难道是因为游戏中技能危险感知的缘故？

　　怎么可能嘛！

　　可是……

　　方恒想着又低头看了看自己的手掌。

　　他把拳头紧紧的握了起来。

　　好像力量也变强了……

　　难道是穿越带来了身体的变化？

　　还有这种好处？

　　方便摇摇头，暂时不再去想这些，走进3号别墅。

　　别墅内被打扫的干干净净。

　　一楼是公共客厅，二楼三楼左右各自独立分开。

　　方恒的房间是在301。

　　位于别墅三楼左侧。

　　“公司真有钱。”

　　方恒走上三楼进了屋，随意将买来的生活用品放在桌上，舒舒服服往沙发上一躺。

　　“白买了，什么生活用品都有现成的，十成新……”

　　方恒跑去冲了一把澡，回来之后闲得无聊，便打开官方游戏论坛。

　　八区新开启的论坛版块。

　　点击进入。

　　方恒一眼看去，版面中充斥着各个玩家们的哀嚎，各种求救。

　　【完了，全完了，房子被拆了，食物也没了，撑不住了，我要不要自杀算了？】

　　【老哥，别说了，我也和你一样饿着肚子呢，千万别自杀，能撑多久撑多久！都算游戏时长的！只有三次生命，千万要撑住】！

　　【呵呵，我们团队昨晚又被丧尸给骚扰了，今天白天实在没精力出去探索，直接躺平，又是饿肚子的一天】。

　　【我的队友感染了怎么办？还有救吗？】

　　【没救了，绑起来等尸变吧，混时长】。

　　【有些树根也是可以吃的，但是有概率腹泻，建议每天混在食物里面一丢丢……】

　　【缺钉子，有人知道怎么才能弄到钉子吗？】

　　【楼上的大佬都开始建庇护所了？透露下，你是怎么弄到食物的？】

　　【住所被袭击了，几头丧尸堵门口怎么办？老哥们给出个主意，挺急的】。

　　【啥都别说了，两眼一闭，混时长就对了】！

　　帖子里大多都是老哥们互相交流经验，怎么才能更好的饿肚子，更好的混时长延长游戏时间。

　　方恒翻了翻，觉得内容都大同小异，没什么实质性的求生技巧，就没继续翻下去。

　　明天的任务地点在希望镇。

　　希望镇距离末日商人营地大约200公里之外，方恒预计驾驶摩托车过去大概需要3-6个小时，具体要视路况而定。

　　方恒试着在论坛里搜索了一下和希望镇有关的讯息。

　　一行标红信息浮现在第一页。

　　帖子是由论坛管理发布的，发布时间是三天前。

　　联邦政府在八区清理了一间大型农场仓库作为临时庇护点和物资收集点。

　　地点就在希望镇南面大约3公里外。

　　八区的任何玩家可以免费在仓库内获得庇护。

　　联邦会负责守护玩家的安全。

　　但是联邦不会给求生者们提供任何生存物资资源。

　　另外，联邦也会向玩家们发布各类资源收集任务，玩家可以选择通过向联邦上缴资源换取现实世界的钱币。

　　“用物资换钱么？不知道他们缺不缺木板……”

　　方恒小声嘀咕起来。

　　就算他们缺，方恒也不会拿木板去和联邦换钱。

　　随着方恒逐渐在游戏中站稳脚跟，他先是占领了监狱，又第一个完成超大型庇护所的建立……

　　不知不觉，方恒的野心也在不知不觉中膨胀着。

　　一开始只是他想要在游戏里混个温饱。

　　现在，方恒的心态已经有了明显的变化。

　　他的目标已经变成在游戏中建立一个强大的庇护所，成为和联邦平起平坐的一方霸主。

　　联邦是他的竞争对手之一。

　　方恒自然不会有把物资卖给竞争对手的打算。

　　除非他们给出的价格让人无法拒绝。

　　方恒点击网页‘返回’按钮。

　　他想着或许明天可以趁机去联邦临时庇护点看看，打探一下联邦的实力。

　　搜索出来有关希望镇的帖子不多。

　　方恒继续查看下去。

　　从不少玩家公布出的消息来看，目前希望镇里面充斥着丧尸。23sk.Com

　　其中不乏有高等级的异化丧尸。

　　普通玩家别说是进去了，就连靠近都做不到。

　　联邦似乎对希望镇有想法，这几天试图将小镇里的丧尸给一小批一小批的引开。

　　效果还算不错，小镇里的丧尸密度和刚开始时候相比已经少了很多。

　　方恒一个个帖子浏览下去。

　　“咦？招募帖？”

　　方恒眯了眯眼睛。

　　地点：希望镇，招募战斗类探险者。

　　说明：进入希望镇医院里面找一样东西，如果愿意的话，可以联系我详谈，报酬肯定让你满意。

　　说明：这个任务难度很高，有意者私聊。

　　嗯？还有人也想要进入希望镇医院？

　　方恒心生警惕。

　　难道他也接到了同样的任务？

　　方恒摸了摸下巴，看到帖子的发布者老黑在线，试着给他发去了信息。

　　方恒：“我对你发布的任务很有兴趣。”

　　老黑立即回复。

　　老黑：“我需要你先证明一下你的实力。”

　　方恒：“我是方恒，前职业玩家，你可以上网查一下我的资料。”

　　老黑：“我去查一下。”

　　过了一会儿，老黑又发了信息过来。

　　老黑：“很好，除了你之外明天还会有一些人共同参与任务，如果你有兴趣的话到时候可以在联邦的仓库找到我，我们见面详谈。”

　　方恒：“报酬呢？”

　　老黑：“30点主神点数。”

　　方恒眉头一挑。

　　他有主神点数！？

　　主神游戏中，玩家可以通过主神点数在主神空间内兑换各类高价值的稀有道具。

　　相比起求生点数，主神点数更为珍贵，也更不容易获取。

　　另外，主神点数可以以1：100的比例兑换成求生点数，但求生点数无法兑换成主神点数。

　　方恒再次回复消息过去。

　　方恒：“我接受了，明天正午12点，希望镇外联邦仓库。”

　　老黑：“静候到来。”

　　又翻了几页帖子，看到再也没有和希望镇相关的有用消息，方恒关上网页倒头就睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四十八章 招募免费阅读。https://xs.23sk.com 