    小鹏王仿佛是一头真正的上古凶兽驾临苍穹。

    整个人散发出的凶戾气息，让围观生灵全都瑟瑟发抖。

    就连在东荒域那边围观的众人也都是心惊胆寒。

    这是怎么样一股恐怖的力量？

    很多老牌圣人以为自己很牛批了。

    可跟此时不过十几岁的小鹏王一比，他们感觉自己都是垃圾！

    这让东荒域众人不禁有些畏惧。

    鸿蒙魔海的一个少年异族都能这么强大。

    那些顶尖的老牌异族强者，肯定更加强大！

    如果鸿蒙魔海真的大举入侵，只怕东荒域这些人完全抵挡不住啊！

    一时间，众人心头凝重。

    南宫昊却只是轻飘飘的飞上天空，看着小鹏王：“正好，我觉得虚空战船去哪都不方便，还缺一个上档次的坐骑，就你了！”

    “找死！”小鹏王怒吼一声，双翅一扇！

    呼！

    天地间有无尽狂风涌来，仿佛要吹熄一切。

    那股狂暴的力量，让众生灵不断的退后，躲开战场。

    南宫昊却不动如钟，双目爆射神光，有两条龙呼啸而出，破开漫天飓风。

    “来得好！”小鹏王猛地拔高身体，然后双爪狠狠抓向了那两条龙。

    上古大鹏，食龙肉，饮凤髓，可称无敌！

    此时那小鹏王就要施展这无上伟力，双爪好像是坚固的神兵利器，抓向破风而出的两条金龙。

    “吼吼！”

    两条金龙咆哮着冲过去，被小鹏王的爪子抓住。

    可没等小鹏王露出笑容，那两条金龙竟然缠绕上它的双爪，好像是绳子一样将小鹏王的双爪束缚住，不断收缩，想要挤断了那一双爪子！

    小鹏王惊怒，冷哼一声：“真罡羽剑！”

    只见数道羽毛从小鹏王双爪附近铮鸣一声，化作无所不破的神剑，直接将两条金龙斩碎。

    “区区小手段而已，任凭你神通玄妙，也敌不过境界的压制！”小鹏王高高在上的傲然道！

    这话说的深得人心。

    东荒域，东青城的使者连连点头：“并不是我扬异族威名，灭自己人志气。”

    “但南宫家神子当真不是小鹏王的对手，他的天谴神体限制太大！”

    “倒是我家圣子，一旦进入剑宗，不超十年，便可碾压这小鹏王，守护东荒域！”

    人们无法反驳，纷纷点头表示赞同，甚至还有人已经开始恭维和巴结了。

    毕竟那可是剑宗，收楚少元为徒的更是一位至强峰主。

    楚少元未来不可限量，东青城也要傍上大树了！

    南宫家使者，脸上带着讥讽之色：“我还以为你真是想要说句公道话，说白了还不是炫耀楚少元被剑宗看上了？”

    东青城使者正被人跪舔，听到南宫家的嘲讽，顿时有些生气：“我说的这是事实，难道就因为你们家神子废物，我说句实话就要被骂成是炫耀？”

    “我家神子如何，就不劳你操心了！”南宫家使者没有多说。

    东青城刚得到大好处，正是嚣张膨胀的时候。

    而自家神子正面临恐怖大敌，说任何话，都会被讥讽！

    东青城使者见到自己一句话，就让平日里嚣张的南宫家众人不敢说话了，不禁更加得意。

    其他势力也眼神闪烁，甚至有南宫家的附属势力，已经动了反叛的歪心思！

    不过他们一时之间还不敢轻举妄动，谁知道南宫昊会不会突然翻身呢？

    可就在此时，一阵猿猴的咆哮声传来。

    是那斗战魔猿一族的圣人天骄。

    他将地煞72法掌握了！

    “南宫昊，还我族太子命来！”那魔猿圣人猛然跃空，一拳轰来，仿佛蕴含万山之力，可怕至极！

    见状，众生灵心中一凛。

    两个圣境超强者围攻，只是玉皇境界的南宫昊，只怕是扛不住啊！

    却在此时，一道青色光芒划破虚空，狠狠轰向魔猿圣人。

    不好！

    魔猿圣人感受到那青光的可怕，竟是直接化作一只红色小鸟。

    那是蜂雀，一种号称拥有天下极速的飞禽！

    这魔猿圣人变化成小鸟，竟然也拥有了这蜂雀的极速能力，爆射而去，躲开了那青光。

    青光逐渐远去，却在半空留下了一道青色的痕迹，竟是将空间都切开了！

    是至强秩序之一的‘空间’秩序。

    众人全都惊讶的看去，只见一道身着青衣的身影走来。

    那人貌似潘安，气势如仙，最让人惊讶的是，他额头有一只竖瞳。

    天上三目，神人之相！

    南宫家第二圣子，南宫拓！

    众人哗然，没想到竟然是南宫拓来了，还帮助了南宫昊？

    难道他并没有不服南宫昊神子的身份？

    南宫昊也皱眉看去，他还是第一次看到这位家族的第二圣子，算是他的堂哥。

    “战斗，可以！”

    “以多欺少，不行！”

    南宫拓说话简洁，双目有神，盯着远处恢复本体的魔猿圣人。

    那魔猿圣人咧嘴呲牙，狰狞一笑：“又来一个送死的，今天就让你见识一下本圣的能耐！”

    只见这魔猿圣人摇身一变，竟然变成了南宫拓的模样。

    一袭青衣，头生三目。

    嗡！

    魔猿圣人的额头有青光爆射，竟也是空间秩序！

    这地煞七十二变果然惊人，竟然可以模拟对手的神通！

    “假冒的，终究是假冒的！”

    南宫拓冷笑一声，额头第三目喷出青光。

    两道青光对撞，魔猿圣人那伪劣神通瞬间被打碎，还险些受伤。

    至强秩序，不是说模仿就能模仿的。

    魔猿圣人也不着急，扑向南宫拓，连连出拳。

    他有金刚不坏之身，力大无穷！

    南宫拓也冲上去，和魔猿圣人大战，打的惊天动地，不分上下！

    南宫家使者扬眉吐气，还故意说道：“大家都不用担心鸿蒙魔海反攻，我家圣子和神子都能挡住！”

    东青城脸色难看：“别着急，你家神子旁边可还有很多敌人呢！”

    果然，南宫昊虽然失去了魔猿圣人这个对手。

    但那灵币原石化作的石头人，还有剑齿白虎都围过来。

    小鹏王悬浮天空，身边盘旋翎羽神剑，漠然道：“南宫昊，你太嚣张了，得罪这么多强者，如今你还有何话说？”

    “你会飞，可以当坐骑。”

    “石头人可以用来祭炼我的玉皇印，也不赖。”

    “至于剑齿白虎？这牙不错，给我的女人做首饰用吧。”

    南宫昊倒背双手，满面轻松的规划三个对手的作用。

    “狂妄！”

    “放肆！”

    “杀！”

    三个异族并没有想单打独斗，怒喝一声，一起杀来！

