    张梦莹很快就到了医院，她虽然看起来十分淡定，但是脚上的动作已经加快了动作。

    远远的就看到了妈妈，她赶紧过去。

    “妈，现在情况怎么样了？”

    张梦莹的气息有些乱了，她感觉自己有些喘不上气。

    “不知道，只是好像有些严重，我到的时候就已经在抢救了，现在还没有任何的动静。”

    张母的眼眶都是湿润的，很显然刚刚她哭过一场，她没有告诉玲玲这个消息，就怕玲玲受不了，玲玲的身体一直都不好，要是知道了这个消息，肯定会有些受不了的，所以她只通知张梦莹，不然她怕自己承受不了。

    在张母的心里，她早就把林岳当成了一家人，当成了自己的女婿，因为她觉得林岳这个人十分靠谱，而且为人也不错。她也很喜欢林岳，是长辈对晚辈的喜欢，而且又是女儿的未婚夫，要是出了什么事情，对他们家来说是一个十分不幸地消息。

    而且她也知道自己的女儿对林岳已经有了感情，这好不容易要步入正轨了，居然还来这一出。

    “妈，你先去旁边休息一下，我们在这站着也没有用，干着急是没有任何用处的，所以就先去休息，还有我在这呢。”

    张梦莹尽量让自己的声音显得正常一点，因为这种时候，越是危险越是不能着急，这些都是医生的事情。张母的年纪也大了，不能够情绪太过于波动。

    “莹莹，小岳这么好的小伙子应该不会有事的。”

    张母像是说给张梦莹听得，又像是说给自己听得。

    张梦莹的嗓子有些哽咽，她干咳了一下才缓缓出声。

    “对，林岳这样的人不会有事的。”

    时间不知道过去了多久，手术室的门终于被推开了，之前还是林岳在门口等着玲玲手术，现在就是自己被推了出来。

    张梦莹和张母赶紧站起来。

    医生说林岳的伤不严重，就是脑部有淤血，由于大脑淤血的位置遍布神经系统，所以这个手术风险十分大，一时间还不敢动这个手术。

    “要是今天晚上能够醒过来就没事，要是醒不过来就得听天由命了。”

    医生的这句话一说出来，张梦莹的腿都软了，她看着浑身被缠满纱布的林岳，心里面的情绪十分复杂，她不知道自己现在的心情是怎么样的。

    要是换作刚认识的时候，就算林岳死了，她都不会有太大的情绪但是现在好像不一样了，现在林岳的一点点小事都可以影响她好一阵子了。

    她守在林岳的身边，张母回家煲粥了，这医院的东西没有营养，还是自己家里面的东西要好些，张梦莹一步不离的就这么看着林岳。

    林岳全程连眉头都没有皱一下，这让张梦莹的心里十分恐慌。

    她才发现自己已经对这个穷小子动心了，只不过在这种时候哦豁才发现自己的感情的的确确有些悲哀了。

    “林岳，你说你这个人运气怎么这么不好，是应该说你的车技还是应该说你的运气呢？”

    张梦莹说着说着，声音突然哑了。

    她的眼泪顺着脸颊流了下来，她倔强地擦了擦眼泪。

    “你这个男人，居然让本小姐为你落泪，你根本就没有资格。”

    张梦莹的声音还有些颤抖，她知道现在自己的样子很狼狈，但是没有办法，所有的情绪都压着她，要是林岳真的有什么事情的话，她根本就受不了。

    只要想到有这个可能，张梦莹的情绪就像是崩溃了一样，根本就克制不住。

    张母在家里熬好了粥，熬了很多，都是加了一些补品的。

    “莹莹，现在先把粥喝了，不要哭了，要是小岳醒过来就该笑话你了。”

    张母看到自己的女儿哭的那么伤心，她也有些受不了了。

    只不过现在他们都不能够释放自己的情绪，必须克制再克制。

    张母还留了一壶，因为想到林岳醒过来的话，暂时还不能够吃东西，可以吃这些比较容易消化的，这样就会好很多。

    张梦莹现在哪里有心思吃东西，现在她只要看到林岳的身上浑身插满管子，她的心里就难受的不行。

    张母很高兴女儿能够意识到自己对林岳的感情，但是想到是以这种方式才醒悟的，未免太过于残忍了。

    “妈，你说他会死吗？”

    张梦莹突然问得十分直接，她就是想要得知一个准确的答案，这个过程实在是太过于漫长了，也格外的揪心。

    这感情来的缓慢但也十分刻骨铭心，她刚开始对林岳没有一点感觉，完全就是靠着林岳的温柔一点点地打动了她，之前她自己都没有意识到原来她对林岳的感情这么深，要不是这次的事情让她知道了林岳在她心里的地位，或许在很长的一段时间他都会认为自己对于林岳的感情只是被迫的。

    张母看着女儿这么难受她的心里也很难受，她还在犹豫要不要叫玲玲，可是又怕玲玲到时候也受不了，出了什么事情的话该怎么办。

    这一切的一起都是难题。

    要等到晚上的话还有很长的一段时间，张母担心要是张梦莹这样一直等下去身体会吃不消，所以就让她在旁边的床上躺着，她就坐在一旁的沙发上休息，至于为什么设备这么齐全，只是因为这个房间是VIP，所以自然跟普通的病房不一样。

    他们两母女就这么等着林岳的醒来，房间里面十分安静，要是林岳有什么动静也能够立马就被发现。

    张梦莹都不敢睡觉，要是林岳突然醒了她要第一个见到他。

    “莹莹，你后不后悔当时没有听我的话。”

    张母突然冒出这么一句话。

    张梦莹想了一下以前的她简直固执得要命，要是换作现在的她，她肯定要做就听从安排，跟林岳结了婚，说不定就不会发生这样的事情了。

    “妈，要是林岳醒了，我想跟他结婚。”

    张梦莹说这句话的时候，声音十分低沉，丝毫没有青春活力。

    张母勾了勾嘴角，发现笑不出来，林岳这伤势至今还是一个问号。

    “你早就该知道小岳的好了。”

    两个人就这么有一搭没一搭的聊着，都是在后悔当时的话。

    或许是昏迷中的林岳听到了这句话，也或许是上天实在是看不下去了，所以林岳就在这个时候醒了。

    “唔。”

    这安静的房间突然就传来一声闷哼。张梦莹和张母对视一眼，立马就到病床边上，因为刚刚的声音绝对是林岳发出了。

    但是当他们两个到床边的时候，林岳又没有任何动静了。

