    林安菱在那头哭哭啼啼，靳绍煜脸色难看了起来，毫不犹豫，再次挂掉，又将这个号码加入黑名单。

    这已经是两天来，他加入黑名单的第十一个号码。

    毫无疑问，全是林安菱打来的。

    顺便设置了陌生号码打不进，省得来烦心。

    “煜哥哥，你理一下人家嘛…”温舒韵一下往他身上下，古里古怪学着林安菱的声音，只是里面的可怜兮兮变了味道，在靳绍煜听起来是掺杂着怒气，随时都被点燃起来。

    “号码不是我给她的，原本是不接，你接的。”靳绍煜出言解释。

    “我怎么知道是不是你故意不接的，要是我不在你就接了，我不在你身边的这段日子，到底头上有没有绿？后宫有没有着火？”温舒韵可不管他解释了什么，只顾逼问，戳着他的胸膛，一字一顿道，“说，你有没有做了对不起我的事情，我现在很严重怀疑你！”

    话音刚落，伴随着一声尖叫，靳绍煜抱着她一个转身，将她压在了沙发上，本能想要保持平衡，她微微分开了腿，还穿着短裙，在他视线下移的时候，一下夹住了双腿，动作十分伶俐，简直是快到不能快了。

    靳绍煜视线重新移到她脸上，然后又往下移，温舒韵顺着他的视线，低着头，见自己衣领已经往下拉了一些，春光都有些外露了，脸颊又是一红，又羞又窘，双手捂住胸口大骂一句，“流氓！”

    说着还觉得不够，抬起脚就要踢他，靳绍煜哪会让她得逞，一只手就抓住了，身子微微压住她，张牙舞爪的小猫就被牵制住了，“这么野？有意思，看来得好好驯服一下。”

    “放开我！”温舒韵当然不肯服输，不断挣扎着，哪知道，她一下将她扛了起来，往楼上走。

    “靳绍煜！”她扭动着身子，要从他身上下来。

    “别动！”他抬起手往她屁股上打了一下，警告道，“再动，办了你信不信？”

    温舒韵倏然止住了动作，被他扛着，头一下子歪了，装死了起来。

    不想啊。

    很疼。

    靳绍煜：“…”

    他就知道。

    深夜。

    林氏集团内，林浩忙得焦头烂额，眼底布满了血丝，头疼得揉了揉太阳穴，嗓音沙哑，“不行，这套方案不行，尽量保住小菱的名声。”

    “加大公关力度和水军，不惜代价将视频快点删除。”

    “先去做吧。”

    “是，总经理。”那人应下，退了下去。

    林浩瘫软的身子深陷椅子里，此时，已经是半夜接近一点。

    林安菱着实是不知道轻重，这次的事情给林氏也带来了极其重大的影响，股票还在持续下跌，网上方面，他也在尽力将她印象挽回。

    打开手机，发现徐轻芮三分钟之前给他发过消息，想来也是还没休息，一个电话回拨了过去。

    “还不睡？”电话接通，他问出口。

    “睡不着。”她坐在床上，盖着被子，语气担忧询问，“事情我都听说了，怎么样了？”

    林安菱的嚣张跋扈她们是了解一些，只是不料事情会严重到这个地步，牵连了林氏。

    提及这个事，林浩叹了一口气，“股东情绪稳定了一些，但股票还在下跌，小菱那边…”他语气顿了顿，“具体方案在确定，是我们太惯着她了。”

    他话语十分无奈，说不出的情绪，很复杂。

    大小林安菱就受纵容，性子越发刁蛮，他也早就意识到了这个问题，也在管教，也有谈心，但这些年，是一点改变都没有，也是十分无奈。

    徐轻芮也不好评说这件事，只能道，“她知道自己错了就好，不过对她声誉会有点影响，毕竟是明星嘛。”

    对于明星，外在形象多重要。

    当然，接近认识林安菱的人都知道，她的形象实在不咋地，不过是粉丝与她网上隔着远了，林家又在幕后帮她打造印象，所以才看起来过得去。

    “我妈的意思是让她隐退，明天会召开记者会，只能尽力将她声誉挽回，让她先宣布暂时退圈吧。”说起这件事他就头疼，林安菱刚刚才打电话过来哭诉一番，要死要活，现在也只能尽力帮她，谁让她是他妹妹呢？

    话落，对徐轻芮道：“你先睡吧，我还有些事要处理。”

    “别忙太晚了。”她语气担忧关切。

    “恩。”

    电话挂断，林浩用力揉了揉眉头，头脑发胀。

    怎么可能闲着？

    他还有得忙，不仅要处理公司的事，还要兼顾林安菱，分身都不够用了。

