    陆天龙回来了。

    满面春风，笑着走入了大厅，看着满屋子女孩儿都在这里闹闹腾腾的，他心里觉得真的挺幸福。

    在外拼杀征战，能够回到这么温暖的地方，本身就是一种享受。

    正准备跟大家继续调侃几句呢，突然觉得气氛有些不对。

    “你们大家这是怎么了，这么看着我干什么，莫非我出去了这几天，又变帅了？”

    陆天龙见一屋子人大眼瞪小眼的看着自己，有些迷糊，真心不知道到底发生了什么事儿。

    “恭喜你，要当爹了！”

    苏凌月深吸一口气，很认真的对着他说道。

    “卧槽，怎么个意思？”陆天龙一下被弄懵了，赶紧抬头去看另一边的秋意寒和周冰冰。

    “没什么意思，冰冰和意寒都决定要把孩子生下来。”旁边的李小曼似笑非笑开口道。

    “……”

    陆天龙直接崩溃，这事儿都还没搞清楚呢，怎么就非得把孩子生下来了？

    “这是她们两个人今天的检查报告，你看一下吧。”

    苏凌月伸手指了指茶几上摆放着的那两叠报告。

    陆天龙下意识走过去翻看了一下，还真的挺齐全，几乎把整个京城里面最有档次的医院全都去了，结果完全一致。

    两人确实怀孕！

    “这怎么可能？”

    陆天龙真有些迷糊了，实在是处理这样的事情没有经验。

    但是现在在他的心里，还是觉得自己那天晚上并没有跟这俩妞儿发生什么关系的。

    就算发生了关系，真的就会这么巧，直接一炮双响，让这俩妞儿几乎同时怀孕？

    “陆天龙，你到底什么意思？”

    “是不是吃完了抹嘴不认账？我告诉你，你要不给我个说法，我就个你没完！”

    周冰冰小脾气火爆，蹭一下从沙发上站起来，张牙舞爪就要朝着面前的陆天龙扑过去。

    吓得旁边的苏凌月等人赶紧过去阻拦，现在好歹也是有身孕的人，可不能这么冲动，万一真对肚子里面的孩子造成影响，那可是大事儿。

    “陆天龙，没想到你竟然是这样的人！”

    “行，你的意思是这孩子跟你没有关系是吧，好，那我非得把他生下来，到时候跟你去做亲子鉴定！”

    旁边秋意寒也是一副坚决模样开口道。

    “……”

    陆天龙再次无语。

    他还算比较了解这俩妞儿的脾气，都是属炮仗的，一点就着。

    她们现在说出这话来，肯定就会按照说的去做。

    “陆天龙，你还是不是个男人了？出了事儿怎么还能逃避呢？”

    “现在这么多东西摆在这里，情况都已经很清楚，你竟然还想赖账！”

    “还有，她们两个人都是有身孕的人，你要是再把她们气出一个好歹来，到时候怎么跟杨老将军和周老爷子交代？”

    见陆天龙哭丧着脸站在原地不说话，苏凌月有些着急了。

    不管她现在心里怎么想，但是在这种情况下，肯定不能让周冰冰和秋意寒再受到伤害。

    “是呀小八郎，既然已经这样了，你就得承担责任呀。”

    “我觉得也是，冰冰和意寒两个人也是受害者，你现在还是这种态度，有没有想过她们两个人心里的感受？”

    “天龙，这件事我也不能帮你了，男人就是应该负责人的。”

    旁边的慕容婉儿，苏小蛮和李小曼等人也纷纷开口，竟然很统一的全都站在了周冰冰和秋意寒的那一边。

    同为女人，肯定更清楚她们俩人此时的感受的。

    “我不是那个意思……”

    陆天龙心里纠结的要死，甚至都不知道应该怎么解释了。

    他肯定是负责任的男人，但是……

    但是他就是怀疑这里面有事儿呀？

    想来想去，觉得暂时还是先按照苏凌月她们说的这样去做，反正过两天药族的族老和圣农他们都会过来，到时候就让他们一起帮着看一下。

    如果真的怀孕了，二话不说，绝对承担责任。

    如果没怀孕……

    “天龙，我有些饿了。”

    陆天龙正在这边想着呢，秋意寒突然一副可怜兮兮的模样开口。

    “啊？你饿了呀？”陆天龙下意识问道。

    “是呀，其实也不是我饿了，是你儿子饿了，我想吃杂酱面，要你亲手做的！”秋意寒一本正经坐回到沙发上，道。

    我儿子？

    陆天龙一愣，一下子根本没有反应过来。

    旁边苏凌月狠狠瞪了他一眼，这家伙这才反应过来，儿子还在秋意寒的肚子里面呢。

    ”行，那我去给你做！”

    陆天龙崩溃，既然刚才心里已经下了决定，那就委屈一下呗，万一怀孕是真的，给自己儿子做一份炸酱面也没大不了的。

    不过他刚刚答应完，马上就觉得一屋子女孩儿看自己的眼神有些不对了。

    完全都是幸灾乐祸的那一种。

    “陆天龙，你这个儿子也饿了，他想吃清汤面！”

    果不其然，旁边周冰冰紧跟着开口，其他妞儿马上憋不住，直接噗嗤一声笑出来。

    今天晚上她们可是见识了周冰冰和秋意寒两个人争风吃醋折腾人的本事儿，现在终于轮到陆天龙还享受一下了。

    “清汤面……”

    “一起吃炸酱面不好吗？”

    陆天龙傻乎乎的问道。

    “不好，你儿子就要吃清汤面，就要吃清汤面，你就说做不做吧！”

    陆天龙一开始并不知道这俩妞儿现在的心思，刚劝说一句，周冰冰马上咬牙切齿的开口。

    旁边的慕容婉儿偷偷对着陆天龙使了俩眼色。

    陆天龙自己也一琢磨，这才终于差不多了解了这俩妞儿的心思。

    突然就想起了前两天周立兵老爷子和杨虎望老将军在家里面争吵的事儿。

    两人当时的态度很坚决，这是华夏，都是有头有脸的人物，还有法律限制着，陆天龙只能娶一个，只能在周冰冰和秋意寒两个人里面选一个。

    是呀，这是在华夏，必须只能选一个。

    之前三宫六院七十二妃的朝代早就一去不复返啦。

    “为了让你们的孩子一出生就有个爹，你们也是蛮拼的。”

    有人笑着开口打趣了一句。

    “不管，我就要吃炸酱面。”

    “清汤面！”

    周冰冰和秋意寒两人坚持自己的选择，曾经那么好的俩闺蜜，现在也是暗中斗上了，只能说明一件事，女人的确是一种很难理解的人类哈。

    为了闺蜜可以舍弃自己。

    但是如果要是为了孩子，或许就可以舍弃闺蜜了。

    “好好好，炸酱面，清汤面，我都给你们做出来行了吧？”

    陆天龙觉得脑袋有些大，要是平日这俩妞儿敢这么折腾他，二话不说直接推倒啪啪啪的打屁股。

    可现在哪敢打？

    只能咬着牙答应下来，一切委屈都咽到自己肚子里面。

    自己打的炮，无论什么后果都得承担呐。

    一边说着，他一边无奈的朝着厨房的方向走过去。

    可是……

    他还是低估了女人的战斗力！

    “要先做炸酱面！”

    “不，要先做清汤面！”

    “先做炸酱面！”

    “清汤面！”

    后面俩人又吵起来了，旁边慕容婉儿和苏小蛮等人都要乐疯了，就看着陆天龙木然转头，那表情叫一个精彩。

    “两位姑奶奶，你们就别吵了行不行？”

    “厨房两个罩，我一手做炸酱面，一手做清汤面行不行？”

    “被太过分，你们要非再要求我右手炸酱面，或者右手清汤面，那我现在就把我这手剁下来你们信不信？”

    陆天龙一边说着，见俩妞儿眼珠子又在乱转，马上斩钉截铁的先把两人的话给堵了回去。

    “……，哪只手做面我不管，但是你要先把我的清汤面端上来。”

    “不，要先把我的炸酱面端上来！”

    两个妞儿做出了退步，可没等陆天龙松口气，那边又吵起来了。

    “……”

    “周冰冰你怎么非得跟我作对？”秋意寒气鼓鼓道。

    周冰冰一听这个更生气，道：“是你跟我作对好不好，要不是跟着你去你家，我能变成这个模样吗？就在你家睡了一晚上，结果直接从少女变孕妇了！”

    “你还好意思说，我说当初你为什么非要跟着我们两个人从海阳来京城，你是早就打算跟我抢人了是吧？”秋意寒也不甘示弱。

    “哼，我还不知道是不是你们传统好了的呢？都说防火防盗防闺蜜，以前我还不信，现在我信了！”

    俩妞儿斗嘴，众女笑观。

    她们也都看出来了，这俩妞儿也只是斗斗嘴而已，心里都还是很有对方的。

    其实就算最后陆天龙真的从她们两个人之中选择一个，另一个也不会胡搅蛮缠，也会衷心祝福。

    十几分钟后，陆天龙从厨房里面出来了。

    一手端着炸酱面，一手端着清汤面，两只手不能倒换，烫的他呲牙咧嘴。

    这可特么的是这辈子第一次下厨。

    “手艺不好，将就着吃吧。”他挤出一个笑容，很无奈的看着俩妞儿道。

    “没事儿，你儿子说了，只要你亲手做的，他都爱吃。”周冰冰拍了拍自己的小肚子，大咧咧道。

    “没错，你儿子说特感动，哭着也要吃完。”秋意寒继续上顶。

    “啧啧，真羡慕，原来天龙还真的会做饭，要是什么时候也能给我做一顿就好了。”

    旁边不少女孩儿都啧啧称赞，看着周冰冰和秋意寒大口大口吃着面，脸上或明或暗露出羡慕嫉妒的表情。

    “嘿，那好办呀，只要你们也都给我怀个宝宝，天天给你们做饭吃。”

    陆天龙习惯性的调侃道。

    “真的？”话一说完，几个声音同时响起！

    陆天龙心里咯噔一声，突然觉得要坏事儿。

