    

    
                第2210章

    
                起码江志浩没有继续找他麻烦的意思，说明这一劫算是有惊无险的过去了。

    
                下一个人，同样是某些娱乐公司的老板，他走过来，有些难为情的道：“江先生，我的问题主要是旗下一些女艺人，对唐小姐说了些不好听的话......”

    
                “你靠近一点。”江志浩伸手招了招。

    
                那人连忙走上前来，刚弯腰准备把话说的更清楚一点时，江志浩忽然一巴掌抽了过去。

    
                这一巴掌，把对方打的有点懵了。

    
                身家数亿的大老板，都多久没挨过揍了，何况当着这么多人的面。

    
                他甚至听到了有些人的低呼，以及嘲笑声。

    
                这人脸色一阵青一阵红，捂着脸，道：“江先生......”

    
                “怎么，打你不服气？那你打回来？”江志浩冷冷的看着他，道：“别说什么你旗下的女艺人说话不好听，她们不会说话，你当老板的干嘛去了？而且在她们说这些话的时候，你是不是知道？如果知道，为什么没有立刻向我老婆道歉，再把她们开除，赶出娱乐圈？你什么都没有做，说明你在刻意纵容，甚至你自己也是同样的想法。所以，我打你一巴掌，你有意见吗？”

    
                这人脸色难看到极点，却不敢有任何不满，只能憋屈着点头：“我，我没意见......”

    
                他知道，今天过后，就算江志浩不追究他的麻烦，他在娱乐圈也算是个笑话了。

    
                被当众打脸，还有什么比这更让人难堪的吗！

    
                娱乐圈传递消息的速度，绝对是所有圈子里最快的，说不定这会已经有人暗中拍摄下来发到网上去了。

    
                结果让这人意想不到的是，江志浩并没有就这样放过他，而是道：“解散你现在的这些女艺人，我不管她们有什么背景，有多大名气。如果她们还在娱乐圈继续混下去，你就不用混了。给你二十四小时的时间，搞定这一切！”

    
                这人脸色终于变得苍白了，女艺人就是他公司的生命，有几个是花大价钱用心栽培起来的，已经能为公司赚来很多钱了。

    
                倘若这个时候把她们解散，甚至从娱乐圈驱赶出去，这些年的花费岂不是白费功夫？

    
                这和让他直接破产有什么区别？

    
                “江先生......我知道错了，可是解散她们，等于要了我的命啊！”这人挣扎着求情：“您看我马上让公司发表道歉公告，处罚几个带头的人可以吗？”

    
                “看样子，在你眼里，那些女艺人的重要性，比你自己重要的多。”江志浩冷冷的道：“既然如此，那你也不用做那些乱七八糟的事情，回去等着吧，下一个！”

    
                江志浩没有再理会这人，对方刚想再说两句，直接被影视城的人拉走了。

    
                影视城的老板心里清楚，这是他讨好江志浩最好的机会，管你什么大老板不大老板的，一看这架势，就知道江志浩肯定会对付这个人。

    
                以江志浩的手段，对方下半辈子就算没在牢狱中度过，也注定没有任何成就可言了。

    
                既然如此，还用顾忌他个屁啊！

    
                没直接乱棍当场打死，都算对他客气的！

