    京城俯瞰的平铺景象在眼前缓缓放大，密集的楼群林立中朝着空旷一处的湖水之边从空中落去，他俯冲的身形在临近那栋小屋的阳台之前翻转轻巧的落下。

    直接把鞋扔到阳台，握着银白龙脊的链刃，拉开门的那一刻，听着只有门上的风铃轻轻作响的声音，

    嗯？家人没人么...？

    方然略微意外的看着安静的屋内，然后坐到了自己的位置上把银断龙牙往小桌上一扔，用力的伸了一个懒腰整个人往桌面上慵懒的一趴，不知道在想什么的有些出神。

    没有惊动夜局其他任何人，短短几分钟就从郊外回到小屋的方然，钟表上的时间滴答滴答已经过了正午，该说参加者的生活真是与众不同么，仅仅一个上午里他又去了一次北极。

    饮水机上的暴食玩偶、厨房吧台上的绿萝、电视前的PS4、鞋柜上的舞鞋还有书桌上被强塞的四级单词本，房间里纯白地板倒映的明媚光线安安静静，只能听见气流温柔的吹动风铃。

    让趴在小桌上的方然闭上眼睛享受着这一刻微微吹动发梢的安静，然后侧过头看了一旁的银断龙牙几秒，伸出了手指轻轻的敲了敲剑柄，

    银白的链刃大剑伸展变化，露出内部菱形的‘游夜’核心。

    明明该是除了自己不能展示给任何人的底牌，却没有任何担心的借给自己使用，还有这次从北极回来就一直勉强着自身没有休眠的帮自己想有关心脏的解决办法，这些一切都让方然觉得有些惭愧，

    他想成为她的力量，而不是负担。

    所以哪怕承受着一阵一阵传来的剧痛，在抱着那道纤细身影放进休眠舱，看着她闭上眼睛的那一刻，方然也感觉到了一股释然的轻松。

    不需要谁为自己承担着什么，只是单纯没有任何难过的在自己身边就好了，

    他只要这样就好了。

    把核心放进黑匣，因为玲的基地已经有一部分迁移到了夜局，所以内部空间的连接下，这枚核心会自动的返回‘游夜’之内，那里才是最万无一失的地方。

    至于他的伤势，在偷偷的找到复苏说明完情况之后，果不其然的又被大姐姐臭训了一顿。

    ‘方然小弟，你让我该说你什么好，才拆掉绷带两天...’

    最后在方然老老实实的认错接受治疗之后，总算得到了复苏轻弹了他脑门的叹气。

    ‘你原本以及快愈合的骨头现在又有不同程度的开裂，虽然没有你之前严重的会影响行动，但最少半个月内你不能再这么大规模的动用魔能，不然即使有着我的能力也会留下不可愈合的后遗症。’

    强行创造‘机械灵魂’的代价比方然想象的要小一点，或许也可能是之前在北极透支的太厉害、伤的太严重，

    让方然发现他自己都膨胀了。

    去北极前，

    骨裂！？啥！！！？？？

    去北极后，

    骨裂？呵，辣鸡...

    怎么说呢，他现在终于有些明白电影里那些铁血硬汉是一种什么心态了。

    “话说老哥那个混蛋不在也就算了，小或去哪了？”

    方然有些奇怪的左右瞅了瞅，平时的苟彧除了出门买菜，就是整天待在家里做一个安静的美男子，似乎是清楚自己的颜值从不出去沾花惹草，

    可现在竟然不在，让方然很是诧异的同时微微神色凝重。

    该不会....是被鸣灵学姐给拐跑了吧...

    越想就越觉得这个猜测越有可能，方然突然发现自己十分担心玩意鸣灵把苟彧灌醉了，会不会实施一些不轨之举。

    唉，小或，你要保护好自己啊....

    “阿嚏！”

    京城大学图书馆内，

    偶尔会在家里那两个让自己操心的货都不在的时候，来这里翻翻刚发表的学术论文的苟彧突然打了个喷嚏，然后略微奇怪揉了揉鼻子的动作，让周围一圈偷偷瞟着他的女生暗暗花痴...

    连打喷嚏的样子都好帅啊！！！

    而另一边看着家里没人的方然，不知为什么突然冒出了一股家长都出去了可以撒欢嗨了的感觉，微微感叹了一下‘小或，该不会今晚就不回来了吧，那晚饭怎么办’这样的念头之后，

    拄在桌子上的手臂撑住脸颊，一颗不知道该用什么形容的‘光亮’出现在了他的手中，安静而又平稳完全不像是把他手腕弄脱臼的罪魁祸首。

    没有预想中的庞大体积和各种复杂的未来科技，也没有想象中某种神奇诡异的事物出现，

    在方然用【创牌】创造‘机械灵魂’之后所产生的结果，无数科技者所追求诞生出最终伟力的‘关键’，就是此时此刻他手中的...

    这一团‘光’。

    没有实体，没有科技物件，但不可思议的可以握在手里，微微用力可以感觉到下压的阻力，数个光点像是星轨一样绕着中心转动，

    这就是方然创造出的‘机械灵魂’。

    但是老实说，他自己也不知道这究竟算是成功还是失败，因为在创之书上用意念生成这四个字的时候，方然就本能的感觉到一股恐怕做不到的直觉，

    可察觉到了玲的状态，不想让她在继续担心，不想让她在继续强撑，那一刻方然用自己最大的力量握住左手中的‘不安定’，对自己的能力下达不论如何也要成功的意念，

    结果出现的就是眼前的东西了。

    “那么多的魔能值，该不会都白费了吧....”

    无奈的长叹了口气，方然看着这颗传说中没有任何科技者、连拥有最终伟力的主人都不知道是什么的‘机械灵魂’，微微无语的吐槽。

    目前这个玩意除了和自己有那么一丁点的感应，输入魔能的话可以让它变大点以外，方然完全没有任何特殊的地方。

    不行了，果然以自己的智商看来研究不出来这个东西是怎么回事了，虽然夜局地下的机械工厂里有着各种仪器，但那些未来高科技自己连它是干啥的都不知道，

    看样子只能等玲醒了之后再说了。

    瞬间垮掉的按住额头，方然百无聊赖的一下一下戳着这个光团，用魔能让它一点一点变大，然后看着它一点一点的又变回去。

    “最终伟力么....”

    他低垂着眼睛看着那颗‘光团’微微出神的自言自语，然后恍惚之间突然想起【创牌】激活海量魔能卷起风暴的那一刻，

    眼前仿佛做梦般恍惚闪过一个银白巨影的朦胧印象...

    方然动作一顿，陡然间想起了从很久以前，从最开始的夜色明珠就展现过力量的一张牌。

    诶，或许可以...

    看着机械灵魂的动作一滞，想到那张牌或许能给自己答案的瞬间，闭上眼睛胸口微光亮起，

    一张从未用过的库洛牌出现在方然手指之间。

    “我以你主人的身份命令你。”

    手腕一甩，背面有着深红日月法阵的卡牌在方然面前旋转，银断龙牙高举，

    “封印解除。”

    剑尖坠落，钉在卡牌正面的中心！

    光芒从牌面亮起填满的那一刻，

    它从银断龙牙之下轻轻飘落，在方然整个人完全没有想到的视线中，掉落在小桌之上...

    卡牌的正面，手掌向外的平举着双手的女性，遮住的双眼之下挂着微笑。

    【梦牌(THE DREAM)】

    【象征：了解自己的机会，潜在意识的发展期】

    【简介：具有预知梦的魔法】

    头一次，通过【创牌】短暂使用的库洛牌，没有生效。