
    听闻辰申所言，魑老眼角的皱纹猛地抽搐了两下：“哼，好个狂生！”

    “红口白牙大放厥词的本事倒是不弱，有种的……”

    “嗒～”

    魑老的话还没说完，辰申竟已毫不迟疑的踏步而出，硬生生将这老家伙唇齿相讥的言辞堵了回去！

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    紧接着，九霄神霆特有的黑金雷华骤然凝放，时如浩然正气之九天金龙，时又如邪气凛然之九幽煞灵，亦正亦邪，强绝狂霸！

    辰申踏步而出后、紧跟着激涌的雷系护体玄气，让魑老此前倍显蔑然的神情徒然一僵：“七、七星玄尊？”

    “这曾被追杀、疯狂逃窜，一如丧家之犬般的小子，什么时候成长到此等境地了？”

    尽管魑老心底百思不得其解，脑子里面更是一团迷糊浆糊，但眼前的白衣少年，已是货真价实的“天尊”境强者无疑。

    即便是魑老，此刻也不得不对他予以足够的重视！

    而此刻，在月光之林内、心思云动的七人，更是震愕到了无以复加的地步——

    “七七七、七星玄尊，天尊大能？”

    启天望瞠目结舌。

    “我草……同样是在月光之林中待了八十来年。”

    “为什么本尊的修为还在原地踏步，辰申却从当初刚刚踏足玄尊境的程度、暴涨为一名天尊大能？”

    段书姚满心的震愕与不甘。

    “按照寿元年轮算……辰申现在，八成还未及弱冠之龄吧？”

    楚春秋忍不住的赞叹：“啧啧啧，一个未及弱冠的少年郎，居然、居然已经站上了整个玄灵大陆最顶峰的天尊之位上！”

    易文川不由的点了点头：“是啊，这……这让我们这些自诩天赋异禀、实力超然的老家伙们情何以堪，情何以堪呐？”

    秦泰丰和秦犁两兄弟面面相觑，皆从彼此眼中捕捉到一抹凝重之色：“年轻就是优势，不可逆动的优势。”

    “未及弱冠便已是七星玄尊的辰申，那只要勤修不坠，假以时日成长到九星玄尊……甚至是九星玄尊巅峰的层次，继而震慑整个玄修大陆，都不是不可能的啊！”

    现在所有人都已意识到，月光之林入口外、那踏步而出的白衣少年，并非是被剥了壳的乌龟、拔了刺的刺猬。

    即便离开了月光之林，回到能够随心所欲施展玄气的世界，这少年依旧足以跻身顶尖强者之列——

    惶惶天尊，赫赫玄芒——

    “大切割术！”

    一声激喝起，辰申手上不知何时已多出一把锐铣刀，凝聚而出的切割雷光直迫向不远处的魑老。

    后者只觉眼前一花，大切割术的锋芒已逼至面前。

    目力所及之处，除了那一片金耀万丈的光刃外，别无他物，仿佛连整片天地都被那大切割术的华光与威势遮蔽一尽！

    “噗嗤、噗嗤嗤嗤嗤……”

    电光火石后，大切割术的华光黯灭。

    耳边，却响起了阵阵破音，似是被风刃划破了肌肤血肉所特有的响动。

    然而当辰申凝目望去时，才发现事情并没有他想象中那般顺利——

    那深不见底的、被辰申三道大切割术的光杀劈出的巨大地沟中间，一名老者缓缓自地壑底部浮飞而起。

    在他周遭，灰白色的毛发辫梢、像是突然发散而出的保护伞，将他整个人都包裹在内。

    而方才，三道地阶中品玄技威势的“大切割术”，也只是斩落了这魑老的些许毛发罢了，根本未曾伤其筋骨、皮肉……

    见状，辰申略感惊异：“嗯？这老家伙，似是要比我想象中还要强大些。”

    而此刻，月光之林内的几人，却都是一副理所当然的神情——

    “呼……辰申一如异军突起，一步登顶天尊之境，的确了不得。”

    “但是，煞鬼门一人之下万人之上的魑老，只会比他更加的强悍啊！”

    “嗯，魑老头上扎着的那三个粗长的、灰白色的辫子，平日里一直下拉到脖颈处，缠绕住自己的脖子，看着很是怪异。”

    “可一到战时，他的灰白色银发便时而四散如风、时而聚结如壁。”

    “也只有在这个时候，魑老那‘千发万杀老魔头’的称号，才真正开始展露凶威……”七人之中修为最高、眼界见识也最是广阔的吴涎敦，见到那被灰白头发裹住自身的魑老之景后，不禁暗道：“我听说……魑老会以自身发丝为兵，是因为他曾在一次机缘巧合下、让自己的毛发、与一柄天阶

    中品玄兵的器灵，糅合在了一起。”

    “最终，那时不过而立之年的魑老、竟与那天阶中品玄兵的器灵达到了血脉相通、玄力相融的奇异境界，一直修为暴涨，风采一时无两！”

    “像这等随身而动、随意而控的人身‘兵器’，才是最难对付的存在。”

    “这便难怪他能稳坐四大鬼老之首的宝座这么多年，而其他三位鬼老之间、或多或少都会有些不服。”

    “唯独对于魑老，他们都生不出半点一较雌雄的心思……”

    这时，魑老那阴森的冷笑传来：“呵呵呵，不得不说，你还真是让本尊大吃了一惊！”

    “寻常七星玄尊，即便是动用地阶中品、甚至上品的孤本玄技，都难以破开本尊的风罡发防。”

    “可你……竟一招便斩断了本尊一千四百六十一根发丝？”

    灰白色的巨大“发球”突然掀开了一个“小窗口”，露出魑老那饱含怨怒的猩红眼眸：“你，该死！”

    辰申闻言，只嘴角一撇：“切～你这老货还真是够变态的啊，哥斩了你一千多根发丝都算的清清楚楚？”

    辰申却是不知，魑老之所以会如此的“根根计较”，是因为他的毛发血脉与天阶中品玄兵合二为一后，虽修为暴涨、得了无尽的利好，可一旦发丝受损，他的寿元亦将受损。

    平均算下来，以他八星玄尊巅峰的修为活到现在，每损失一根发丝、就将克折差不多一年半的阳寿！

    别看这老家伙毛发极其茂密，可实际上，其中融合了天阶中品玄兵器灵、以制狂玄之力的发丝，总共加在一起也不过一万五千多根而已……现在可好，辰申一击轰出，直接让魑老丢了约莫十分之一的后续寿元，他如何不怒？
