    李郸道迟疑，李福德道：“我来润色一二，达意就行，不必把原话写上去。”

    斟酌动笔：“听闻吾妻平安，甚是欣慰，然时日易转，情分不淡，儿子俱已成人，更添儿孙，吾本欲娶八房之亲，然恐其待福成，福德，不佳，遂未再娶，今闻平安，心亦宁转……且养生有术，童心不老，再娶八房亦不晚，？百年之后，亦可合土。”

    写完给老爷子看，老爷子一时犹豫：“万一她真不回来怎么办？我还是不要跟她怄气了。”

    李福成道：“娘的脾气我是知道的，爹你放心，娘看到了肯定会直接回来，根本不会像您想的那样！”

    当下晾干墨迹，折纸为鹤，烧化显迹，将其再给了冥界邮差。

    老爷子神伤一会，吃了饭，又做着没事的模样，陪着守岁。

    好在并没有出现所谓的年兽，但是一股更加强大的祝福之力，香火之气，飘荡在一切有人的地方。

    哪怕是军中，也不会选在过年的时候发起战争。

    守岁之后，就是大年初一了。李郸道还得了个红包。

    打开一看，倒也不多，五文钱，丫丫还比李郸道多，有二十文。

    这种钱不是普通流通的钱，是民间所铸，上面写的是什么一帆风顺二龙腾飞三阳开泰四季平安五福临门六六大顺七星高照八方来财九九同心十全十美百事亨通千事吉祥万事如意的吉祥话。

    作用是用来“压岁”的，防止流年不利，冲撞了新太岁。

    然而有福钱也压不住，夜里，李郸道正打算借着新年吉庆之气，将上次的“武德通宝”，编制一把铜钱宝剑。

    就感应到了外敌来临，那边汤秋儿已经在告急了。

    “大过年的，这句话不管用了吗？怎么有不怕死的！”

    李郸道叫木椿子将家里保护好，趁着家里人睡着了，拿着几件法器就出了门。

    原来是董俊三郎瞧准，泾阳城隍内鬼神们乃至兵马，都在过年吃饭，直接混了进来，要入主大庙，夺走这一片基业。

    董俊三郎从南方带来了十个猖兵罐，一罐内便有五百猖兵，但是没有立下道场法坛，是无法同时召唤这么多的猖兵的。

    此时茱萸和菖蒲守在庙门口，已经用上了大庙的法阵。

    一座座建筑，连着亭台楼阁，花草树木，化作奇门，各自调动，而大庙作为泾阳县重要的建筑，也是调和风水之作用。

    导泄全城鬼阴之气，阴阳转易，便化鬼为“贵”，所以能供奉诸多神灵，吸引这些修行之人，觊觎这座道场。

    “你们两个丑东西，真是第一次后悔，十几年苦练，修成这么一双貂灵眼，叫我夜里还能看清楚你那颗痦子上长了几根杂毛。”

    李郸道坐着青铜马车赶到的，就看见乌压压的一片恶鬼围住了大庙。

    这些恶鬼，就是猖兵了。

    “猖”即是“山魈木客”，天地五行结晶之处，会有天地之气交通，如果这个地方有古坟、树木、石头、精怪，或者人死在这里都会成为五猖兵马。

    这些猖兵样貌极为猖狂，双目圆睁，眉如烈焰，呲牙咧齿，头发黄的绿的，都是披散开来，好似裘千尺一般。

    而除了这些猖兵，还有冉青带着本地的六洞天魔兵马，和他们僵持。

    而为首的，可见一二十五六模样，头带三角黑巾的汉子，招摇着短旗。

    旗上有符箓，这就是这只五猖的番号了。

    李郸道下了车马，就喝道：“你他娘的，好大的胆子，敢带着这些乌合之众，来攻打小爷我的地盘。”

    “好大的口气，娃娃，这处地盘已经没有主人了，你把卧不住，还是交与有德之人入主，可保此地，风调雨顺，可保百姓，太平无忧。”

    “你们两个丑八怪，把这个鸟阵撤了，恭迎我进去，我还能叫你们留着做个撒扫的苦力。”

    这人破铜锣嗓子，带着一股严重的南方口音，毕竟泉州是福建地盘，唐代都是流放之地。

    多山川，多瘴气，蛇虫之属，更是遍地可见。

    李郸道运目一观，可见其神，足踏三江镇水怪，头生四面恶巫神。

    竟然是一个四面巫神，手持刚叉，腰缠大蟒。

    李郸道观之，一股血煞缠绕，好似红云。

    这个人变神为巫神，看样子是他们道统收伏的护法神将，虽然有神光，但是血食祭祀带来的影响没有那么快训化。

    至于为什么这个人，李郸道看得出也是道士，就是因为李郸道感受到了一股熟悉的感觉。

    之前张烈给了李郸道一卷太平经秘要。

    李郸道从此人身上感受到了类似的气息，但是更加狂野。

    “你好生猖狂，强龙不压地头蛇，你仗着自己有此本事，想要做过江龙，将我当软柿子捏吗？”

    “娃娃，我也打听过了，呆着这里十几年的正主已经走了，百毒真君在这里，我还真不敢放肆。”

    “但你们，只能算是手中持金的三岁孩童，我是不愿意对你们下手，但是有这么一处道场，不占白不占，本师公今天心软，明天就要跟别人打擂台，你也别牙尖嘴利！”

    那董俊三郎又道：“上次你这个娃娃扣留我一队猖兵，我也不跟你计较，你赶快撤了法阵，撤了兵马，拥我入主，我还能收你做个伺候的吹箫童子。”

    李郸道直接怒了，将六合棋盘扔出。

    六合何解，乾坤四方，之前李郸道都是只拿来下棋，演练兵马，此时直接，将两方人的兵马拉入棋盘，如同围棋厮杀，又似楚河汉界。

    这法器正是这个功效，可以将兵马拖入其中。

    “现在你的兵马已经没了，他们各凭借本事，厮杀，我们也来斗一斗！”

    李郸道想起了老爹那句：“你想和老爹斗斗吗？”

    对方的猖兵和冉青的六洞天魔兵马已经进入了棋盘界战斗。

    那董俊三郎，看向棋盘，眼睛一阵闪烁：“这倒是一件好宝贝！小子，将它交出来，饶你一命！”

    “呵呵！”李郸道三阴戮妖刀炁随着清净拂尘，直接冲上去攻击。

    而东郡三郎用的兵器则是一对奇门钩，说是钩形，但是抓握之处又凸起一道刃脊。

    武功和李郸道从老爷子处学来的军中功夫很不一样。

