    “那是自然了。”北宫腾霄露出浅浅的笑意，眸中带着一丝戏谑的神色，道，“本宫帮你算笔账吧，你的月钱为一两，一年十二个月，你得过八年又四个月才能离开本宫。”

    “你！”楚姣梨蹙起了眉，袖中的拳头缓缓握紧，“这就是殿下口中的很快就能出宫？”

    “不错，过两个月本宫便搬出宫住往太子府，你身为本宫的侍女，自然是随本宫出宫了。”

    “你戏耍我？楚府的大丫鬟月钱都有一两银子，殿下的贴身侍女怎会只有这个数？”楚姣梨紧咬着牙，眼神带着一丝愠怒。

    见到她终于急了，北宫腾霄露出满意的笑意，道：“你欺骗本宫在先，而今本宫既是你的主，给你多少银两，都由本宫决定。”

    这无赖……

    楚姣梨咬了咬唇瓣，冷冷哼了一声，道：“想不到殿下竟只有这点气度，真是令奴婢……瞠目结舌。”

    八年何其久，下下个月他搬入太子府之后，紧接着便要迎娶项旖旎，上一世她姑且还是个侧妃，眼下她不过是个小小侍女，岂不是要瞧他两人如胶似漆，鸾凤和鸣吗？

    “随你怎么说。”北宫腾霄心情愉悦，修长的手指轻轻点着桌面，道，“从现在开始，本宫的一切生活起居，更衣洗漱，端茶倒水，由你全权负责。”

    楚姣梨愣了一下，不敢多看北宫腾霄，只是内心有着些许苦楚。

    从前身为他的妻子，她却极少为他做过什么事，虽说一些累活本该就是下人做的，但北宫腾霄不喜陌生人近身，往日里她时常瞧见项旖旎贴身伺候他。

    正是因为项旖旎的体贴，他才会如此偏爱于她吧……

    如今有了这样的机会，她也说不出是庆幸还是委屈，但……她毕竟对他有愧，能够做对他好的事情，她难以拒绝。

    想罢，她低头应下：“是。”

    瞧她很快就顺从的模样，北宫腾霄轻轻挑起眉。

    竟这么快就消气了？

    他无奈一叹，罢了，来日方长。

    抬手摘下桌上果盘中一颗圆润的葡萄，小心翼翼地剥开了皮，道：“楚元哲已经招供了，布料上的毒，是他下的。”

    听到此处，楚姣梨缓缓凝紧了眉。

    果然是他……

    “依我北冥律法，楚府应当抄家，你、楚姣杏、楚姣棠均已卖出楚府，即便抄家也定相安无事。”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，她对楚府恨之入骨，甚至曾经亲手血洗了楚府，如今是国子监处理此案，既除掉了楚府，也不会脏了她的手，甚好。

    那四人被砍头，定然不会留下全尸，她也不必担心楚姣萍死后，那个将来会杀害北宫腾霄的人会借尸还魂后出现了。

    北宫腾霄望着她，笑道：“不过，本宫只将楚元哲处斩，保下了楚府。”

    闻言，楚姣梨蹙起了眉，道：“为什么？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫自有本宫的道理。”

    楚姣梨低头沉思了一番，她曾杀人被抓住了把柄，日日过得心惊胆战，那四人她虽恨，倒也掀不起什么大风浪。

    只是北宫腾霄若是因为这回被抓住把柄，引得天子发怒，这……

    “殿下三思，此等大事还是交由大理寺卿秉公处理。”楚姣梨理智劝说道。

    北宫腾霄瞧她说得如此轻描淡写，眼底闪过一丝困惑，而后轻声一笑，道：“楚府之中，可都是与你有血缘关系之人，他们出事，你倒是觉得无关痛痒，看来，你在楚府过得很不如意。”

    楚姣梨蹙着眉严肃道：“奴婢口出此言，是为殿下考虑，做事还是不留把柄的好。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，起身走近她，俯身覆在她的耳畔，哑声道：“这么关心本宫？”

    楚姣梨身形一僵，头慢慢低了下去。

    北宫腾霄眼神戏谑，抬手将剥好的葡萄送入她的口中，道：“不要质疑你的主子，本宫处理事情，会比你干净。”

    楚姣梨愣了一下，缓缓嚼了嚼口中的葡萄，眼神略微暗淡，握紧袖中的拳头。

    好意关心他，竟换来这样的嘲笑……

    正负气中，一只修长的手缓缓抬到她的唇边。

    楚姣梨抬起头望他，有些不解。

    北宫腾霄勾起唇角，道：“吐籽。”

    闻言，楚姣梨咬了咬唇瓣，绕过他走到桌前，将葡萄籽吐到手中，再放进了桌上丢籽的小盘中。

    北宫腾霄轻笑，正要开口调侃，便见远处一个小太监踩着碎步小跑了过来，眉头微不可见地一蹙。

    他是皇上身边的小蓝子。

    小蓝子对北宫腾霄行了一礼，道：“殿下，皇上在御花园设宴，让您现在过去。”

    “设宴？”北宫腾霄轻轻挑眉，稍加考虑了一番，侧首朝楚姣梨道，“走吧。”

    楚姣梨愣了一下，见北宫腾霄已经走远，她倏地反应过来，立即快步上前跟随其后。

    看着北宫腾霄悠闲的步子，在身后的她轻轻蹙起了眉，道：“殿下，奴婢不过才刚进宫，未学习任何礼仪规矩，你便要带着奴婢面见皇上，不怕奴婢出了差错么？”

    闻言，北宫腾霄眨了一下略微涣散的眸子，心烦意乱地轻叹了一口气，道：“不知道为什么，总感觉有你在身边，本宫会安心一点。”

    以往身边的丫鬟，宛若石像一般无趣，带与不带又有何分别呢？

    反倒是这个女孩，刚经历人生的大起大落却也处变不惊，似乎只要待在她的身边，就能让自己的心很快地平静下来。

    楚姣梨听出了他的心神不安，在记忆中，北宫腾霄面对皇上并未如此……

    她有些不解地道：“殿下面见自己的父皇，为何不安？”

    北宫腾霄微微侧首，露出淡淡的笑意，道：“你不妨猜猜，父皇找本宫所为何事？”

    楚姣梨垂眸思考了一下，瞧他的样子，定然不是普通的宴席。

    他是皇上的独子，势力却稍逊齐世子北宫千秋，皇上对于自己的儿子并未表现出任何私心，为了争夺皇位，上一世的他在皇上病危之时频繁进宫陪伴，在她的记忆中，父子二人只有这一个话题。

