    陈枫目光毫不转移，与他对视着。

    在那一瞬间，慕展鹏似乎有些失神，仿佛想到了无数的过往一样。

    好一会儿，他方才轻轻吁了口气，眼神变得清朗起来。

    他看着陈枫，轻声说道：“你，你是怎么知道第五环线索的？”

    此时他脸色十分平静，但是声音都在发抖，显然他心情激动到了极点。

    陈枫轻声说道：“很早之前，我就知道这个连环线索了。”

    “第一环第二环第三环，都是我自己找到的，后来那第四环线索却是在南疆阴阳大帝陵寝断掉了，没有第五环线索的消息了。”

    “那你，又是怎么找到这儿来的？”

    慕展鹏饶有兴趣的问道。

    陈枫微笑说道：“当时我得到消息，原来师兄你也得到了之前几环线索，另外，我还在第四环线索的地方找到了师兄你的一把短剑。”

    “再加上师兄你前来此地执行任务，所以我便由此推断出来，这第五环线索应该是在海龙水晶宫之中，如此方能一举两得。”

    “若不然的话，以海龙水晶宫难度如此之大，师兄你大可以不必亲赴险地的。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    慕展鹏忽然发出一阵朗声大笑。

    他看着陈枫，展开双臂，仰天大喊：“上天待我不薄，上天待我不薄！”

    “你封我于此数千年，却又将陈枫送来，我不能完成的愿望，他能够一一替我实现！“

    “哈哈哈，老天爷，你待我不薄啊！”

    他大声呼喊着，吼叫着，宣泄着。

    他的情绪一瞬间全都爆发了出来。

    在陈枫面前，一直颇为冷静睿智的那个慕展鹏，此时却像是一个小孩子一样，泪流满面。

    下一刻，他身子一软，嚎啕大哭。

    陈枫走到他旁边，轻轻坐在那里，也不说话，只是陪伴着他。

    好一会儿之后，慕展鹏方才停止了哭泣。

    他看向陈枫，轻声说道：“别见怪，只是太激动了。”

    陈枫说道：“我明白你的心情。”

    他自然是很明白慕展鹏心情的，慕展鹏在此地被封印几千年，本以为他这个人，他的一切，都要洇灭于此，最后化为一捧枯骨。

    后人都不知道这是谁。

    而现在，自己的到来，可以让他完成他所有未完成的夙愿。

    不单单是轩辕家族的，也不单单是武道传承的，更是那第五环的线索，乃至后面的更多夙愿。

    陈枫知道，这第五环线索，一定是慕展鹏的一个心头之痛，也是他最为牵挂的东西。

    他困顿于此地几千年，实力得到了提升，心境也是平复了许多，但是只怕却一直对那线索耿耿于怀。

    因为他在这里是没有办法去完成的。

    陈枫轻声说道：“师兄，你未完成的这些东西，我来替你做。”

    慕展鹏哈哈大笑：“好。”

    他看着陈枫，说道：“之前，我曾经跟你说过，在这海龙水晶宫，有着三小宝库。”

    “其中一个，乃是海中巨龙体内封印的神罡，第二个，乃是这五把刀！”

    “而第三个……”

    陈枫惊道：“难道说，这第三个就是第五环线索？”

    “没错。”慕展鹏沉声说道：“这第三个秘密，这里的第三个小宝库，就是有关于那第五环线索的。”

    说罢，他转过身去，向陈枫说道：“来，跟我来。我带你去见见那第五环线索。”

    陈枫重重点头：“好！”

    他的心中充满了期待！

    很快，两人便是离开此处。

    而后，又是经过许多通道，最终来到一处殿堂之前。

    这处殿堂，仿佛是存在于一个巨大的地底空间之中。

    四面都是巨大的石壁，而在石壁之上还不停的有水滴渗了出来，甚至有的地方都有着泉水和小溪流淌而出。

    撞在山石之上，发出阵阵清越的声响。

    这些水流也在山洞的底部汇聚成一汪潭水，而这座殿堂，便是矗立在潭水中心的那个小岛之上。

    这殿堂颇为怪异，大约只有五六米的高度，方圆三四米。

    规模很小，就好像是一个普普通通的庙宇一样。

    但是来到这里之后，陈枫却是感觉到一股幽暗深邃的气息！

    殿堂周围散落着黑色的迷雾，将其笼罩在内，朦朦胧胧的，似乎有些看不真切。

    慕展鹏示意陈枫进去。

    陈枫缓缓点头，走到殿堂之前，深深吸了口气。

    陈枫此时，心中充溢的只是狂喜。

    “第五环线索，我来了！我终于要得到你了！”

    陈枫费尽心思，要将那断掉的线索重新续上。

    而现在，终于可以做到了。

    陈枫在来此之前，对于第五环线索也没有太大的信心，没有想到第五环线索果然在这儿。

    这让陈枫如何不兴奋？

    他一步跨入殿堂之中，而后，陈枫有一种非常熟悉的感觉。

    只是，为什么会有这种熟悉的感觉，陈枫仔细想了片刻也无果，于是他也就不管了。

    这个殿堂空空荡荡，只是在正中心位置有一个小小的石台。

    石台之上，则是放着一个只有巴掌大小的盒子。

    陈枫沉稳的走上前去。

    他的双手缓缓伸出，而后将那盒子打开。

    整个过程之中，陈枫的手极为的稳重，没有丝毫的颤动。

    但这并不能掩盖他激动的情绪。

    盒子打开之后，陈枫挑了挑眉头，因为他看到这盒子里面只有一张巴掌大小的铜片。

    铜片之上，则是刻了许多的线条，似乎还有如同山川河流一般的图案。

    “地图，这是一翻地图！”

    于是，陈枫立刻就意识到，这里并非是第五环线索的宝藏，而是找寻第五环宝藏的地图。

    依据这幅地图，便能够找到那第五环线索的宝藏，同时，也可在其中得到第六环线索。

    陈枫将这铜片拿在手中，上面的山川河流映入他的眼底。

    这无数的线条，极为的复杂，交错在一起，展示了一个非常广阔的地形，里面有山有水。

    而在最中心靠右的位置则是有一个小小的红色宝石镶嵌在某处。

    显然，这个红色宝石镶嵌的地点就是宝藏的所在地。

    陈枫又是仔仔细细的看了一遍，然后方才将这铜片珍而重之的收了起来。

