    周晋南明明能躲开，却没躲，生生接住了闫伯川打过来的一拳，紧接着肚子上又挨了一拳。

    皮肉相撞的闷响声，让许卿在一旁听得都疼，看着周晋南被打，是很心疼，可是心底又有一股诡异的幸福感。

    旁边的两个公安更是愣住了，竟然在派出所里打架！

    而且看闫伯川下手还挺狠，回神后两人赶紧过去拦着，一个拦着闫伯川，一个拉着周晋南。

    其中一人很严厉看着闫伯川：“干什么？你们也不看看这是什么地方，就动手打架！”

    闫伯川瞬间收起戾气，谦和地看着眼前的公安：“不好意思，他是我女婿。”

    公安一听这是老丈人打女婿，好像是家务事，也不方便管：“就算是你们家务事，也不能在这里动手，有什么问题回家好好解决。”

    闫伯川连连点头，只是看向周晋南的眼神，冰冷尖锐，还有强烈的不满。

    周晋南紧紧抿着嘴唇，嘴角泛着青红，隐隐可见一丝血迹，闫伯川下手，可是一分情面都没留。

    许卿赶紧走到周晋南身边：“没事吧？”

    周晋南紧抿薄唇摇头，闫伯川在一旁冷哼：“死不了。”

    三人从派出所出来走了没多远，许卿还在想着怎么跟闫伯川开口，身边的周晋南突然停下脚步，俯身朝着路边吐出一口血。

    许卿真是吓到了，是不是刚才闫伯川那一拳打在周晋南肚子上，把人打坏了？

    想问两句，闫伯川又一把揪走了周晋南，连着挥了两拳。

    周晋南依旧没有躲，肚子又结结实实挨了两拳。

    许卿心瞬间揪了起来，那种砸在肚子上的闷响声，听着都疼，偏偏周晋南杵在那里一动不动。

    想都没想地过去抱着周晋南的胳膊：“别打了，你别打他！”

    闫伯川怕误伤着许卿，只能收手，却目眦欲裂地瞪着周晋南。

    他知道许卿是自己女儿后，又赶第二天的飞机来省城，半夜到的省城，先去找闫季川，了解了周晋南娶许卿的全部经过。

    特别是听到许卿是先被强暴，后嫁人。虽然嫁给同一个人，可那能一样吗？

    好好一个姑娘被糟蹋了，那要承受多少闲言碎语，要多勇敢才能走出来。

    却又更恨自己没有早早发现女儿的存在，要不许卿也不用受这些委屈。

    越想越心疼，对眼前的周晋南更是恨不得毙了他。

    闫伯川缓了缓心神，目光落在许卿脸上时，变得哀伤起来，泪光浮现：“卿卿，对不起。”

    对不起太晚知道你的存在。

    对不起你在吃苦的时候，爸爸一点都不知道。

    对不起你被人欺负时，爸爸不能保护你。

    一句对不起包含着太多的愧疚和自责，可是除了说对不起，他不知道说什么。

    许卿心底瞬间像是被细细的银针戳了一下，细细密密疼着，看着鬓角有风霜，却依旧风采斐然，身板如青松的闫伯川。

    用饱含情绪的泪眼看着她，忍不住也红了眼圈：“我不怪你的。”

    闫伯川瞬间泪下：“怪我，我一直不知道…不知道你妈妈有了你，也不知道你在。”

    说着声音哽咽起来，如果不是还有最后一丝理智在，怕是能失声痛哭起来。

    许卿的泪也跟着大滴往下掉。

    周晋南在背后拍了拍许卿的肩膀：“先回去再说。”

    许卿想想确实这里不是说话的地方，刚想开口，闫季川开着车过来，稳稳地停在闫伯川身边，看着三人的模样，憋着幸灾乐祸的笑喊着闫伯川：“大哥，卿卿，上车。”

    只喊了许卿和闫伯川，压根儿对周晋南视而不见。

    闫伯川拉开后车门让许卿上车，跟着上了车坐在她旁边。

    许卿见闫季川竟然真的一脚油门走了，赶紧喊着：“周晋南还没上车呢！先停下！”

    闫季川呵笑：“让他走回去！”

    许卿着急转头，从后窗看见周晋南冲她摆了摆手，才稍微安心地坐好。

    车子看出好一段，闫伯川扭脸看着身边的许卿，风霜浸染过的双眸里满是慈爱，张了张嘴不知道该说什么，从口袋掏出两张照片递给许卿：“这是你妈妈的照片，还有一张我们唯一的合影。”

    许卿愣了一下，从闫伯川手里拿过照片，是两张保存很好的照片。

    一张是叶楠的单身照，许卿见过，就是那种穿着民族服饰的照片，还有一张是叶楠和闫伯川的合影。

    照片上的闫伯川非常年轻，没有现在身上的那股威严，眉眼清隽，叶楠亲密地依靠在他肩上，眉眼染着笑，唇角上扬，恣意洒脱中，还有那种幸福感，感觉都溢出照片。

    许卿看着忍不住就红了眼尾，他们曾经也那么年轻，在一起时也是那么幸福。

    闫伯川开口声音都发紧：“当年我因为任务临时离开，等我再回去找她时，已经找不到。我用了半年时间，找遍了附近的村寨，都说她跟人走了，我不信。”

    是因为他不敢相信。

    这么多年，想她想得发狂，有时候也恨她恨得牙根疼。

    许卿悄悄用手擦了下眼泪，吸了吸鼻子：“许治国说她怀着我时受了很严重的伤，肯定是发生了什么事情。”

    闫伯川摇头：“我查了很久，都没有查到你母亲受伤的消息，看来是被人故意抹掉了。”

    想着眼底的泪意就压不住。

    闫季川开着车，听着闫伯川和许卿的对话，他还从来没见过大哥的情绪外露过，没想到还有过这么深刻的爱情故事。

    而那两张照片，他也从来没见过。

    这会儿也挺好奇。

    许卿红着眼带着闫伯川回家，冯淑华坐在藤椅上捻着乌黑的麻绳，看见三人进院，眯眼看着没有动。

    闫伯川率先走到冯淑华面前，“老人家，谢谢你。”

    说着屈膝给冯淑华单腿跪了下去，吓得许卿心陡然跳了一下。

    冯淑华却依旧眯眼看着闫伯川，一言不发，让人不知道她心里在想什么，许久之后，才缓缓开口：“你起来吧，卿卿不是我养大的，你不用谢我，倒是我要谢谢卿卿，让我老了老了，有个能吃饱饭的归宿。”

    许卿不知道是不是自己多想了，感觉奶奶这话里有话。

