    “总之呢，之所以会导致这一切的发生，全部都是你自己无能的原因，跟我、跟酒井小丸子，完全没有任何关系。”

    王昊再一次卡好了点儿，成功打断了佐藤光勇的话，成功的让这位劫匪先生，再一次陷入了暴怒当中。

    “我要杀了你！”

    话都已经谈得差不多，佐藤光勇为什么会策划今天这场大劫案，原因也大概知道了，虽然并不是很具体，但总体来讲，也算大差不差。

    那么，都已经到了眼下这个时候，还有必要听他继续扯皮吗？

    当然没有！

    所以，王昊决定摊牌了，他不装了！

    “你知不知道，自己做错了什么？”

    迎着佐藤光勇抬起来的枪口，王昊完全没有半点畏惧，他侃侃而谈道：“你最大的错误，就是只带了这么四个家伙，就以为能把我给控制住。”

    值得一提的是，从走进这间屋子里，就被佐藤光勇扔过来的那两副手铐，至今还在地上安安静静的躺着。

    不论是王昊还是酒井小丸子，两个人都没有任何要把手铐捡起来，然后把自己两只手给铐住的意思。

    而现在，也就再佐藤光勇一脸茫然，完全不明白眼前这个“山口下流”究竟在说些什么的一瞬间，王昊的右手猛然一扬。

    只在一瞬之间，原本在他指缝间捏着的那五根银针，化作一道道流光，精准无误的扎在了在场除了他和酒井小丸子之外，所有持枪劫匪的手腕上。

    有的人是右撇子，有的人是左撇子，但不论这帮人的惯用手是哪一只，每一只惯用手的合谷至阳溪这两处穴位，都被一支银针，给透过皮肉纵向贯穿了。

    本能的想要扣动扳机，但直到这一刻，这群持枪劫匪们，才发现一个让他们无比震惊的事实，那就是他们的手，居然不听使唤，扣动扳机开枪这种事，仅仅只能停留在他们的想法这一层面上。

    而恰恰也就在这五个人发愣的一瞬间，不论是对于王昊，还是对于酒井小丸子，都已经足够了。

    虽然酒井小丸子并不是医生，也并不是传统武者，并没有内气修为，但是这位酒井小姐的战斗意识，是真的很强。

    也就在王昊动起来的一瞬间，酒井小丸子也动了，她主要针对的，就是和她距离最近的佐藤光勇。

    左手一抬，抓住枪口举向天花板，右手已经犀利的一记掌刀，直接劈在了佐藤光勇的勃颈上。

    这就是完了吗？

    当然不！

    就在佐藤光勇颈动脉遭受重击，整个人眼前一黑，朝前跌倒的一瞬间，酒井小丸子的膝盖也抬了起来，直接一记凶悍的膝撞，狠狠的砸在了这位佐藤大劫匪的胸骨上。

    咔嚓！

    作为一名专业的医生，仅仅只是用耳朵去听，王昊都能够判断的出来，佐藤光勇至少得在医院住仨月，要不然这伤好不利索。

    事实上，也正是因为在决定动手的一瞬间，李锐的看出了酒井小丸子要揍佐藤光勇，所以王昊的目标，直接就放在了剩下的那四名持枪劫匪身上。

    飞升进击，拳脚齐出！

    力量大，速度快，这是王昊的优势。

    所以在出手的那一刻，王昊充分的把自己的优势给发挥了出来，劈手一把抓住一个愣住的，至今还没反应过来发生了什么事的劫匪，这个家伙下一秒就直接变成了王昊手里的武器。

    以人打人！

    直接把这一百多斤的大活人抡起来，当场砸倒两个人，在第四名持枪劫匪暂时不理扣不下扳机的右手和那把枪，用另一只手从腰上抽出一把匕首，明显要挥舞两下的时候，王昊已经批手一抓，直接把那把匕首从对方的手里抢了过来。

    “你拿这个东西，是想做什么呢？”

    “我……”

    只觉得手里一空，低头看了看自己的手，又看了看王昊手里拿着的那把匕首，只觉得无比眼熟！

    然而，王昊之所以会问这个家伙，拿着这把匕首要干什么，也并不是想从对方口中得到什么答案，他只是单纯的没话找话，随便一问。

    也就在第四名劫匪试图回答一下的时候，他不需要再为这个问题想什么理由了，因为王昊已经把那把匕首朝他投掷过来。

    手忙脚乱的想躲又想接，虽然最后好不容易地接住了那把匕首，但是王昊的拳头，也直接了当的打在了这名劫匪的脖子上。

    咔嚓！

    尽管王昊已经很小心的控制住了自己的力量，但是很可惜的是，这位劫匪还是骨折了。

    嗯……

    毕竟这是一名劫匪，而且还是情节极为恶劣的持枪打劫，金额上应该挺高的，他拿一把枪对着我，把他打到颈椎骨折……这应该算是正当防卫吧？

    没有二次追击，应该是！

    在一阵哎哟哎哟的痛呼声中，王昊毫不迟疑的，把剩下那三个在地上摔成一团的劫匪，也给来了个一人一拳，通通打晕。

    而也就在他这边完事的同一时间，扭头朝酒井小丸子那边一看，王昊直接被吓了一跳。

    因为就在这个时候，这位酒井家族的大小姐，手里正拿着一把匕首，兴致勃勃的蹲在佐藤光勇面前，似乎是正在打着什么缺德的主意。

    “喂，你这是要干什么？”

    “也没什么，刚才这个家伙想要怎么处理你和我，你应该也听见了。”

    手里比划着那把匕首，似乎正在琢磨着要从哪里开始下刀，酒井小丸子秀眉微蹙：“这家伙可是劫匪来的，我可以直接把它杀掉，然后伪装成在打斗中把他捅死了……对了，你不是一位医生吗？说说吧，我从哪里下到，看起来能更像一点。”

    “……”

    没好气的翻了个白眼，明显看出酒井小丸子是故意在调理自己，王昊嘴角一撇：“不管你从哪儿下刀都不会像的，别把法医当成笨蛋。我要是你的话，现在应该考虑的，是怎么离开这个鬼地方。”

    “这还有什么可考虑的？”

    出乎王昊的意料，酒井小丸子似乎一点儿要跑路的意思都没有，这个女人指了指这个房间，轻轻的笑了起来：“找个地方躲着就好，出了这么大的事，警视厅的人很快就会杀过来，我觉得我们现在需要考虑的，就是不会被误伤。”

