    “别让我知道你和那千仞雪有在一起鬼混，打断你的狗腿信不信？”唐昊恶狠狠的威胁道。

    唐糖咽了口唾沫，没敢吱声。

    想着自己和老雪情路上阻隔着的两道大山，唐糖不由得悲从心头起。

    啊，脑壳痛！

    唐昊看了看缠绕在手上的蓝银皇，眼眸中再次浮现出一丝回忆的光芒，思绪纷飞。

    “千寻疾带着的几位封号斗罗里，那只死鬼和烂菊花也在，两极静止领域下，我被打成了重伤，眼看就要陨落当场。”

    “你们妈妈为了救我，毅然决然的，燃烧了自己苦苦修炼而来的十万年修为，当场献祭，化为了一枚十万年魂环，也就是我的第九魂环。”

    “当时的我几欲疯狂，眼睁睁的看着你们妈妈和我融为一体，身体上的伤势，也在献祭所携带的强大力量下痊愈，实力暴涨。”

    “那一战，持续了整整三天三夜，武魂殿此次前来的高手死伤八成，几名封号斗罗也一死三重伤。”

    “大战过后，原地留下来一地的尸体，还有就是你们妈妈留下来的一块魂骨以及一粒草籽。”

    “我知道这就是她的本体，所以将她带到了这里，种在了先前的石室，那是我们躲避武魂殿追捕时所建造的，算是我们的家吧。”

    “不久后，大陆上传出消息，武魂殿教皇重伤不愈，陨落了，这笔账，自然而然的记在了我头上，昊天宗也没能幸免。”

    “那时的昊天宗，刚刚经历过宗主身死群龙无首的局面，你们大伯刚刚即位，对宗门各方面的掌控都还有所欠缺，昊天宗再次被立于风口浪尖上。看。、”

    “没办法，你大伯为了保住宗门，不得已对外宣布，将我逐出昊天宗，同时也从唐家族谱上除名，甚至自我封闭了山门，悄然隐退。”

    “后来的事情，你们大概也都知道了，我带着你们住在了隔壁的圣魂村，整日以酒精麻痹自己，成了一个酒鬼。”

    “在这个拳头大就是道理大的世界，拥有一定的实力，能够让你们得以自保，所以我并没有反对你们修炼武魂。”

    “你们也果然没有让我失望，当我看到你们率领的史莱克战队，击败武魂殿学院战队的时候，我心中升起了满满的自豪感，这是我唐昊的儿子！”

    唐糖眼眶红了，这还是他第一次听唐昊夸奖自己，虽然也有唐三的份，但给唐糖内心的触动很大。

    “老头子，我没有你说的那么你，滚！”唐昊瞪眼。

    你要是有你哥哥十分之一懂事，老子睡着了都能笑醒。

    “卧槽，无情！”唐糖满脸的委屈。

    夸我一下又能怎么样？能少块肉吗？

    就不能让我高兴一下，哄哄我么！

    “我这次叫你们来，就是想让你们认祖归宗，落叶终须归根，游子还得还家，我虽然是昊天宗的罪人，但你们是无辜的，只要把我当初从宗门获得的魂骨还回去，应该没人会为难你们。”唐昊一脸的严肃。

    “就算是刀山火海，只要是爸爸让我去做的，我都会尽全力去完成！”唐三满脸的坚定。

    “等此间事了，你和小糖就回宗门去吧，替我祭拜祭拜你们的爷爷，代我在他老人家坟前跪上三天，就说不孝子唐昊，对不他！”唐昊眼眸黯然。

    “爸爸您放心吧，我和小糖肯定不会让您失望的。”唐三一口答应了下来。

    “回宗门认祖归宗，一切都听你们大伯的，至于武魂殿的仇，主犯已经死了，冤冤相报何时了，就这么算了吧。”唐昊叹了口气。

    “老头子，你这是同意我和老雪的事了吗？”唐糖一脸的惊喜。

    “哼！你要是能过得了千道流那关，我没意见。”唐昊冷哼一声。

    他也不是那种棒打鸳鸯的人，千仞雪他见过，确实不错。

    唐三和小舞他都能同意，唐糖和千仞雪又怎么会为难他们呢。

    “老头子，你对我真好！”唐糖伸手擦了擦眼泪，心中满是感动。

    “以前是我对你们太过严厉了，以后你们每年能回来看看我和你们妈妈，给我们讲讲你们经历的趣事，我就心满意足了。”唐昊脸上流露出一丝笑意。

    “我倒是知道一个地方，能够让植物千百倍的生长，或许能让妈妈复活！只是我从没在哪里看到过植物系魂兽，不知道对妈妈有没有作用。”唐三略微有些迟疑的开口道。

    “千百倍！真的有这样的地方吗？”唐昊脸上顿时流露出一丝狂喜。

    “独孤博的药园，冰火两仪眼！”唐糖轻声道。

    “那还等什么？我们现在就走！”唐昊一生的愧疚，那就是阿银的献祭。

    现在听到有能够让阿银快速恢复的方法，自然就有些急不可耐了起来。

    “对了，被你们这么一打岔，正事儿都差点忘了。”唐昊拍了拍脑门，刚才可把他给激动坏了。

    回手一掌，拍在了旁边的石壁上，一个黑乎乎的小盒子，顿时掉落了下来。

    盒子呈长条状，长约一米五，宽一尺，入手很沉，被唐昊抱在了怀里。

    “打开它！”唐昊笑了笑。

    唐三和唐糖分别握着了盖子两边，轻轻的掀开了一条缝。

    一股无与伦比的磅礴大气，顿时从缝隙里疯狂倾泻了出来，周围的空气都微微凝固了一瞬。

    气息分为三股，其中两道气息霸道不可一世，而另一道则温和无比。

    三道气息相互冲撞排斥，彼此各占一地泾渭分明。

    盒子掀开，映入唐三和唐糖眼睑的，是三块散发着氤氲光芒的魂骨。

    最左侧的是一块右臂骨，通体黝黑光华内敛，强烈且强大的能量波动，彰显出它本身的不凡。

    盒子右侧，是一块左腿骨，通体暗青色，能量波动丝毫不比前一块差，依旧是一块极品中的极品。

    而最为引人注目的，就是盒子最中央的那一块了。

    通体闪烁着蓝金色的光芒，里面仿若有点点星光闪耀，一股浓郁的生命气息，瞬间扑面而来。。

    “这块魂骨是你们妈妈留下来的，你们两个决定由谁吸收了它，另外的两块魂骨，乃是我们昊天宗传承多年的至宝，当初你们爷爷传给了我，等你们回宗的时候，就带回昊天宗去吧，交给你们的大伯。”唐昊叹息了一声。

    似乎是又想起了前任昊天宗宗主，神色不由得一暗。				

