    但是已经动手，再无退路。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ张果咬了咬牙，亲自上前，与魔神鬼相大战起来。

    那边，张诗明已经将高高逼的近乎走投无路，几乎要灭杀的瞬间，突然一只大手卷来，拉住高高。朝远处飞奔。

    “阿翁！”

    高高看见救走自己的人，居然是大巫仙，回头看去，顿时悚然：

    那里还有一个大巫仙，手持鬼头锡杖，操控魔神鬼相，与张果大战，并且吐出本名蛊虫：一只血鸟，挡住张诗明和非凡，不让他们追来。

    这是……裂魂术！

    将三魂七魄用巫术分开，各成一阵，各自作法，乃是巫术中极为高深的一种，也极为危险。

    一旦两处魂魄有一处受损，连修补魂力的机会都没有，直接魂飞魄散……

    “阿翁，你这……”高高急的要哭出来。

    大巫仙不说话，拉着她在泥泞山路上一通狂奔，进入一道山间峡谷。

    一阵风吹来，大巫仙突然站住，叹了口气，对高高道：“罢了，前面有血巫拦路，我躲不过这一劫了。”

    当下从衣袖里取出一只闪着幽光的扳指，交给高高。

    “这是巫仙信物，可以号令众人，巫仙家族不能毁在我手中……”

    说话间，山谷之中飞奔出几道身影，越来越近。

    “不可莽撞，你一个人，斗不过他们。”大巫仙想了想，“找那个道士帮忙吧，一定要复活巫灵信女！”

    说完用力推了她一把，高高一个趔趄，滑倒在地上。

    那几道人影出了山谷，立刻朝这边冲来。

    大巫仙盘膝坐下，双手结印，肉身突然爆裂，一堆血肉，铺天盖地的卷了过去。

    迎面两个家伙冲得太猛，猝不及防，被大巫仙的血肉击中，浑身冒起白烟，惨叫不迭。

    这两个惯用巫毒的血巫，此刻正在承受天下最可怕的巫毒，躺在地上不住打滚。

    每滚一下，身上的肉就掉下一大块，不到几秒钟，两个原本好端端的人只剩下两副骨架，还在地上打着滚。

    画面看上去触目惊心到了极点。

    后面那几个血巫立刻停下，不敢靠近。

    “阿翁……”

    高高咬紧嘴唇，趁这空档，飞逃走。

    大巫仙的血肉落在地上，连草木也立刻腐蚀烧焦，过了好一会，巫毒才散尽。

    “不愧是大巫仙，一声不用蛊毒，临死前最后一手，才显露实力……”一名血巫望着一地狼藉，喃喃自语。

    只听得一声清脆的金属响动，几人转头看去。

    一个年轻人，手持鬼头锡杖，一摇一晃的走过来，衣衫尽毁，看上去狼狈不堪。

    正是非凡。

    他没有汉名，苗名翻译过来，正是这两个汉字。

    他也很喜欢这意义直白的两个字，干脆用做汉名。

    他一条腿从膝盖往下，被大巫仙元魂之力打碎，好在巫便是医，他有快止血的办法，止住流血，人也虚弱不堪。

    但是为了验证大巫仙的死亡，他还是强撑着赶了过来。

    张果和张诗明，紧随其后，也是神情憔悴。

    方才那一场大战，虽然取胜，但是两人一鬼，都是付出了不小的代价。

    “张兄弟，我行动不便，请帮我搜查一番，有没有一枚碧玉扳指。非凡在地上吃力坐下，对张诗明很客气的恳求道，这件事他不想交给那几个血巫来做。

    张诗明点头，沿着大巫仙血肉抛洒的轨迹，寻找了一遍，什么也没找到。

    非凡朝那几个血巫看去。

    那几个血巫即刻明白，其中一个血巫冷冷说道：“我们又当不了大巫仙，要扳指干什么，定是被那姑娘取走了。”

    “高高……”

    非凡皱了皱眉，道：“这可有点麻烦，我现在有了鬼头锡杖，能号令家族，但是扳指才是信物，到时候万一她出现……”

    “她若出现，我会让她来不及说话就死。”张果淡淡说道。

    非凡点点头，虽然如此，还是请求几个血巫帮忙，四下搜查高高的下路。

    “赶快号令你们家族成员赶来，与血巫合作，你应该知道怎么做吧？”张果说道。

    “大巫仙是被叶少阳斩杀，临死前，将鬼头锡杖交给我，让我执掌巫仙家族。”

    非凡眼珠子转了一圈，“碧玉扳指，被叶少阳抢走了，我现在就召集家族成员，前来缉拿他。”

    张果满意的点了点头。

    非凡念了咒语，将鬼头锡杖用力一摇，锡环之内荡起一片血光，出现无盐鬼女的脸，眼中带着无限惊恐，望着非凡。

    非凡笑了一声，再一摇，这张脸又隐去了。

    “她若是知道真相，将来复活，对你也是个祸害。”张果道。

    “我有办法隐去她的记忆。”非凡望着大巫仙的骨骸，叹了口气，道：“大巫仙家族，不可没有巫灵信女，你思想太保守，我这么做，也是为了家族传承，你就安息吧。”

    这番话是说给死去的大巫仙听，仿佛也是用来安慰自己。

    回去的路上，叶少阳讲出了整件事的经过，让林三生和李琳琳帮自己分析。

    林三生虽然是儒生，但并不腐，曾经给建文帝当过军师，脑袋很灵光。

    经过这一系列的变故，叶少阳生怕接下来自己处理不好，影响了大事。

    “这么说，今晚上的事，跟那个慕清风，还有族长的儿子，恐怕都脱不了干系。”林三生沉吟片刻，分析道。

    叶少阳道：“我也是这么想，我只是没有料到，慕清风居然跟血巫有关系。”

    他曾听小慧说过，血巫一向是从苗族巫师中寻找目标，逐个渗透。慕清风身为一个寨子的祭司，被血巫拉拢也算是意料中事。

    不过这个结果还是让叶少阳感到有些吃惊。

    “还有张果那狗贼！真是阴魂不散，哪里都有他，居然跟血巫勾结在一起对付我！”

    叶少阳恨得咬牙切齿。张果的参与，让这件事反而明确了：一切是针对自己来的。不然以张果那种个性，对于苗人巫术不会有一丝兴趣，而且他是鬼，也不能修炼巫术，对于大巫仙家族和血巫的争端，他才懒得去理会。