    排了将近十分钟的队伍，云千帆也顺利的拿到了自己的号码牌。

    不过，他的号码看起来倒是有些吉利，一百八十八号。

    也就是说他将在第一百八十八场。

    看得出来，这一次的比赛参加人数至少都在数千人。

    而比赛的时长并没有限制一场比赛很有可能会长达半个小时甚至一个小时，也有时间比较短的，能够在一周之内就解决对手。

    办这个比赛下来没有十天半个月，压根就到达不了最后的决赛。

    而且整个比赛只有输赢，并没有轮空这一说法。

    只要是输过的人，就已经彻底失去了晋级的资格。

    参赛的选手所在的区域是相比于观众席更矮一层，云千帆找到了自己的位置，放眼望去整个竞技场已经坐满了人。

    包括选手席上，整整三千多人。

    甚至他还看见了有一些十七八岁的小孩儿，只不过这些小孩的修为并不低，甚至他也看见了好几个修为达到了遮云境巅峰，甚至已经半步日月境的存在。

    只不过，这些小孩子来参加这个比赛，也仅仅是为了提高一下自己的战斗经验罢了，以他们的修为压根就没办法获得胜利。

    除非运气好，遇到了一个战斗力极差的修行者。

    能参加比赛的，无一不是各大城市顶尖的天才，战斗力都是比平常修行者更高的存在。

    当整个竞技场都已经坐满人之后，天空中出现了一艘巨大的飞船。

    飞船就这么悬浮在半空之中，飞船上缓缓延伸出一个巨大的平台，平台上还有几张豪华的椅子。

    几个中年男人从飞船中缓缓走出来，在他们身后还跟着其他人。

    云千帆看了一眼，就看见了几个熟人。

    君未央和安小雅这两个好姐妹正在飞船上跟着他们的父亲，似乎是过来观看的。

    而作为这一次的举办者，君莫笑走到了最前面。

    放眼望去，整个竞技场鸦雀无声。

    而他，也是作为整个安泰星已知的修为最强的。

    “诸位，欢迎大家能够来到这里观看这一次的比赛。”

    “相信大家都已经知道了，这一次的比赛就是比武招亲！”

    “胜出的冠军能够成为我君家的女婿！”

    “第二名和第三名将会得到我的奖励！”

    “至于奖励是什么，我先在这里卖一个关子。”

    “我相信，这一次的比赛大家不会让我失望的，不过有一个规矩我必须提前说明。”

    “比赛中生死勿论，但是如果有些人想耍一些阴谋手段，或者是使用一些特殊的暗器伤人，我亲自送他回家！”

    语气中充满了浓浓的深寒，整个竞技场没有一个人敢开口说话，甚至连呼吸都在这一刻停止了，云千帆这时候也总算是感受到了星者境界巅峰的存在。

    仅仅是依靠气息，就让整个竞技场数万人鸦雀无声。

    “好了，现在比赛准备开始！”

    “大家都好好发挥，拿出你们真正的实力来让我看看，你们有没有资格当我的女婿！”

    君莫笑说完后，一个老者从他身后的地方走了出来。

    “现在进行第一场比试，抽到一号号码牌的选手请上台！”

