
望着掌心土褐色晶石，恩佐眼眸中光泽闪烁。　　这枚地脉之核，是他在神国世界中，除了神器[夜之剑]之外，最大的一件收获。　　顶级的土属性材料，相当于一座山脉精华凝聚的珍宝！　　“土系晶石，可惜与我的属性不和，否则镶嵌在魂之骨魔杖上，刚好可以平衡死亡印记。”恩佐摇了摇头。　　神国世界中，为了对抗贾斯丁，恩佐强行触发死亡印记，不惜以魂之骨魔杖作为代价，释放了一枚能量20度的暗灭火球。　　虽然成功阻挡了贾斯丁一秒，但魂之骨魔杖上的死亡印记也彻底爆发，以至于能量失衡，导致魔杖表面出现裂痕无法再使用。　　圣光之戒与魂之骨魔杖。　　这两件高级魔化物品，是恩佐除了芯片以外最大的依仗，几乎占据他全部实力的一半以上。　　如今同时失去，令他的战斗力大打折扣，如果在不动用[夜之剑]的情况下，恩佐现在能发挥出的实力，最多比一般三级学徒强一点而已。　　“这次坐标争夺战，三大组织派出的三级学徒不在少数，其中战斗力处于三级巅峰的人比比皆是。”　　“不过，真正的强者，还是那些准巫们！”恩佐眼神凝重。　　所谓准巫，并非一种巫师等级。　　他们都是一些三级学徒，但精神力与各项数据，都达到了极限，却因为某些原因，没有选择冲击巫师的存在。　　能被称之为准巫的人，无一例外都是天才，数量非常稀少，就算三大组织麾下也不会很多。　　群鸦幻影学院内，学徒级成员有上万名，但能被称之为准巫的人，恩佐却只知道一位。　　那就是院长的直系血脉后裔，幻鸦·菲兹！　　“准巫的实力无限接近巫师，但在依靠芯片辅助的情况下，我也未必不能一战。”恩佐眸光闪烁，喃喃道“：不过，前提是我必须拥有一张底牌！”　　说罢，他的目光再次望向掌心。　　“地脉之核如果不能镶嵌在魂之骨魔杖上，不如用来制造傀儡，这也是直接提升实力的方法之一！”　　恩佐拥有芯片，也曾学习过与巫术傀儡有关的知识，而且手中刚好有一张岩属性傀儡的设计图。　　那是一种名为[熔岩巨怪]的巫术傀儡，是他从一位三级流浪者手里，用一支[蔚蓝药剂]换取的。　　“想要制造[熔岩巨怪]傀儡，地脉之核可以作为核心枢纽。”　　恩佐掌心一握，收起地脉之核。　　“但其它材料，还需要想办法搜集，学院在血斗之前开放的市集，应该能有我需要的东西。”　　随后，他离开了宿舍。　　沿着黑色石板路，朝着一个方向一路前行，不过时，恩佐便来到了一处巨型白色建筑外。　　“看来这里也遭到了战争的波及。”　　原本应该是一座巫师塔的位置，现在却被一处白色建筑占据，从外面墙壁的整洁程度上看，显然刚建造不久。　　至于之前的巫师塔，显然已经毁于战争，而它的主人，大概率也在战争中陨落。　　恩佐上前一步，走进了白色建筑。　　入眼所见是一处大厅，空间极为宽敞，足以容纳千人以上，每隔一片区域就有一处摊位，售卖各种物品。　　很多学徒形色匆忙，在大厅内寻找自己需要的物品，尽可能坐标之战前提升战斗力。　　走到一处摊位前，恩佐停下脚步。　　这处摊位售卖的物品，大多以魔药为主，前方摆着一张价格表，标注了每一支魔药的价格。　　“欢迎光顾，客人想要什么？”　　摊位后面，一只黑羽乌鸦踩在地面上，开口询问道。　　“你是这的主人？”恩佐好奇问道。　　“是的，我是475号摊位的负责人，客人有什么需要，请尽管跟我提。”黑羽乌鸦礼貌的道。　　恩佐不由将目光环顾四周，发现市集大厅里的摊位上，几乎都是站着一只黑羽乌鸦。　　“之前的战争，令学院承受了很大的损失。”似乎看出了恩佐的疑惑，黑羽乌鸦主动解释道“：学院目前人手不够，所以由我们黑羽乌鸦一族，负责维持市集大厅的秩序！”　　“原来是这样。”恩佐微微点头。　　黑羽乌鸦是学院的象征，这是一种智慧极高的生物，据说它们在很多年前曾与学院签订了契约，所以整个族群都生活在迷雾之森。　　“请问，你知道那里能买到火山熔岩石吗？”恩佐问道。　　火山熔岩石是制造[熔岩巨怪]的主体材料，同时也是恩佐寻找的目标之一。　　想要制造[熔岩巨怪]傀儡，火山熔岩石是主体材料，地脉之核可以作为核心枢纽，除此之外，还需要一对奥拉犀牛眼珠，一只熊类生物兽魂，以及一枚火属性魔核。　　五种材料各有用途，而且缺一不可！　　“火山熔岩石？”　　黑羽乌鸦想了想，道“：那可是制造巫术傀儡的主材料，大厅一层的摊位，应该不会有太多，你想购买的话，可以去大厅二层看看，。”　　“不过，那里只对三级学徒开放。”　　“大厅二层吗？谢谢。”　　恩佐礼貌道谢，随后便顺着大厅一层的阶梯，来到了大厅二层。　　白色建筑一共有三层，一楼大厅主要售卖一些基础物品，购买者大多是一级学徒与二级学徒。　　而到了二层，学徒的数量一下子便少了许多，这里只对三级学徒开放，摊位也变成了店铺，周围环境安静。　　“你好，请问需要什么？”　　刚踏入一间店铺，迎面走来一个黑衣少女，微笑着问道。　　“芯片，扫描。”恩佐目光一凝。　　眼眸中浮起淡淡的蓝色，在芯片扫描功能下，笼罩在少女周身的一股白色魔力被看破。　　“变形术吗？”恩佐心中一动。　　通过芯片的扫描，他看到黑夜少女的本体，依旧是一只黑羽乌鸦，只是利用变形术才化作成人形。　　“我想购买一些火山熔岩石。”　　恩佐摇了摇头，开门见山道“：还有熊类兽魂，奥拉犀牛的眼珠，以及一枚火属性魔核。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366282"  chaptername="第二百四十三章：巫术傀儡">加入书签</a>
</div>
