 陈飞匆匆赶到了艾登所在的位置，就在汉普顿宫之外不到一个街区的地方，这也说明，对方早有安排，人刚离开汉普顿宫，就在这里解决了跟踪的人。

一条狭窄的街道中，此刻地上躺着四具尸体，艾登已经派人将周围警戒了起来。

陈飞进入街道之中，俯身下来，检查起了四具尸体。

这四人，全都是陈飞认识的。

之前在布莱兹家族中的时候，因为安排任务，陈飞甚至还指点过他们一番。

四人的实力，虽然算不上顶尖，但基本处在天级中期境界左右，对普通人而言，绝对算是很强的高手了。

但这样四名高手，却全都被击杀在了这条狭窄的小巷之中。

而且，从他们身上的伤口看来，全都是心脏被刺穿，几乎是一击毙命，根本没有太多打斗和挣扎的痕迹。

这也说明，对方实力很强，能在极短的时间内，将四名天级中期武者一击毙命。

随后，陈飞开始查看起了现场，同时开口询问道：“有没有查到什么线索？”

艾登道：“对方刚出汉普顿宫，我们的人就跟了过来。

根据监控的视频显示，我们的人是被对方故意引入这个小巷，然后击杀。”

随后，对方离开小巷，朝北面方向离开。

只不过，自那以后，就再也没有在监控上出现了。

不过，我们拿到了照片。

现在，我已经安排人根据照片在查找线索。

只不过，暂时还是没有信息。

陈飞听着，眉头微微皱了起来，“我们的人是怎么被发现的？”

提到这，艾登的面色有些不大好看，“是苏富比拍卖行内有了内奸，我们布莱兹家族的一名员工，被对方收买了，透露了我们的计划。”

“那名员工呢？”

陈飞问。

艾登道：“死了。

在这四人之前，就已经死了。”

陈飞没有继续说话了，仔细的检查了一番现场，但却没有什么收获。

而此时，艾登又催了一下调查的线索，但还是没有什么收获。

一时间，线索全都断了，似乎陷入了死胡同，陈飞都感到有些无路可走了。

就在此时，陈飞想到了一个人。

圣女赛琳娜！圣女背后的是圣堂，而圣堂在影国的实力可比布莱兹家族要大不少。

如果能让圣堂帮忙，或许能查到一些有用的信息。

想到这，陈飞也不耽搁，直接给赛琳娜打去了电话。

“陈先生，今天不是拍卖会进行的日子吗？

你怎么有空给我打电话？”

赛琳娜略显惊讶的问道。

陈飞快速而直接，“圣女，拍卖会出了点事，我现在线索断了，想请你帮帮忙。”

“我能帮你做什么？”

赛琳娜问道。

陈飞道：“我想要你帮我查一个人，我这边有照片。

要尽快找到他的行踪。

我想，你能不能动用圣堂的力量——”“动用圣堂的力量——”赛琳娜语气有些惊讶。

陈飞听出了她语气中的异样，面色一沉，出声道：“如果不方便的话，那就算了。”

赛琳娜顿了一秒钟，开口道：“陈先生，没什么不方便的。

你把照片发给我，我帮你来查。”

“太感谢圣女你了。”

陈飞感谢不已，随即将照片发了过去。

“照片我收到了，我马上去查。

一旦有消息，我会马上联系你的。”

赛琳娜道。

“多谢！”

陈飞再次道谢，然后电话那头的赛琳娜挂断了。

随即，陈飞和艾登，继续以街区为中心，朝四周探查起了相关的线索。

与此同时，在雾都西区一片废弃的工业区内，花姐、云姐和落英三人悄无声息的钻入一间废弃的钢铁厂之中，绕过数道隐蔽的陷阱和警报，三人最终来到了一间位于地下的钢铁房间之中。

此刻的房间内，已经有七八人在。

而且，这些人全都是女子。

年纪大的，已经有六七十岁了，而年纪小的，不过十四五岁的模样。

看到三人回来，房间内的人随即迎了上来，“怎么样？

东西拍到了吗？”

“拍到了！”

落英急忙将吊坠递了上去。

一名六十来岁模样，头发花白的老者，接过吊坠，交给身后一名带着眼镜的年轻女子，“绿蔻，去找线索。”

然后，他开口问道：“怎么回来晚了？”

“这——”落英略显犹豫。

而身边的花姐和云姐，则马上开口，将事情的前因后果讲了出来，“月季长老，落英在回来的路上，被人跟踪了，还差点和我们打起来。”

“什么，被人跟踪。

什么人，我们的身份，有没有暴露。

快去查，有没有跟过来。”

这位月季长老，一下紧张了起来。

落英急忙解释道：“长老，不用担心。

那人不是坏人，他是林秋涵小姐的丈夫，也是为救小姐而来的。

他甚至还想和我们合作，只是——”“那种来历不明的人，说什么你就信什么吗？

天真！”

花姐瞪了落英一眼。

落英感到有些委屈，辩解道：“我对照资料看了的，那个陈飞，的确是小姐的丈夫，而且关系似乎很好。”

闻言，花姐冷哼一声道：“就算是小姐的丈夫，那又如何？

现在，连骨肉血亲都能背叛，更别说一个没有血缘关系的丈夫了。

况且，我之前查过，那个丈夫，最初和小姐在一起，完全是合约夫妻，根本没多少感情。”

“可——”落英还想说什么。

此时，月季长老开口了，“别争了，无论对方是谁。

我们最紧要的任务，就是救出林秋涵小姐。”

“无论有没有曝光，我们现在都必须要转移地方了，这里不能继续待下去了。

都开始准备吧！”

“是！”

手下众人马上开始行动了起来。

当众人将东西整理得差不多的时候。

之前带着吊坠离开的眼镜女子，此刻回来了。

瞬间，所有人的目光，全都集中在了他身上。

“绿蔻，有没有线索！”

月季长老出声问道。

这位叫做绿蔻的女子推了推眼镜，点点头道：“有线索。

在吊坠上，我查到了一个地点，叫做莫德兰。”

“莫德兰，那是哪？”

绿蔻道：“一个海岛，偏远的海岛。”

“海岛！”

大家为之一惊。

但月季长老随即下令道：“开始转移，然后马上做好准备，前往莫德兰岛。”

“是！”

屋内众人齐声应道。

 