    “终于结束了吗？”

    平坦的黄沙起伏，从下面钻出来几个狼狈不堪的身影。

    马可斯心有余悸，擦掉脸上因为没有完全遮掩，被猛烈狂沙刮出来的血迹：“大家都没事吧？”

    “没事。”

    克莱格爬起来，拍了拍身上的沙子，往后背一摸，心下稍安。

    还好, 物资都还在，没有被风暴吹走。

    少了这些物资，他们就只能浪费走出这么远的时间，再回集市一趟了。

    “塔莉娅呢？”

    蔚左右一看，现场只有他们三个，向导塔莉娅不见踪影。

    “这儿……”

    塔莉娅的声音从一处沙子下面传出来：“快把我挖出去，我快不能呼吸了！”

    “……”

    马可斯等人沉默了短暂时间, 之前是谁面对沙漠的时候自信满满，结果现在竟然被黄沙埋没了出不来？

    启动阿特拉斯拳套，三人合力，没多久就把塔莉娅从沙子下面掏了出来。

    “呼……”

    塔莉娅重见天日，无力地趴在滚热沙子上，大口呼吸着新鲜空气，拍拍胸口：“太好了，差点以为要死了呢……”

    这时候就体现出魔法师的脆弱之处了，相比起依靠自身力量的英雄而言，魔法师缺少锻炼的体质孱弱太多了。

    更别说现在的塔莉娅还很年轻，可能都没有成年。

    “你在学习自如运用魔法之前，还是先提升一下自己吧。”马可斯忍不住提出建议：“否则下次可不会这么好运了。”

    塔莉娅趴在地上，有气无力抬了抬眼皮，白了他一眼：“我在恕瑞玛生活了十六年，今天是第一次正面遇见沙尘暴，只要以后别碰见你们，我应该不会有下次了。”

    “……”马可斯沉吟两秒：“会不会是你十六年的厄运全部累积到今天爆发了，被连累的其实是我们？”

    塔莉娅：“？？？”

    你听听, 你说的那叫人话吗？

    “你看啊，我给你捋捋……”马可斯一本正经地说起瞎话：“咱们出发半天风平浪静，为什么沙尘暴早不来晚不来，刚好在你提到它的时候来了呢？你还说你不是乌鸦嘴？”

    “哈？？？”

    塔莉娅一整个人间迷惑，这是什么惊世发言？

    差点给我整笑了都。

    要不是你们雇佣我，我还在驼铃集市里睡大觉，享受正午和煦的阳光呢！

    “下次别让我碰见你们，我觉得我跟你们命里犯冲。”塔莉娅有气无力地，懒得反驳了。

    “嗯，这趟旅程结束，短时间内我们也不会来沙漠了，你可以把心放回肚子里。”马可斯见她的样子，一时半会儿没法启程，对克莱格说道：“把水壶拿出来，大家补充一下水分，休息好了再继续赶路。”

    “好。”克莱格点头，从背后摘下一个半满的水壶递给马可斯，然后动作顿了顿，来到塔莉娅面前蹲下，轻柔地抬起她的脑袋, 给她喂水。

    马可斯慢慢喝着水壶里的水, 忽然感觉四周的空气有点酸, 像是有人在旁边吃了个柠檬。

    “马可斯，看看这个。”

    蔚从不远处走了回来，手中拿着一个灰不溜丢的东西，扔到马可斯面前沙地上。

    翻滚几下，灰不溜丢露出几个空洞，赫然是一个头骨！

    只是这颗头骨的颜色很怪异，不像是风化后的干尸那样发黑，而是整体透着一股石头般的色泽。

    “这是……”

    他看了片刻，脑中闪过一个念头：“从哪儿找到的？”

    “那边。”蔚指指身后：“沙尘暴刮过去的方向，我猜测之前撞碎咱们防护罩的就是这种鬼东西。”

    克莱格给塔莉娅喂完水走了回来：“这是什么？被人砸碎的雕塑吗？”

    他用脚踩着头骨滚动几下，表情逐渐变得严肃起来：“不对，这好像是真头骨，但它为什么是石头做成的？”

    “石头头骨？”

    听着几人交谈，塔莉娅想起沙漠中流传的一则故事：“那玩意儿没什么大惊小怪的，据说恕瑞玛王朝拥有无数力量强大的战士，被称作飞升者。”

    “飞升者们掌握着各种强大的力量，其中一位能够通过视线的接触将敌人变成石头，非常恐怖。”

    “沙漠里埋葬了不知多少石化的雕塑，经过积年累月的风沙侵蚀，其中一部分变得支离破碎，在风沙卷动中散布到整个沙漠里面。”

    “你们面前的应该就是其中之一。”

    “不过飞升者们早就死光了，没什么可怕的，不用担心。”

    不用担心？

    马可斯目露沉思，努力回忆着英雄们的背景故事，最终找到一个目标。

    魔蛇之拥——卡西奥佩娅·克卡奥！

    记忆里，卡西奥佩娅原本是诺克萨斯大将军“杜·克卡奥”的小女儿，在一次探索某个飞升者的失落古墓时落入陷阱，最后变成了人身蛇尾的形象。

    从那之后，她获得了难以想象的强大力量，除了致命毒素之外，更是能够利用目光接触，将对手变成石像。

    与塔莉娅所描述的，一般无二。

    这个头骨会不会是卡西奥佩娅的杰作？

    马可斯仔细想了想，否定了这个念头。

    虽说卡蜜儿的人生轨迹跟他记忆中有很大误差，搞得他措手不及。

    不过卡西奥佩娅生平故事中明确标注了她变成人身蛇尾形象的时间，在斯维因推翻现任诺克萨斯大统领勃朗·达克威尔之后。

    而现在，诺克萨斯帝国军队还在艾欧尼亚大陆上奋战，勃朗·达克威尔依然是大统领。

    大约再过一个多月，挺立之战结束，崔法利议会上台接手诺克萨斯之后，卡西奥佩娅才会在母亲的指使下，进入恕瑞玛大陆，寻找传说中的力量。

    如今，卡西奥佩娅现在还是个普通的人类女孩，尚未变成英雄角色。

    也就是说，面前的头骨确实与卡西奥佩娅无关。

    马可斯稍稍安心，也有点小小的失望。

    短时间内自己是接触不到卡西奥佩娅的，那五个技能暂时无法解锁。

    一行四人休息好后再度启程。

    走出一段距离，塔莉娅庆幸道：“还好刚才只是来了一场沙尘暴，要是同时被沙地蠕虫袭击，我们这点人，凶多吉少。”

    我特么！

    你可闭嘴吧！

    马可斯抬手捂她嘴的速度慢了一步，距离他们不远处黄沙冲天而起，形成一道沙柱。

    塔莉娅懵了：“(⊙_⊙)?”

