    刘文生大怒道：“你敢小瞧我？”

    他立即凝聚全身功力迎向了孟兆兴。

    可他冲向孟兆兴的身子很快便被震飞了回来，孟兆兴身影紧随而至，想要给还在半空中的刘文生补上一掌。

    “住手！”

    “刘师叔（师伯）小心~~”不少弟子纷纷喊道。

    孟兆兴忽然停下了脚步，而后立即退开了几步。

    “邪王，有我们在，你是不会得逞的。”曹达喝道。

    苗冰燕四人震开了对手，直接冲向了这里，替刘文生拦下了邪王。

    那些魔道高手暂时也收手了，他们想要看邪王如何对付五神宗的这些长老。

    以邪王在江湖中的威名，就算现在这四个长老联手也不一定有什么胜算。

    不过就算没胜算，邪王恐怕也得受伤吧。

    想起刚才邪王的态度，章炳牧和董良现在是乐得坐山观虎斗。

    邪王只是看了四人一眼，没有出声，而后目光在五神宗的那些弟子身上扫过。

    “小心。”苗冰燕忽然大喊一声。

    只见邪王改变方向，冲向了五神宗的弟子人群中。

    崔游眼中满是惊讶之色，没想到邪王正好朝着自己这边冲了过来。

    在他冲过来的时候，前面的师兄们纷纷被震飞，当他们落地的时候，已经没了气息。

    崔游愣住了，邪王这速度太快，他觉得自己就要死在邪王手中了。

    “发什么愣？”凰叔的一声大喝在他脑海中响起。

    崔游一个激灵，清醒了过来，就想立即避开。

    “你们快散开。”殷瑶琴从崔游身旁‘嗖’的一声窜了出去。

    “殷师姐！”崔游没想到殷师姐竟然敢直接杀向邪王，这岂不是自杀吗？

    崔游立即跟了上去，他知道自己不是邪王的对手，可也不能眼睁睁看着殷师姐一个人冲上去。

    殷瑶琴手中的精致长剑化为漫天剑影，瞬间便将邪王笼罩其中。

    可惜，邪王只是伸出一掌，这些剑影便分崩瓦解。

    “啊？”殷瑶琴惊呼一声。

    邪王的右手已经扣住了她的右手腕，右手一阵无力，再也无法握住长剑。

    长剑滑落，邪王左手一捞，将长剑握在了手中。

    而后脚下一点，邪王抓着殷瑶琴冲出了人群，就像刚才童覆一样，一下子就消失在了众人的视线中。

    “殷师姐？”

    “殷师妹。”

    “瑶琴师妹！”

    五神宗的弟子们都惊呆了，没想到邪王竟然抓走了殷瑶琴。

    崔游第一反应就是朝着邪王离去的方向追去。

    谢龙河和林明琛也反应过来，立即追了出去。

    “站住。”刘文正喝道。

    这喝声中气不足，声音不大，很是虚弱。

    他刚才受了邪王的一掌，已经是重伤之身。

    这次出来的时候，师父送了自己一件护体宝衣，要不然刚才邪王那一掌就足以要了自己的命。

    喝声中气再是不足，崔游他们还是听到了，刘文生的命令他们不好违背，只能不情愿的放弃了追赶。

    其实他们都清楚，就算再怎么追，也不可能追上邪王。

    崔游心中很担心姚师姐的安危，可惜他现在无能为力。

    姚师姐刚才是帮自己这些人挡下邪王的，现在被邪王抓走恐怕是凶多吉少了。

    她真要出了意外，自己的心能安吗？

    “大家追，不能让童覆逃走了。”董良大喊了一声道。

    “董良，你这个老不死的，五神宗这边的人还没杀，你想做什么？”章炳牧朝着董良咆哮一声。

    “五神宗的人能杀则杀，眼下再斗下去，两败俱伤，这可不是老夫的初衷，童覆已经现身，要是不抓紧，说不定又会失去他的行踪。章炳牧，你想要杀刘文生一雪前耻，大可以自己继续，我化龙宗就不奉陪了。”

    说完，化龙宗的人在董良的带领下迅速离开了。

    随着化龙宗的人一走，章炳牧怎么可能会再留下，靠他灵蛇宗的几个高手还不是五神宗那边的对手。

    魔道中人很快便散去了，各自去追击童覆了。

    “别管我，派人去追童覆，这次绝不能再让他逃走，还有孔师弟，一定要将他救回来。”刘文生喊道，声音一出，忍不住剧烈咳嗽了几声，吐出了好几口暗黑色的淤血。

    “好，我去吧。”曹达说道，“苗师姐，这里的事就先交给你了。”

    刘文生身受重伤，眼下这个局面当然要由身为师姐的苗冰燕暂时负责了。

    “我也跟你去吧，毕竟灵蛇宗和化龙宗的人也在追击童覆，你一个人不安全。”姚东尚说道。

    “那就这样吧，曹师弟，姚师弟，你们两个小心一些。”苗冰燕说道。

    曹达和姚东尚很快便离开了。

    “苗师姐，瑶琴丫头那边就由我去追吧。”薛凛名说道，“可能还是我最合适一些。”

    “薛师弟，一切麻烦你了，瑶琴那丫头可是殷师姐最疼爱的弟子，若是我不能将她带回去，敢如何面对殷师姐呢？”苗冰燕还是有些焦急道。

    她心中对殷瑶琴的处境很是担忧。

    薛凛名离开后，苗冰燕便开始清点五神宗这边的伤亡情况。

    死了十五个，重伤十一个，其他人身上多多少少都带着一些伤。

    这让五神宗上下的弟子都很悲痛，没想到这一次交手损失如此惨重。

    刚才还在和大家谈笑风生的师兄弟们，现在就成了一具冰冷的尸首。

    其他正道势力的死伤更多，不过相比魔道那边，正道这一方算是胜了，惨胜。

    由于童覆的突然出现，打乱了双方的厮杀，不得不停下，否则这个死伤将更为惨重。

    当然，邪王的出现也是一个原因。

    现在还留下的正道中人不足八百，不少人都去追击童覆了。

    大家这次出来，都有自己的野心，都想自己得到‘魔龙魔功’。

    要是继续和五神宗的人在一起，到时候就算抓到童覆，那功法也没自己这些人的份。

    既然童覆已经现身，再和五神宗的人在一起就没什么意义了。

    “崔师弟，你的伤还好没伤到筋骨，过两天就没事了，敷药之后，连伤疤都不会留下。”荀瀚帮崔游包扎了一下道，“师弟？”

    崔游被荀瀚这么一喊，回过神道：“荀师兄，你说殷师姐会没事吗？”

    他刚才一直在想殷师姐的事。

    听到崔游这么一问，荀瀚不知道该怎么回答了。

    最后只能叹了一声，拍了拍崔游的肩膀低声道：“殷师妹毕竟不是金神峰的人，或许好一些吧。”

