    庞大的府邸中，一片惊慌，恐惧在蔓延。

    宗族祖祠。

    族长云观海，与众云家长老、主管级成员，都脚步急促快速进入。

    “出什么事了？”

    “云千罗主管，为何敲响祖祠云鼎钟？”

    “莫非是有什么强敌突然攻击我云家？”

    众人看到站在云鼎钟近前的外事主管云千罗，都面色严肃询问。

    就连老祖云桦，和几位年纪极大的族老，在听到云鼎钟的钟声后，都立刻来到了祖祠。

    云千罗的脸上，带着深深的惊恐之意。

    他目光望着到场的众人，沉声说道：“老祖、族长大人，出大事了。这一次，我云家面临的，可能是灭顶之灾。”

    这位云家外事主管，一贯稳重。

    但此时此刻，他的身躯，却在轻轻颤抖。

    云桦凝目道：“究竟发生了什么事？”

    云千罗深吸了一口气，强行稳住自己的心神。

    快速说道：“火炼道宗乌岩、甲红林两位护法长老，带着一群观星后期甚至观星巅峰境界的宗门长老，眼下已杀入云城，直奔我们云家府邸而来。”

    “另外，与火炼道宗人马一起的，还有庞家庞文山等一群庞家族内实力强大的武者。”

    “火炼道宗的人，在城门处，不由分说，便灭了一个中队的云盟卫兵。”

    一个中队卫兵，人数为二百。

    听到这番话，祖祠之中，一片安静。

    连族长云观海，眼眸中都流露出惊慌。

    火炼道宗的那群强者，居然杀入了云城，还向着云家府邸杀了过来。

    那庞家与火炼道宗一起行动，似乎与火炼道宗达成了某种交易。

    云桦低沉的声音道：“火炼道宗，为何打算攻击我云家？这些年来，我云家掌控云州地域，与他们井水不犯河水。他们这么做，完全没有道理。”

    云千罗望着云桦，道：“老祖，此事是因宁阑而起。刚刚，一名幸存的卫兵队长带着重伤赶回来报信。他说，火炼道宗的人声称，宁阑两个月前于天月泽杀了林长天长老。”

    “什么？”

    “火炼道宗长老林长天，是宁阑公子杀的？”

    “怎么会这样？”

    “此事可能是真的，以宁阑公子的实力，是完全可以做到的。那林长天，不过是观星后期境界修为。”

    “族长，火炼道宗此次，是来报仇的啊！”

    “我们怎么办？火炼道宗既然派出乌岩、甲红林这两位护法长老，只怕是存着灭亡我云家的心思啊！”

    “完了完了，这次我们云家完了。还有那庞家，明显是与火炼道宗沆瀣一气。我就知道，庞文山那个混账东西早就对我们云家动了坏心思。”

    众长老、主管，都一脸焦躁表情跺着脚。

    云桦和云观海脸上的表情，也无比凝重。

    云观海看向老祖云桦，道：“老祖，我们现在怎么办？以云家的力量，只怕难以与火炼道宗抗衡。”

    云桦眉头紧锁，他虽然是小望月层次的强者，可靠他一个人，显然是无力对抗两个火炼道宗的护法长老。

    一名长老狰狞喊道：“不如将宁阑交给火炼道宗，他杀了林长天，惹下如此祸事，他应该负责！”

    “对，我们交出宁阑，由火炼道宗随意处置。”

    云岳握紧拳头，喝道：“不行！我们云家，不能将宁阑交出去。”

    顿时有人冷笑出声，看着云岳讥讽道：“九长老，你反对将宁阑交出去，我倒是能理解，他毕竟是你的外孙。但是，火炼道宗的护法长老，都已经杀上门了。你说，如果不交人，我们该怎么应对？”

    又有长老嗤笑道：“九长老，难道你能敌得过火炼道宗的护法长老？如果你能做到，那我们当然也不想做出这种事。”

    云岳眼睛有些泛红，气息粗重。

    云桦凝声喝道：“好了！都别吵了！”

    “你们觉得，以火炼道宗的行事风格，我们即便将宁阑交给他们，他们会放过云家吗？”

    “观海，你来说说。宁阑一个人的性命，能不能换来我们家族安全？”

    沉吟之中，云观海摇了摇头，说道：“恐怕不行，火炼道宗的人既然来了，就不会只杀宁阑一个人。”

    云桦点了点头说道：“没错，不管我们交不交宁阑，火炼道宗，都必然不会轻易放过云家。”

    “诸位长老、主管，现在我们云家只有一条路，那就是死战。我们脚下，没有第二条路可走。”

    “乌岩和甲红这林两人，都是小望月层次的强者。但我和宁阑，和他们未必就没有一战之力。宁阑杀了林长天，为云家招来了这场灾祸，相信他会愿意出手助力。”

    云观海点头道：“宁阑也没有选择，如果不与我云家联手，那么他一个人更没有机会对抗强大的火炼道宗。”

    众长老、主管，也都沉默下来，包括那些叫嚣着将宁阑交给火炼道宗处置的人。

    老祖和族长说的没错，火炼道宗的作风，他们也是一清二楚。

    此次火炼道宗的人来云城，明显就是奔着覆灭云家来的。

    老祖云桦轻轻吸了口气，目中露出杀意，说道：“七长老，你立刻去请宁阑公子。其他人，随我到广场准备迎战！”

    “是！”众人同时应声。

    云岳离开祖祠，催动星宫元气，以最快速度，向宁阑、云洁居住的别院赶去。

    此时，宁阑正盘膝在床榻上，不断尝试将金之法则，融入到自己掌握的攻击武技之中。

    突然，他耳朵一动，听到了院子中传来脚步声。

    果然，紧接着就听到云岳的声音说道：“宁阑公子，有大事发生，速速出来。”

    听到这句话，宁阑皱了皱眉。

    不过，他还是打开房门走了出去。

    云洁也从一间房舍走出，蹙眉问道：“父亲，刚刚出什么事了？方才，我听到祖祠云鼎钟响了。”

    她是云家子弟，自然知道云鼎钟被敲响，所代表的意义。

    云岳没时间与云洁解释，只看向宁阑，一脸焦急说道：“宁阑公子，快跟我走。这一次，云家可能要灭亡了。”

    宁阑倒是不急，笑了笑说道：“云岳长老，云家是云州最强家族，又有小望月坐镇。洲域之中，谁能有实力让云家灭亡？”

