
原本吕不韦只是打算安排一队士兵护送赢侈的。

一来太乙山不远。

二来赢侈对他来说也没有那么重要。

真正的重心还是得放在接‘亲儿子’嬴政回国之上。

可此时吕不韦改变了主意。

既然都决定下注了，稍微花费点力气也无关紧要。

“天字一等还有谁没有出任务？”吕不韦把玩着手中的计算器，对着空无一人的客厅说道。

“惊鲵尚在咸阳。”虚无中一道声音响起。

“让她跟在公子侈身边，保护公子侈的安全。”顿了一下，吕不韦又改变了命令。

“公子政继位秦王之前，就让惊鲵待在公子侈那儿吧，一切以公子侈为主。”

原本吕不韦是想让惊鲵暗中保护，可想到赢侈要去的地方是太乙山。

罗网天字一等的杀手在江湖上的确是令人闻风丧胆。

可在太乙山那种怪物云集的地方，天字一等还真不够看，想不被发现几乎不可能。

是此，还不如由暗转明。

“属下明白。”

……

赢侈乘坐马车离开相府时便已经被人盯上了，他虽然无法发现暗中的人，但是能够猜测到。

有吕不韦的罗网，也有华阳夫人的杀手，还有一些其他势力的人关注。

咸阳城外，赢侈的马车缓缓地驶出。

一道俏生生的身影站在官道之上。

一袭紫色白条纹的修身金属战斗服，双腿和右臂部位有鱼鳞状护甲，胸甲上的鱼状花纹。

手持越王八剑之惊鲵剑，戴着鬼脸金属面具。

这些都不是赢侈关注的重点。

细腰、翘臀、网袜、高跟鞋、修长的大腿！

这些才是男人应该关注的重点！

“惊鲵？这个年纪就已经是天字一等了？”赢侈透过马车的窗户打量着对方。

虽然装扮很成熟，但是身上的青涩与稚嫩是装束无法掩盖的，少女都还称不上。

萝莉版本的惊鲵...

有点顶不住呀！

“你就是吕相安排的护卫？”赢侈波澜不惊的问道。

“是。”

或许是从小生活的环境所养成，惊鲵表情淡淡的，语气冷冷的，话也不多。

“上车吧。”赢侈点点头，示意对方上车。

他暗暗想到，太阳能计算器没白送。

吕不韦竟然安排了天字一等的惊鲵来保护他。

可以说是意外惊喜了。

赢侈尽管无权无势无财，但好歹作为秦国公子，出行的马车倒还是宽敞，坐两三个都不嫌挤。

可为什么赢侈感觉到有些遗憾呢？

要是马车能够小一点儿，能够挤一点儿就好了。

现在还是先想想怎么苟住命吧！

赢侈不动声色的瞥了惊鲵一眼，随即闭眼开始运功修炼。

有了小还丹提炼出的一丝内力。

他只要按部就班的修炼就能够继续增长。

赢侈在打量惊鲵，惊鲵又何尝不是在暗暗观察赢侈？见到赢侈闭目养神，惊鲵有些意外。

明知道华阳夫人的杀手就在路上，竟然还能如此的平静？

是成竹在胸，还是不知者无畏？

抛开心中杂念。

惊鲵也闭上了双眼开始调息，虽然她闭着眼睛，但是分出了一缕心神感知着周围。

接下来的战斗可不轻松。

……

距离咸阳不过十里地，马车经过一处狭窄的谷口。

突然！

一股浓郁的杀气弥漫开来，马车内端坐调息的惊鲵似察觉到了什么，猛地睁开了双眼。

“待在这儿。”

叮嘱了赢侈一声，惊鲵的身影便已经消失不见。

只留下一缕淡淡的香风。

赢侈跟着掀开车窗的一角，发现驾车的车夫浑身是血的躺在了血泊中，八成已经死了。

而惊鲵正与二十几个黑衣杀手战斗。

【检测到宿主的处境危机四伏，请选择...】

【A：小命儿重要。听惊鲵的话，躲在马车里。】

【奖励凌波微步，逍遥派的独门轻功身法，精妙异常。】

【B：此时不溜更待何时？趁着惊鲵牵制杀手，脚底抹油，赶紧跑！】

【奖励和光同尘，道家的至高心法。】

【C：怎么能让小姐姐独自一人应付二十几个糟汉子呢？与惊鲵并肩作战。】

【奖励软猬甲，刀枪不入，可防御内家拳掌。以及小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

凌波微步？和光同尘？

吓得赢侈赶紧扇了自己一巴掌。

看似前两个选择一个是躲起来，一个是逃走，安全系数贼高，奖励还好到爆炸。

可越是如此，赢侈越是觉得不靠谱。

若是没有狗系统前两次的诱惑，赢侈或许真的就AB里面二选一了。

可是考虑到狗系统的尿性。

奖励越好，危险越高。

“我选C！”

软猬甲刀枪不入，可防御内家拳掌。甲胄表面满布倒刺钩，如肉掌击于其上，必为其所伤。

确定了选项后，赢侈便发现了系统空间中多了一件宝甲。

就在他准备给自己穿上的时候却发现...

“女款的？？？”

赢侈瞪大了双眼，随即反应过来。

狗系统，不愧是狗系统！

怪不得三个选项的奖励都这么好呢，原来在这里等着呢！

指不定他选A或者B的话，就来个欲练此功必先自宫了。

不过比起他穿上这玩意儿，惊鲵穿上显然更为合适。

惊鲵是他唯一的护卫，若是惊鲵能够挡住杀手，那么他穿不穿软猬甲都一样。

若是惊鲵挡不住的杀手，软猬甲肯定也肯定挡不住。

“惊鲵的战斗力更强，才能够更好的保护我。”

赢侈并非小气之人。

一件软猬甲而已，虽然价值连城，但以后惊鲵肯定是连人带剑带宝甲跟他姓。

偷偷的从马车上溜下来，赢侈没有贸然的冲上去。

而是摸到了车夫的尸体旁边。

赢侈记得对方的身上带着一把劲弩，虽然这玩意儿跟枪械差别很大。

但他最喜欢和最擅长的可是射击游戏。

想当年，他可是号称狙神的存在！

三步之内，打空一枪算我输！

赢侈端起劲弩，寻了一处隐蔽的高地攀了上去。

若非小还丹提升了一丝内力修为，恐怕他还真搬不动这把劲弩。

赢侈藏身巨石之后，借助树丛遮掩。

目光锁定远处几名黑衣杀手，他们正准备从背后偷袭惊鲵。

“敢动老子的人？活腻歪了是吧？”

赢侈危险的眯起了双眼，心渐渐地平静下来，整个人进入到一种玄妙的状态。

“风向...”

“风速...”

“湿度...”

调校角度，瞄准目标。

“中！”

赢侈眼眸一凝，毫不犹豫扣动扳机。

咻咻咻！！

三支弩箭破空而去，死亡的气息弥漫开来，朦胧的雾气之中三道银光划破了视线。

噗噗噗！

三道闷声几乎同时响起，若是不仔细聆听根本分辨不出来。

战斗中的惊鲵听声辩位，顺势一剑斩向身后，粉色的剑芒划破了空气。

不偏不倚的隔开了三名黑衣杀手的喉咙。

鲜血噗嗤一下喷射出来。

突如其来的变故令一众黑衣杀手大惊失色。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185874"  chaptername="004  萝莉惊鲵？">加入书签</a>
</div>
