    什么叫做一笑值千金，看到唐靳御这一抹笑，简柒这才是第一次深刻的了解到这五个字的含义！

    别说一笑值千金，特么的为了这抹笑，在那么一瞬间，她拿命换都值得！

    注意到简柒盯着自己的眼神，唐靳御微微挑眉，抬手捏了一下她的脸：“你这是在酝酿情绪吗？”

    简柒回神，笑着开口：“我分明是是在垂涎你的美色！”

    唐靳御：“……”

    “你说不去，我就不去！”简柒瞬间改口，特别的配合。

    唐靳御望着人，伸出另外一只手，直接捏着她另外半边脸。

    “唐教官，我唯一庆幸的是这张脸没整过，否则的话，要是按照你这蹂躏程度和拼了，我怕是要回炉重造一番！”

    简柒幽幽开口，被捏着脸，唐靳御倒是没有用力，她说话费力啊！

    看着人，唐靳御嘴角笑意深了几分：“真丑！”

    简柒不乐意了。

    “唐教官，你可以侮辱我的智慧，但是不能侮辱我的美貌！”简柒想要磨牙，奈何脸别捏住的，稍微行动不便。

    盯着人看了看，唐靳御开口：“我同意了。”

    “什么？”简柒愣了一下：“同意结婚吗？”

    唐靳御抿唇，阴测测的看着人：“所以，你并不是那么想要去，既然如此，那就别去了！”

    送开口，唐靳御打开车门直接走人。

    简柒来不及揉脸，赶紧下车追上人，一把扑过去抱住唐靳御的胳膊：“我当你是同意了，唐教官，就让小仙女护送你回去就寝。”

    “简柒，你现在越来越狗腿，我看着想要揍你！”唐靳御凉凉道，收手却扯不动，最后任由某人抱住。

    “这不是重点，重点是，今晚唐教官需要小仙女侍寝吗？”简柒眨巴了一下眸子，淡定撩拨着：“小仙女保证让您满意。”

    唐靳御抬手直接敲了一下她脑袋：“小脑瓜子整天想些什么？”

    “你啊！”简柒揉着脑袋，感觉到唐靳御对她深深的妒忌，尼玛，脑袋都快要被敲傻了！

    看着唐靳御阴测测的脸，简柒咳了一下，接着道：“其实我的功能作用不仅限于这事情，我还能充当保镖，一旦你遇上危险，我还能护驾！”

    “你今天下午没少陪着Coco看一些宫廷剧吧，又是侍寝又是护驾！”唐靳御一脸鄙视脸的望着人。

    “唐教官，你有些时候真的不会抓重点，这个时候，是讨论电视剧的时候吗？不是应该讨论如何侍寝吗？该用什么样的姿势？”

    唐靳御：“……”

    “我想现在用一个利落的姿势将你一脚踹飞！”

    唐靳御的声音变得阴测测的，停下脚步，眸光带着几分危险的望着人。

    简柒灿灿的笑，松开手：“陛下，奴婢先告辞，您早点就寝！”

    简柒说完，飞快跑路。

    不解风情的男人，真是让人郁闷啊！

    关键是这人不仅如此，还暴力倾向严重！

    这个注孤生！！！

    唐靳御看着某人的背影，嘴角缓缓扬起一抹笑。

    臭丫头，早晚有一天告诉你，什么叫做侍寝！

    真当天天耍嘴皮子不用负责吗？

