    北风呼啸，大雪连绵，整个西漠都陷入了一片冰雪世界。

    　　叶凡用了一个月联系一众亲朋好友，就连那缺德道士段徳也自其他星域赶来。

    　　原本叶凡想造一种大势，邀天下群雄，举旗共进杀向大雷音寺。

    　　可令他没想到的是，很少有人敢出手，甚至一提起西漠都开始忌讳莫深，不愿意多谈。

    　　不过也有一些人看不惯佛门做法，甚至与佛门有仇，倒是开始群雄激愤。

    　　也有一些人则看重了叶凡的潜力，认为此人打穿帝路，有成帝的可能，应该提前交好，到时，成仙路出现也能守望相助，倒率领门下弟子与叶凡汇合。

    　　别有用心者自然也有，开始鼓动天下人心，纷纷表态，支持叶凡，打算共同讨伐西漠。

    　　没过一个月，叶凡就浩浩荡荡聚集了北斗大半个势力，甚至还有诸多域外诸圣前来相助。

    　　而北斗一些超级势力虽然嘴上叫嚣，可却并未轻举妄动，魔罗入主太初古矿，斩杀两位至尊，即使百年过去，他们也记忆犹新。

    　　此等事迹几乎超越了一些大帝。

    　　北斗之上，各族哗然，这并不是叶凡独尊北斗，万族响应，只因很多人心怀不轨，甚至还有一些禁区至尊做幕后黑手。

    　　接下来几日，西漠佛土不安，须弥山上充斥着一股严肃的气息。

    　　而那叶凡更是派人传话，要求须弥山为囚禁他弟子，度他为奴给个说法。

    　　看似在商量，实则已把整个西漠推到了风口浪尖。

    　　佛土之内无数佛徒坐立不安，直到孔雀明王传达了魔罗佛祖之意，整片佛土才安静下来。

    　　没过一个月，叶凡带领大军，浩浩荡荡直扑西漠而去，龙马、古金鹏等十一位圣王并列，而齐罗、东方野、厉天亦都为圣王境，还有小雀儿、叶瞳、姜婷等圣者，更有神蚕公主、神蚕道人、孔雀王、大夏皇主、妖月空等诸多强大的援手。

    　　毫无疑问，这是一批恐怖的大军，气息动苍宇，惊天动地，共同降临在西漠。

    　　期间还有其他人陆续加入了进来，使得军队越发壮大。

    　　一行人都是修士，速度自然极快，没过多久就踏入西漠之路。

    　　叶凡等人站在西漠之上，感受着脚下流淌的无尽信仰之力，一个个面色凝重不已。

    　　这片古老的土地，蕴含了太多未知，阿弥陀佛大帝更是神秘至极，曾留下过太多传说。

    　　而那位魔罗！

    　　更是鸠占鹊巢，彻底霸占了这片土地。

    　　“叶凡，你真要进西漠！”

    　　一旁的段徳显得心事重重，苦口婆心劝说道：“花花应该无碍，他本就是佛门弟子，只有在西漠才能得到更好的发展。”

    　　对于这位他亲手挖掘出来的魔罗，他向来忌惮无比，即使他已经觉醒了一部分道德天尊的记忆，也不愿意再与此人见面。

    　　因为在此人面前，他心中总是生出一股巨大的警兆，甚至让他觉得自身在他面前毫无秘密可言。

    　　叶凡面色凝重，心底更是满腔愤怒，花花乃是他自地球带来的老乡，他曾答应藏族一位老僧护他周全，如今居然被人度化。

    　　度化，乃是比格杀还更令他愤怒。

    　　他一路行来，遇到不少佛门弟子，自然对他们所为的度化不陌生。

    　　说是度化，镇压，不如说是降服，奴役。

    　　这是一个十分悲惨的结果，宁可战死，也不愿遭度化之罪，这是古代强者流传下来的话。

    　　因为一旦被度化，等若是已经失去自我的奴仆。

    　　“那位魔罗，自从入主须弥山以后，每日就在大雷音寺闭关，除了拆除所有阿弥陀佛佛像，只许供奉他的佛像，再无任何动作，恐怕度化花花之事，他并不知情。”

    　　“真是霸道！”

    　　姬紫月轻声道，不由想起数百年前，此人一人独自面对北斗诸多超级势力的风采。

    　　“不会，西漠的事不可能瞒过魔罗。”

    　　魔罗修为高深莫测，那花花被抓到须弥山，怎么想都不可能瞒的过他。

    　　一路行来，几人见到魔罗的佛像遍地，无数人都在参拜不止。

    　　途中也有不少佛修，一步一叩首，极为虔诚的向着须弥山走去。

    　　他们一路行来，浩浩荡荡，并未掩饰行踪，奇怪的是，一路上并未有受到任何阻拦。

    　　须弥山，这座佛门至高之地，叶凡也只远眺过，还从未亲临过。

    　　与叶凡同行的神蚕公主面色很不好看，到了这里，滔天杀机更是毫不掩饰，使靠近她的人不由心下一寒。

    　　在场诸人也了解她与须弥山的恩怨。

    　　神蚕公主与斗战胜佛本是夫妻，可自斗战胜佛入了佛门之后，就再也没回过头来。

    　　外界对此也是众说纷纭，最为离谱和可怕的就是，有人认为斗战胜佛可能迷失了，失去了真我。

    　　“阿弥陀佛，佛门清净之地，受不得刀光剑影，各位施主还是请回吧。”

    　　一位老僧似乎知道他们要来，早已带领数百位罗汉，菩萨在须弥山下恭候。

    　　“贼秃驴，赶紧交出花花，不然今天就灭了你们须弥山。”

    　　叶凡还没说什么，他旁边的东方野大喝一声，肌肉高高隆起，扬起手中狼牙棒厉喝道。

    　　老僧摇摇头，轻声念诵一声佛号：“诸位施主请回吧，此地并无你们要找的人。”

    　　“废话少说，赶紧交出花花。”

    　　庞博冷哼一声，手中方天画戟取出，直接劈落而下。

    　　浩大的气劲犹如一座巨山压了下来，虚空都似要被压垮了。

    　　可还没到老僧面前，就无声无息的消散。

    　　叶凡挡在众人面前，沉声道：“大和尚，我等只求见一面魔罗佛祖！”

    　　“魔罗佛祖在大雷音寺闭关，岂是你能想见就能见的。”

    　　“和他那么多废话干什么？”

    　　一时间，群雄激愤。

    　　对此，叶凡没有丝毫废话，手中多了一杆宝弓，遥遥射了出去。

    　　轰隆！

    　　天崩地裂之际，一杆骨箭直接撕裂虚空，没入老僧身上。

    　　老僧倒飞出去，狠狠撞在身后的须弥山之上，面如白纸，嘴里的鲜血不要命的咳了出来。

    　　叶凡如今的他早已成就大圣，再加上圣体之威，和重重机缘，越阶杀人如吃饭饮水一般简单，更惶恐老僧本就差他几层境界。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

