    现在房价一天一个变化的样子来看，还是房子保守，现在买了，过两年说不定能翻倍卖出去呢。

    于是冯乐非常爽快的买了一套房子。

    对此，苏榕清有些怨言：“家里又不是没有房子，你要是想要房子，我直接那套房子改你名就行了, 这点零花钱还拿去买房子，还那么一小个。”

    冯乐缩着脖子笑了笑不说话。

    虽然房子小，但那可是她自己花钱买的啊，冯乐最大的心愿，就是能有一个房子，有自己的一个家了。

    门口听到这话的苏云，眼眸暗了暗，他们从来就没有说过要给她买房子。

    推开了门, 苏云进了屋子。

    “爸, 妈……”

    “小云来了。”宋佳音非常高兴。

    这半年的时间里，苏云在苏家呆的日子非常小，不是在学校住宿，就是到胡家去了。

    苏云和冯乐同岁，不过冯乐本来读书的年龄就大了，导致现在苏云比冯乐还高一级，读大二了。

    读的学校也不是青大京大，而是京城里其他的211学校，原本苏云还是挺骄傲的，直到知道冯乐以高分考进青大之后。

    “来，快来坐下，吃这个每日坚果，可好吃了。”宋佳音朝苏云招了招手。

    虽然因为宋佳木的原因，宋佳音和苏云有些疏远，但宋佳音希还是很喜欢苏云这个侄女的，毕竟当女儿养了十几年了。

    现在没办法当成女儿，那就当成亲近的侄女吧。

    半年前的时候, 苏榕清也把苏云的户口迁出了苏家, 不过苏云也没把户口迁回胡家去，自己做了户主。

    宋佳音和宋佳木他们彻底断绝联系了，之前宋佳木拐卖冯乐的事情，宋佳音最后还是心软了，也因为年代久远，宋佳木死死不认罪，将她关了几天就放了。

    姐妹两人彻底反目成了仇人。

    苏云看着宋佳音递过来的坚果，这个每日坚果这半年时间，就在国内流行了起来，各个商场超市都有得卖。

    说实话，苏云还是挺喜欢的，量少好吃，吃起来也很有面子。

    宋佳音喜滋滋的和苏云分享着：“好吃吧，这是乐乐想出来的小零食，也不知道她哪来来的想法，倒弄出来这个营养均衡的坚果小礼包。”

    苏家原本就做食品这一方面的生意的，苏榕清有次听到了冯乐说每日坚果的事情，觉得非常有赚头。

    于是苏榕清还特地的去了一趟云城，和四毛他们谈了一下合作，算是兄弟姐妹干果店授权给了苏榕清。

    虽然这个每日坚果只是一种小礼包的吃法，换别人换个包装直接卖都没人说什么，可苏榕清是个正经的生意人，也因为冯乐的原因，特地找了四毛他们。

    之后苏氏集团就捣鼓起每日坚果这个坚果零食起来了。

    电视上开始循环放着广告，各个超市商店里也摆上了商品，这短短半年时间，苏氏集团可是大赚了一笔。

    所以不管是苏榕清还是宋佳音，时不时的就念叨着冯乐，说她有做生意的天赋。

    苏云拿着坚果的手一顿，她没听说过这个每日坚果居然是出自冯乐的主意的，毕竟她好长时间没有到苏家来了。

    看着手里的坚果，苏云顿时就没了胃口，她浅笑着将东西放下，“坚果热量太高了，我最近减肥，还是不吃了。”

    “哦，这样啊。”宋佳音点了点头。

    谷偑

    “对了，妈，今年过年，顾哥哥会回来吗？”苏云好似不经意间说起。

    “顾？”宋佳音思索了一下。

    苏云迫不及待的说道：“顾昀祁，顾哥哥。”

    一听到这个名字，冯乐就起了反应，目光看了过去。

    顾昀祁这个名字她熟啊！

    虽然没见过人，但这名字她可听了上千遍了，因为这就是她穿越的那本霸总娇妻小说的男主，女主卫晓的官配啊！

    这样看来苏云还真是这个霸总小说里的女配了？喜欢霸总，给小娇妻找麻烦的恶毒女配？

    冯乐想了想，那本小说里写的苏云，还真是那样的人，从小就认识喜欢了男主顾昀祁，只不过顾昀祁不喜欢她，只把她当妹妹，甚至在后面给女主卫晓找事情的时候，顾昀祁都为了两家关系放过她，直到后面顾昀祁忍无可忍，直接就不苏云的靠山搞垮了……

    等等，苏云的靠山不就是苏家？！！！

    不就是苏榕清宋佳音？

    丢！这事情怎么又和她扯上关系了？！

    搞她好不容易找到的父母这怎么能忍？

    冯乐惊呆了，她顿时就没那闲工夫摆弄花草，放下了手里的水壶，坐到沙发去，竖起了耳朵听着。

    宋佳音见了连忙招手，“赶紧过来，大冬天的碰水，冷不冷啊，来妈妈给你暖暖手。”

    坐的近，听得多，于是冯乐坐到了宋佳音的身边。

    宋佳音抓住了冯乐的手给她暖着，一旁看着报纸的苏榕清立刻放下报纸给冯乐倒了一杯热茶。

    “赶紧喝了暖暖身。”

    冯乐点点头，抱着一小杯茶，吹了吹喝下，刚喝完苏榕清立刻又给她倒上。

    一旁看到这个场面的苏云，牙都要咬烂了，才保证出如今这副不动于色的表情。

    暗地了拳头紧紧的抓住，苏云看着冯乐的眼神都透着嫉妒，看看这被苏榕清宋佳音好像伺候小公主一样的伺候着，这样的事情她从来都没有经历过。

    她在苏家这么多年，就好像是在做客一样，虽然苏榕清宋佳音他们没有短了她的吃喝穿戴，但他们心里念着的一直是他们的女儿。，对她总是有种客套。

    好歹她陪了他们那么多年，当了他们那么多年的女儿了，他们就那么狠心，一点都不把她当成一家人。

    冯乐一边喝茶一边摆了摆手：“没事没事，妈，小云姐继续聊，别管我。”

    苏云僵硬的朝冯乐勾起了一个嘴角，她想起身就走的，但她今天来的目的还没有达成呢。

    “就是顾伯伯家的顾昀祁哥哥，他今年会从国外回来过年吗？”

    “没听老顾他提起过，顾昀祁回不回来，要他上门拜年的时候才知道。”苏榕清随口说道。

    开始在泡茶，那一小茶壶的茶水都让冯乐喝完了。

    “这样啊……”

