    青铜门敞开了一道缝隙。

    所有没能登顶的人，心头都莫名一震：谁这么快？

    人群中，要属吴对首和李星痕，还有夏小蝉三人的速度最快。

    他们来的时间晚，但是，全都到了2000层台阶之上。

    其中，吴对首已经和宋开元碰面，而夏小蝉正在快速前进。

    因为人鱼之泪的出现，加上青铜门的开启，夏小蝉顿时放心了许多。

    但是，不论如何，至少说明：台阶之上，有极大的危险。

    韩非，竟然连人鱼之泪都用上了。可见，那里的危机，已经涉及到了生死。

    ……

    门内。

    韩非怀揣着期待的情绪，希望再来一次什么讲课啥的……要知道，上回，那什么大师兄讲了一次课，把自己的灵气拆解度，讲到了百分之百。

    如果再来一次，万一，自己又能领悟什么更新奇的东西呢？

    当眼前的世界展现，韩非果然又看见了，曾经看见的那座山体。

    韩非倒也不是完全确认，但是，他看见了瀑布。

    可是，这一回，没有那么人听课。四面八方，空寂一片。

    “啪嗒~”

    忽然间，韩非猛然一回首。

    就看见一个山岳般的手指，不知道从何处而来。

    那手指，虚空一敲，韩非只觉得眉心“铛”的一声，被一指头，敲得坐在了地上。

    只见虚空中，一尊通天巨影，盘坐山巅，高万丈，叫人悚然。

    只听有一道温和的声音说道：“试炼是为了让你悟，不是让你扛。于生死玄关中，悟得道途。于万念俱灰际，悟透生死。区区一句旁言，便叫你满心怀疑，何以坚执道心？”

    “咕嘟！”

    韩非当时，就心头一动：这尼玛，是大师兄吧？大师兄，果然大啊！

    听完大师兄的解释，韩非若还是没明白怎么回事，那就是真傻了。

    所以，自己听见的那句话：什么凡入虚空神殿者，都该死……

    这只是来唬人的，为的是唬住自己，让自己以为拜错了山门。如此，才能让自己好好地去体悟死亡的味道。

    只是，这入门试炼，也太特么变态了。

    哪有以死亡，当试炼考核的？

    现在好了，老子特么的，把希望之刃都安排回去了。人鱼之泪也跑不出来，只是不知道用没用？

    韩非好歹也是一代强者，哪能没点脾气？

    只听他当即道：“大师兄！咱这入门试炼，也太坑爹了。我已经很能悟了，但谁面对生死，还把它当成一场试炼啊？”

    “顶嘴！”

    就看见那山岳半的手指，轻轻一点，韩非脑袋上，又是“铛”的一声。一击，给韩非打得屁股在地上，挪了几十米。

    当然了，这大师兄虽然打了，但是力道很轻。要不然，就这一指头摁下来，估计十个自己，都不够摁的。

    韩非麻溜地起身，然后，恭敬地跟这大师兄行了一礼。

    毕竟，是好粗的大腿。

    之前，那个师兄，也不知道是几师兄？

    随手一丢，就是神器。

    咱也不指望大师兄丢神奇，但如果能给点其他好处什么的，那就再好不过了。

    这不，只听大师兄道：“修者问天，求道，心有惑则志不坚。千般疑惑，皆因道心不坚，心念不察而起……罢了，虽你未曾悟得生死，但也算是扛住了，有失也有得。此番试炼，便算你过了……”

    韩非当时心头一震，脑袋都不自觉地抬起来了，只见韩非抱手合拳道：“谢大师兄……那个，大师兄，能给我讲讲咱们虚空神殿么？上回来，都没说两句，大家就走了。这回，多少给我讲点吧？”

    然而，那温和的声音，仿佛在九天轻喃：“该知晓时，便会知晓。”

    韩非眼珠子一转：“那大师兄，我好不容易闯过试炼，还请大师兄指点，此试炼中的不足……师弟所在之地，荒芜一片，资源稀缺，功法凋零。有些试炼，实在是倾尽全力，才勉强突破。”

    韩非是打定主意了：你不跟我说虚空神殿，那我要东西，你总该给点吧？

    上回那师兄，一上来，一件神器砸的我晕乎乎……

    你不来个神器，也来个天灵地宝吧？

    也不知道是不是这师兄很好说话，反正，他也没犹豫，就说了一句：“你虽尚未入门，但若不陨落，也算虚空神殿门徒。吾有三术，皆为入门级神术，你可择其一而选之。”

    韩非一听，当即嘴巴一快：“都要不行吗？”

    “顶嘴。”

    “吧嗒！”

    毫无悬念，韩非又被一个脑瓜崩，敲得坐在了地上。

    韩非讪讪：“行吧，一门就一门嘛！大师兄，究竟是哪三术啊？”

    却见虚空上，浮现三片金页，大师兄声音落下：

    “一术名为《虚空观天术》，辅修神魂，可精炼神魂，观天感悟。沧海万族，辟海境排名第11位。”

    “二术名为《虚空炼体术》，助修肉身，可虚空炼体，铸无上之身。沧海万族，排名第8位。”

    “三术名为《虚空炼火术》，乃控火炼器之术，即可辅修神魂，亦可助修肉身，又可行控火炼器之术。沧海万族，排名100位。”

    大师兄悠悠说道：“你可择一，不可过贪。”

    “咕嘟！”

    韩非当时，口水就掉下来了。

    自己一个无垢玄体，辟海境排名998。

    结果，虚空神殿，随便给出一个，就是辟海境第八。那还是整个沧海万族榜啊！这尼玛，可以说是这世上，最强修炼大术之一了啊！

    听大师兄介绍的时候，韩非整个人都惊呆了。此术在手，天下我有！一旦修成，横扫暴乱沧海，那还有话？

    还有那虚空观天术？他娘的，也不得了。这几乎可以说，是观想术的尽头了。修了此术，别的不说，从今往后，神魂之力，怕是不能少了。

    但是，这两门大术的排名，都是极高，但能力过于单一。

    而那虚空炼火术，就不同了。虽然排名靠后了点，但那也是排名100位啊！这比自己的无垢玄体，好了不知道十八个档次了。

    韩非胸口起伏，只听他道：“大师兄，他日，我若成为虚空神殿入门弟子。这些大术，我都可学吗？”

    大师兄，此刻变得惜字如金起来，声音缥缈：“可。”

    韩非当时，咽了口唾沫：“大师兄，我选择《虚空炼火术》。”

    不是韩非不想拿更好的，只是因为在暴乱沧海这地方，自己的功法上限，也就万名左右。

    便如《混沌元体》，已经是暴乱沧海的炼体上限了。比之自己的无垢玄体，多有不如。

    现在，自己有这《虚空炼火术》，直接够到了暴乱沧海的天花板。但凡给自己点发展时间和空间，暴乱沧海，谁人能敌？

    不过，韩非还敏锐地发现了一件事情：那就是，虚空神殿的所有大术，都是以虚空开头的。这让他不得不怀疑，虚空垂钓术的来历？

    所以，韩非又道：“大师兄，虚空垂钓术，是我们虚空神殿的功法么？”

    大师兄声音空灵：“是！”

    完了，大师兄似乎并不想跟韩非聊很多，只听他道：“修行一途，努力虽好，但更多在悟。天地万理，宇宙乾坤，万法天道，皆在一念间。小师弟，好生努力。”

    一看见大师兄的身影，开始变得虚无，韩非连忙喊道：“大师兄，那我下个试炼，所在何处啊？”

    只看见那巨大的身影，消失得无影无踪。

    虚空中，只剩下回音震荡，只听那声音道：“随缘而至，耐心即可。”

    大师兄走了，但虚空中的一张金色书页，化成一道道金色的光线，直接冲入韩非的眉心。

    韩非在这里，似乎和炼妖壶失去了联系。

    所以，韩非也看不见：这大术，到底是啥样的？

    但是，下一刻，韩非只觉得：眼前被迷雾遮掩。

    紧跟着，韩非再一睁眼，发现自己竟然出现在了武帝城外的原野之上。

    当韩非出现的那一刻，他的身前，浮现出一枚星珠，正是韩非在第一关拿到的那枚十星星珠。

    只是，此刻，这星珠上的内容变了。

    只看上面写着，试炼完成度：百分之九十九。

    为什么会是百分之九十九？

    韩非估计：也是有原因的。那就是，自己最后一道测试，不是凭借自己悟过去的，而是扛过去的。

    韩非四下看了一眼。

    此刻，武帝城原野，孤零零的，只有自己一个人在。

    吾！当然了，除了他，还有目瞪口呆的八大半王强者，以及一个穿着龙鳞战衣的青年男子。

