    杨帆微微颔首，这件事情，潘晓峰一直都没有跟自己提起过，也从来没有邀功，这才是自己最欣慰，最感慨的地方。

    “不错不错，大家都有功劳，很好，晓峰，你继续努力，我相信这里以后肯定会有你更广阔的空间。”

    杨帆语重心长的说道，潘晓峰连连点头，帆哥的认可，肯定就是他更加努力的动力源泉。

    “你们两个以后的工资，都是一千，工人的工资，暂定五百，绝对不能亏待了他们。咱们要做肯定就要做最好的，而且今天我来找你们，也是有大事的。”

    “啥？一千？”

    潘晓峰当时就傻眼了，愣在原地，难以置信的看着杨帆，他没有想到，杨总会给自己这么高的工资，一千块一个月？那不是赶上大城市的白领了？自己才刚刚上大学而已，而且还远远没有到毕业的时候，每天只来上半天班，就能拿一千块一个月？这也太高了吧！

    “杨总，这这……”

    潘晓峰结结巴巴的说道。

    “怎么，嫌少？”

    杨帆笑道。

    “不不不。”

    潘晓峰连连挥手。

    “不是太少，是太多了杨总，我我我……我受之有愧呀。”

    潘晓峰哪敢想这样的事情呀，这不是老母猪上炕，站起来了吗？

    他一个从农村出来的娃，家里面穷的叮当响，现在跟了杨总之后，竟然有了这么大的进步，而且一个月能赚一千块，潘晓峰之前连想都不敢想，这简直是天上掉馅饼的事情。

    他的理想抱负相当远大，只不过那也没想到自己现在刚开始工作，就能赚这么多的钱，而且还是兼职，现在潘晓峰的心里都是慌慌的，不知道该怎么办才好，一千块，他可是从来没有见识过这么大一笔巨款呀。

    潘晓峰从来都不敢想，自己竟然能赚这么多钱，他只是处于一个学习的阶段，跟着杨总一块实习，逐渐成长，而且这段时间，林叔也教了他不少，潘晓峰从来都是过目不忘，而且勤奋努力，他不成功谁成功呢？

    只是潘晓峰还没意识到，自己已经跟着杨总，踏上了改革开放崛起的大船。

    “那就安心收着，以后的工资肯定会更高的，林叔，你受累了，现在你是又当爹又当妈，不过咱们这是处于创业阶段，一旦步入正轨之后，你们两个的收获肯定会更多的。”

    杨帆神色从容的说道。

    “谢谢杨总，我知道了。”

    林乘风郑重点头，杨帆把自己从一个捡破烂的中年失业男人边缘拉了回来，让他有了自己的工作，让他也变得更加成功，更加努力，找到了自己为之奋斗的方向，这是知遇之恩，他是个明事理的人，而且杨帆把那么多钱交给了自己，充分的信任自己，这份感情，是林乘风一辈子也还不完的。

    一个走在生活绝地的中年男人，他对生活早就已经看透了，为了老婆孩子，才更加的去努力，去创造，他们的创业之路，也才刚刚开始而已。

    “咱们不只是个废品收购站，咱们还要成为一家真正的公司，然后去上市，去赚钱，去带动更多的产业发展，这才是改革开放的历史进程，更是我们不可改变的初衷。我们要一步一个脚印，做大做强。”

    杨帆眼神之中真正的目光，感动着潘晓峰，因为他知道帆哥是很有魄力的人，不止是如此，他的一举一动，一言一行，都深深的感染着自己，这就是领袖的魅力。

    现在的他们或许只是个大型的废品收购站，但是不久的将来，他们可能就是改变世界的人。

    人要有梦想，不然的话，跟咸鱼又有什么区别呢？

    潘晓峰心中无比的笃定，杨帆就是自己人生路上的楷模。

    “那杨总，你今天要说的大事是什么呢？”

    林乘风好奇的问道。

    “好记得之前我让晓峰给你传话，让你找低价钢铁，准备大批量囤货的事情吗？我也跟你提过一次，这是第三次了，你可别说没放在心上。”

    杨帆说道。

    “杨总，你的话我怎么可能不放在心上呢，我这段时间一直都在寻找，不过……现在的价格，非常不好呀，甚至已经达到了历史新低，而且还在跌，我们这个时候想要囤货，很可能会被收割呀。万一价格一跌再跌，那可就是一落千丈了。”

    林乘风满脸严峻之色。

    他已经做了好几次的调查，从今年年初开始，钢铁的价格就一直不稳定，现在更是接连跌入低谷，这个时候，谁敢抄底？那不是等于是拿着自己的身家性命再赌吗？你以为这已经是底价了，很可能，在下面还有一个深不见底的深渊等着你呢。

    所以抄底这种事情，几乎是不可能的，也是林乘风根本不敢想的，他们现在的废品收购站越做越大，赚的就是差价，市场行情跟他们关系并不大，但是一旦想要入局钢铁囤货的话，那么这可就不是三言两语能够说得清楚的事情了。

    “你觉得呢？晓峰。”

    杨帆看向潘晓峰。

    “我也拿不定主意，如果杨总想要抄底的话，现在的确是一个好时机，但是要能够耐得住寂寞，耐得住性子，否则的话，在这低谷之下，如果还有一个深渊等着我们的话，就可能把我们直接拖入地狱，那个时候抄底就等于把自己的后路给抄了，当然如果杨总有足够的时间去等待，资金充足，我觉得长远看，还是一件有利可图的抉择。”

    潘晓峰一脸凝重的说道，这可不是三岁小孩的选择题，他知道杨总或许早就已经有了自己的选择。

    “钢铁的价格，一路下跌，跟年初开始全亚洲的金融危机，有着至关重要的联系，现在整个亚洲经济都不好，所以导致各行各业都已经变得举步维艰，而作为重工业的钢铁建材行业，也是越来越难，所以价格一降再降，金融危机什么时候能够缓解，谁也不知道，可能是一天，也可能是十年。”

    潘晓峰的眼光倒是不错，这一点让杨帆很欣赏。

