
二斗与徐祖成携弄卜了鼓楼也窗外看出夹。在四边的平野之地上，密密麻麻的尽是军堡屯堡。一个好地方，王斗对自己道。想到这个地方从此归自己管辖，他心头又是豪情涌起。

鼓楼内己是装扮一新，不但内有戏班吹弹奏乐，甚至还有几个娇滴滴的官故在锦瑟银筝的唱着小曲。果然州城就是不一样，这种靡靡风情。王斗等人在舜乡堡哪有见过？

看着那些穿着暴露的官故们，她们的媚眼一个个的抛过来。王斗身后的谢一科己经看得眼睛快要突出来，这些姿色撩人，骚姿弄的女人们对谢一科冲击太大了，他毕竟只是一个十七岁的小伙子，血气方刚。分外受不了挑逗。

韩朝也是面红耳赤，接触到这些女人的目光后，立时脸红得像熟透了的桃子一般，低头不敢接触她们的眼神。

只有王斗神情平常，他毕竟是过来人，后世比这暴露一百倍的场面不知道见过多少，只是略略以欣赏艺术的目光打量了这几个官故一眼，便转移目光到别处去。

谢一科仍是呆呆地瞪着那些个官妓，眼睛动也不动，失魂落魄的。

王斗瞪了他一眼仍是不知得，再看韩朝，王斗摇了摇头，这两个人，都是没娶老婆的，应该尽快给二人娶一房媳妇了，酒色消磨人心，温柔乡自来都是英雄冢，一个钢铁的男人，在酒色的消磨下也会变成鳖脚的男人，有了妻室后，可以稍稍平定下二人的心神。众武官一个接一个的上来，众人依尊贵礼次坐定，徐祖成居主位，王斗居主客位，田昌国与张贵也同坐一席，余者各官分席坐定。

宴

酒宴热闹，菜肴也非常丰盛，看着这些伙食，难以想象州城内外大部分军民都吃不饱饭。徐祖成行祝酒词，众人都是轰然叫好，接着是戏班唱戏，再是几个官妓上来劝酒，酒酣耳热，众武官都是放浪形骸起来，或与众妓调笑，或占些便宜，个个乐不可支。两女中，又以她姿色最为出众，她身材丰满，年约在十七岁。

王斗笑了笑，他站起身来：“本官蒙徐大人提携抬爱，初到州城上任。以后还要诸位同僚多多扶持。来来，大伙喝酒。”

众人轰然叫好，都是纷纷上前向王斗敬酒，王斗来者不拒，一杯一杯的喝下去，引起一片的叫好声，都是连称王斗海量。

最后王斗也不知道喝了多少杯，他的眼睛却是越喝越明亮，只是脸上隐隐现出青光。

谢一科与韩朝也是众多的人上前劝酒，韩朝还好，谢一科又是喝得醉醺醺的，抱着一个什么人连称兄弟。胭女汉后。按惯例新官任，鞍马劳顿，都要二日后再招帆榄认韦

众武官散去，王斗吩咐韩朝将带来的舜乡堡军士安顿好，张贵殷勤地引韩朝前往军营，徐祖成则将王斗招到操守府邸。

这操守府邸是城内武官的议事之所。府邸后便是眷属的宅院，亭台楼阁，庭道院落，好大的一片。以前集斗随张贵前来拜见徐祖成时，就吃惊过这里的奢华，现在这个宅院。却是归自己所有了。

徐祖成调往州城，行装早己安整好。眷属也早己移走，徐祖成今日见了王斗，交待一些事宜后，也要走了。他看着眼前的府邸，脸上颇有感慨之色，自己在这里住了两年。终于要走了。不过他是高升，神情虽是感慨，却掩不住的欢喜之意。

他说道：“王斗，以后这州城。这府邸，便交于你了，现在府内是简陋，就将就住吧。”

他想起一事：“对了，方才服侍你的那两个女子，本官看她们也伶俐。我己将她们赎身脱籍，就送于你暖脚捂被吧，闲时听听曲，也可以聊乏解闷。府内如缺什么丫头老妈的，就你自己慢慢置办吧。”

王斗要说什么，徐祖成一摆手，示意不提这个事，他神情凝重，道：“王斗，你接管州城，肩上的担子很重啊，州城要地，操练军马，修理城池，征收屯粮，哪一样都不是等闲之事。徐祖成专门将她们赎身脱籍送于自己，有什么含义呢？还有他昨日提到千总田昌国，他与徐祖成又是什么关系？

昨日下午，徐祖成己是前往卫城，王斗与一干官员都是出城送行，临行时，徐祖成将这两个女子送到府上。晚上服侍时，王斗现这二女都是处子之身，也精于服侍之道。从她们身上，王斗愕到了很大的乐趣。

虽说王斗对谢秀娘的感情，不是别的女人可以代替。不过谢秀娘身体瘦弱，不堪挞伐，王斗从来没有尽兴。与这两个女子缠绵后，王斗起床，倒有种神清气爽的感觉。

他自嘲地摇了摇头，走出屋去。

近午时，一个护卫来报，说是知州李大人派人送来请贴，邀请王斗到府上赴宴，知州己协同城内一干文吏乡伸，为新任的操守王大人摆酒接风，共叙同僚之仪。

王斗知道来到州城，免不了要与城内一干文官小吏们打交道，他心道：“也罢，就去会会他们好了。”

在操守府邸，王斗的扩卫，还有谢一科领着一干夜不收们同住于府邸之内，接到通知后，住在军营的韩朝很快来了，谢一科则是长睡不醒。唤了又唤后，他才睡眼酷耐地过来。还不断地打着哈欠。

看他的样子，王斗皱眉道：“看看你，成什么样子，一到州城便如此顾废，早知如样，当初就不该将你带来。”

对王斗这个姐夫，谢一科一向满怀畏惧之意，他连忙振作精神，为王斗的出行作起准备。

※

老白牛：

晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27185"  chaptername="第140章  赠女、知州有请">加入书签</a>
</div>
