    

    “女儿确定。”苏卿云点头。

    她原本，只是有这方面的想法，但是今日在寿菊堂发生的事情，让她意识到自己实在是太弱了，就连稍微强壮一点的婆子都打不过。

    她想要调查父亲被陷害的事情，就必须拥有自保之力，就算练不成绝世高手，起码可以在关键时候保护自己，让人猝不及防。

    苏望安见女儿坚持，无奈的点点头：“那好吧。对了，反正你弟弟闲着也是闲着，让他陪你一起练。”

    苏望安一想到整日游手好闲的儿子，立马黑下脸来，不爽的哼哼了两声。

    他宝贝闺女都要练武了，臭儿子却一点上进心都没有，就知道成天跟朋友厮混，说出去也不怕脸红。

    “这样啊，那就辛苦淮弟了。”苏卿云听父亲这么说，脸上露出笑容，父亲的这个提议正合她意。

    “那小子还敢嫌辛苦？看我不打断他的腿。”苏望安哼道。

    父女俩说话的工夫，管事王福突然急匆匆的走了过来，当看到苏望安和苏卿云两人时，王福松了一口气，连忙迎上来语气焦急的说道。

    “老爷，二姑娘，宫里面来人了，指名要见老爷和二姑娘。”

    “宫里？”

    苏望安和苏卿云对视了一眼，面上皆露出惊讶之色。苏望安伸手抓抓脑袋，想不明白皇上突然要见他和云儿做什么。

    苏望安看向苏卿云：“云儿，你怎么看？”

    苏卿云想了想开口：“父亲，咱们先去看看再说，王福你去通知娘亲和淮弟，让他们赶快过来。”

    王福连忙应了，快步朝后院去请江氏和苏淮。苏卿云心里带着疑惑，同苏望安一起迈步朝前院走去。

    寿菊堂中，孙老夫人的头不疼了之后，顿时感觉身子清爽了不少，她伸手从桌上端起茶杯喝了一口，连日来脸上的阴霾消退，终于浮现出几丝笑意。

    “老夫人可是觉得好些了？实在是太好了，见老夫人身子爽利，媳妇就放心了。”

    孙氏见孙老夫人露出笑意，连忙说着话朝她跟前凑趣，一边说着，一边亲自端了茶壶往杯子里斟茶。

    孙老夫人见状，脸上的笑意更浓，再加上心情好的缘故，先前对孙氏的那些不悦消散了大半。

    “行了，这些事情交给下人做就好，哪用劳你亲自动手？”孙老夫人接过茶杯，稍稍抿了一口，拉着孙氏坐到自己旁边。

    孙氏在一旁落了座，闻言连忙摇头：“老夫人这话就折煞媳妇了，能伺候老夫人，媳妇高兴还来不及呢，哪会觉得辛苦？”

    孙老夫人对孙氏的殷勤十分受用，满意的点头笑了笑：“呵呵，就你会说话，行了，陪我多说一会话再回去。”

    “是，老夫人。”孙氏连忙应了，她眼神闪了闪，想起刚才苏卿云按摩的事情，紧接着开口。

    “不过，老夫人您说奇不奇怪，二姑娘一个闺阁里的姑娘，竟然会按摩这项手艺，倒不知道她从哪里学来的。”

    孙老夫人听她这么说，点点头：“嗯，听你这么一说，确实古怪。”

