    

    王大牛提着刀出来后，我一看坏了，这可是要出人命啊，杀人是要坐牢的，王大牛这又有孩子，又有老婆的，可不能因为一时冲昏了头脑做出这种傻事。

    王大牛可不管，我们刚想阻止，他立刻拿刀对着我说道：“这是我们的家事，你们别管，不然我连你们也砍。”

    这明显就是怒火上头，谁也不管了，就是今天要砍死王小牛才罢休。

    这王小牛也真不是人，就算再怎么着，那也是自己母亲，就算活着的不对付，那死了也不能再去害她啊，这是人做的事吗？畜生也做不出来啊！

    我跟矮子兴连忙去拉住他，可这王大牛动真格的，居然真拿刀砍我们，可以我的身手，随便制服他，对付绝世高手我不行，但普通人来几个都能放倒。

    三两下的功夫，我就把王大牛和刀一起按在了地上，可这王小牛很是阴险，居然趁着这个时候，也拿起桌上的水果刀朝王大牛捅来。

    这王小牛，不但阴，还毒，看他文质彬彬的戴个小眼镜，我还以为是个斯文人，但没想到刚刚好相反，怪不得能做出这种事情来。

    我已经来不及阻止王小牛了，只好放开王大牛，不然他就要被捅死了。

    我松开王大牛后，他立即站了起来，然后拿着刀和王小牛对砍，可王大牛这把是菜刀，水果刀怎么能敌，两三下王小牛被伤了手腕，然后王大牛一脚将他踢翻在地，用刀架着他的脖子。

    “畜生，我今天就宰了你，把命还给妈！”王大牛愤怒的喊道，已经双眼都通红了，明显愤怒到达了极点，人已经失去了理智。

    王小牛还是怕死的，连忙挣扎着，但王大牛好像是来真的，他要铁了心杀这个弟弟！

    我们想去阻止，但王大牛却对着我们大吼了一声：“滚，我现在很清醒，我就是想要杀他，你们别特么的管，不然我对不起我妈，以后也会活不下去，你们负不起这个责任，所以别管！”

    这一声，直接将我们喝退了，我和矮子兴还有小狐狸面面相觑，不知道怎么办好，懵在原地。

    “小畜生，把命还给咱妈，你死了，我等下也自杀，然后亲自押你去见他，你个狗东西！”王大牛怒吼一声，然后当头一刀劈了下去，这一刀可把王小牛吓坏了，但又躲不掉。

    可就在这个时候，一阵阴风吹了过来，啪一声，王大牛的手停在了空中，好像被什么抓住了一样。

    “妈……”王大牛转头看向了旁边的母亲鬼魂，泪如雨下。

    “咚……”王大牛的刀掉在了地上，顿时狂哭了起来：“对不起，妈，都怪我，怪我没教好弟弟，让他变成了这个样子，你受苦了。”

    “不，不关你事，都是我太溺爱他了。”这时候王大牛的母亲可以说话了，因为镇灵符已经撕下来。

    “妈……”王小牛咽了咽口水，他估计第一次看见鬼魂，有点害怕，即使那个是他母亲，但跟他感情并不好，如果变成鬼，他害怕会不会取他性命，因为他害过她！

    “小牛，你说妈偏心，可你知道不知道，当年你爸死后，是你哥撑起这个家。他当年成绩比你还好，但为了供你读书，他辍学去打工了！那时候的他才多大？没有他，就没有你现在的西装革履，你的学费都是他赚来的！”

    “你现在读完大学，出息了，又有一份好工作，但你哥呢？他没有文化，赚的也不多，如果这个房子不留给他，他连媳妇都娶不到！你哥为了你，为了这个家，付出过多少？他可曾有过一句怨言？有没有跟你说过一句累！他没有！”

    “你爸死后，他是既当哥，又当爹的，你小时候生大病，没有钱去看，你哥去卖血也给你凑医药费，这些你都不知道，但妈知道！这些年你哥吃的苦，妈都看在眼里，疼在心上。你在学校吃好，住好，受着良好的教育，但你哥呢？他在工地干着苦力，晒着大太阳，啃着馒头！你的好日子怎么来的？你哥给的！这房子，是你哥应得的！妈不是偏心，是你忘本了，我的儿呀！”

    “妈，别说了，都怪我没本事，让你们以前受苦了，我没有文化，教不好弟弟，都是我的错！”王大牛擦拭着眼泪，然后说着。

    “对不起，妈……对不起，哥……呜呜呜……”

    王小牛听着母亲的话，也是泣不成声，哭着跪在了地上，痛苦的擦着眼泪。

    “都是我不好，我该死，我该死，我不是人！”王小牛一边自我检讨着，一边扇自己的嘴巴子，顿时间脸上全是手掌印。

    “你们是兄弟，不应该闹成这样，更加不应该自相残杀，妈看见你们这样，妈心就好像被刀割一样。”王大牛母亲说道。

    “不会了，都是我的错，妈……呜呜呜。”王小牛哭着认错，还不断的给母亲和哥哥磕头，磕得轰轰响。

    王大牛最终心软，还是原谅了王小牛，他们的母亲也终于欣慰的笑了，而对于王小牛对她用镇灵符的事，她也既往不咎，一家子就那样暖心的和解了，只是他们的母亲，已经是鬼！

    更加让我没想到的是，突然他们母亲的鬼魂开始慢慢消散，跟灰一样慢慢飘着，从下面由上，跟要消失了一样。

    “大师，这……这怎么回事啊？为什么，为什么我妈她，她这是要去投胎了吗？”王大牛有些不解，急忙朝我问道。

    “糟糕，这楼的光线太足了，光都照了进来，你母亲好像是冒着光出来阻止你们的，她不是要去投胎，她好像是……灰飞烟灭了！”我这时候才反应过来，可能两个儿子自相残杀让她也急了，不顾一切的出来阻止，可她往了，鬼是不能见光的，特别是她这种比较弱的鬼，根本撑不住多久就得灰飞烟灭！

    “不……不可能，不，妈！”王小牛扑了过去，可是却抱了个空，他母亲直接跟飞灰一样散开了，但她走之前，是带着笑容的，好像看见两个孩子和解，她无怨无悔！即使是灰飞烟灭！

    母亲，果然是最伟大的！女本柔弱，为母则刚！即使她是鬼，即使她的孩子要害她，她还是义无反顾！

    王大牛见母亲灰飞烟灭，连投胎下一世的机会都没有了，直接崩溃大哭，泪如雨下。

    “都是我的错，我不是人，我猪狗不如！如果不是我，母亲的鬼魂也不会灭，都是我害的！我有罪，我要还！”说完后，王小牛突然干出了一件让我们始料未及的事情来，他拿起地上的菜刀，然后一刀朝着自己的另一手砍去。

    “啊……”

    王小牛发出一声撕心裂肺的哀嚎，然后一只手掉在了地上，血喷了出来，弄得到处都是。

    “弟弟，你，你怎么……妈牺牲自己，就想我们好好的，你怎么那么傻。”

    王大牛冲了过去，将王小牛抱在了怀里，然后看着断臂一顿哭泣，他拿出了手机，立刻打120叫救护车。

    王小牛虽然很痛苦，但却露出了笑容：“哥，你不用为我哭泣，这是我的罪，我必须为自己犯下的罪，付出代价，只可惜，再砍我十只手，也换不回妈了。”

    王大牛听了后和王小牛抱在一起痛哭，血虽然越流越多，但是救护车很快来到，把王小牛抬上救护车后，王大牛也跟着去了。

    没想到这一次，纹身生意没有做成，倒是看到了一出家庭悲剧，不过两兄弟冰释前嫌，也算是不幸中的万幸了，只是他们母亲的鬼魂连投胎的机会都没有了。        

