    第60章“教训不够，疼来凑……”

    黄毛男生尖声痛嚎，被掰得位移的手却是怎么也使不上力。

    原本还围在他身边凶神恶煞、为虎作伥的几个男生在看到江樾后都面面相觑地往后退了几步。

    黄毛男生低声下气地求饶：“江樾，江樾我错了，我错了……”

    江樾的手非但没松，反而更用力了些：“哦？叫什么？”

    黄毛男生咬着牙不吭声。

    当初被江樾教训的时候只有他们自己人在，但是现在这里还有这么多人围观看着，那两个字他实在是说不出口……

    江樾似是看出了他的意图，粗暴地甩开他已经脱臼的手，又麻利的抓起另一只，神态矜冷淡定地像是随手抓了一条死鱼。

    他抓着黄毛男生的手往后掰着，清隽的脸上此刻布满了阴鸷：“行啊，好了伤疤忘了疼？还真忘了你喊过老子爸爸？”

    江樾散漫地冷笑：“教训不够，疼来凑……”

    他话一说完，手上刚要使劲，黄毛男生就十分干脆利落脱口喊了声“爸爸”。

    估计是真的觉得耻辱，黄毛男生一喊完，哪怕他皮肤黝黑也能看得出红。

    江樾似是不满意接着说：“还有呢？”

    黄毛男生一咬牙，硬着头皮一口气喊了出来：“爸爸我错了！爸爸我不敢了！”

    话一落下，周边围着的人立刻哄笑起来。

    江樾撒开手把他往前一推，黄发男还是尖声痛呼了，两只手像是没有骨头那样垂着。

    江樾甩了甩手，语调轻慢不羁：“抱歉啊，手滑了。”

    黄毛男生表情痛苦，托着两只手挣扎着要上前，被跟他一起来的伙伴拦住，还一直劝他“算了算了算了……”

    这里是一中校门口，江樾在这里，周楚翎他们也随时有可能会过来，所以他们并不敢真的跟江樾拼。毕竟都还是学生，不是真的社会代打……

    见他还是不服，江樾一记冷眼看过去，轻飘飘地吐出两个字，震慑十足：“不服？”

    黄毛男生安分了……

    正巧这时，不远处传来一阵警笛声，饶是他们再怎么想要找回场子，也只得先跑了。

    本围在周围看戏的一中学生怕被误抓去问话，也立刻作鸟兽散了

    江樾亦不想把这种事情闹大，拍了拍山地车的后座，沉着脸对唐语昕说：“上来。”

    说完，又对着唐语帆扬了扬下巴，语气算不上好，甚至比刚刚还多了几分不耐烦：“你，自己跑回去。”

    唐语帆懦懦地“哦”了一声，不敢反驳。

    唐语昕担心唐语帆会半道上再遇上那些人，刚要拒绝，唐语帆就看出了她的顾虑出声解释：“姐姐没事的，我等会儿坐公交回去，不会遇到他们的。”

    本来唐语昕还想再说什么，但是唐语帆已经跑开了。

    眼看着警车就要过来了，唐语昕也不想惹麻烦，直接坐上了江樾的车后座，一手抱着拐杖，一手抱住他的腰，催促道：“走走走，快走。”

    在她软乎乎的小手环在他劲瘦的腰间时，江樾浑身僵了一下，然后嘴角得意地勾起了一抹笑。

    他笑得邪气：“抱紧了啊，颠下去了哥哥可不负责捡你。”

    唐语昕“哼”了一声，手上的手却默不作声的收紧。

    在警车抵达一中校门口前，江樾踩着自行车像离弦的箭，很快远离了一中校门口。

    ~

    另一边，黄毛男生一路从一中逃到了嘉铂商业广场附近，确定身后没有警察追来了，才气喘吁吁地靠在一旁的公交站休息。

    黄毛男生的两只手都被江樾掰脱臼了，一路晃晃荡荡着两只手，疼得他脸都绿了。

    他一脚踹向旁边的广告牌，咬牙忿忿道：“江樾这个天杀的！”

    因为动作太剧烈，他的手又跟着晃了一下，疼得他倒抽了一口冷气。一旁在等公交的几个路人默默远离了他们几步……

    有人叹了口气，有些为难的陈述实情：“毕竟人家家世和打架功夫都摆在那……”这时有人给他使了使眼色眼色，他又立马转口，“走吧走吧，兄弟送你上医院……”

    “呵，兄弟？”黄毛男生忍着痛就要去踹他，“你们他妈这也算兄弟，就在一旁看着我被打！你们……”

    他刚要发作，刚刚说话那人突然指向他身后：“那个女生，那个女生！”

    众人齐齐回过头，他接着说，语气激动：“是不是就是盛明枫要我们教训的那个女生！？”

    “是她。”黄毛男生啐了一口。

    要不是因为她，他也不会被江樾整得两只手都脱臼了！

    黄毛男生正一腔怒火没处发呢，看到陈京瑶后径直走了过去，挡在她面前：“陈京瑶是吧？”

    陈京瑶下意识揪紧了肩上的书包带子，看来者不善，立马摇头：“你们认错人了……”

    她说完了就要走，其他几个男生也在这时过来了，直接把她围在中间，笑得龇牙咧嘴：“别走呀小同学，陪哥几个玩玩呗……”

    几个男生都笑着，嘴里还说着些淫秽不堪的词汇。

    陈京瑶低着个头，被吓得刚要喊救命，最先过来的黄毛男生突然闷哼了一声，然后她面前就出现了一副黑色的皮手套。

    被砸中的黄毛男生回过头，刚要咆哮式发火，结果在回过头看到对方脸的那一刻，头上像是被淋了一盆冷水……

    “周、周楚翎？”

    陈京瑶的心像是被蒙上了一张鼓皮，听到他的名字后就被猛敲了一下。

    她抬起头时，周楚翎刚从摩托上下来，左耳的银质耳钉抢眼，断眉张扬，唇角还弯着散漫的笑。

    “呦，小黄毛，档次低到欺负女生来了？”他朝陈京瑶招了招手，“过来。”

    陈京瑶抓着书包带子朝他小跑过去，然后站到他身后。

    “你认识这人？”黄毛男生问。

    周楚翎的手揣在机车皮衣的兜里：“我罩的人，有问题么？”

    黄毛男生真觉得自己r了狗了，他就帮盛明枫教训个人，结果偏偏就遇上了两个自己都惹不起的人。

    他咬了咬牙，看向他身后还还在摩托上的几个人：“没问题，是我们找错人了……”

    ?  ?还有一章晚点发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

