    “哼！”

    听到众人的话语，泉盖苏文再次发出一声冷哼：

    “此时行动有所仓促，本将岂会不知？”

    “既然如此，那大人为何要……”

    虽然面对泉盖苏文时很是恐惧，但在场众人还是忍不住开口询问。

    泉盖苏文要做的是改天换地的事情，若是成功，他们这些跟随者自然是从龙之臣，从此以后不管是地位还是权势都会水涨船高。

    但若是失败他们同样也会遭受巨大的打击，在这种高风险的情况下，众人不得不保持谨慎的行事风格。

    “本将行事自有预料，何需你们前来劝解？”

    看了一眼周围众人，泉盖苏文突然露出了一丝冷笑：

    “怎么，你们是担心本将因为苏武的死而丧失理智？”

    “我等不敢！”

    不管心中有着怎样的念头，但是当听到泉盖苏文的话语之后，众人全都露出了一个认真的神色。

    “哼！”

    做为一个聪明人，泉盖苏文当然知道面对属下时不能一味的威压。

    之前的话语算是对他们的一种警告和敲打，棒子结束之后自然要赐下一些胡萝卜。

    念头运转之间，泉盖苏文在众人的注视下再次开口了：

    “随着时间的推移，我们与大唐间的战争必然会越来越激烈，若是荣留王在后方捣乱，你们还能保持多少胜率？”

    “这……”

    泉盖苏文话语刚刚落下，在场所有人全都老老实实的低下了脑袋：

    “属下惭愧！”

    就算是正常交战，他们也未必有战胜唐军的信心，若是再加上荣留王的人在后方捣乱，那事情的结果更不需要多说了。

    倒不是在场众人妄自菲薄，实在是泉盖苏武的下场就在眼前，他们可不敢认为自己的能力会超出对方很多：

    虽说泉盖苏武的地位没少借助泉盖苏文的权势，但他本身的能力并不会比在场众人弱上多少。

    “大人，荣留王毕竟乃是正统，若是贸然将其推翻，会不会引起国中动乱？”

    虽然心中已经逐渐偏向泉盖苏文的提议，但在场众人还是有着一些担忧。

    “正是因此，所以我们才要更快的动手！”

    看了一眼提问的武将，泉盖苏文表情严肃：

    “唐人有一句话叫‘攘外必先安内’，想要与唐人交战，我们必须先将国内属于荣留王的势力彻底拔除。”

    “再者说来，若是没有足够的实力，所谓的正统也不过是一个笑话罢了……”

    泉盖苏文虽然骄傲，但却也知道自己想成大事就离不开周围众人的支持，因此他也将自己的所有想法全都说了出来：

    “而且，这次的事情对我们来说未尝不是一次机会。”

    “还请大人明示！”

    仿佛被泉盖苏文的自信感染，在场众人也逐渐淡定了起来。

    感受到众人疑惑的眼神，泉盖苏文露出一丝笑容，这才自信的开口：

    “只要在唐军到来之前解决掉荣留王，唐军到来之时就是我们成为正统之日！”

    ‘嘶~’

    随着泉盖苏文的话语落下，周围立刻响起了一阵又一阵的倒吸凉气的声音：

    “将军英明！”

    若不是顾忌着泉盖苏文的身份，在场众人都想跳起来大喊一个‘骚’字！

    能够从众多武将中被泉盖苏文选中并且成为他的心腹，这些武将的智商当然不弱，在泉盖苏文的提醒之下，他们很快就反应了过来：

    以最快的速度解决掉荣留王和他的势力，这绝对是泉盖苏文等人能够做出的最好的选择！

    一来，杀掉荣留王之后，整个高句丽国将会再也没有胆敢与泉盖苏文等人作对的势力，他们也将能够更加放心的同唐人交战。

    二来则是借助唐人带来的危机，迫使高句丽国的百姓暂时放弃对他们的敌意：

    而一旦等到他们击退唐军，荣留王所留下的影子也将会随着唐军的失败一起烟消云散……

    至于第三，则是能够让泉盖苏文和他们更快的登上权利巅峰，这显然是在场所有人全都期待的一件事情。

    “既然如此，尔等可还有其他异议？”

    见到众人终于明白了自己的意图，泉盖苏文脸上的笑容越发浓郁：

    只要这群家伙支持，明天早上的时候他就能坐在高句丽国的最高王位之上！

    “一切全凭大人吩咐！”

    随着泉盖苏文的话语落下，在场众人互相对视一眼之后全都露出了认真之色：

    唐人的进攻对他们来说一次难得的机会，若是错过了这次，想要动手不知道又要等多久才可以。

    以泉盖苏文等人的实力，其实早就可以轻易的将荣留王推翻了：

    之所以一直到现在都没有行动，还不是为了能够获得更多百姓的支持？

    不管如何，荣留王毕竟有着‘正统’之名，若是泉盖苏文贸然行动，说不定会激起民愤，反而会有些得不偿失……

    “哈哈哈哈，好！”

    伴随着一阵大笑，泉盖苏文在众人的注视下一巴掌拍在了面前的木桌之上：

    “既然如此，本将要诸位今夜便开始行动！”

    环视一圈周围众人的表情，泉盖苏文这才开口：

    “明天太阳升起时本将要坐在自己的王位之上……”

    “大人放心，我等必不会让您失望！”

    听到泉盖苏文的话语，在场众人全都露出激动之色：

    若是泉盖苏文坐到那个位置，他们的地位也必然会获得巨大提升！

    “如此便好……”

    感受到众人的自信，泉盖苏文满意的点点头：

    “本将亲自入宫处理荣留王，其他的人就交给你们了。”

    “大人尽管放心！”

    ……

    将具体行动的时间定在三个小时之后，在场众人这才各自向着泉盖苏文提出了告辞：

    与泉盖苏文一样，他们在举大事之前也要召集心腹以做准备，过于草率的行动可不会取得成功。

    “叩叩叩……”

    看着众人离开，泉盖苏文一人独坐在椅子上，伸出一根手指轻轻地敲击着桌面：

    “二弟放心，等大事成功之后，为兄一定会为你报仇雪恨！”

    之所以要坚持现在就干掉荣留王，除了之前所说的几个理由之外，泉盖苏文还有着独属于自己的小心思。

