    　　就在新的管理办法出台之后，鹿鸣市旅游协会的会长廖志强找到了堂哥廖志财：“大哥，你们市政府推出的这个狗屁的新的旅游市场管理办法实在是太垃圾了，照这样实施下去的话，恐怕我们旅游协会的生意会一天不如一天了啊，我看这个新的旅游管理办法根本就是针对我们旅游协会制定的，按照这个规定，我们旅游协会从事的很多业务都会被取缔的。这是我们旅游协会绝对无法忍受和接受的，现在已经有很多会员单位对新的管理办法提出了质疑，并且要求我们协会出面对市政府提出抗议，希望市政府再重新研究一下这个新的旅游管理办法，取消一些里面的限制规定，给我们旅游协会会员们一个正常的生存环境，否则的话，我们很多会员都已经表态了，他们将会采取拒绝接待游客的方式来表达他们对这份新管理办法的不满。”

    　　廖志财听到堂弟讲完之后，嘴角上露出一丝淡淡的冷笑。

    　　对于堂弟的担忧他是理解的，而且说实在的，此刻，他内心深处比廖志财还要愤怒和不满，因为他无论如何都没有想到，这个王红波今天才刚刚在会议上接过分管旅游局的工作，今天晚上就把整个事情给操办了起来，最为关键的是，王红波似乎对此早有准备，拿出来的管理方案连他看完了都震惊不已，他完全可以预见，如果真的按照王红波拿出来的这份管理方案去实施的话，那么未来两年内，鹿鸣市的旅游市场环境得到大幅度改变是必然的。

    　　但也恰恰是因为他看到了这种未来可能的变化，让他对王红波更加的不满。因为一旦王红波的这个管理办法真的在鹿鸣市得意实施的话，那么他这个常务副市长丢人可就丢大发了，要知道，自己从担任普通副市长的时候就开始主管旅游局，到现在为止，已经主管旅游局有五六年的时间了，这么长时间以来鹿鸣市的旅游市场环境在一步步恶化，如果王红波一上来就让旅游市场的环境发生了巨大的改变，那只会说明一件事情，那就是自己这个堂堂的常务副市长没有能力，至少能力不如王红波强。

    　　也许这样的事情表面上看不会对自己产生什么影响，但是，在官场上，这种小事廖志财却不敢有丝毫的马虎，因为这事情虽小，但是一旦到了仕途提拔的关键时刻，却能够直接决定胜负输赢，比如说，一旦柳擎宇这个市长的位置或者市委副书记的位置空缺出来，一旦要从廖志财和王红波两人之间选拔一个提拔起来的话，很有可能就因为这分管旅游局的效果不同而导致结果迥异，当然了，虽然最终影响位置选拔的因素很多，但是不可否认的是，官场中的官员对于这种细节问题还是相当关注的。

    　　廖志强也是一个聪明人，他之所以第一时间就过来找廖志财就是因为他知道，廖志财对王红波的这种做法肯定也相当不爽，所以，现在，他需要得到堂哥的支持。

    　　廖志财皱着眉头沉思半晌之后缓缓说道：“小强啊，身为常务副市长，很多事情呢，我必须要站在大局方面去考虑，由于这次的事情是由王红波同志来主导的，所以呢，你找我是没有什么用的，就算是我想要支持你，也没有办法去解决这件事情，所以呢，我建议你去找王红波同志好好的谈谈，告诉他你现在所承受的压力，有些时候，压力太大也不是好事嘛，必须要找人一起承担才行嘛。”

    　　廖志强皱着眉头说道：“那如果要是王红波不想承担压力呢？”

    　　廖志财笑了：“压力是想不承担就可以不承担的吗？不是有句话说得好嘛，实践是最好的老师，实事胜于雄辩，你们旅游协会的会员们应该还是很有能量的嘛。”

    　　廖志强闻言算是彻底明白廖志财的意思了，很显然，廖志财也是想要利用他把事情搞大啊。

    　　不过廖志强也不是傻瓜，也是不甘心被利用的，说道：“大哥，万一要是这事情闹大了怎么办？我担心柳擎宇那边会使什么阴招啊？”

    　　廖志财笑了：“阴招？他可是堂堂的市长，他敢使什么阴招？他的一举一动都在所有人的眼皮子底下呢，他根本用不了什么阴招，再说了，柳擎宇现在明显和沈鸿飞、曾振天两人不是很对付，我看这三人之间一直在憋着劲呢，有些时候，就算是柳擎宇想要用阴招去收拾人，也得看看沈鸿飞和曾振天同意不同意，而现在，他们两人也正在加强对我的拉拢，而你又是我的堂弟，我相信，就算是普通人看到你我两人的名字也能够想到些什么，更何况是沈鸿飞和曾振天两人呢，到了关键时刻，我相信他们两人都会愿意卖给我一些面子的。”

    　　廖志强要的就是堂哥的这种承诺，现在，他终于可以放心大胆的去做了，他看着廖志财说道：“好，大哥，有你这句话我就放心了，我这就吩咐下去，让下面那些会员单位好好的闹上一把，我倒是要看看，有这么多会员单位反对，他们这个征求意见稿如何获得通[八一中文网 www.zw-du.me]过。”

    　　廖志财闻言脸上露出了一丝淡淡的微笑，到了他这个级别，很多事情他根本不需要自己亲自去出手，只需要微微表一个态度就会有很多人抢着去做了。

    　　当天下午4点钟，鹿鸣市市政府大门口从四面八方汇聚了数百人，这些人全都穿戴着比较整齐划一的衣服、戴着整齐划一的不同颜色的帽子，手中高高举着各式各样的横幅：

    　　坚决反对旅游管理办法意见稿！

    　　新意见稿无视民意，官僚作风严重！

    　　恳请市政府收回意见稿，给广大旅游从业者一个生存的机会！

    　　各种各样的横幅在这数百人的人群中被高高的举起，表达着各种各样对鹿鸣市市政府和旅游局的不满。

    　　而就在此时，一个个谣言开始在鹿鸣市民间流传开来，谣言的大意是鹿鸣市新任市长上台之后为了捞取政绩，绝对对鹿鸣市的酒店、旅馆、饭馆进行大力整顿，会取缔很多小饭馆小旅馆，同时谣言还号召大家一起前往鹿鸣市市政府门前集合一起向柳擎宇向市政府施加压力，让柳擎宇让市政府立刻收回旅游管理办法意见稿。

    　　由于微信、微博等社交媒介的发达，谣言的传播速度也非常快，所以，随着时间一分一秒的过去，随着下班时间的逐渐临近，市政府门前的整个鹿鸣市交通主干道上汇聚的老百姓也越来越多，这些人有的是小饭店的经营业主，有的是小旅店的经营业主，还有各行各业从事旅游的商家们，他们很多人都是听信了从各种渠道流出来的越来越耸人听闻的谣言过来抗议示威的。他们在有心人的引导下，开始大声呼喊着要去鹿鸣市市政府立刻取缔鹿鸣市旅游管理办法征求意见稿，要去柳擎宇出面给大家一个交代。

    　　柳擎宇坐在办公室内，正在研究着鹿鸣市今后应该如何发掘其他的产业来促进鹿鸣市经济的发展，就在这个时候，市政府秘书长陈棉灿满脸焦虑的敲门走了进来，声音中带着几分急促的说道：“柳市长，大事不好了，现在市政府外面已经汇聚了六七百人了，而且看这样子还有继续扩大的趋势，而且我听有人汇报说，现在，鹿鸣市各个方向还有很多各行各业的人们正在向我们市政府这边赶过来，似乎有人要闹事。”

    　　听到陈棉灿的汇报，柳擎宇的脸色一下子就凝重了起来：“什么？已经汇聚了几百人了？这到底是怎么回事？仅仅是一个旅游市场管理办法征求意见稿不应该引起这么大的争议吧？”

    　　陈棉灿苦笑着说道：“我派人去外面探查过了，外面有很多来自旅游协会的会员，其中包括不少的旅游景区和旅游酒店的工作人员，他们打着各种各样的横幅，其主要目标就是反对咱们新出台的这个旅游市场的管理办法的，而很多外围的则是更多的来自市里各行各业的老百姓，他们之所以会赶过来是因为他们听说实施了新的旅游管理办法之后，他们所从事的很多行业将会被取缔，因为担心生存受到影响所以才过来向市政府施加压力表示反对新的征求意见稿的。”

    　　听到陈棉灿的汇报，柳擎宇皱着眉头说道：“这么说来，那些赶过来的老百姓很多全都是被忽悠过来的，是不是有人在背后造谣和引导啊？”

    　　柳擎宇话音刚落，陈棉灿的手机便嘟嘟嘟的响了起来，他拿出手机一看，是微信里传来的声音，是有人再刷朋友圈，他打开一看，里面的大意是鹿鸣市市政府市长柳擎宇为了捞取政绩，确定取缔很多小的商家，号召大家前往市政府要求柳擎宇取消新的旅游管理办法征求意见稿。

    　　陈棉灿看完之后，把手机递给柳擎宇苦笑着说道：“柳市长，还真让您猜对了，这次事件的背后很有问题啊，不仅有人在造谣，还有人在背后鼓动闹事，而且看这架势，似乎是针对您来的啊。”

