    对南星鼓励一番后，黄宇走出装备铸造车间，对一旁的席琳说道：

    “席琳，有件事需要你和政务部门准备一下。”

    “新设一级部门制造中心。”

    “将装备铸造车间、魔药制作车间剥离出来，设为制造中心二级部门。”

    “寰宇城升到五阶后，在外城找一片区域，划分给制造中心。”

    “南星暂时担任制造中心负责人。”

    新设制造中心，并非是黄宇一时兴起，而是他深思熟虑后，做出的决定。

    自从蓝山工坊转化为魔纹研究院之后。

    其工作侧重点，就从原本的装备铸造，变成了装备研究。

    黄宇乐见其成，毕竟创新才是引领发展的第一动力。

    但也不能将研发和制造混为一谈。

    这两部分职能，最好还是明确分割出来比较好。

    毕竟在黄宇的规划中，制造是要下沉的。

    有不断改良的设备，无论是魔药还是装备，制造工艺都会越来越简单。

    里面的工作者，迟早会被底层领民和低级职业者取代。

    而高级职业者将专心于研究和教育，丰富寰宇城的技术储备和人才储备。

    席琳点头称是，将这件事记在心里。

    随后向黄宇汇报道：

    “有领民在城外发现了一处矿产资源。”

    “经百里确认之后，是一种名为‘血纹钢’的稀有品级材料。”

    “因为离寰宇城还有十公里左右的距离，需要军部派人守护。”

    发现了特殊矿产资源？

    稀有品级材料血纹钢！

    听到席琳的话，黄宇十分欣喜。

    这是除了坤金岩之外，寰宇城在领地外发现的第二种特殊矿产资源！

    随着领地周围越来越安全，领民在领地外活动频率变高，那些自然资源也会逐一被挖掘出来。

    不付出魂晶就能收获稀有品级矿产，白嫖果然爽！

    “我会安排御林禁卫守卫矿产、护送往返的矿工。”

    黄宇点点头。

    十公里虽然略远，但依旧在安全范围之内。

    只需要派少数的御林禁卫，防止野怪骚扰，保护矿工的安全就行。

    说到这里，黄宇又想到分城建立的事情。

    大后天是红月最盛的一天，又会发生兽潮。

    虽然现在的兽潮，对寰宇城基本造不成什么威胁。

    但是兽潮的时间，却正好与分城建立的时间重合。

    黄宇没打算避开兽潮。

    因为那意味着分城建立，最起码还得再推迟三天。

    考虑到物资运输、城墙修建等花费的时间，说不定下周分城的基本框架才能建好。

    而且，黄宇打算将兽潮作为分城建立后的洗礼，以此来提升麾下兵种的等级。

    想到这里，黄宇问道：

    “明天御林禁卫和斯巴达勇士，就会护送建城物资和人员，前往东北草原。”

    “别的先不说，最起码要在三天内先将城墙先建造好。”

    “凭我们目前的人力、物力，能不能完成？”

    听到黄宇的询问，席琳思索片刻，回复道：

    “目前领地有三十四名建筑师，以及一千四百多名建筑工人。”

    “考虑到城墙建立后，后续的稳定。”

    “三天内想要完成城墙建造，还是有一点勉强。”

    问题还是出在人数上。

    现在建筑工人，已经是除农夫、采集者外，第三大基础职业者了。

    但想要在短时间里，建造一座小型分城，人数还是不太够。

    不过，这也只是小问题。

    人数不够，再买就好了。

    黄宇支付魂晶，将建筑工人人数增加到两千以上。

    又购买了两千名随机基础职业者领民。

    这些领民明天将跟随大部队一起前往东北草原，作为分城建立后的首批居民。

    铛铛铛！

    钟声响起，红龙亚伊和三只龙兽，自寰宇城东飞来。

    斯巴达勇士和御林禁卫回来了。

    红龙亚伊的体长已经接近十米，看样子很快就会晋升二阶。

    而三只龙兽的体型和希忒丽亚那只黑龙差不多，都只有六七米长。

    虽然黄宇没有对它们施加禁飞。但红龙亚伊和三只龙兽在飞入内城后，还是乖乖落下，爬上了黑曜石广场。

    它们不敢在内城乱飞，避免冲撞到巨龙之主的威严。

    黄宇又向席琳着重强调了一下分城建立的重要性，随后身形一闪，立刻出现在了黑曜石广场上。

    “嗷~”

    红龙亚伊率先看到了黄宇，立刻停下对三只龙兽的戏弄，脑袋低俯，发出轻吟，向黄宇问好。

    另外三只龙兽看到黄宇后，也像老鼠见了猫一样，颤栗的趴在地上。

    黄宇轻轻拍了拍红龙亚伊的脑袋，随后走向那三只龙兽。

    他要帮这三只龙兽，也开启巨龙吐息的能力。

    有了之前的经验，黄宇再次做起来，就变的轻车熟路。

    三只龙兽，分别是红龙种、黑龙种和白龙种。

    没耗费多长时间，三只龙兽就接连学会了巨龙吐息。

    这让一旁的红龙亚伊看得一愣一愣的。

    龙息是巨龙的标志性能力，也是威力极高的杀伤性技能。

    这些龙兽拥有吐息，基本上就掌握了巨龙一族的核心能力。

    如果不能从传承记忆中，学到龙语法术。

    那它和那三只龙兽，又有什么区别？

    嗷~

    又一声兴奋的龙吼远远传来。

    绿龙瓦莱丽巨大的身影，出现在寰宇城外城上空。

    看到比自己大接近两倍的绿龙瓦莱丽，红龙亚伊心渐渐沉了下去。

    明明是它先来的！

    为什么短短一天的时间，那只狡诈的绿龙，会成长的如此迅速？

    红龙可是五色龙中战力最强的......竟然被一只绿龙给比下去了。

    绿龙瓦莱丽爬上黑曜石广场后，隐晦的将红龙亚伊挤到一旁，向黄宇俯首行礼。

    红龙亚伊敢怒不敢言，同时心里升起一股紧迫感。

    必须尽快提升实力了，不然迟早会失去龙主大人的恩宠！

    黄宇点点头，并不理会这些巨龙的勾心斗角。

    他默默注视着那些未孵化的龙蛋。

    有五枚龙蛋，其中的生命气息，逐渐变的活跃起来。

    这和红龙亚伊它们孵化时一样。

    只不过，这五枚龙蛋，依旧是元素龙蛋。

    那些金属龙蛋，还没有丝毫动静。

