    第77章

    洛清渊也惊了惊，这太后说话还真是直接，丝毫不给面子。

    洛清渊不是第一次见太后，但却是第一次单独被太后传召，不知道太后想做什么，她只能静静的坐着。

    直到严太后再次看向她，“你愣着做什么，这桌上的点心小菜都是哀家特地让人给你准备的，你尝尝合不合胃口，若是喜欢，下次宫宴哀家便让人照这样准备。”

    洛清渊微微一惊，她的面子还大不到太后特地为她的口味准备宫宴膳食吧。

    “多谢太后好意，我只是今日没有胃口，并非是因为宫宴上膳食不合胃口，太后不必为我多费心思。”

    闻言，太后脸上露出了一抹欣慰的笑容，“哀家没看错人，真是个懂事的姑娘。当初摄政王要大婚前，哀家就觉得你更适合当摄政王妃，温顺贤良，懂规矩识大体，岂是小门小户做派的女子能比的。”

    太后这话，明显就是在暗讽洛月盈小家子气。

    洛月盈低着头，只觉得难堪，恨不得找个地缝钻进去。

    听见太后这话，洛清渊也并没有太过高兴，只是淡然的笑着，“承蒙太后厚爱，是清渊的荣幸。”

    哪有突如其来的好意。

    更何况是来自太后的好意。

    她很清醒。

    自不会被这点夸赞迷昏了头。

    太后脸上带着和善的笑容，点了点头，满眼都是对洛清渊的喜爱，感叹道：“这么好的姑娘，可惜摄政王不懂得珍惜啊，哀家真是心疼你。”

    说罢，太后的脸色顿时又沉了下来，那威严的模样令人心中生畏。

    太后严肃的看着洛月盈，“哀家也是头一次见到庶女如此猖狂，欺负到嫡姐头上！仗着摄政王的偏爱，竟胆大妄为到在宫里羞辱摄政王妃！真是岂有此理！”

    说着，重重的放下了茶杯，茶水洒了出来。

    满含怒意的声音吓得洛月盈腿一软，猛地跪倒在地，“太后娘娘恕罪，一切都是误会！”

    “误会？锦书亲眼所见你在湖边的所作所为，你跟哀家说是误会？若非亲耳听锦书禀报，还不知道你羞辱人的手段还一套一套的！如此嚣张，丞相大人是怎么管教的女儿？”

    太后震怒，又说：“丞相大人不管教，哀家便替他好好管教！”

    “来人，掌嘴五十！”太后厉声下令。

    洛月盈霎时慌张不已。

    两个宫女入内，抓着洛月盈跪在地上，还不等洛月盈开口求情，便直接拿着板子呼到了洛月盈脸上。

    猛地一条血印子落在洛月盈脸上，看的人心惊肉跳。

    宫女下手也是真狠，打的洛月盈一句话都说不出来，整张脸不一会就遍布血迹。

    太后端坐着，慢悠悠的开口：“你这样的，哀家见得多了，挨过这五十板子，就没有还敢继续说三道四，七嘴八舌的了。”

    “希望你能好好记住今日的教训，明白什么能说什么不能说，明白该怎么对待嫡姐，对待摄政王妃！”太后语气冷冽。

    夹杂着木板啪啪打在脸上的声音，太后的话听起来都跟着渗人了起来。

    “清渊，这杏花糕加了酒酿特制的，你尝尝看。”面相洛清渊时，严太后声音又温柔了起来。

    洛清渊微微颔首，拿起一块酒酿杏花糕，刚放到鼻尖，她眉心一跳，突然想到了什么。

    她眼底掠过一抹寒光。

    她就知道请她来没什么好事！

