    17-18级的亡灵法师与亡灵杀手，跟骷髅战士骷髅射手差不多的实力，所以对张奕来说，并没有什么威胁，基本上都是两三下就能秒掉一只，毫无压力。

    于是，张奕又花了一个多小时的时间，解决了90只亡灵法师与90只亡灵杀手，使得【亡灵超度】的四项进度都达到100%。

    可以出去提交任务了，而现在的时间，方才晚上九点。

    张奕仅仅花了两个小时就完成了200难度系数的2级【亡灵超度】，效率超乎意料。

    但是张奕并不想现在就去提交任务然后回城，因为他本次前来亡灵之都，还有一个最主要的任务没有完成，那就是能量晶石。

    伊尔那边需要一颗一阶能量晶石，才能继续帮张奕打造武器，而张奕在亡灵之都刷了两个小时了，【神骨】与【亡灵之识】各爆了40多个，唯独就是没有得到一颗晶石！

    想过能量晶石很难获取，但是张奕没想到居然难到这个地步！

    既然还有三个小时，那就再刷吧，反正今晚一定要刷到一颗一阶能量晶石来，不然再拖下去，只怕明天那场袭卷安全区的灾难到来之前，张奕都无法得到伊尔打造出来的极品武器了。

    张奕还指望着用伊尔打造出来的武器，去对抗那场灾难呢，因为他知道，仅靠+25的银骨戒指，是不够的。

    于是，张奕继续刷着亡灵。

    再从九点一直刷到晚上十一点半，居然都没有爆出一颗能量晶石来！

    不过在这期间，张奕倒是真的收获了两件稀有【亡灵套装】装备，只可惜普通怪爆出来的都是1星品质，而且还不是张奕能够用的了的。

    一件归属于战士套装的【亡灵战甲】，还有一件则是刺客套装的【亡灵项链】。

    七大职业的亡灵套装，获得的套装加成效果都各不相同，像战士套装是增加吸血能力的，刺客套装是增加移动速度的。

    法师与御兽师亡灵套装，可以获得施法速度的加成，两件套+5%施法速度，三件套10%……凑齐亡灵套装法师七件套的话，可以获得高达50%施法速度的巨幅提升！

    有机会能刷一套法师高星亡灵套装出来的话，也是很不错的。

    至于能量晶石，张奕放弃了，因为再不出去提交任务的话，【亡灵超度】这个任务就要过期失败了。

    于是，张奕来到亡灵之都城外，在杵于城门旁的【亡灵商人·艾洛】那里，提交了任务。

    “年轻的冒险者，没想到你这么快就完成了任务，真是实力惊人啊，请接受你应有的奖励吧！”

    随着艾洛的话音刚落，一道悦耳的系统提示音从张奕耳边传落——

    “叮～恭喜你完成了任务【亡灵超度】（2级难度），获得奖励经验值+42000，银币+60，2级强化石+15，人族声望+60，获得装备【魔法帽】+1，获得特殊奖励【一阶能量晶石】+1！与【野外游人】亲密度+8！”

    金光洒落——

    “叮～恭喜你升级了，当前等级15级……”

    我尼玛！

    听到系统关于任务奖励的播报，张奕差点一口老血喷出来。

    刷了一晚上的骷髅跟亡灵都没有刷出来，居然直接任务奖励了张奕一颗一阶能量晶石！

    不过总归来说是件好事，不然张奕本来都打算一会回安全区休息，明天再来刷了。

    至于装备奖励，没有得到亡灵套装，有点可惜，不过帽子却也正是张奕现在所需要的装备，因为直到现在，张奕头上都是空空的，帽子部位装备一直都没有。

    打开背包看了看，那顶刚刚奖励的黑色法师帽，还是个15级2星的，不过因为法系职业生命偏低，所以基础只附加了130点的生命值，与6点耐力，这要是换做同级骑士铠甲，起码得附加250的基础生命。

    于是，张奕从包里取出25颗2级强化石，“叮叮叮”，神级强化的加持下，又一件强化25级神装到手——

    【魔法帽】（+25）：

    品质：2星

    等级：15

    生命值：+455（325）

    附加属性：耐力+21（15）

    专属天赋：生命强化（增加装备者100点生命值上限）

    职业限制：魔法师、御兽师

    描述：这是一顶神奇的魔法帽，只要戴上它，就可以让你变得神奇……

    戴上这顶帽子，看起来更加沉稳一些的张奕，打开精简状态栏看了看——

    【一诺倾城】（15级一转御兽师）：

    魔法攻击力：340

    物理防御力：156

    魔法防御力：135

    生命值：1275

    能量值：590

    经验值：14270/45000

    声望：2812

    特殊状态：龙族血统Lv1

    描述：已经完成一转的御兽师，实力刚刚起步……

    这气血，简直无敌！

    放眼整个安全区，估计气血上限超过500的，除了战士跟骑士之外都寥寥无几吧，而身为一名御兽师的张奕，总的气血居然已经超过了四位数！

    现阶段只怕连15级3体2耐加点式的骑士，都只有张奕这个水平！因为他们的装备不可能达到15级2星这个地步，而且强化等级也不可能超过15级。

    现在的张奕，要输出有输出要防御有防御，简直就是法师与坦克的结合体！

    等回头伊尔把武器做出来，张奕的实力还要再提升一个档次，别说886号安全区，张奕感觉自己在整个第八区，都是无敌的！

    看看时间，十一点半，虽然只有半个小时，亡灵超度的任务就会刷新，又可以领任务继续去亡灵之都里刷骷髅与亡灵了，不过张奕并不打算再像昨晚一样刷通宵，因为从中午到现在，将近12个小时的消耗，张奕的疲劳度已经下降到30%了，加上精神有些乏惫，此刻需要回去休息了。

    于是，在外面还陆陆续续不断有玩家结队赶来亡灵之都，准备通宵练级的时候，张奕则是离开了亡灵之都，向着希望小镇的方向赶去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

