    舞台上。

    夏繁鞠躬退场。

    台下观众的掌声热烈。

    “心里酸酸的。”

    “刚开始以为讲师徒恋，没想到是讲离别。”

    “突然想到当年玩某个游戏，带了个小徒弟也是这样，他满心都是练级打怪，我却只顾在游戏里看风景，后来我打不过他了，他给别人当师父去了。”

    “我感觉这剧情确实很搭一些武侠游戏。”

    “可以理解为师父收了一个萌新玩家，后来徒弟什么都学会了，就不太需要师傅了，两个人联系渐渐越来越少，师傅最后退游，徒弟长大了也开始收徒弟了，想起了那个曾经一直跟着他的师父，但是已经找不到了。”

    “有点催泪。”

    “明明不是爱情向，却还是感觉很虐心。”

    “不知道羡鱼游戏玩的怎么样，像他这样的天才，哪怕玩游戏应该也非常强吧。”

    “我不玩游戏，但不妨碍我喜欢这首歌。”

    ……

    中洲。

    “可恶啊！”

    “看来还没有完全榨干！”

    “夏繁加把劲，把他彻底榨干！”

    “我咋感觉羡鱼是有点被榨干了，这首歌又是特效又是剧情的，说明他招数不多了。”

    “之前《赤怜》也是这招，歌曲结合剧情，代入感倍增。”

    “这个故事太虐了。”

    “眼窝太浅，有点泪目了。”

    这时。

    男解说突然开口道：“这首歌的歌词，潦草了些。”

    “的确！”

    女解说点点头：“不看剧情的话，歌词确实一般，算是为剧情填的词？”

    “严格意义上来说，这首比他之前的作品，要疲软了一些，只是剧情走感人路线，所以弥补了这一块的缺点，而且夏繁唱的确实好，鱼王朝除了魏好运之外，其他女歌手都不容小觑，但这也恰恰说明我的判断没问题！”

    男解说认真道：“羡鱼的歌不多了！”

    直播间顿时嗷嗷叫！

    他们就等羡鱼的歌曲用完了！

    中洲连续输给羡鱼，搞得大家已经不怎么指望正面复仇了，不如期待他被比赛榨干！

    ……

    各洲讨论中。

    第一轮的比赛还在继续。

    八个人晋级，夏繁的得分排在第四位。

    晋级是成功了，但对比羡鱼之前那些歌的的分成几，《眉间雪》确实有些疲软。

    “这轮不够稳。”

    陆盛突然笑着开口道。

    林渊点头：“是有点冒险，不过实验挺成功的。”

    “什么实验？

    旁边的尹东愣了愣。

    蓝乐会你还玩音乐实验呢？

    虽然核心教练组可以提前知晓所有参赛作品，但毕竟项目多，大家不可能每个都关注到。

    “继续看就知道。”

    陆盛知道内情，笑容颇有些玩味。

    尹东撇了撇嘴，内心倒是完全不担心。

    古风歌的比赛，秦洲其他曲爹一点想法都没有，完全交给了羡鱼负责，十拿九稳了已经。

    为什么？

    因为羡鱼只要愿意拿出古典风歌曲，完全可以乱杀。

    ……

    不久后。

    第二轮开始。

    这次夏繁抽到了六号签。

    再次登上舞台，夏繁深深吸了口气，然后对着工作人员轻轻点头。

    下一刻。

    大屏幕上出现了歌曲信息。

    作品：将进酒

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：夏繁

    这首歌其实林渊送给了魏好运。

    魏好运没有参加古风歌的比赛，主动跟林渊说，让夏繁唱这首：

    “你赢了就相当于我赢了。”

    林渊没有意见，夏繁也算是带着魏好运的寄托来唱这首歌。

    古风比赛嘛。

    谁说一定要是古典风？

    这首是非常能打的好吧！

    绣口一吐，就是半个盛唐！

    世上还有多少比这更古风的歌？

    ……

    中洲直播间。

    男解说开口道：“《将进酒》好像是词牌名？”

    女解说点点头：“首先这个将是多音字，要念qiang，不是jiang，其次这不是词牌名，而是汉乐府短箫铙歌的曲调。”

    男解说：“……”

    他感觉自己是个文盲。

    今天这位很有底蕴的文艺范女解说继续道：

    “敢用这个歌名，不知道歌词能不能撑起来，我不是贬低对手，说实话刚刚那首《眉间雪》歌词我个人是完全无感的，对于曲子而言那些歌词甚至有些失败，只是结合剧情才显得不那么差。”

    其实女解说也在纳闷。

    她不知道听谁提过一嘴，说是羡鱼的歌词，写的非常好。

    可这些比赛看下来，她真没觉得羡鱼的歌词有多好。

    此时中洲还没加入合并。

    中洲人当然不知道羡鱼写出的《将进酒》，更没有看过原文。

    事实上。

    哪怕是加入合并的各洲也并非每个人都读过《将进酒》。

    在蓝乐会的舞台上唱这首歌，有个隐形的好处是可以宣传羡鱼的诗词。

    “解说又被打脸了。”

    “羡鱼根本没有被薅秃了。”

    “人家这不又来了一首古风歌？”

    “不过《眉间雪》得分没有羡鱼之前的歌曲高是事实，我觉得解说并没有被完全打脸，羡鱼真的开始疲软了。”

    “那首歌主要是歌词一般。”

    “秦洲这羡鱼好像很喜欢自己作词作曲啊，作曲确实没得黑，但歌词确实都挺一般的，包括他之前写的那首《晴天》，我感觉歌词也不够好。”

    “还有那首《起风了》，歌词也就那样，主要好在曲子本身。”

    “很多作曲人都喜欢这样，包括我们中洲的一些曲爹不也喜欢这样玩么，就非要自己给自己的曲子谱词，好像作词人没他懂一样，其实大可不必，作词和作曲是两回事。”

    ……

    如果其他洲的人得知，中洲人竟然在质疑羡鱼的歌词，估计要笑疯了。

    有“堆砌辞藻李清照”内味儿了。

    味儿太冲了。

    这就是信息差了。

    事实上。

    当歌名显现出来，除了一头雾水的中洲之外，各洲直播间都轰然炸开了！

    显然。

    很多人都知道《将进酒》！

    就连很多解说都忍不住神情变化，脱口而出一句“君不见”。

    秦洲直播间。

    无数网友更是激动到无以复加：

    “将进酒！？”

    “这不是羡鱼之前写的词吗！”

    “这是汉乐府，不过你说的没错，就是那一首，羡鱼是把《将进酒》写成歌了？”

    “这首的词简直吊炸天啊！”

    “在我心中和《但愿人长久》是一个级别。”

    “原来这个还能写成歌的吗？”

    “鱼爹的旋律能抓住那种感觉吗？”

    “原词可是非常豪迈的啊！”

    “期待！”

    “这玩意要能写出来，那就是最强古风！”

    “话说回来，还没加入合并，中洲应该还不知道鱼爹的诗词才华吧？”

    诶？

    好像还真是？

    人们不由得回想起自己第一次听到《将进酒》时的心情，神色逐渐古怪起来——

    面对疾风吧！

    ————————

    ps：凤凰传奇唱的《将进酒》推荐给大家，可以结合舞台的视频一起看，如果大家喜欢的话污白可以考虑再写点经典咏流传上面的歌曲，里面有几首污白非常喜欢，包括许嵩写的那几首也非常顶。

