    那多年不下山的僧人，今日出山。

    所谓的，正是这屋中人！

    楚铭神色如常，手里依旧端着茶杯，优哉游哉的闭目品茶。

    就好像接下来即将发生的一切，和自己没有任何关系一般，俨然一副置身事外的模样。

    “你可知那返魂台，是我聚窟洲命脉所在！”

    “是吗？”

    楚铭缓缓睁开眼睛。

    “那你就当我绝了你聚窟洲的后好了，要是不服的话，你来打我啊？”

    “既然如此，得罪了！”

    无尘低喝一声。

    周身灵气凝聚，化作一道道气刃，如同利剑一般，纷纷指向楚铭。

    炼气术！

    这在如今的修士看来极为偏门的东西，在无尘手中，却成了可撼天动地的顶尖术法。

    仿佛上古时期那以炼气术战神的凡人一般。

    狂暴的气息鼓起无尘的衣袖，无数道气刃划破空间，如同疾风骤雨一般，向着楚铭扑面打来。

    然而……

    甚至无须楚铭出手，一道刀气从门外袭来。

    将楚铭眼前这气刃尽数拍散。

    那是凌厉而又霸道至极的刀气，天地之间用刀者，唯有此一人！

    黄升龙身披铠甲，手中刀刃出鞘，直到此时，那名为雷赐的刀刃，依旧还在微微颤抖着。

    “武威侯，莫非你也要与我隐族为敌？”

    黄升龙并未收刀，而是笃定道：“我虽不知你们有何过节，但我知道，先生并非恶人，若是你要与先生为敌的话，休怪本侯刀下无情了！”

    别人怕他无尘，可黄升龙不怕。

    无尘脸色一黑。

    一个楚铭已经够让人看不透了，现在又掺和进来一个黄升龙，哪怕是他师兄在此，面对此二人也不见得会有多少胜算。

    “无尘！”

    声音已经到了门外。

    无尘脸色一变，当即，狠狠瞪了楚铭二人一眼，便立即对着门口遥遥拜了一下。

    “师兄，你来了。”

    那僧人站在门口，如金刚怒目，扫视着屋内众人。

    甚至就连无尘，也连大气都不敢出一下。

    他可是清清楚楚的知道，自家师兄是个什么角色，虽是佛门中人，但可绝不是那种慈眉善目的老僧。

    搞不好，今日是要见血了。

    “这便是你在外面找来的人？”

    僧人手中灵犀狠狠一点地面，枪杆顿时被这巨力震的发出一阵嗡鸣，力道传入地底，一道细小的裂缝，从这抢杠之下的地面迅速蔓延至楚铭脚下。

    正当这裂缝将要到达楚铭面前之时，却是戛然而止。

    紧接着，短暂的寂静之后，楚铭脚下的地砖轰然炸裂，一道更大的裂缝自楚铭脚下蔓延而出，转眼之间便到达那僧人脚下。

    僧人接连后退数步，手中灵犀再度震动，发出阵阵嗡鸣。

    甚至不见对方有丝毫动作，自己就落败了？

    眼前这看不清来历的家伙，实力还要远在自己之上！

    这是这僧人对楚铭的判断。

    “今日之事，希望阁下能给我一个说法！”

    僧人低吼道。

    “说法？”

    楚铭轻声一笑。

    随后，缓缓起身，在众人的注视之下走到院落之中，对着院子里昨晚那个敲自己门的老头招了招手。

    本就被眼前阵势吓得不轻的老头哪里还敢有半分忤逆，驼着背一路小跑着到了楚铭的面前：“大……大人，有何吩咐？”

    “没什么。”

    楚铭淡然一笑。

    但那老头的脸色，却是由茫然，一点点转向惊恐，脸上的表情也越发狰狞而又扭曲。

    仿佛看到了什么让自己恐惧万分的东西一般。

    “你！”

    凄厉的喊声响起。

    这老汉不知从哪里掏出一把足有半个人高的斧头，举起斧头就要往楚铭脑袋上劈，但他的动作却是戛然而止，斧头高高举起，不得再落下半分。

    那斧头上，弥漫着一阵阵紫色光华，阴冷而又诡异。

    绝不像是人族能够修炼出来的气息，哪怕是隐族人也不可能！

    还未动手，便被牢牢束缚。

    见此状况，无尘与那僧人皆是双目猛地一睁，仿佛不敢相信眼前所见的一切一般。

    楚铭只是缓缓抬起一只手，一指点在那老汉的额头上。

    老汉仿佛遭受雷击一般，身躯猛地一震，随后，身上那一副皮囊迅速褪去，消散如烟，露出了浑身漆黑的本体。

    竟是与昨晚那些四处追杀复生者的怪物一模一样！

    这怪物暴露在阳光之下，身体如同冰雪遇到烈火一般，迅速消融，嘶哑而又凄厉的吼叫声在院落里不绝于耳。

    直到它被太阳照射到归于虚无。

    “这藤鬼居然化成了人形？”

    饶是无尘，脸上也满是不可置信之色。

    若是这么说来，这聚窟洲之中，是不是还有许多和刚才这老汉一样，本质上早就已经是藤鬼，但却披着人族的皮囊？

    细思恐极！

    无尘与那僧人对视一眼，一切尽在不言之中。

    “这就是你们所依赖的让人死而复生的力量所创造出来的怪物，这些你们口中的藤鬼，四处吞噬活人，沾染了生气之后，便可化形成人进入城内。而且，真假莫辨！”

    这才是最可怕的。

    “死人复生本就有悖常理，能以逆天手段复生一两个人，都要背负极大的恶果，更何况是你们这般，滥用这返魂之力，将这些人往火坑里推！”

    哪怕是深知后果，这些本该寿终正寝的人依旧趋之若鹜，要去赌上一把。

    毕竟，本就是个死人了。

    若是赌成了，便是重活一次的机会，即便是失败了，大不了就是化作藤鬼，反正自己已经是个死人，死的再彻底一点又如何？

    “这样下去，终有一日，这聚窟洲之中的所有人，都会化作藤鬼！连你们两个也不例外。”

    楚铭话语平静，看着面前师兄弟二人。

    两人对视一眼，皆是低头不语。

    楚铭所说的，他们心中同样再清楚不过，哪怕是强大如他们，也终会有寿命走到尽头的一天。

    到那时候，一样会面对这样的选择。

    他们虽然是出家人，但是在他们内心深处，就真的能放得下所有的一切，对这能死而复生的机会视而不见吗？

    出家人也是人！

    是人，就终究不可能逃得脱这些欲望。

    对死的恐惧，对生的渴望，越是强大的人，越是不愿意面对这些。

    哪怕失败的代价是万劫不复，化作永世不得超生的藤鬼……

