    “嘟......”

    斯科特又叫了个暂停，将陈锋换了下来，将路易斯-威廉姆斯换了上去。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    森林狼一边，桑德斯教练也做出了换人，将普林斯和加内特换了下来，换上扎克-拉文，以及尼克拉-佩科维奇。

    球场上，比赛继续。

    场边上，陈锋坐在科比身边，低着头，心里还是很郁闷，比赛打成这样，自己4投1中，在场上好像不会打球了一样，作为一个组织后卫，也没能组织起进攻来，球队完全是一盘散沙。

    这样打，怎么能不落后？

    一只手落在陈锋肩上，他抬头一看，正好看到科比冲他微笑：“没事，每个人都会经历这些，我刚进入联盟的时候也是一样。事实上，那个时候我比你现在还要惨得多。进入联盟的头两年我都是打替补，到第三年才打。”

    “那时候，我也遇到过你这样的麻烦。当我在场上表现越来越好，得分越来越多，其他球队也开始针对我布置战术。”

    “一开始我很不适应，感觉像是一下子不会打球了。”

    “可是我告诉我自己，你必须打破这个桎梏，你必须做到，你不能让别人限制住你。”科比道。

    听到这里，陈锋好奇道：“那然后呢？”

    科比一笑，道：“呵呵，然后我做到了。在对手的针对防守下，我一次次将球投进，一次次突破扣篮。当比赛结束，我砍下了3o分，我对我的对手说，你们这样根本没用，我要得分，你们就没办法阻止。”

    “后来，其他球队又开始重新制定针对我的战术，然后我再一次破解，他们一次次失败，我一次次砍下高分。”

    “就这样，一转眼就是十几年。”科比道，“我敢说，到现在还有球队在想办法限制我，比如针对我体力问题，伤病问题。但我已经有了经验，我知道该怎么去应对，不管他们用什么样的战术，我都一样能打出属于我的比赛。”

    他看着陈锋：“陈，你也是一样，这是你必须经历的，这更是会贯穿你的整个职业生涯。你不能被他们击败，你必须去击败你的对手，你必须去适应，并找到应对的办法，明白吗？”

    陈锋一震，深吸口气，重重点头道：“我明白，谢谢你，科比。”

    科比微笑道：“不急，慢慢来。”

    .....．

    球场上，比赛在继续，湖人队少了科比，少了陈锋，整个进攻都变得不流畅，很滞涩。

    路易斯-威廉姆斯的得分能力还算不错，可组织能力并不算突出，很难带动球队的整体进攻，基本上就是各自单干，谁拿着球谁就打，其他人要不在一边看着，位置好的抢抢篮板，也都没有个体系，总之就是很乱。

    这样打了三分多钟，斯科特再度换人。

    可惜，结果并没有什么改变，还是那个老样子。

    一直到第一节比赛结束，比分31:16，森林狼领先了湖人15分。

    “完了，第一节就落后了15分，这么早就挖这么大个坑，后边想要填回去可就难了。”

    “是啊，怎么第一节就落后了这么多。”

    “今天一个个都不在状态啊，手感差的出奇，就连陈也是一样。第一节他只打了三分多钟，4投1中，这可不像他啊。”

    看到这个比分，观众席上湖人球迷议论开了。

    第一节就落后了15分，陈锋这个希望之星4投只有1中，只拿到了可怜的2分，1次助攻，这个数据，让人们很失望。

    与此同时，华夏。

    各大体育论坛，电脑前，电视前，观看比赛的球迷也感觉很失望，这次湖人的对手可不是勇士，也不是马刺，不是雷霆，而是上赛季战绩比他们还要差的森林狼，可却打成这个样子，太让人无言了。

    当然，人们更关心的是陈锋。

    第一节，他4投1中，只拿到2分，外加1个助攻。

    无论是得分也好，还是助攻也好，今天陈锋都很失常，和他季前赛时候的表现比起来，差了不是一点半点。

    反观森林狼一边，唐斯第一节得了7分，外加3分篮板，这两相对比，越让人觉得陈锋表现差劲。

    一些黑陈锋的人也随之冒了出来，开始在论坛上大放厥词，说陈锋不过是虚有其表罢了，季前赛打得好，那都是虚的，这不，一到了常规赛，立马就不行了。

    .....．

    美国，斯台普斯中心球馆。

    第二节比赛已经开始，陈锋暂时没上，湖人队这会儿球场上是凯利、巴斯、小拉里-南斯、威廉姆斯、以及胡尔塔斯。

    和湖人这边一样，森林狼也几乎都是替补阵容，中锋是佩科维奇，大前锋是戈尓吉-吉昂，小前锋是默罕默德，得分后卫是凯文-马丁，组织后卫是扎克-拉文。

    这个阵容湖人不占什么便宜，不过也并不算太吃亏，板凳阵容深度不够不只是湖人的问题，森林狼也一样。

    所以，第二节打了四分多钟，双方的比分也就变成39:25，分差14分，反而缩小了一分。

    对这几分钟的表现，桑德斯教练显然不太满意，叫了个暂停，将唐斯，和卢比奥换了上来，换下佩科维奇和凯文-马丁。

    湖人这边，斯科特也做出了换人，换下凯利，巴斯，威廉姆斯，换上希伯特，兰德尔，以及陈锋。

    对于如今湖人遇到的问题，斯科特也做出了战术应对，让陈锋打得分后卫，胡尔塔斯打组织后卫。既然你森林狼切断陈锋和队友的联系，不让他去组织，迫使他自己单打。那好，我干脆就把他变成得分后卫，我倒要看看，当他连连得分的时候，你们什么反应。

    “嘟......”

    哨响，比赛继续。

    胡尔塔斯控球，陈锋早早的到了前场，这个变化让森林狼一呆，而后迅做出了反应，扎克-拉文防守陈锋，卢比奥依然防对位球员。

    球很快到了前场，陈锋并不上前接球，而是开始跑动起来，湖人队其他人则给他挡拆。

    只一个闪身，陈锋便甩开了拉文，反跑，拿球，作势要出手，早就瞄着他的卢比奥飞身扑了上去。