    听到这个名字，八岐大蛇明显皱了皱眉头，他曾经和张磊交过手，也曾经将自己一个脑袋的力量，全部借给了神乐仙鹤，可是，神乐仙鹤竟然被张磊一秒制服，可以说，张磊的实力，对于八岐大蛇来说，已经可以算得上是深不可测了！

    至少，在八岐大蛇看来，这货的实力，绝对不弱于自己的一个脑袋！

    他警惕的看着张磊，然后冷冷的说道：“张磊，今天这个可是我们的家事，你最好别管，你要是非要管，恐怕对你不利！”

    听到这句话，张磊再次冷笑一声，然后说道：“你不威胁我的话，我是不会插手的，你要是威胁我，我会觉得，我不插手，是我怕了你！”

    听到这句话，八岐大蛇气的嘴角倒抽，恨得狠狠地给自己几个耳光，偏偏自己没长手，脸还太多了，抽不过来！

    八岐大蛇顿时再次语气变了，大声的说道：“尊敬的龙王医生，我无意冒犯，只是这个天皇他用伪娘献祭我，害我差点被呛死，现在，更是骗我出来，让我替他挡导弹！我和他这个仇，我若是不报，我简直就是难掩心头只恨啊！”

    听到这句话，张磊都快要乐开了花！

    他不适合杀死天皇，天皇乃是扶桑全民的精神信仰，若是杀了天皇，那就是让整个扶桑2亿多人，都用毕生精力仇恨自己！

    既然如此，动手杀他，实在是不划算啊！

    江山代有才人出，扶桑代代是侏儒！

    但是，侏儒里面，总会有几个厉害的吧？

    这等于是给自己的女儿小米粒，埋下了无尽的危险！

    所以，若是可以让扶桑人自己杀了天皇，或者是让扶桑的神灵杀了天皇，那么自己也就没有这么多麻烦了！

    想到这里，张磊冷笑一声说道：“算你识相，我不插手了！”

    “啥？”

    天皇都快要疯了！

    “你大老远跑回来，就是为了看热闹？”

    此时，八岐大蛇冷笑着说：“巴嘎，对方已经不帮你了，我看你，还有什么办法？”

    说着，再次朝着天皇攻了过去！

    天皇看到这一幕，顿时吓得大吼一声：“为你老婆报仇，除了天皇家族只处死参与者之外，其他家族，全部大清洗！”

    就在这次，就听砰砰砰砰，八声巨响，八岐大蛇的八个脑袋，全部都被打的晕头转向！

    八个脑袋，16只眼睛，直勾勾的盯着张磊！

    “龙王医圣，你不是说，你不插手的吗？”

    此时，张磊冷笑一声，转过头，看着天皇说道：“你说的是真的？”

    “千真万确！”

    等到对方的答复，张磊点了点头！

    八岐大蛇愤怒的喊道：“你把我当空气？”

    哪知道，张磊冷笑一声，然后说道：“拿你当空气怎么了？不满意当空气，你到时厉害点？”

    “你？”八岐大蛇直接被张磊气到爆炸！

    他怒吼道：“你该死！”

    说着，八岐大蛇直接扑向了张磊！

    一人，一兽一转眼已经打了300多个回合，这八岐大蛇，不愧是上古神兽，虽然现在实力已经只有当初的2000分之一，但是，依旧让张磊感觉到，这东西不简单！

    虽然，凭借自己高超的实力，超强的武学，对方奈何不了自己，但是，自己的拳头，打在对方的头上，只能打出咚咚咚咚的巨响，根本无法对八岐大蛇造成实质性的伤害！

    不过，想来也对，当年第三颗原子弹都奈何不了八岐大蛇，更何况自己的拳头呢？

    不过很快，八岐大蛇也已经打累了！

    就听张磊冷笑着说：“八岐大蛇，你把这个垃圾杀了，很容易，可是你想过后果吗？”

    “后果！”八岐大蛇忍不住的问道：“杀一个傀儡而已，我再扶持一个不就好了吗？”

    就听张磊说道：“八岐大蛇，事情不像你想的那么简单，要知道，统治扶桑的只能是天皇！可是，你知道吗？为了保持血统纯正，天皇家族各个分支，喜欢近亲结婚！近亲结婚有一个缺点啊！”

    “生出来的，不是神童，就是傻子？”

    “当然不是，还有更尴尬的事情！”

    “你是说，常时间近亲结婚，会导致生育率下降，整个天皇家族……”

    “没错，都快绝种了！”

    八岐大蛇嘴角倒抽，直接翻白眼了，闹了半天，自己杀了天皇，整个扶桑就会分裂，那自己当年的原子弹不是白挨了？

    想到这里，八岐大蛇这个郁闷啊，他看着张磊说道：“我可以放过天皇，可是，这口气必须得出！”

    张磊看了一眼天皇，然后冷笑着说道：“反正你也要献祭，不如就把那些家族，统统送到北方的福岛去！然后，让八岐大蛇君，痛快一次！”

    听到这句话，八岐大蛇简直就如同见到知己了一般，拼命地点头！

    天皇也无奈的苦笑，然后说道：“好，我同意！”

    东北方向的岛屿，俗称福岛！

    顿时，整个福岛发生剧烈的地震，无数生灵全部都一夜之间死翘翘了！

    而此时，张磊回到了东方，看着张磊回来，所有高层全部都迎了上去！

    “龙王医圣，你做的很牛逼了，我们是没有想到，你竟然能够让扶桑把那么多高精简产品的设计研发和销售都放在了国内！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后眉头一飞，说道：“我不是还简单的清理了一下扶桑的间谍吗？”

    所有人全都哈哈大笑起来！

    而就在此时，为首的首领说道：“张磊，别的事情，都告一段落了，只是，小米粒未来就学问题，你得考虑，你现在树大招风，所以，我们希望你能够再次隐姓埋名，带着小米粒，找一个安全一些的城市生活！”

    听到了这句话，张磊也点了点头，他拉着李欣，看向了李欣！

    李欣也赶紧点头说道：“好啊，我自然也愿意和你过平静的生活！”

    听到这句话，负责人说：“那就送你们去内地吧！内地城市发展不错，那里小米粒能得到最好的教育！”

    张磊点了点头，一家就开始筹备去内地生活！

    可就在这时，天皇宫外面一个小宾馆内，天皇坐在床上，皱着眉头怒吼道：“奇耻大辱，奇耻大辱！“

    一旁的大臣，赶紧说道：”天皇陛下，您放心，我们绝对不会招惹张磊的！不会让他再来的！”

    天皇怒吼一声：“拖出去，给我砍了！”

    那个大臣一阵懵逼，“卧槽，我说错话了，再给我一个机会，再给我一个机会！”

    此时，其他的大臣面面相觑，打肯定不是张磊的对手，可是不打，可能被自己的天皇给砍了！奇虎难下啊！

    此时一个大臣大声说道：“大人，您有没有想过，利用漂亮国人对付他？听说，他们有德鲁伊等传奇的战士，对付龙王医圣，应该不难吧？”

    听到这句话，天皇怒吼道：“还不赶紧去找？”

