    “杭清呢？”

    一句话让众人离开的脚步停了下来。

    左右转头看看，他们发现紧跟而来的杭清没有了踪影。

    苏听荷顾不得太多的放开神识，直接探查起来。

    失了智吧！

    前辈的住所，你敢放开神识探查？

    无剑、御风、风剑等人心慌不已。

    甚至无剑都准备拦截下来苏听荷的神识了。

    要知道修士住所内的秘密有着不少的秘密。

    使用神识探查，不亚于是在挑衅，有生死搏命的可能。

    前辈怎么...这时，无剑他们注意到沈天没有生气。

    苏听荷的神识就这么大摇大摆的在店铺内展开。

    “找到了吗？”

    这时，沈天的声音响起，听不出喜怒。

    无剑等人心中发紧，眼中闪过一丝担忧。

    可别牵连了我们。

    他们觉得沈天该是要发火了。

    毕竟，这么大摇大摆的展开神识。

    属实是在找死了。

    什么情况？

    这都还不发火？

    无剑和御风看着说完话的沈天没有动作，有点发懵。

    苏听荷身子一颤，脸色微白。

    我大意了，怎么在前辈的住所展开神识了。

    但，她也找到了杭清，就在后院里。

    心下松了口气，对这位集美，她还是很上心的。

    “掌柜的！找到了。”

    苏听荷犯错般的低头，低声道：“就在...在后院。”

    　　?酷＊?匠n-网"●永久v免L\费:看I小说R0

    “找到了就好！”

    沈天站起身，往后院走去。

    他脸上还是没啥情绪，脑中却是疑惑不已。

    往我后院跑什么呢？

    心系徒弟，也不用这么着急吧！

    风剑看着沈天背影，恍然大悟。

    原来如此，前辈是想要将杭清拽出来。

    正好一起惩罚两个人。

    王爷若是看到这幕，还会说见前辈要经过苏听荷和杭清的同意？

    风剑心情愉悦许多，之前为孙平担忧的脸上多了几分的笑意。

    下刻，他傻眼了。

    沈天回头来，道：“你跟我一块进来吧！”

    “好！”

    苏听荷也有些意外，还愣了下。

    前辈不责罚我？

    她其实都做好了被责罚的准备了。

    顾不得心里欣喜，赶紧快步的跟了上去。

    其他人倒是站在门口没敢动，因为沈天没叫他们进来。

    “王爷！这是怎么回事？”

    无剑有点搞不清楚了，向身旁的牧乐鱼问着。

    他觉得沈天前辈有点过度的纵容苏听荷了。

    按理说，两人接触也就半个月的时间。

    怎么会如此呢？

    傻眼的风剑也是侧耳倾听。

    牧乐鱼笑了笑，道：“我之前来见前辈，其实很不讨喜。随着我提起觅荷道友，前辈就变得热情了。”

    他简单的将那天见沈天的情况说了下。

    话落，他笑吟吟的看着风剑，问道：“现在知道我为何提起见前辈，要经过觅荷道友的同意了吗？”

    “我明白了！”

    风剑再不明白就是傻子了。

    有着牧乐鱼的解释，还有眼前沈天对苏听荷的纵容。

    众人清楚，想要最快的入沈天的法眼。

    搞好跟苏听荷和杭清的关系最好。

    风剑落寞不已，他是没有机会重塑剑山在七个顶级门派首席的机会了。

    莫狂的脸色发白，窘迫懊悔。

    他此刻也明白苏听荷为何坚定选择在问元镇了。

    若是我当时痛快的答应，何须搞得关系如此的僵？

    沈天前辈在这里，据说还收下了杭清的徒弟教导。

    青州大比，可是让后辈展现的最大舞台。

    若是能在大比间被前辈看上，可谓是后辈最大的机缘了。

    李木等人心思翻飞起来，偷笑着看了看落寞和懊悔的风剑、莫狂两人。

    “你们两个没有动心？”

    牧乐鱼歪头看了看无剑和御风两人，奇怪笑着问道。

    “你曾经在圣地内修行过，知道圣地教导的水平。

    前辈的实力高强，雕刻的雕塑一指便伤了风剑，但...”

    无剑和御风异口同声道：“指导后辈修行，提供资源，我们还是有自信的。”

    圣地之所有有圣地之名，不止是实力高强就能够博得这样的称号。

    而是能够进入圣地的弟子，皆是能够晋升合体。

    无一例外，这才是圣地有圣地之名的原因。

    这是整个神牧大地中青年对圣地的印象。

    “呵呵！”

    牧乐鱼对无剑和御风的自信报以轻笑。

    这惹来无剑和御风不爽的目光。

    “你们往后就知道了。”

    牧乐鱼没有多解释，只道：“你们记住我牧乐鱼尊前辈就好！”

    “这是自然，沈天前辈实力高超。

    我们两家圣地对此心服口服，自是尊他。”

    无剑和御风对此没有任何意见，他们是认可并且敬佩沈天的实力。

    你们还是不懂！

    前辈可是...指点了一条新的道路的存在。

    牧乐鱼浅笑暗思，目光看向店铺。

    灼灼的视线，仿佛直抵后院。

    .......后院！

    杭清闭眼，面色平静的站着。

    一股来自艾草的清香在院落内飘荡着。

    很淡，几乎是微不可查。

    苏听荷就没有感受到，皱眉轻声道：“杭清！你怎么了？”

    杭清没有回应，她体内的真元躁动。

    还有着一股不属于她的妖异的力量，笼罩在她的元婴四周。

    妖力时而跟杭清的真元剧烈争斗，时而平静下来，静如处子，诡异非常。

    “别惊吵到她了。”

    狂墨开口，道：“她以前是不是受过伤？”

    苏听荷点点头，道：“那还是五十多年前的事情了，我和杭清...”

    那时候的她还在和杭清为了成为掌门努力着。

    外出任务的时候，遇到位元婴中期的妖道。

    两人联手将妖道灭杀，然而妖道临死施展最后搏命一击。

    杭清挺身挡在前面，妖道残存的妖力跟她融为一体。

    而后的五十年，杭清便被这股妖力拖延了修为。

    至今才是元婴中期。

    期间，她们也找了无数的珍宝。

    可这股妖力已经是跟着杭清一体。

    吞食的珍宝不仅没有抹化妖力，反而是变得更强了。

    根本就无从下手。

    “原来如此！”

    狂墨恍然的点点头，道：“这次你们可是撞大运了。”

    他起身，走到草药的库房。

    拿着一把的艾草走出来，继续道：“幸好老爷之前答应我可以随便拿艾草用。”

    然后，点燃了艾草。

    苏听荷好奇的看着，眼睛中惊奇之色越来越浓。

    就见时而争斗时而平静的妖力和真元，伴随着越来越浓的艾草，变得越来越浓了。

    这时，袁朵儿被沈天叫着走出房屋。

    看到呆立原地的杭清，紧张的喊道：“我师父是怎么了？”

    苏听荷不知道是什么情况，没有说话。

    狂墨掏出薄如蝉翼的手术刀。

    恭敬递给沈天，道：“还请老爷动刀！”

    　　				

