    看着王厂长离去，周宇并没有因为他的话而生气。

    因为。

    他知道一个道理。

    别人信你，你就一定要完成这件事情，好不辜负别人的信任；若是别人不信你，你就更要完成这件事情让别人看看，打他们的脸！

    何况。

    周宇还有系统呢，所以造枪，他有百分百的信心。

    “车床这类的生产器械不能直接提现，会被人怀疑上的。算了，还是用老办法吧，找几个人出去搬运，说是海外留学的大学同学们集体捐赠的。”周宇暗自思忖着。

    这个办法，之前在黄崖洞兵工厂就试过。

    可行！

    毕竟...

    黄崖洞兵工厂好些器械，大都是那些在外的爱国青年、华侨同胞们捐赠的。

    这做不得假。

    想好了这些。

    目光一转，又看向在屋外堆积一大片地方的二次装填子弹，还有那些“劣质”手榴弹。

    周宇有些头疼。

    “这些东西也不能一直放在这里啊，得处理了！”

    “我是独立团的政委，带回去给独立团这不合适，会被人说闲话的。”

    “给772团？人家是有编制的正规主力部队，程瞎子估计都看不上这边区造的武器，主动送他那纯粹是热脸贴人家冷屁股了！”

    “那给谁呢？”

    周宇嘴上轻轻呢喃着。

    忽然。

    脑海中一个身影闪过。

    没错！

    新一团的团长，丁伟！

    前两天来独立团的时候，不是被这老小子救了嘛，欠他一个人情。

    现在刚好用这些周宇看不上的弹药，给他还了。

    一想到这里，周宇立马喊道：“去，来个人，把新一团的丁团长请过来。告诉他，我老周要还他人情来了，要的话赶紧来，不然不给了。”

    “是！”

    做完这些后。

    周宇又叫了几个人把兵工厂清理了一下，告知他们准备扩建。

    没办法。

    这个所谓的边区造，说白了，不过是一土砖破瓦房，还特么小的要死。若非我军现在的条件本就不好，他是真的看不上这旮旯地方。

    周宇的命令下达后。

    扩建兵工厂的事情就开始着手工作了，要求也不高，土砖瓦房没问题，但一定要大，不能漏雨。

    最好能多搭建几间这样的屋子。

    在开始扩建后。

    丁伟也被周宇派去的人喊来了。

    “周政委，听说你要还我人情啦？哈哈，没想到这么快啊！”丁伟大步流星的走了过来，带着些玩笑的语气，说道：“先说好了，礼轻了，我可不收。”

    听到丁伟的话，周宇笑了笑。

    他知道这家伙也是个无利不起早的人。

    于是。

    用手指了下地上成箱成箱的子弹，说道：“我老周还你丁团长的人情，怎么可能轻？”

    “看！”

    “地上这些子弹、手榴弹统统送给你们新一团了。”

    丁伟的目光顺着周宇手指的方向看了过去，脸上的笑意逐渐褪去，进而变得满是严肃，说道：“啊？给这么多？周政委，你是不是在独立团给老李那家伙刺激了！”

    不怪丁伟怀疑。

    毕竟。

    给的太多了。

    若是说。

    给他丁伟十箱、二十箱的，这老小子肯定偷着乐。

    可这有好几百箱的弹药呢！

    哪怕是给他新一团十个胆，也不敢全拿走了。真那样干了，怕不是要出什么大事的。

    现在是什么时期？

    弹药紧缺、资源匮乏，我军的哪个队伍不缺少弹药？就拿他新一团来说，以前是李云龙带出来，家底子厚！

    可那也是相对而言。

    实际上，照样也是缺少弹药。

    周宇看着丁伟一脸严肃的样子，忍不住笑道：“丁团长，你刚才还说礼轻了不收，咋的，现在给重了，把你吓到了？”

    “不是吓不吓到的问题，关键是你这违反纪律啊！我要是拿了，万一传到总部那里，可就真的吃不了兜着走了。”丁伟看着那些弹药的目光，满是遗憾。

    现在谁不想给自己带的队伍多搞些弹药？

    他丁伟看着这些弹药会不心动？

    屁！

    就差直接流口水了。

    只是这老小子不像李云龙啊！

    要是李云龙这楞种，甭管有多少，他都会照单全收。

    反正别人给的，又不是自己去抢的。

    对吧！

    周宇眼瞅着丁伟这怂样，知道他不敢收，于是便故意讥讽道：“呵呵，丁团长啊，我以为你很勇的呢，没想到这般胆小啊。我身为后勤部长，给你派发弹药，这不合情合理吗？你他娘的这都不敢收，真他娘的怂啊！”

    “就算总部知道了，怪罪下来，那也是我这后勤部长的责任！”

    “我说，你丁伟怕什么？”

    “算了，你不要，有的是人要。我这就给独立团的李云龙说说，你看他敢不敢要！”

    说完。

    周宇转身就要安排人把武器弹药送到独立团去。

    人嘛。

    总是这样，一个人吃食欲不振，要是有人抢着吃，那就吃嘛嘛香。

    丁伟一听周宇说给李云龙。

    当即一把拉住，说道：“别，周政委，我丁伟有什么好怕的？知道你在激我，但我还就吃这一套了。这些，我要了。”

    话落。

    他就转身对跟在自己身边的警卫员命令道：“去，传我命令，叫一个排的人过来拉弹药。顺便，让二营长把他上次缴获的牛肉罐头拿两罐出来，给咱周政委尝尝鲜！”

    “是！”

    接到自己团长的命令，警卫员立马执行去了。

    见此。

    周宇的嘴角微微上扬，大笑着说道：“诶，这才对嘛！”

    “我就说啊，咱丁团长，什么时候是那胆小怕事的人了？”

    “呵呵！”丁伟瞅了一眼周宇，笑着揶揄道：“刚才你老周，可不是这么说的！”

    “哈哈...”

    随后。

    两人你一言，我一语又开始唠嗑起来。

    等过了好久。

    新一团那一个排的人，才将周宇自作主张送给他们的子弹全部运走。

    不过手榴弹却是一点没动。

    “诶嘿？我说老丁啊，我不是让你全运走吗？咋手榴弹不带呢？”周宇看着那些手榴弹，不禁皱着眉问道。

    丁伟却是摆摆手，说道：“这玩意就不用了，我新一团枪有的是，就是缺子弹，不缺手榴弹。还有，你不知道这边区造的手榴弹，一炸只有两瓣，我要它干嘛？”

    “还是我们自己从鬼子那里缴获的四十八瓣好用！”

    鬼子的四十八瓣？

    其实就是我们常说的香瓜手雷，正式名叫做九七式手榴弹。

    有一说一。

    香瓜手雷确实好用，就可惜...

    那是鬼子造出来打我们用的。

    所以听到丁伟这么说，周宇不乐意了，当即说道：“老丁，你这话我听着可不舒服啊，小鬼子的武器再好，那也是用来打我们的。”

    “我们的手榴弹再差，那也是用来保护我们自己人的。”

