    叶飞离开巷子后，他整理了一下形象和发型，然后叼着一根烟走进了酒吧。

    此时，顾小冉和他的小伙伴们都玩嗨了。

    看到叶飞回来，顾小冉装作很随意地说道：“飞哥，你这趟卫生间去的时间也太长了吧，都十几分钟了，不知道的还以为你掉进厕所里了。”

    “什么叫我掉进厕所里了？我只不过是去上了一趟大号好吗？”

    叶飞有些好笑地回了一句。

    “真是懒人屎尿多！”

    顾小冉冲叶飞翻了个可爱的白眼，然后继续和他的小伙伴们玩了起来。

    而叶飞只是笑了笑，并没有多说什么。

    他总不能说刚才出去的十分钟里就跟别人打了一架吧？

    那以这个丫头的好奇心，不得打破砂锅问到底？

    所以，叶飞干脆不说，而是叼着一根烟，端着一杯酒，看着舞池中的群魔乱舞。

    时间过得很快。

    转眼就临近十二点了。

    虽然说顾小冉他们明天放假，但他们总归是学生，不能玩的太晚，所以打过招呼后，就纷纷离开了酒吧。

    顾小冉这丫头应该是有点喝多了，虽然没醉，但她小脸儿通红一片，粉嫩的玉颈也微微泛红，而且还一身酒味。

    坐进车里后。

    叶飞看着坐在副驾驶座上的顾小冉，有些无奈地摇了摇头，说道：“小冉，我不是跟你说了吗，让你少喝点酒。

    可你现在身上那么大的酒味，要是就这么回去了，你姐肯定会怀疑的。”

    顾小冉刚才还很兴奋地拿着手机在和自己的小伙伴们聊微信。

    一听到叶飞的话，顾小冉顿时一惊，抬头紧张地说道：“飞哥，那……那怎么办啊？要是让我姐知道我去酒吧了，她肯定要骂死我的！”

    “呵呵，刚才玩的时候想什么去了，现在着急，你不觉得晚了吗？”叶飞笑呵呵地说道。

    “哼！你只知道说风凉话！”

    顾小冉气鼓鼓地回了一句，然后照了照镜子，看着镜子里红的跟猴子屁股一样的脸蛋儿，顿时急了。

    “完了完了完了！这样回去肯定会挨骂的！”

    顾小冉抓了抓头发，着急地说道：“飞哥，你不是医生吗，你能不能帮我想想办法，把我身体里的酒精去掉？”

    把身体里的酒精去掉？

    听到顾小冉的这话。

    叶飞先是愣了一下，心想，好像这个办法可行！

    因为自己每次喝多了就是通过运转内功心法将体内的酒精给蒸发掉的。

    只不过，这丫头又不会内功心法，让她自己将体内的酒精蒸发掉，好像也行不通啊！

    看到叶飞时而摇头，时而点头，顾小冉小嘴一嘟，说道：“飞哥，你在想什么呢？到底能不能行啊？！”

    “小冉，我的确有一种办法可以让你把体内的酒精排出体外，不过就是不知道能不能行得通。”

    叶飞撇了撇嘴，然后踩下了油门，朝着枫叶六号别墅开去。

    “不管什么方法，你先说啊，说了我才知道可不可行啊！”顾小冉急忙说道。

    “小冉，这样吧，你跟着我念一段心法口诀，然后把这段心法口诀牢记在心里。”叶飞说道。

    “心法口诀？！”

    顾小冉愣了一下，像看白痴一样看着叶飞，说道：“飞哥，你是不是武侠电影和小说看多了啊，还内功心法口诀，我还降龙十八掌呢！”

    “降龙十八掌是没有，因为那是金庸大师杜撰的。不过，降龙掌倒是有。”

    叶飞一本正经地说道：“而且降龙掌是丐帮的绝学。”

    顾小冉小嘴张大，愣了片刻，随即深吸一口气，拍了拍叶飞的肩膀，说道：“嗯，飞哥，我就喜欢看你一本正经说瞎话的样子。”

    “……”

    叶飞愣是被顾小冉这句话堵的没话说。

    为什么自己说真话，这丫头却不信呢？

    不过，猛然间，叶飞才反应过来。

    也是，这里是大都市，如果跟他们说这个世界还有古武门派存在，他们肯定是不相信的。

    索性，叶飞也不再多说，而是撇撇嘴道：“小冉，你要是不信的话，那就算了，咱们就这么回去吧！”

    “啊？！飞哥，你不能见死不救啊！”

    顾小冉抱着叶飞的手臂使劲摇晃，说道：“飞哥，你要是不帮我的话，那我姐真的要骂死我的！”

    “好了好了，你别摇了，我帮，我帮你还不成吗？”

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“小冉，不管你信不信，接下来我念一句口诀，你跟着念一句。

    为了防止你记不住，我会多念几遍，你一定要快速把口诀记下来，听到了吗？”

    “明白明白，我就跟你瞎扯淡一回吧！”

    顾小冉虽然不信，但见叶飞说的一本正经，好像也没有瞎说的意思，她便点头答应了下来。

    叶飞笑了笑，随即念了起来：“闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑……”

    顾小冉虽然不懂是啥意思，但也跟着念了起来。

    “闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑……”

    直到一遍念完后，叶飞便问道：“小冉，我刚才念的口诀你记住了多少？”

    “好像也不难嘛，我全记住了啊！”顾小冉点头说道。

    “啊？全记住了？！”

    叶飞一脸惊讶地看了眼顾小冉，说道：“你真的全记住了？！”

    “是啊，你要是不信，那我背给你听。”

    说着，顾小冉便朗朗上口地将叶飞刚才念的心法口诀背了出来。

    直到背完。

    叶飞才信了。

    原本他以为只有自己有过目不忘，背一遍就能记住的本事，没想到这丫头也有！

    “小冉，你既然记性那么好，那为什么你的成绩会那么差？”叶飞疑惑地问道。

    “呃……”

    顾小冉顿了一下，说道：“哎呀，我只不过是觉得学习太无聊，所以不想学嘛！”

    得，原来这丫头还是个天才呢！

    叶飞撇撇嘴，随即说道：“现在我教你认一下我们人体身上的穴位，既然你记性那么好，那应该难不住你。”

    接下来，叶飞便教顾小冉认识了一下穴位。

    同样的，自己只说了一遍，顾小冉就全记住了。

    这也让叶飞再次震惊了一回。

    等到穴位辨认完毕后，叶飞便再次说道：“小冉，待会你闭上眼睛，按照我教你的心法口诀和穴位，在心里默念心法口诀。

    如果你能感觉到体内有一股气，那你就可以用体内的这股气将酒精给逼出来……”

    “噢，好的。”

    顾小冉似懂非懂地点了点头，然后根据叶飞的提示开始在体内运转心法口诀。

    而没过一会儿。

    正在开车的叶飞就看到，顾小冉额头上和手臂上都冒出了又细又密的汗珠，而且刚才还通红一片的脸蛋儿也恢复到了正常颜色！

    看到这一幕。

    叶飞的嘴巴张得老大！

    我的妈呀！

    这个小丫头难道这么快就找到了气感！

    难不成这个小丫头还是个万中无一的修炼天才？！

    因为叶飞知道，通常普通人就算有古武心法口诀，想要找到气感，修炼出气，那需要很长时间！

    就算资质很好的人，也需要半年，而那些资质平庸的，需要个两三年都说不定。

    可是，顾小冉却花了五分钟时间不到，就不仅找到了气感，而且还修炼出了气……

    这要是让那些古武门派里自称天才的古武者知道了，岂不是要被羞愧死？

    也就在这一刻，叶飞在心中做了个打算。

    过了大约十分钟。

    直到叶飞开着车抵达了枫叶六号别墅，顾小冉才睁开了眼睛！

    她的额头上满是汗珠，而且眼睛变得更加明亮有神了！

