    那天，小主除了钦点自己成为他的骑士之外，还趁着秦逸尘不注意，吻过他的额头！完了！秦逸尘心头一凉。

    小主是什么身份？

    弑神教都捧在手心，生怕有半点懈怠的存在。

    钦点成为骑士，不用亲额头吧？

    这世界每个地方的习惯就算再变化，也不可能有这么暧昧的规矩留下来。

    如果小主是个男的，难道还要亲一众男骑士作为规矩么？

    拿脚指头想都不可能！所以，那天小主不止是钦点自己骑士的身份，还有示好！想明白了这一点，秦逸尘也终于明白，眼前的林屠为什么看向他的眼神这么不善了。

    “我知道了。”

    一脸真诚的回了一句，秦逸尘这才跟着林屠飞向弑神教大殿。

    再度来到大殿，秦逸尘比上次有了更多的发现。

    比如说，在弑神教大殿外罗列的三十尊雕像，都是各大家族中的佼佼者，为弑神教主奉献颇多的人，才有资格在这里留下雕像。

    右侧第三具雕像便是中天家的前辈。

    一手结印，一手持剑背负身后。

    看起来反倒不像是洞天中的人，反倒和三千道庭的修士形象相去无几。

    在后面十三尊雕像，也是中天家的人。

    但是他的动作却是有了截然不同的变化，站在原地，身后浮雕绘制的，正是黑雾。

    从这雕像上，秦逸尘大致了解了冬天内的功法变化。

    跟着林屠来到大殿后方的一处楼阁。

    林屠带着秦逸尘走入，华贵的装饰秦逸尘一眼扫过，然后就看见了一脸喜悦的小主。

    在看见秦逸尘的瞬间，她就从椅子上跳下来，来到秦逸尘的面前，拉着他的衣袖，一并坐在桌边。

    如此亲密的举动，更证实了秦逸尘的猜测。

    小主对他有意思。

    想到这里，秦逸尘有些汗颜。

    自己分明什么都没有做，怎么就拈花惹草了？

    “肆你尝尝这个，他们送上来的糕点，我觉得还行，就想着让你也尝尝。”

    秦逸尘愣了一下，看向小主的眼神有些诡异。

    “只是这件事么？”

    小主看着秦逸尘，脸上不自觉的浮现出笑容。

    “嗯。”

    这！秦逸尘还没来得及多问，耳边就传来林屠的警告。

    “肆，虽然我不知道你凭什么得到小主的青睐，但你要是敢对小主有半点不利的心思，我一定会杀了你。”

    耳边的警告，还有小主亲切又单纯的笑容。

    秦逸尘脑子里嗡嗡作响。

    伸手在糕点边缘取下一小块，放在嘴里慢慢咀嚼。

    “还行。”

    闻言，小主失落的低下头。

    林屠身上笼罩的黑雾已经蠢蠢欲动。

    小主特地给你留的糕点，你就给一个还行的结论？

    居然如此无视小主的美意！林屠那凌冽的杀意已经掩藏不住了。

    毕竟是他们捧在手里都怕化了的小主，这肆居然如此不识抬举。

    秦逸尘话刚说出口，顿时就后悔了，因为他能清楚的感受到，在那一刻有数道杀意落在自己的身上。

    眼珠一转，秦逸尘想到了破解之法。

    “小主的美意我心领了，不过这东西的确算不得美味。”

    “如果小主不介意，我就给小主献丑了。”

    小主顿时眼前一亮。

    “你会做糕点？”

    秦逸尘微笑着点头。

    “会一点。”

    小主眼中的失落瞬间消散无踪，连忙招呼仆人道。

    “你需要什么，我让他们去准备。”

    秦逸尘想了想。

    “糖还有各种颜色的果蔬。”

    林屠见秦逸尘如此煞有介事，也收了杀意，亲自去准备糖，在离开的时候，他还不忘狠狠瞪了秦逸尘一眼。

    秦逸尘心头颇为无奈。

    这感觉，怎么像是自己进了别人家拐骗小朋友？

    不多时，糖取来了。

    小主偷偷将冰糖掰下一小块，放在嘴里，眼睛都弯成了月牙。

    这些举动秦逸尘都收入眼底。

    将一块冰糖放在手上，丹火汇聚，冰糖以肉眼可见的速度融化。

    随手取了果蔬，榨汁。

    将糖和果蔬彻底融合，不多时，黄、绿、红三色糖液准备就绪。

    “就这？”

    林屠实在忍不住了，他还以为秦逸尘会做什么天下难得一见的糕点，到头来，居然只是做糖液？

    这就算是个凡人都能做！“你小子故弄玄虚够了没有？”

    面对林屠的威胁，秦逸尘只是洒然一笑。

    “还没完，你急什么。”

    将三种糖液汇聚，缤纷的色彩顿时浮现。

    秦逸尘闭上眼，手掌中顿时一阵微风卷起，宛若柳絮飘飞的糖丝飘向大殿屋顶。

    小主看得眼睛都直了。

    伸手抓住一小截糖丝塞进嘴里，吧嗒了一下嘴。

    仿佛什么都没有吃到，只有一阵甘甜在嘴里若隐若现，还有及不可查的一点果蔬的清香。

    小主满脸期待的看向秦逸尘，双眼放光。

    “这叫什么糖？”

    秦逸尘微微一笑，也不回答小主的问题，手中狂风席卷，顿时，大片糖丝粘连，宛若云朵飘浮。

    从糕点盒中取出一根小签，秦逸尘探入“云朵”，随着小签转动，一个圆乎乎的脑袋出现在众人的视线当中。

    林屠看愣了。

    糖还能这么用的？

    就连先前对秦逸尘的不满，都被他抛到九霄云外。

    一双眼睛死死盯着秦逸尘的每一个动作，将它们牢牢记在心中。

    秦逸尘在小签上裹出脑袋，随着胖乎乎的身子浮现。

    小主一声欢呼。

    “是胖老虎！”

    秦逸尘笑着点头。

    “猜对了。”

    说着，秦逸尘心念一动，从糕点中截取下两个圆点。

    贴在胖乎乎的“脑袋”上，再捏了个尾巴，一条圆溜溜的老虎出现在小主的面前。

    秦逸尘将面换汤递给小主，脸上带着笑容。

    “尝尝？”

    小主接过棉花糖，眼睛都看直了。

    拿在手中，几次想要咬下，又实在是舍不得。

    纠结了好一番，小主这才满脸不舍的看向秦逸尘。

    “你以后还会给我做这个吗？”

    这突然出现的问题，让秦逸尘愣了一瞬，几乎是下意识的伸出手，在小主的脑袋上轻轻揉了揉。

    “只要你喜欢，随时都可以做给你。”

    面带笑容的说完这话，秦逸尘心中却是杀意陡增。

    这群人简直是，禽兽！ 

