    “心应符！”，林宇解释道。

    “这符你可要贴身携带好哦！要是什么时候你有危险了，不管多远，我都能感应到。”

    闻言，苏清雪点了点头，脸上洋溢着幸福。

    只见苏清雪直接就从领口拉开了衣服。

    只见一大片雪白在林宇眼前一闪而逝。

    偌大饱满的雪山！

    林宇呆住了。

    看着林宇呆滞的样子，苏清雪疑道：“你不是说贴身吗？难道我放错了？”

    林宇也是尴尬的摸了摸了鼻梁，开口道：“我说错了，随身携带就行，不用那么贴身！”

    苏清雪这才恍然，随即又是伸手...

    只见林宇的鼻血直接就从鼻子里不争气了喷了出来。

    本就消耗了一滴滴精血，现在这鼻血又是止不住的流。

    要不是实力增强，林宇真怕当场血尽而亡。

    良久后，林宇才止住了鼻血。

    而苏清雪则是一脸的忍俊不禁，忍笑忍得好难受。

    林宇看着苏清雪想笑不敢笑的样子，更是尴尬不已。

    这才找了个话题，开口道：“走吧！时间也不早了，先去吃点东西，然后我带你去东灵山。”

    只听苏清雪开口道：“你还有力气吗？要不要我扶着你？”

    闻言，林宇也是一脸的悲愤，直接站起了身，誓要证明给苏清雪看。

    咣当一声，可能是苏清雪办公室的地板拖得太干净，太滑。

    林宇一个不小心，便直接摔倒在地。

    苏清雪赶忙将林宇搀扶起来。

    只听苏清雪调侃道：“林宇，你这有点虚啊，我觉得你该锻炼锻炼了。”

    林宇心中一阵苦涩，宝宝心里苦，宝宝不说。

    我虚吗？我真不虚！

    换谁来，放了一滴精血后，还能这么活跃。

    谁顶得住。

    随即两人这才朝着公司外走去。

    两人也是直接朝着上次那家菜馆而去。

    今天菜馆的生意没有那么的火爆，所以林宇和苏清雪也是直接就找了一张餐桌。

    而一名男服务员也是抱着菜单就来到了桌前，恭敬的对着苏清雪道：“小姐，请问你们吃什么？”

    只听苏清雪开口道：“我刚才看外面好像还加了烧烤，是你们店的吗？”

    “对对对，美丽的小姐你真是太聪明了！那烧烤炉正是我们店今天才加的，要不你们试试？”，服务员立马道。

    林宇听着这服务员的夸赞，也是一阵无语。

    有这么夸人的吗？

    只见苏清雪点了点头，随即便是面怀深意的看了眼林宇。

    接着便听苏清雪开口道：“会我来两手韭菜，五串羊腰子，一打生蚝！”

    闻言，那服务员呆住了。

    随即也是转头看向了林宇。

    只见林宇一脸苍白，整个一虚脱状，那男服务员的脸上也是露出了一抹怪异的神色。

    这是大战了多少回合，这么虚？

    沉吟了片刻后，只听那服务员开口道：“小姐，我们店还有鹿鞭，需要吗？”

    闻言，苏清雪赶忙点头，“要要要，多给我来几条！”

    “行！”，服务员应道。

    随即苏清雪又按照上次的菜又点了一桌。

    临走时，只见那男服务员还意味深长的看了一眼林宇。

    一个兄弟我懂的表情，接着还比了一个大拇指，这才离去。

    服务员走后，林宇才小声的开口道：“清雪，你点这些菜是补肾的，不是补血的！”

    闻言，苏清雪愣了一下，这才反应了过来，但笑了笑后，开口道。

    “都是补，不要在意小细节！”

    半晌后，菜品便上齐了。

    而那上菜的服务员更是特地的将那些烧烤摆放在了林宇面前。

    之后便可以看到一个又一个服务员从林宇身旁走过。

    都是来看看林宇这何方神肾的！

    林宇也是含泪将那些烧烤给横扫了，别说味道还不错。

    吃完了饭，林宇也是带着苏清雪直奔东灵山。

    来到东灵山下，林宇和苏清雪便开始登山。

    原本林宇还怕苏清雪累到，刻意放缓了脚步。

    可到走着走着林宇便发现不对。

    这都一半了，苏清雪也没有丝毫的喘息，和没事人一样。

    林宇这才加快了脚步。

    到最后，林宇更是和苏清雪比起了赛。

    不过林宇当然没有使出全力。

    直到山顶，苏清雪的呼吸才有一点点的波动。

    要知道，后面两人更是直接跑的。

    由于时间还早，游客也多，两人的奔跑惊呆了一众人。

    ......

    山顶，月上枝梢。

    林宇也是等了许久，都没有等到林东。

    接近深夜，林宇也是将传承中记载的心经找了一遍。

    找了一篇最适合苏清雪的教授于她。

    两人也是在月光之下起舞。

    手上的一招一式在月亮的映衬下显得那么的美轮美奂。

    好似那天涯尽头的神仙眷侣。

    直到苏清雪有了困意，林东都没有来，两人也是有了回家的打算。

    就在两人快到山脚下时，只见林百合气喘吁吁的朝着山上跑去。

    见状，林宇和苏清雪便迎了上去。

    林百合看到林宇，直接就跪了下去。

    “林宇，求求你救救我爷爷！”

    林宇和苏清雪都是一呆，这又是哪和哪？

    只听林百合哭诉道：“我爷爷被人打成了重伤，现在快死了”

    闻言，林宇也是皱起了眉头。

    听闻一人的片面之词可不是好习惯，到时候怎么死的都不知道。

    随即林宇开口道：“你先歇息片刻，和我说说到底是怎么回事。”

    片刻后，林宇也是明白了始末。

    原来在饭点的时候，上京雷家，来到了林家武馆门口。

    雷家也是和林家一样，在上京开的武馆也是小有名气。

    同行既冤家。

    不过由于雷家的家主一直没有林东厉害，而林东的性格也不是那种愿意交恶的人，两家便一直相安无事。

    可就在刚才，雷家家主雷明带人在林家武馆门前叫嚣。

    而那时的林东正收拾东西准备带着孙女来东灵山。

    本不想理会，怕耽误时间，到时候错过了和林宇汇聚。

    可雷明欺人太甚，见林东不为所动，便直接出手伤了林家武馆的人。

    林东自然是忍无可忍。

    两人便直接签下了比武状。

