    另一边

    　　“陛下，你真不跟我们回去？

    　　“蛊雕不知所终，

    　　“麒麟一脉对我们虎视眈眈，

    　　“虽然真龙一脉对我们还算友好，

    　　“但难保不会有自己的小心思，

    　　“凤凰一族现在需要你来主持大局啊！”

    　　金翅大鹏有些疑惑地对咕咕说道。

    　　“无妨，

    　　“其实白虎尊者说得很对，

    　　“妖族的皇者，

    　　“实力必然要在所有妖族之上，

    　　“不然如何统御妖族？”

    　　咕咕坚定地摇了摇头：

    　　“而且人类多狡诈之辈，

    　　“很有可能从一些意志不坚定的妖族口中得知我的行踪，

    　　“难保不会有人类修士铤而走险刺杀我，

    　　“此时不是我现身的时机，

    　　“在这三年时间，

    　　“你们先帮我打理妖族吧，

    　　“只求守成即可，

    　　“北芦洲可有云鸟一族？

    　　“替我通知他们的族长，

    　　“我要隐姓埋名在云鸟一族中潜修，

    　　“三年内将修为提升至五品，

    　　“再现身称妖族之皇。”

    　　金翅大鹏与七彩孔雀面面相窥，

    　　犹豫半晌后，

    　　对咕咕面露钦佩之色：

    　　“陛下果然是稳妥之妖！

    　　“既然是陛下所托，

    　　“我二妖定全力满足，

    　　“为陛下寻找隐居之处，

    　　“打理妖族，

    　　“等三年之后，

    　　“陛下王者归来！”

    　　——————

    　　又过了数日，

    　　咕咕孤身来到了北芦洲东部的云鸟妖族聚居之处。

    　　云鸟一族并不是什么显赫的妖族，

    　　血脉在三流中勉强算得上中流砥柱，

    　　在金翅大鹏、七彩孔雀等一流血脉的眼中，

    　　已经算得上不入流了；

    　　不过云鸟一族倒是有一点好处，

    　　就是云鸟一族的族人大多体型秀美，

    　　与一些二流妖族也有联姻，

    　　所以在妖族中地位几乎相当于二流水准，

    　　勉强算得上名门望族。

    　　由于身具凤凰一族血脉的缘故，

    　　这些鸟也没有南徙的习惯，

    　　所以云鸟一族的聚居地在一处满是积雪的密林中，

    　　在漫天白皑皑的大雪映照下，

    　　云鸟与大雪融为一体，

    　　几乎不分彼此。

    　　手持与云鸟一族族长约定好的信物，

    　　咕咕一路畅通无阻，

    　　在云鸟一族的族长屋里与云鸟一族的族长见了面，

    　　云鸟一族的族长是个垂垂老矣的老鸟，

    　　看上去约莫五六十岁的模样——

    　　与人类的寿命相比，

    　　妖族的寿命总是显得短暂，

    　　五六十岁已经是垂垂老矣的年纪，

    　　半截身子入土了；

    　　而且看上去这老鸟似乎正身患重病，

    　　只能半倚着床与咕咕交谈，

    　　二妖之间心照不宣，

    　　很快就将咕咕的身份定了下来——

    　　云鸟一族多年至交好友的孙子。

    　　二妖相谈甚欢，

    　　身为妖精的老鸟深知不能坏了这位年轻的妖族皇者的大事，

    　　没有因为咕咕的身份尊贵表现出诚惶诚恐的样子，

    　　只是用对老友后人的态度温和交流，

    　　这令咕咕大为满意，

    　　一番交流后，

    　　正要与这位云鸟一族的族长告别，

    　　忽然，

    　　这云鸟一族的族长屋里闯进一只羽毛雪白、身形轻盈的小云鸟，

    　　无视咕咕震惊的目光，

    　　扑在老鸟的床前拉着老鸟的翅膀撒娇：

    　　“爷爷~

    　　“我在家里都闷坏了，

    　　“我想出去玩嘛~”

    　　那老鸟扳起了脸：

    　　“玩什么玩！

    　　“现在外面多危险，

    　　“如果你遇到人类怎么办？

    　　“你知道人类有多残忍吗？

    　　“上次许家的……”

    　　“许家、马家、巫山家，

    　　“她们的事爷爷你都说了一万遍啦！

    　　“明明是她们自己跑去人类出没的地方玩耍被人抓了去，

    　　“我只要去没有人的地方就好了嘛！”

    　　那小云鸟不依不饶的摇着老鸟的翅膀，

    　　一个劲的撒着娇。

    　　一旁的咕咕却是看得痴了。

    　　“吕素？

    　　“是你吗，吕素？”

    　　他喃喃开口，

    　　这只雪白的小云鸟实在太像他曾经爱过的那只鸟了，

    　　他永远记得与那只小云鸟吕素相恋的每一个日夜，

    　　他永远记得那只小云鸟伏在他怀中的温度，

    　　也记得那只小云鸟的一颦一笑，

    　　也记得那个伸手不见五指的夜，

    　　他所爱的人变成了人类的食物，

    　　他永远失去了他所爱的人，

    　　但如今，这只小云鸟与他的吕素，竟如此相似……

    　　“吕素？是谁啊？”

    　　那小云鸟回转头朝咕咕望了一眼，

    　　又对着自己爷爷问道：

    　　“爷爷，

    　　“这个人是谁？”

    　　“他是……”

    　　老鸟慈眉善目的正要开口，

    　　看到咕咕望着自己孙女痴痴傻傻的表情，

    　　忽然心中一动，

    　　脑子里冒出了一个极其大逆不道、极其大胆的想法：

    　　“他是我一个老朋友的孙子，

    　　“我那位老朋友前段时间去世了，托我代为照顾他，

    　　“哦，差点忘了告诉你了，

    　　“其实当年啊，

    　　“我那位老朋友救过我一命，

    　　“我大为感激，

    　　“当时你娘怀孕了，

    　　“我就跟我老朋友发誓，

    　　“若是你娘生了个女儿，

    　　“就把你许配给我老朋友的孙子做未婚妻……”

    　　——————

    　　麒麟一族，麒麟王的住所。

    　　麒麟王是一个身形魁梧的中年人，

    　　此刻，他正紧皱着眉头，

    　　在屋中来回踱步。

    　　白虎、玄武、天狗三大尊者恭敬地站在麒麟王身前，

    　　大气都不敢喘。

    　　“龙王……

    　　“真的驾崩了？”

    　　他皱着眉头对三位尊者说道。

    　　“还不太确定，

    　　“但可能性很大。”

    　　白虎尊者小心翼翼地说道。

    　　“这段时间，我没有出门一步，

    　　“不是我动的手，

    　　“或许北芦洲藏着一位化神么？

    　　“这事且不去理会，

    　　“既然那两位都说要调查，

    　　“就由他们操心去吧。”

    　　他摇了摇头，又问道：

    　　“新任的真龙一脉龙王，

    　　“极度推崇那位回归的凤凰一脉妖皇么？”

    　　“是。”

    　　白虎尊者回答。

    　　“你们应该在那新任龙王开口前，

    　　“就将他灭口的，

    　　“现在我们的局势却是被动了……”

    　　麒麟王叹了一口气：

    　　“原本我麒麟一脉得先天优势，

    　　“我在三大王族中实力最强，

    　　“如今却是被动了……”

    　　“属下办事不利。”

    　　白虎尊者羞愧得低下头去，

    　　不敢正眼望向麒麟王。

    　　“这不关你的事，

    　　“谁能想到龙王那家伙突然就死了呢？

    　　“原本我都已经想好了如何说服那个固执的老龙，

    　　“如今看来，

    　　“这套说辞却是用不上了。”

    　　麒麟王长长地叹了一口气，

    　　望着白虎尊者三人，

    　　宽慰一笑：

    　　“也不必忧虑，

    　　“这妖皇要隐居三年，

    　　“却是下了一部臭棋，

    　　“这段时间妖族的变化你们有目共睹，

    　　“可谓是日新月异，

    　　“也是矛盾重重，

    　　“若是他不出面，

    　　“妖族必乱，

    　　“到时我再出面收拢人心，

    　　“未必不能将妖皇之位夺过，

    　　“只是那真龙一脉的新任龙王，

    　　“却是不知是什么底细，

    　　“且看这三年他做得如何，

    　　“若他具有辅佐之能，

    　　“我们也只能暂时屈居妖下了。”

    　　“王请放心，

    　　“那真龙一脉的王看上去颇为年轻，

    　　“估计也没有什么管理妖族经验，

    　　“压不住这妖族的乱势的，

    　　“最终还是要王这样德才兼备的人，才能统御妖族啊。”

    　　“……希望如此吧。”

