
　　赛伯温一边唱还一边自己打着节拍，一边的崇祯实在看不下去，直接从御座上站起来，对着赛伯温的脸就踹了下去。

　　然后上去又连踹了几脚之后才解气，这个时候他也不回御座了，看看三个闭目待死的，再看看这个被踹几脚就躺在地上哼哼的。

　　崇祯都忍不住指了指赛伯温：“太子，你手下这个像奸臣！”

　　朱慈烺已经不知道该说什么好了，他只听到崇祯说拿酒，也不确定这王承恩拿的是不是毒酒？

　　几个人为他赴死，他非常感动。但是看着崇祯嬉笑怒骂也搞不清楚他是不是真的生气。

　　崇祯正了正自己头上的金冠，叹了一口气，打开传国玉玺的盒子，把玉玺抱出来叹了一口气：“这天下早晚都是你的，争什么争，想要给你就是。”

　　朱慈烺惊讶的看着崇祯，这是什么意思？

　　崇祯看着朱慈烺：“拿着吧，带着你这几个狗腿子给朕滚！朕看着闹心！”

　　朱慈烺懵懵的接过传国玉玺，然后身边的四个人也明白过来，赶忙拉着朱慈烺就往外走。

　　刚走到门口，崇祯喊了一句：“回来！朕要住玉泉宫，你让下面的人准备吧。后宫所有人都迁过去。你那些弟弟妹妹也都跟着去吧。”

　　朱慈烺一愣：“是。”

　　朱慈烺抱着玉玺来到乾清宫之外，外面的士卒开始山呼万岁！

　　朱慈烺整个人都轻飘飘的，这就当皇帝了？咋回事？剧本不是这样的啊？

　　在欢呼声中，朱慈烺看看身边的四个人：“传令下去，每人赏银百两，军衔升一级。”

　　接着下面再次欢呼，朱慈烺也心疼这五六百万，但是崇祯都许诺了这么多，他自然不能比崇祯少不是。

　　下完第一个命令之后，朱慈烺找到了一点感觉：“传令下去，京城戒严！京城百姓无事不得外出，所有官员一律待在家中，等待传唤。

　　传令全国军队全部进入战备状态，传令第一师火速进京！传令骑兵第一师戒备进入开拔准备状态，传令第五师戒备进入开拔准备状态。海军陆战队第一旅往山海关方向戒备！

　　传令禁卫军第二师第三师立即回复建制，所缺军官由讲武堂抽调补齐，所有禁卫军立刻解除东厂武装，撤出皇城，皇城治安由锦衣卫接管。

　　传令禁卫军第一师放弃所有装备火速开拔往天津接受整编。”

　　李通抱拳：“臣领旨！”

　　朱慈烺继续说道：“二十四司升级为二十四部，六部各司充入二十四部之中。赛伯温任二十四部首相。

　　晓谕天下，各衙门从属不变，大明既定国政不变，各衙门所辖所管事务不变。”

　　赛伯温满面红光：“臣遵命。”

　　在看李若琏朱慈烺继续吩咐：“对皇城戒严，所有宫女太监不得四处走动，肃清残敌，禁卫军出宫之后关闭宫门，无令不得进出。”

　　然后又看了眼桂喜：“立刻兑现赏银，之后全面接管内库，清除东宫身份不明人物。”

　　都吩咐之后，朱慈烺就站在那里，听着下面不断的汇报。

　　渐渐的他也回过味来，这绝对不是临时起意，这明显是蓄谋已久啊！

　　只是所有人都准备好了，就他没有准备，该怎么治理国家，他还真的没有想过。

　　但是一旦跨出了这一步，就没法回头了。

　　看着下面禁卫军一股股的开出皇宫，朱慈烺第一次感觉到枪杆子有思想是多么可怕的事情。

　　而这个思想正是朱慈烺亲手灌输的，不知道有一天他如果背叛了这个思想，那么这些军队会不会像今天这样反了自己？

　　崇祯赐四人酒是考验四人，何尝又不是警告他们，曾经赵匡胤杯酒释兵权，如今崇祯用四杯酒为太子铺路。M.23sk.com

　　不过崇祯是怎么知道自己要失败的？叛乱发生崇祯也试图翻盘，甚至许下重赏。

　　但是确并没有让下面的人殊死搏斗，而且若是自己这个太子死了，不知道崇祯有没有翻盘的可能？

　　想这些都是过去的事情了，好不容易活下来，朱慈烺自然不就引颈就戮，朱慈烺要为大明百姓而活，为这个时代而活。

　　从高起潜的所作所为，朱慈烺看到了这些官员的下限，他们是有能力把一把王炸的牌打的稀巴烂的。

　　禁卫军可是大明精锐中的精锐，仅仅用一个月，就能祸祸的乌烟瘴气。

　　若是没有了朱慈烺，朱慈烺相信大明很快会再次沉沦，最后万劫不复。

　　所以既然不能回头，那就战斗吧！

　　朱慈烺其实以前也研究过，他打算实行内阁有限执政。

　　首先财权设立财相、财相掌管统计司、关税稽查司和专卖稽查司，入内阁。

　　然后就是内务相，主管皇产司、海外资产管理司、储备司，入内阁。

　　第三就是外务相，主管外交司和理藩院，入内阁。

　　第四就是防相，主管缇骑司，入内阁，并且受军部和锦衣卫三重领导。也就是说只有三方都同意才能调动。

　　第五个就是税务相，主要管理税务司入内阁。

　　第六个就是商相，主管工业司、商务司和通商管理司，入内阁。

　　第七个就是文相，主管出版司和教育司，入内阁。

　　第八个是农相，主管农业司农田水利等，入内阁。

　　第九个是路相，主管交通司、交通水运司和邮驿司，入内阁。

　　第十个是卫相，主管卫生司，入内阁。

　　至于立法这一块自然是皇上说的算，不入内阁管辖。执法权虽然划给内阁，但是有锦衣卫监督执法，也不会出什么乱子。

　　这样一来首相就是赛伯温，然后下面就是副首相也就是财相。下面还有九个其余的丞相。

　　赛伯温绝对想不到，他这边刚当上丞相没有几天，朱慈烺这边就给他来了一个丞相大批发！

　　像你这样的还有十个！就问你怕不怕！

　　而且你这个首相名义上总领全局，但是实际上人家都有负责的主要工作，就你没有。

　　关键是你还没有任免权，内阁诸相只有皇帝有权任免。

　　所以人家听你的你才是首相，不听你就是个摆设。

　　怎么当一个好首相呢？当然是靠人格魅力了！你要有过人的能力，还要有优秀的组织协调沟通能力。

　　并且善于和稀泥，当好百官的传声筒，当好百姓的出气筒。

　　如果民间出现不满，那就换首相！如果换首相还不行，那就解散内阁，对各相进行大调整。

　　反正每个相下面都管着几个部，再从部长里选就是了！

　　而且内阁不得干涉军部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百六十三章内阁有限执政免费阅读。https://xs.23sk.com 