    那几个被曲檀儿揪出来的人，够沉得住气，相互看了一眼，然后，深沉地瞪着曲檀儿，下一刻，一声不吭，动作迅，就要从地上爬起，要逃似地出了院落。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，捉贼要拿赃！

    这女人既然说他们盯了她一宿。

    至少要有人证，否则口说无凭！

    “在我眼皮子底下，还想逃？没那么容易。”曲檀儿冷笑，纤手又是一扬，几道灵气匹练凝成的，如同皎月般的白练，缠上他们，将他们拉回来。

    堂堂七尺男儿被这样束缚着，像什么样子？有人要张嘴，却在下一秒，被曲檀儿给封上嘴巴，“我不想听你们说话，你们有话要说，便对安排你们来的人说去！”

    “你，带路。”曲檀儿对着拦路的弟子一点。

    那弟子惊呆了，手腕一紧，却是同样一道白芒缠住他。

    他试图使用修为，挣脱，挣脱不开，有点后知后觉明了，为什么刚才侍卫大哥们一副

    惊疑不定的模样了！

    容不得那弟子深想，曲檀儿稍微移动，被白芒束缚着，他们控制不了自己，开始往前走。这种难，曲檀儿当然不是任性。

    如果明知道有人监视，还故意当作不知，那才更令人警惕。

    若是这样闹到明面上来，反而对他们有利。

    于是，闻名遐迩的采灵楼，出现了一幕叫人永世难忘的场面。

    某女很拉风地，像遛狗似的，牵着八个男人，从偏僻的院落，一直溜达到议事堂，受尽了各种震撼和复杂的注目。

    某女也是霸道，路途中，遇见有人看不过眼，她懒得跟对方说话，直接嚣张跋扈一爪子拍飞。

    直到，走了不知道多少个拐弯处，一抹颀长的身形站到她面前。

    清朗透着疑惑的声音传来，“曲姑娘？”

    是沧海笑。

    昨日，曲檀儿来的时候，并没有看见他。

    倒是，现在碰上了。

    看样子，应该是刚从外面回到楼中，他看着曲檀儿，俊逸的脸，平静——应该早就知道她被请进楼来了！

    又带点讶异——请进楼来的人，此刻在干什么？遛狗？遛人？

    之后，暗暗佩服之余又有点啼笑皆非之感。

    沧海笑上前，“我们又见面了。”

    在沧海笑面前，曲檀儿没有面对楼中其他人的戏谑与漫不经心的态度，难得露出几分笑意道：“沧长老，又看见你了。”

    沉默。

    周围，有不少人在偷看。

    还有骂骂咧咧的声音，从曲檀儿身后传来，那些是想要上前拦住偏又被曲檀儿给拍飞的人。

    沧海笑环视一圈，最后苦笑着问：“曲姑娘，这是要干什么？”

    周围很多人在看，曲檀儿也不打算掩饰，这些看热闹的人，只知道她束缚着楼中的人，却不问原因。

    曲檀儿这一下又开启睁眼说瞎话的本事了，老神在在说道：“我也不清楚是怎么一回事。反正，这些人鬼鬼祟祟地，躲在我们夫妻俩的房间外面足足一宿了。我开始还怀疑是不是贵楼安排人在监视我们，意图对我们不轨。”