    也先对大明的实力是非常清楚的，他定下了南下的作战决心，但其实只不过是为了让自己的长子坐上太子之位罢了。

    这可能是朱祁镇最后一点的利用价值了。

    若是打着奉还大明上皇的旗号，依旧拿不下宣府…难不成去打鞑靼人？直接多了汗位？

    也先情不自禁的打了个寒颤，让自己缩在了大氅之下，他用力的咳嗽了几声，颓然的坐在了火盆旁。

    去京师这一战，也先损兵折将，连亲弟弟孛罗，都死在了大明皇帝的刀下。

    他恨！

    但是他老了，若是再立不了长子为太子，他儿子还要像自己一样，一直做元裔们的养马奴。

    元裔在京师之战中，居然丝毫未损，反而成为了最大的受益者，这对也先是个再坏不过的消息了。

    草原上，强者恒强。

    此次合力主攻，一来是逼迫大明议和多少赔点，意思意思，要不这就很没意思了。

    二来则是借着大明的手，杀一杀元裔的威风。

    火盆里的火光明灭不定，也先的脸色颇为颓然，他已经不是那个年轻时候，可以长生天下翱翔的海东青了。

    当年的雄鹰，已经失去了往昔征战察罕汗国和兀良哈、女真部时的英姿。

    也先在感慨岁月的残忍，岳谦则写好了密奏，放在了帐篷下的缝隙里，塞了出去。

    无须多管，自有人送信至东胜卫，再至京师。

    也先要出兵南下的消息，岳谦已经尽数知晓了，而且合力一处，最有可能的目标，就是宣府。

    也先兵败京师，主要就是宣府未能攻下，居庸关拿不下来，还被两面包夹，只能溃逃。

    如果要选择目标，宣府绝对是首选。

    岳谦当然只是将自己的意见写到了密奏之中，至于陛下如何抉择，那是陛下的事了。

    书信只用了三天的时间，就已经到了大明京师。

    大明四通八达的水马驿站，就是大明天子的耳目喉舌。

    若是这驿站没了，大明皇帝岂不是被关在了京师之中，天下之事，什么都看不到，什么都听不到，他说什么，也没有人知道了。

    圣旨、敕谕不出京，那还是皇帝吗？

    驿站象征着皇权延伸。

    朱祁钰手中拿着一本奏疏，这是礼部尚书胡濙，对于削太上皇帝号的一份补充。

    他发现，其实这礼法，是可以随着皇帝的旨意，而发生一些变动的，而且理由颇为充分。

    中国的历史太长了。

    【臣观自古以来夷狄之祸，未有甚于今日者。】

    【也古者，如晋怀愍陷于匈奴，宋徽钦陷于女直，其时皆先因边塞外破，藩镇内溃，救援不集，播迁无所，然后有蒙尘之祸。】

    【未有若今日天下之大数十万之众，陷上皇于沙漠者，也至于晋宋既遭此祸，之后元帝继统，高宗嗣服，皆舍弃故都，偏安一隅，然尚能奋既哀之势，以御方张之敌。使刘曜、石勒歛其虐焰，而不侵梓宫，韦后因其讲和而来归……】

    胡濙乃是引经据典，举了两个例子。

    晋朝时候晋怀帝、晋愍帝，宋朝时候，宋徽宗、宋钦宗，被北方夷族俘虏。

    他们的俘虏是必然的，边塞破了，藩镇逃窜，天下勤王军来不及救，皇帝也没地方跑，才有了皇帝被俘蒙尘之时。

    但是今天，大明皇帝拥兵数十万之众，大明皇帝被俘虏了！

    简直是奇耻大辱！

    而且是因为添油战术和指挥失当导致。

    但是胡濙立刻话锋一转，西晋在晋怀帝、晋愍帝手中灭亡，北宋在宋徽宗、宋钦宗手中灭亡。

    然后司马睿也就是晋元帝继位，建立东晋，赵构也就是宋高宗继位，建立南宋。

    两人奋既哀之势，整饬军务，力主北伐、兴国，最后司马睿迎回了韦后，赵构迎回了宋徽宗的灵柩梓宫。

    陛下要承祖宗大义，没有禅让诏书承继大统，有理有据，哪里称得上篡呢？！

    这是在为朱祁钰削太上皇帝号，继承皇位找法理依据，他们效忠的陛下，乃是继承祖宗大义，而不是篡位上来的。

    但是胡濙立刻就说，别的朝代皇帝被俘之后，只能播迁南方，但是大明的皇帝被俘之后，陛下力挽狂澜，保住了宗庙社稷。

    皇帝废太上皇帝号，也是为了防止瓦剌再借此名义犯边，有根有据。

    胡濙这份补充，总结来就是一句话，陛下所做这一切，都是为了大明的江山社稷！

    陛下无错，都是瓦剌的错！

    宗族礼法，有的时候，要有着非常灵活的道德底线，也要有非常务实的革故鼎新。

    一个不知道能不能回来的太上皇，和一个锐意进取的当今陛下，怎么选，朝臣们很清楚。

    毕竟，宗族礼法是为了皇权服务的，皇帝要做事，那宗族礼法，就必须为皇帝找到根脚，不能成为皇帝的绊脚石。

    否则宗族礼法不能为皇帝服务，那要他还有啥用呢？

    这不，就找到了吗？

    朱祁钰收起了胡濙的奏疏，递给了兴安，让他送到古今通集库里备案，将来写实录的时候，这都是材料。

    “朕给袁彬和岳谦的敕谕，一同拿去古今通集库。”朱祁钰想起来那两份敕谕。

    兴安从袖子里抖了抖，这涉及到了陛下英名的两份敕谕，兴安从来都是贴身带着。

    兴安毕恭毕敬的将敕谕递到了朱祁钰的面前，俯首说道：“陛下，这两份改改？”

    “现在太上皇已经是稽王了，陛下擒杀藩王，这个用词，是不是可以推敲一下？”

    陛下对名声不甚在乎，但是兴安作为臣子，要极力为陛下挽回名声！

    这是臣子的本分！

    兴安一直揣着这两份敕谕，是毁掉也不是，是备份也不是。

    毁掉，乃是不恭顺，是违背陛下旨意。

    备份，是让皇帝蒙上污名，这是臣子失职。

    兴安左右为难，纠结了许久。

    陛下终于废了太上皇帝号，那擒杀藩王和杀太上皇帝，就是两个性质了。

    那敕谕内容自然要改一改。

    “还没送去吗？改一改倒是可以。”朱祁钰点头，拿起了两份敕谕，重新誊抄了一下，将太上皇改为了稽王镇。

    兴安看到，长长的松了口气，将两份敕谕、一份胡濙的奏疏，收了起来。

    这两本敕谕、一本奏疏入了古今通集库，陛下的英名无损，功业无瑕！

    完美。

    作为臣子，尤其是兴安这种宦官，首先考虑的自然是皇帝的英名了。

    当然，兴安还是没有将两本敕谕归档，一直要等到朱祁镇真的殡天了，他才会下定决心，到底是归档还是销毁。

    此事极为机密，朝中只有王直和于谦知晓，汉使岳谦、季铎知道，再有就是袁彬了。

    “陛下，那日太常寺内唱曲，大宴赐席上唱天命有德的女子，臣寻到了，是锦衣卫都指挥唐兴之女。”兴安却说起了另外一件事。

    朱祁钰当然记得那颇有穿透力的歌声，也记得唱帝姬怨时那种铿锵，原来是锦衣卫都指挥的女儿，那有铿锵之音，倒也是说得通了。

    “小名唤作唐云燕，取意燕云十六州之燕云，出自建昌府南丰人藕塘村，其父一身好胆，锦衣卫遴选，成为锦衣卫校尉，随后凭功升为都指挥。”

    “德胜门前，随陛下冲锋陷阵，斩首一级，获头功牌。”

    “唐云燕其人，年方二九（十八岁），体态轻盈，身材袅娜，皮肤白皙，丹凤眼、柳叶眉，唇红齿白，婉丽优雅，性情容止皆称得上贤良淑德。”兴安将一份写好的详细资料，递给了朱祁钰。

    朱祁钰之前在大宴赐席上，看了那女子一眼，兴安知晓后，用了半天的时间，就把唐云燕和唐兴的老底儿都给翻出来了。

    尤其是唐兴的背景，也是查的一清二楚。

    朱祁钰看了看奏疏，十分严肃的说道：“朕又不是山匪强盗，哪有强抢民女之事？尤其是锦衣卫！”

    “你这调查可曾惊动其家人？若是仗势恃宠，朕决不轻饶！”

    朱祁钰当然要严肃，锦衣卫是他除了宦官以外，他的第二道护城河。

    他作为皇帝，为锦衣卫殿后，才换来的忠诚，要是被这下半身的事儿给误了，那朱祁钰也只能将兴安拿去祭旗了。

    兴安是个很知道轻重的人，陛下交待清宫，他连那块提督宫禁的牌子，都不敢摸一下，怎么会做出仗势恃宠之事呢？

    他俯首说道：“这奏疏是礼部递上来的遴选秀女的奏疏，里面就有唐指挥的女儿。”

    “臣乃陛下走狗，怎敢擅动扰民，一切皆是天意，唐指挥接女儿入京，也是因为礼部说要遴选秀女了。”

    朱祁钰这才拿起了奏疏，果然是礼部改元前，就递过的秀女图。

    兴安做事，朱祁钰自然是放心的，但是也要时不时的警告，作为近侍大珰，兴安所作所为，都是代表皇帝。

    兴安不是王振，陛下也不是北狩迤北的废帝，兴安自然不会胡来。

    “这样啊。”朱祁钰点头说道：“此事不急。”

    “报！迤北送来密奏！”一个锦衣卫快跑进来，将岳谦的奏疏递到了御前。

    朱祁钰看完，振声说道：“好！来得好啊！”

    “将此密奏送与于谦，召集大将群臣，共议退敌之策！”

    “立刻停止休沐，明日早朝，奉天殿议事！”

    于谦一直在说，瓦剌人狼子野心，还会南下犯边，但是朝臣们其实是抱着一定的侥幸心理，包括让岳谦去和瓦剌人谈谈，都是抱着一点点的议和的心态。

    胡濙在奏疏了也说道了【韦后因其讲和而来归】，其实也抱着一点点讲和的心态。

    但是，瓦剌人还是来了。

    人家在土木堡之战役中，连战连胜，大明边镇极度空虚，京营无力出击，趁你病要你命的道理，瓦剌人怎么会不懂呢？！

