

　　    张林笑着看了看傅华，说：“你想我怎么做？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我自然是希望市委能够早日批准我的申请。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    张林说：“就这么坚决？非要离开不可了？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“张书记，你不明白的，我再留下去真的没意思了。”
　　
　　    张林说：“怎么个没意思法？说说听听。”
　　
　　    傅华不想在张林面前去指责徐正，指不指责徐正也改变不了自己要离开的决定，便说：“还真是不好向您解释什么，您就当是我人生有了更好的规划，为了我的未来，放我离开吧。”
　　
　　    张林笑了，说道：“有什么不好解释的？不就是你被徐市长搁置了几个月吗？”
　　
　　    原来张林已经对驻京办这里发生了什么情况有了一定的了解，他知道要想说服傅华，必须是要掌握事情的真实状况，否则不但不能说服傅华留下，反而会激怒傅华。
　　
　　    傅华看了看张林，笑笑说：“张书记既然知道事情的原委，那您就更应该理解我的立场，我真是不愿意再待下去了。”
　　
　　    张林笑笑，说：“真是这样的吗？我怎么没这种感觉啊？相反，我觉得其实你乐在其中啊。你看你把驻京办管理的井井有条，又跟郑老相处的多好啊，这像一个要走的人吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“张书记，您不要这样说,我现在还是驻京办主任，这么做只是恪尽职守而已。”
　　
　　    张林笑笑说：“那你告诉我，你离开驻京办要去做什么？去赚钱吗？”
　　
　　    傅华说：“我对来真是有规划的，我准备离开后去做连锁的经济型酒店，我认为这个项目目前还是很有发展前途的。”
　　
　　    张林顺着傅华的思路往下说：“要搞连锁酒店可不是一件容易的事，那你告诉我，你的资金从哪里来？”
　　
　　    傅华说：“我准备先跟我岳父借用一部分资金，作为起步资金。后续资金我想可以采用向银行融资的方式解决。”
　　
　　    张林笑笑说：“这真是你迫切想去做的事情吗？”
　　
　　    傅华说：“真的是我迫切想要去做的事情。”
　　
　　    张林说：“那你跟你岳父认真探讨过这个项目了吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“这倒还没有。”
　　
　　    张林说：“既然你这么迫切地想要去做这件事情，怎么你的辞职申请递出来这么长时间，竟然还没有跟你岳父探讨过？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我想等辞职这件事情确定下来，再跟我岳父谈。”
　　
　　    张林笑了，说：“既然你觉得自己去意已决，就应该马上跟你岳父谈一下这件事情，你这么一再犹豫，是不是还在怕你的辞职还有变数？又或者说，你觉得有可能辞不掉？”
　　
　　    傅华愣了一下，旋即笑笑说：“我倒没这么想过，我只是怕辞职的事情会有些周折，我贸然的跟我岳父谈了，这边一时半会儿还无法摆脱，我就会很尴尬了。”
　　
　　    张林笑笑，说：“自己的岳父又怎么会尴尬呢？傅主任，你想过没有，你跟你老婆结婚这么长时间了，如果你真的目标是赚钱，不应该早就想办法借助你岳父的财力另辟一番天地了？你之所以一直还坚持在驻京办，是不是说明你的人生目标其实不是赚多少钱，发大财之类的？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“这一点被张书记您看出来了，我并没有想成为什么富翁，赚钱对我来说真的不是人生的第一目标。”
　　
　　    张林笑笑说：“我还看出来一点，其实你是一个不愿意仰人鼻息的人，不到一定程度，你是不会愿意主动向你岳父求助的，是吧？”
　　
　　    傅华看了一眼张林，他对张林看透了他心底所想有些惊讶，这个以前看上去像个老好人的市委书记原来也有其睿智的一面。
　　
　　    傅华说：“张书记，这个我也承认，我确实不愿意轻易跟我岳父张嘴。不过事情逼到这份上了，我是非离开驻京办不可了，我又不能不顾我老婆的感受一切从零开始，也只好向我岳父开这个口了。这大概也是我迟迟不肯跟他谈的原因吧。”
　　
　　    张林笑了，说：“什么叫事情逼到这份上了？谁逼你了？”
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“张书记，你这话说的可就不客观了。你既然已经了解事情的来龙去脉，就应该知道我为什么提出辞职。是，我知道，相对于你们这些市委书记、市长来说，我一个驻京办主任级别低的可怜。但是我就是级别再低，我也是国家的工作人员，我也是一个堂堂正正的人，我应该得到起码的尊重，而不是别人想怎么拿捏就怎么拿捏的奴才。”
　　
　　    张林笑笑说：“傅主任，你先别这么激动好不好。是，不错，这件事情你说的那个别人确实做得有些过分了，他自己现在也是知道自己错了，我也不认为他做的就是对的。可是，你也不能就这么冲动的要辞职啊？是不是你一遇到挫折，首先想到的就是当逃兵呢？”
　　
　　    傅华说：“我没有想当逃兵，我只是看不惯某人的做法而已。他也没真心想要认错，他只是又需要用到我，这才不放我离开。”
　　
　　    张林笑着摇了摇头，说：“这还不算逃兵吗？某人不过是小小的难为了你一下，给了你一点气受，你就舍弃自己一手建立起来的海川大厦，仓皇而去。你如果遇事就是这样一个做法，我劝你也不要跟你岳父谈什么连锁酒店的发展计划了，我想你将来在社会上肯定会遇到比这更困难的难题，那时候你也转身逃跑吗？”
　　
　　    傅华说：“那当然不会了，我这个人并不是经不起挫折的。”
　　
　　    张林笑笑说：“就连眼前这个我都认为没什么的挫折你都无法承受，又怎么能说你经得起挫折呢？”
　　
　　    傅华看了看张林，摇了摇头说：“张书记，说到现在，我也看出来您的意思了，您是想留下我，我很感谢您这么看的起我，不过，您想过没有，我就算留下来，某人会高兴吗？我和他之间是一种直接配合的关系，现在搞得这么尴尬，以后的工作又怎么顺利开展呢？”
　　
　　    张林笑笑，说：“你这么说本身就是站在驻京办主任的角度上考虑问题了，这说明其实你根本就是不想离开的。”
　　
　　    傅华说：“好吧，就算我是不想离开，那这种尴尬的局面您说我要怎么去面对？”
　　
　　    张林说：“傅华啊，我们先不谈怎么去面对这个尴尬局面，我先问你一个问题，今天我们是一起去见郑老的，你在郑老身上有没有发现一种我们时下这些干部身上很缺乏的东西？”
　　
　　    傅华想了想，说：“郑老很多优点是我们都不具备的。”
　　
　　    张林说：“当然，郑老身上有很多东西是需要我们去学习的，但有一种东西是我们时下这些干部最缺乏的。你好好品一品，就知道了。”
　　
　　    傅华说：“真要说，应该是郑老的认真和对我们党的事业的执着吧。”
　　
　　    张林说：“对啊，就是这种对我们党的事业的执着，这就是一种信念。不知道你今天听郑老背诵陈老总的那首手莫伸的诗歌的时候是一种什么感觉，我知道我是肃然起敬的，郑老不是有着我们的事业一定会会成功的信念，又怎么会把这首诗记得这么牢呢？”
　　
　　    傅华说：“我也是很敬佩郑老这一点的。”
　　
　　    张林说：“作为我们这些干部，身上是需要有这种相信我们的事业一定会成功的信念的，如果没有这种信念，我们所做的这一切都是毫无意义的。实话跟你说，我接任市委书记之后，心里很忐忑不安的，为什么，我生怕自己不能担负起这副重担，生怕辜负了组织上对我的信任。不是跟你唱高调，我心中是有一种信念，那就是我一定要竭尽所能做好海川市委书记，要带动海川市工作全面进步。傅华，你愿意帮助我共同为这个信念而奋斗吗？”
　　
　　    傅华看了看张林，张林说的这些话太像某些干部嘴上常讲的套话大话了，张林不会也跟那些干部一样，满嘴漂亮话，背地里却什么事情都做得出来吧？他不知道该不该相信张林。
　　
　　    张林看出了傅华的疑虑，笑了，说：“我知道你在怀疑我心口不一，我也不逼着你就一定要相信我，我只是跟你说，我是这样想的，至于我今后做不做得到，你可以看我的行动。你现在就告诉我，你愿意跟我一起努力吗？”
　　
　　    傅华感到张林是真诚的，他也真心愿意张林就是他所说的这种干部，虽然这种干部现在越来越少，已经很珍稀了，可他还是愿意相信张林就是这种干部。他愿意普天下的干部都是这种干部，这是他的一个良好的愿望吧。
　　
　　    傅华点了点头，说：“张书记，我愿意跟你共同努力。”
　　
　　    张林笑笑，说：“我很欣慰，还是有跟我志同道合的同志的。既然你愿意跟我共同努力，那我真诚的希望你能留下来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

