    他推开门，缓缓的走了过去，将药材放在了桌子上，望着一脸痛苦却又倔强的爹爹，终究是于心不忍：“爹，三七我会尽快为您找到的，这是缓解痛苦的药，你快喝了吧。”

    太师冷哼一声别过脸去，不再看那碗药，空气中弥漫着的药材苦气更是让他心烦意乱：“这点小伤还疼不死我，快把它扔了。”

    “您不要拿您的身子开玩笑啊，没有三七，您的腿——”

    他都不忍心再说下去，怕伤了爹爹的心，太师突然别过脸来盯着他：“你这几日乔装打扮混进大昭国。”

    难不成爹爹是想通了，愿意自己去大昭国为他求取药材？他心中一喜，笑道：“儿子一定会为您寻来三七。”

    太师听到他说这话，脸色骤变，怒斥道：“混账东西，我什么时候让你去大昭国找那个破药材，你有更重要的事去办。”

    他下意识的问了一句：“有什么事情比爹爹的病情还要重要？”

    太师心里一暖，但表面上还是冰冷异常：“你可听说过邵国公府嫡女掌纹呈凤？”

    “听说过。”

    “掌纹呈凤者，必是天下之后，得到邵佑嫣，便可得到天下。”他说起这话时，眼神里充满光彩，甚至身上的痛苦都可以全然不顾。

    他顿了顿，之后才道：“你这次去邵国公府，最重要的事情就是想办法把她给我带回来，得到她，便会得到大家的追捧，皇位必是你的。”

    令林晨脑袋忽然晕慌的厉害，又不由自主的想起了之前救下他的女子，皱了皱眉道：“爹爹，儿子从来都没有想过要称王。”

    太师被气的剧烈咳嗽起来，厉声道：“混账，没用的东西。”

    从小到大，他着实是承受了太多，爹爹，从小便对他寄予厚望，希望他能够登上皇位，这件事情只有他们太师府知道。

    国君横行霸道，野心勃勃，朝堂之上早就有很多人都想着要将他拉下来，只可惜没有一个具体的组织。

    这次爹爹突然被国君关到暴室里三天三夜，完全不仅仅是因为行动失败的事情，很可能是国君发现了他们这些朝臣在底下已经按耐不住自己心中的想法，爹爹只是过来杀鸡儆猴。

    太师突然叹了一口气：“大缪国赋税繁重，人民苦不堪言，若是再这样下去，便真的是没有退路可言。”

    他曾经也跟随国君，偷偷去看望过近来人民的生活，只要能想到的惨痛景象，几乎都被他遇见过，但国君却置若罔闻，因为自己的一己私欲，大肆搜刮人民的钱财。

    几乎是坏事，做尽做绝才让人民苦不堪言，甚至有的更是举家搬迁到了大昭国，国君已经50有余，但后宫佳丽不断增加，大多都是穷苦人家十几岁的姑娘。

    国军甚至在一次宴会上面还对太师的女儿动手动脚，若不是畏惧太师，又怎么会做出这种事情来？

    令林晨想起这件事情，心里就闪过一丝不悦，作为大缪国的臣子，他自觉有责任和义务维护大缪国的统治，也从来没有想过自己想要做皇帝。

    可是又能拯救人民与水火之中，他倒是愿意接下这个责任来。

    他微微叹了口气，摇摇头：“大昭国守卫向来森严，如果要将她带回来，恐怕是比登天还难。”

    看事情还有商量的余地，太师这才展露了一丝笑颜：“你只要尽力去做就好，大昭国的皇室一定把她当做宝贝，为的就是谋求统治。”

    他点点头，望着他被绷带紧紧缠绕的双腿道：“我既然答应了爹爹这件事，爹爹也要答应我一件事。”

    “说。”

    “如果儿臣能活着回来，会为爹爹带回三七，爹爹可要有信心活到儿子登基的那一天。”

    他知道现在只有这样说话，才能让爹爹答应用大昭国的药材，果不其然，听见他的话，太师脸上的笑容更加明艳：“不愧是我的好儿子，你放心的去吧，爹爹会在后面一直支持你的。”

    云清岚听说了邵国公府发生的事情，便急匆匆地过去安慰邵佑嫣，一进清兰院的大门，平常无比喧闹的房子，现在却安静的可怕。

    看来嫣儿真是无比伤心了，她这样想着，门一推开，邵芷珊看见她的第一眼便小心翼翼地缩了回去，躲在邵佑嫣的身后，只露出一双眼睛，活活一个委屈兮兮的样子。

    她嘴角剧烈的扯了扯，一点疑惑不解的样子，这是怎么了？怎么把她当敌人似的？

    邵佑嫣轻轻的拍着妹妹的背安慰，抱歉的看着她道：“你别多想，她只是忘了一些事情。”

    妹妹现在的情况不容乐观，为了防止云清岚吓到妹妹，她便带着云清岚走到了后院，才开口：“你现在多担待着点吧，她的脑袋受了一些刺激，遗忘了一些事情，现如今也光记得我一个人了。”

    她现在说出妹妹的情况，身躯止不住的颤抖，都是怪她没有照顾好妹妹，才会让妹妹变成现在这副样子的。

    云清岚看着她这副样子，也是心疼的紧，轻轻的把她抱在怀里：“你也别太伤心了，像这种事情修养修养着，也许就会记起来了。”

    她在云清岚怀里不断的抽泣着，紧紧地攥着自己的手，抽泣道：“你放心吧，我一定会保护好她的，从今往后，我不会再让任何人伤害她。”

    “我自是相信你的。”

    已经过了许久都没有见到邵佑嫣如此卑微弱小的样子了，她一直以来就像一个保护着自己孩子的妈妈一样，如今在自己面前却卸下了防备，彻底将她柔软的一面展现了出来。

    她不过也只是一个孩子而已，却要承受如此多的磨难，至少自己还有一个爷爷可以保护自己，她却一直以来为了保护好自己的亲人，都是独自一人在战斗。

    “对了，云大哥的伤势好些了吗？”她擦干了自己的眼泪，随口问道。

    “哥哥本来身体就不错，伤痛也比普通人愈合得快，自然是已经好了的，你也不用担忧了，况且，有个陌生人一直往云将军府里面送东西，都是一些极珍贵的药材，这也算是一个奇事了，到现在我都没有找到那个人是谁？”

