    当场杀掉骆宇晖，令大家对杨锐刮目相看，对于他的能力、对于他现在的安排，都不敢小觑，不过，每个人的心里，还是有一份惊讶，想要看看杨锐如何面对骆宇晖带来的手下，如何接受他的地盘势力，这些可比杀一个人复杂得多的事情。如果没有处理好，势必会造成混乱。

    袁嫣也是因为有着这样的想法，所以没有对杨锐的决定做出追问，而是保持着冷静，先度过面前的问题再说。

    但是，让她没有想到的是，骆宇晖带来的几个得力助手，在会议之后，都热情的围绕着杨锐，似乎没有人对骆宇晖感兴趣。这也出于梁志雄等人的意料，有几个面前承认杨锐、还有几分侥幸，期待看到混乱的人，也无奈的面对了事实。

    会议已经完成，大家客套了一番，各自离开，骆宇晖的尸体，由这个酒店的老板周宇安排心腹之人处理。

    回袁家的路上，袁嫣特地安排陈紫悦到另外一辆车，就留下他们两个，不想要让紫悦知道今天的事情。

    “现在你可以把你的安排跟我解释一下了吧？”袁嫣平静的看着杨锐。

    杨锐闭上了眼睛，“你都看到了，结果就是这样，以你的聪明，还能猜不到具体的情况吗？”

    虽然他刚才显得很从容、很镇定，但是为了利益、为了未来，就这样杀了一个并没有多少深仇大恨的人，还是让他心底难以接受的。

    袁嫣本来想要讽刺他一句。可是看到他的样子，想到他今天的表现，相对于他的性格、他地为人，已经是很难得的了。便没有再刺激他，只是简单的确认了一下其中一部分关键的地方：

    “梁志雄、朱喆他们都是你先联络好了的人，他们开始的那些话，也就是想要强调大家对爷爷的尊敬。对爷爷安排地没有异议？所以，故意和你唱戏？”

    “嗯。你应该清楚，他们虽然主要还是看利益的倾向。但并没有自己上位地念头，同时相对于其他人，他们更加愿意相信有袁家支持的我。”杨锐还是闭着眼睛。

    袁嫣地问题，虽然他现在不是很想回答、觉得她完全可以自己分析得到，不过回答问题、说话，还是让他的心思注意力分散了一点。没有那么大的压抑。

    “骆宇晖呢？杀他是你临时的决定？还是你自己早就决定了，但同样瞒着梁志雄他们？”袁嫣在会议上没有多说什么话。但是观察能力极强的她，基本上把与会的每一个人地表情都看在眼里。也一一分析了他们的心理。她能够看得出来。梁志雄等人，对于杨锐地开枪。也是充满了惊讶。

    “一半一半吧！”

    “一半一半？”

    “没错。”杨锐叹了一口气，睁开了眼睛，看着袁嫣，“控制住袁旺堂，是我必须要做到的事情！于私，我自己个人地利益和发展，跟袁家地合作、以后的发展；于公，要代替组织上对本地地势力做一个大致的约束、不能让出现混乱的局面。

    而要做到这一点，以我现在的势力和威信，不得不用一点特殊的手段。你爷爷的名义是一个，个人手段，是更加重要的一个。所以，为了立威、为了展示我的手段和势力，打一个出头鸟是必须的。而骆宇晖是最合适的一个，因为他是最看不惯我的一个，也是资格最老的一个。

    你也看到了，我已经先和他下面的人接触了，分化了他下面的力量——正如他想要坐老爷子的位子一样，他手下得力手下，也早就想要坐他的位子。铲除他是必定的，但说实在的，在开会之前，我并没有决定要杀他，更没有想到自己会当场杀了他。”

    袁嫣没有说什么，回想了一下当时的情形，骆宇晖的挑衅也有，但杨锐似乎并没有被刺激得暴怒。从这来看，他的潜意识里，早就有了这样的打算，只不过还有所有犹豫，会议上是临时决定而已。

    从一方面来说，现在的杨锐变得比较狠辣了，心比较硬了；但从另外一个方面来说，也可以算是人变得更加的成熟了。

    看着杨锐一直没有放开的眉头，袁嫣有心想要安慰他。她从小受袁志峰的影响，虽然还算不上心狠手辣，但对于这方面的事情，远比一般女孩子的接受能力强，也肯定比普通人狠得多。不过她并没有亲自杀过人——真有这样的需要、也不用她自己动手，所以，对于杨锐现在的心情，她并不能完全的理会，但已经能够猜到八九不离十。

    “算了，不用自责了，你今天出人意料的举动，虽然杀了一个人，但从大局来说，反而是好的事情。如果你畏畏缩缩、庸庸碌碌，你不用杀人、他不用死，但几派人为了争夺位子，肯定会起争持，你觉得能散了吗？只怕到时候引起的混乱会更加长久、因为争斗死伤的人数会更多。”

    对于袁嫣的安慰，杨锐自己也明白这个道理，如果不是的话，他也难以作出来。这也可以算是为了更大的利益，牺牲个别的人。他笑了笑，“拜托，我现在犯法了呢！你还这样的安慰我，不是纵容我吗？”

    “哼，这个世界犯法的人还少吗？只要没有抓去来，一样的衣冠楚楚、道貌岸然。别的不说，至少今天在外面等着的警察全部会松了一口气。”

    杨锐点了点头，没有多说。

    “行了，别给我装忧郁了，不就是杀了个人吗？以后多杀几个，你就习惯了。”看杨锐还没有从其中的情绪中脱离出来，袁嫣干脆以不屑的口气刺激他。

    杨锐听了她的话，有点汗颜，什么叫多杀几

    惯了呀！不过仔细想像，上次苏玉菲也是这么说的。次。明显没有上一次的反应那么大，看来这东西还真的会让人麻木啊！

    他有点茫然，以后自己真的会变成杀人都不眨眼地人物？

    不想让杨锐被刚才杀骆宇晖地行为影响太久，袁嫣不仅仅是为了他心理方面着想，也是现在迫切需要面对的事情。

    “我知道这样的事情对你来说，影响是很大的。但是你也不是第一天选择走上这条路。以前是没有让你顶在前头，而现在。所有的事情。都需要你自己面对了。今天这样的场合。不是第一次，也肯定不会是最后一次。你现在已经决定了，就应该要振作起来。你自己很清楚，刚才只是把他们镇住了。想要真正让他们支持你、接受你，还有很多路要走。”袁嫣严肃地说。

    杨锐目光一闪。“不错，老爷子本来就已经淡出了。能够约束住所有人。靠的就是威信，更多地时候。也只是起到一个平衡地作用。我以后要做地事情，真的要更多。”

    “你知道就好。”袁嫣心里也有一点阴影。杨锐现在在很大地基础上，还是借助了爷爷的威信。如果爷爷真地……

    回到袁家之后，陈紫悦一个人上楼去了。没有和他们两个一起。

    对于今天跟着去。她并没有发现想象中的危险，觉得不过是一个很普通地场合。而回来的时候。袁嫣和杨锐一个车，让去地时候和他们一起的她另外坐别地车。这又让她感觉和他们不是一个***，他们有事情还是回避着自己。这让她暗暗自嘲，觉得自己坚持跟他们一起去，有点无聊。

    杨锐现在是在很忙碌地阶段，也没有留意到她的心思。

    ~

    会议上面虽然取得了暂时性地优势，得到了大家的认可，但现在地袁旺堂，并不是一个袁家主导的帮派，而是势力联邦地模式，本来其他的每个老大，都有极大地独立性，就算名义上做到了领袖，对于其他人，并没有太直接地影响。

    所以，想要巩固住自己的位子，并重新把抓起权力、扩大影响力，杨锐一点也不能松懈。对于这些方面地情况，他也和唐羽灵保持着联系，把所有的情况反应给她。而同样的，唐羽灵又通过情报系统、甚至警方的系统，把关于这些老大的一些机密不断的提供给杨锐。

    能够坐到一方老大，自然是经历过许多事情的，没有几个人是突然接位的。每个人、每股势力都有自己的生意、也有自己的把柄，就好像以前骆宇晖曾经做出暗地里坑其他人的事情，别的人也有，只不过没有被爆出来而已。

    这些把柄，对于杨锐来说，不一定每个都管用，但在这样的时刻，却都是能够利用得上的。在接下来的时间里，杨锐私下逐一的拜访了每个老大。拜访只是一个好听的词，大家都知道其中的意味，也都各自为利益而博弈。

    在这过程中，很多在杨锐摆出了把柄之后，都比较配合他，对于他不敢冒犯。但也有一些把柄不重要，从黑道角度来看，并不是什么严重的事情。那样的情况下，他们对于杨锐，更多的是不满，而不是屈服。

    对于这样的人，杨锐也不能打他、逼他们，但既然不能为己所用，也就不用给他们面子，更加要给予一点教训。他的方针是，通过唐羽灵，让其他部门出手。出来混黑道的，什么生意能够干净？平时获得了相应利益的警方，不过是睁一只眼闭一只眼而已，但在四办向公安局上面给出了犯罪证据的时候，下面基层的警察，当然不得不临时的打击一番。

    基层警察的打击，多少也会向给予好处的老大们透露风声，说这是上面的意思，被点名了。具体是问题出在哪里，则一般人是不会知道的。但是这本来就是一个非常时期，所有老大不仅仅会随时关注自己的情况，对于其他人的情况，也都会时刻了解。一比较，有心的人都能够发现，像梁志雄等人一点事都没有、后来臣服投靠杨锐的也没事，出事的都是没卖面子给杨锐的人。

    这样的情况，大家自然心照不宣。虽然对于杨锐接用警方来打击自己人很不满，但每个人也没有办法。因为大家都清楚。黑白只是意识形态上地对立。黑白之间从来不缺灰色地带，就好像他们每个人都有警方熟人、可以利用部分资源一样，人家不过是熟人、或者打通地关系比自己更加高而已。

    这也是一种台面下的潜规则，没有逼到一定的程度，是不会有人拿到台面上来说的。

    当然，除了这些必要的手段之外。杨锐也高调的展示了自己地实力。以乔攀带领的那一队兵强马壮地人马，这是人力上地保障；袁家、梁志雄、朱喆、周宇等地支持。是人脉、资源上的保障；几个赚钱地公司。是自身赚钱能力的体现……

    ~

    袁志峰并没有如很多亲人期待地那样好起来。基本上成为了植物人一般，生命之气不断。但也无法好起来，每天必须接受着老太太、袁慧玲和罗医生以及特护等多人的照顾。

    这样地情况。就算是袁嫣，也没有办法。只能每天固定时间探望，希望爷爷能够好起来。而陈紫悦。也在她妈妈的要求下，回到了学校上课。

    杨锐除了忙碌这些事情之外。还抽空打了一个电话给彭思凯。让他帮忙安排了苏菲地工作，在天域集团里面安排了一个轻松的工作。至于说‘安全’。当然是苏菲为了跟刘佳比较、进入杨锐公司故意说地话，且不说正规大公司地环境和彭思凯董事长的安排。肯定不会有事，就算是她自己随便找一个工作。以她地能力和性格，想要占她便宜的人。也只有吃亏地份。

    但这也就是一个电

    解决的问题，其他两个公司的事项，他没有更多的时与。新筹备的两个公司，也只有让贝臻、刘凯、李密等人多费心了。

    经过了一段时间的忙碌，等到杨锐主持第一次例会的时候，形势已经有了明显的变化，几乎所有的人都热情的拥戴杨锐接班袁志峰，说让他带领大家赚更多的钱！

    这其中不乏无奈的声音，但无奈也得做出这样的决定，也得装出热情的样子来，就连那些有野心争袁志峰位子的人，也不得先不收起来。骆宇晖的死，已经很低调的处理完了，大家也仿佛暂时的遗忘了他。但原先骆宇晖的手下之一，在杨锐的扶持下，接替了骆宇晖位子，意气风发的出现在会议上的时候，其他人就算能忘记骆宇晖、也忘不了他的教训啊！

    没有人希望下一次例会的时候，是有自己现在的马仔代替自己出现在这里。

    这一次例会，袁嫣还是参与了旁听，对于杨锐能够在这么短的时间里把大家搞定，还是有很大的惊讶，也再一次对杨锐刮目相看。

    让她刮目相看的后果，不仅仅是对这些事务的放心，更加是对未来的计划！

    关于袁家、也关于她自己的未来！

    袁志峰鼓励过杨锐追袁嫣的事情，也曾经给她暗示过。不过袁志峰并不干预她的选择，仅仅是提供一个参考而已。

    而袁嫣自己，非常清楚爷爷的期望。他事业上的接班人到底是外人，如果能够和财富上的继承人成为完全的自己人，才是最理想的状态。而她也一度觉得，如果杨锐能力再好一点、再成熟一点，有自己的辅助，接班爷爷，是绝对不会有问题的。而现在，杨锐最近一段时间的表现，已经超出了她的预期。

    爷爷的出事，让袁家失去了支撑，父亲为了仕途的长远，想要趁机完全的和以前的环境撇清，并没有多回家里。这让袁嫣有点失望的同时，也更加意识到自己的责任。

    理由一：杨锐是自己唯一喜欢上、也已经发生过亲密关系的男人；

    理由二：杨锐虽然比自己小，但到现在能力、成熟等方面，已经逐渐达到了自己的预期；

    理由三：袁家需要杨锐的代表，杨锐需要袁家的支持，给外界一个形式，会有很大的稳定性。

    想到这几个理由，让冷静理智的袁嫣，开始让自己的心里做出一个明确的决定。

    当然，如果选择杨锐的话，首先，需要能够原谅他之前的花心。不过这对于非一般女孩袁嫣来说，是不会有那么大排斥的，而且早就知道他是有女朋友的，需要接受的也就是他对紫悦的事。

    除此之外，还有两个私人方面的问题会受到影响。第一个是刘佳，杨锐已经明显的表态，想要的结果是拥有多个女友，肯定不会放弃刘佳。这方面就算袁嫣有信心挤走刘佳，也需要先做出不介意的态度来，可这……能不介意吗？

    第二个是陈紫悦，在那之前，对于杨锐的态度，袁嫣也觉得他不过是想要齐人之福，拥有两个女朋友，发现了紫悦的事后，才明白，这家伙真的是想要多个女友！她跟刘佳不熟，挤走，自然是最直接、最合适的选择，但紫悦是她很亲近、关系很好的表妹，对待的态度自然不一样了。

    如果不是看得出紫悦肯定会让着自己、不肯接受，袁嫣一定会让给她，不和她竞争。可是紫悦的性格她非常的了解，紫悦对她的感情，她更是明白。如果她想要把杨锐让给紫悦的话，肯定会便宜外人（她现在知道的就是刘佳）。

    袁嫣是什么人？只有她自己不喜欢的放弃，要是她确认喜欢、做出决定之后，就不会主动的拱手让人！

    ~

    会议完了之后，杨锐上了袁嫣的车，和她一起回袁家看望袁志峰——虽然现在的看望也就是真的只能看一下、望一下。

    非常时期，袁嫣出行的车安全性很好。不仅仅是防弹的，和前面也是可以隔开的，隔音效果很好，可以谈论任何机密。

    现在她就按下了开关，把前面驾驶位格开了。确定已经封闭隔音了，袁嫣看了杨锐一眼，直接的说：“杨锐，有件事情，我想要和你说一下。”

    杨锐看到她的动作，已经知道她有要紧的事情和自己商量，点头的同时，已经面对着她，认真的听她说。

    袁嫣移开目光，让自己看着前面，然后淡淡的说：“我要退出演艺圈。”

    杨锐有点惊讶，想要说自己会帮袁家应付好所有相关的事情，不过想到还有很多生意上的事情需要照顾，这是自己暂时没有时间插手的事情，而她进入演艺圈本来就是玩票，也就没有再说。而是点了点头：“好啊。”

    “不想知道我为什么退出？”袁嫣乜斜了他一眼。

    杨锐笑了笑，配合着问：“为什么退出？”

    袁嫣又看着前面，“我要找个男朋友安定下来。”

    杨锐笑容顿时凝固，这段时间忙，虽然有机会见面，但也不合适谈论儿女私事，所以他也没有一再的向袁嫣解释陈紫悦的事，没想到现在她突然说出这样的话来。

