    

    （十分感谢‘hgbhh’、‘飘荡的死灵’的打赏！）

    贝赫尔，在艾路帝国，是一个比较高级的地区，它虽然比不上有着艾路帝国第一家族洛莉家族所在的玛法艾斯，但是，比起那些只有一两个家族的小地区，也算是人尽皆知的一个地区了。

    不得不说，这个世界的浮空艇，在空中那些看不见摸不着的大型传送魔法阵的帮助下，效率那叫一个高。

    在无言的世界里，起码得要用上飞机飞不知道几天的时间才能到达的路程，在斯巴利尔世界里，只用了半天不到的时间，就到达了！

    在贝赫尔的浮空广场上下了浮空艇，小莉琳就大喊大叫的欢呼了起来，因为她知道，自己终于回到了家的地方了！

    一些大叔原本还对有人大喊大叫感到不满，一回头，看到是小莉琳，满脸的不满变成了笑容，让无言看了，心中不禁感到恶寒不已。

    无论在哪个世界，大叔，都是必有的生物，从周围那些大叔的表情中，无言看出来了，斯巴利尔世界的大叔，也是控萝莉的…

    “小莉琳，接下来我们要怎么走啊？”

    雏菊拉着小莉琳的手，蹲下身子，笑看着她，看到小莉琳开心的样子，雏菊也是止不住的露出了笑容。

    这样笑容满面显得美丽无比的会长大人，又有谁能够想得到，在补给小镇的时候，因为畏高，所以死活不肯上浮空艇呢？…

    要不是无言实在是看不下去，从系统那里换来了稳定症状的道具，恐怕会长大人会提议大家用走路的方式来贝赫尔呢…

    听到雏菊的话，小莉琳却是苦恼了，虽然她是在这个地方出生，但是平时真的很少出到远的地方，以至于，在这个还算满大的贝赫尔，很多的地方，她都没有来过。

    而贝赫尔的浮空广场，正是她没有来过的地方！

    小脑袋不停的晃动，企图想起家的位置，小眼珠子到处乱转，企图想起浮空广场在贝赫尔的位置，最后，小莉琳垂下了脑袋。

    “呜呜，莉琳也不知道要怎么走了！”

    雏菊无奈的摸了摸小莉琳的头。“这样啊，看来只能慢慢找了。”

    将那些嫉妒他站在美女身边的目光给自动无视掉，无言环视了一下周围，想了一下，走到众人的面前。

    “先到处逛逛看吧，或许能够找到小丫头熟悉的地方也说不定呢…”

    “说的也是呢…”

    也不知道是不是因为无言说到了‘逛’这个词的原因，总之除了伊卡洛斯之外，雏菊、美琴、小莉琳三人是精神一震，笑颜逐开，让无言眼皮狂跳。

    走在街道上，毫无疑问的，无言一行人还是受到了回头率百分之百的待遇，不过这回无言倒是没有无视他们的目光，他还想着要是有谁能够认出小莉琳，那就好了。

    只不过，雏菊三人大概是把要找家的事情给忘了，一个个东张西望，在各个店面和摊子上看着，时不时的对着某一个物品指指点点，笑得格外的灿烂。

    这让无言不禁感叹，女人啊…

    也就只有伊卡洛斯一个人跟在无言的身边，对着周围的事物扫描来扫描去的，大概是在找有没有威胁到无言的人或物，让无言再次吐槽不已。

    也不知道到底是逛了多久，无言只感觉自己都快油尽灯枯了，前面的雏菊终于说了一句话。

    “走得都有点累了，找个地方坐坐吧。”

    腰瞬间挺直，无言瞬间复活，指着一家餐厅，笑着说道：“那里有家餐厅，就去那里吧！”

    说完，不等雏菊美琴回答，就大踏步的走了过去，好像是怕雏菊会拒绝一样，让两大一小都有点失笑，然后都跟了过去。

    “这异世界的餐厅，看起来跟我们学园都市的餐厅，也没有什么两样嘛。”

    找个地方坐了下来，还没坐热，美琴就打量了这家餐厅一眼，然后这样子说道，亏她还敢那么大声，也不怕被别人听到。

    拿着一张菜单，无言笑了笑，随意的摆了摆手。“在细微的地方，应该还是有点不同的。”

    雏菊也是看了看玻璃窗外的街道和行人，然后转头看向小莉琳。“小莉琳，你能认得出这里是哪吗？”

    小莉琳闻言小脸顿时垮了，呜呜了两声。“呜，还是不知道…”

    “嘛，慢慢来嘛，不用着急，反正都已经来到这里了，还怕找不到家吗？”捏了捏小莉琳的脸，美琴笑着说道。

    也是，反正都已经来对了地方，还怕找不到家在哪吗？

    虽然就小莉琳那副傻傻的模样，要找到，还有点悬…

    在全餐厅人的目光下，一行五人就这样有一句没一句的聊了起来，完全不知道自己等人已经成了万众瞩目的对象，或许知道，只是习惯了，懒得理。

    嘴里叼着一条吸管，喝着类似于果汁的饮料，无言靠在椅背上，颇有点无聊的看着窗外，也就是这个时候，无言皱起了眉头。

    “怎么了吗？”表面上一直在聊天，其实，无论是雏菊还是美琴亦或是伊卡洛斯，都将注意力集中在无言的身上，关注着他的一举一动。

    所以，无言皱眉的一幕，自然也落入了她们的眼中了。

    目光还是关注着窗外，无言皱着的眉头并没有松开，直接对着众女说道：“你们不觉得，外面的人有点不对劲吗？”

    雏菊和美琴将目光看了出去，很快的，街道上，行人都急冲冲的往一个方向赶去的一幕，就落入她们的眼中。

    无言沉思了一会，拍板说道：“走，去看看吧！”

    点头同意，众人很快起身走出了餐厅，看着行人交头接耳，然后往一个方向赶去，无言急忙抓住其中一个。

    “这位兄弟，前面是发生了什么事了吗？怎么你们都急冲冲往那跑啊？”

    “哎呀你们是不知道啊！”这个行人看到无言，觉得他有点人畜无言，就用皮条客的语气向着无言吹嘘着，好像有多了不起一般。

    “因为前面有贝赫尔的两大势力，米多比亚家族和铁犬佣兵团的人在那里！”

    米多比亚家族！铁犬佣兵团！

    刚开始听到这两个势力的名字，无言就愕然了，不只无言，连雏菊和美琴，也是一样的表情。

    铁犬佣兵团，那不就是那个养着恶心的狗，绑架小莉琳到补给小镇的那个佣兵团吗？

    那个佣兵团，居然也在这里？

    “那个，这个跟你们这样跑来跑去，有什么关系吗？”

    “哎呀你们是不知道啊！”又是这样的一句话，让无言强忍着揍他一拳的冲动，摆出笑脸，继续听。

    “前面啊，米多比亚家族和铁犬佣兵团的人，正在那里打架呢！”

    “打架？”无言微微一愣，再次皱起了眉头。

    这两个地方势力看起来关系不是很好啊…

    联系起贝赫尔这个小莉琳的家乡，还有铁犬佣兵团与那个米多比亚家族，无言感觉想到了什么，又抓不住，只能对着这个可恶的行人道了声谢，放他离去。

    “言，那个什么铁犬佣兵团的人也在这里，我们要去看看吗？”雏菊在无言的耳边说道，那个佣兵团的人绑架了小莉琳，要是带着小莉琳过去，不知道会不会出事，所以雏菊有点担心。

    “还是去看看吧…”无言沉声道：“这个铁犬佣兵团绑架小丫头肯定是有目的的，这里又是小丫头的家乡，或许去看看，就能够知道些什么了。”

    看了看雏菊的表情，无言好笑的握了握她的小手。“嘛，就算出了什么事，我们难道还怕了？别忘了，你也是一个七阶了！”

    被无言拉住了手，雏菊小脸一红。“谁怕了，去就去！”

    （今天被责编告知，自己没有可能进入首页强推时，心，顿时变得凉凉的，感觉无比的丧气，说到底，还是因为成绩的不足，我不断的自我检讨，到底哪里需要自己改进的，希望以后，能够更加的吸引更多的读者，友友们，请你们多多支持我吧...）        

