

    “一昏一死？”

    交警自己也是颇有些不解。

    “是啊，一昏一死，驾驶座上的司机昏迷了，副驾驶位置的孕妇死了，流了好多血。”

    这名年轻的交警话还没有说完呢，苏青已经从兜里摸出了一副白手套戴在了手上。

    女子长腿迈开，几步便已经来到了白色越野车的车旁。

    之前苏青与第一位交警之间的对话，另一位交警也听到了，当下也对苏青点了点头。

    “苏组长。”

    声音挺友好的。

    苏青也向他点了点头。

    然后目光便落在了驾驶位置的男人身上。

    只见男人的头枕在方向盘上，双眼紧闭。

    双臂垂在身侧，双手握成了拳。

    而副驾驶那边，女人的头歪靠在车框上。

    双手紧握，肚子高耸着，鲜血还在不断汩汩地涌出来。

    而这个时候，包局，祁震庭，特案组还有刑警队的大家也都围了过来。

    祁震庭率先走到苏青的身边。

    他看了看车内的场面。

    眉头微皱：“苏组长，这车祸好像有点不对。”

    苏青微点了点头，却是看了一眼老包。

    老包瞳色沉沉，一张黑脸更显得有些黑了。

    而这个时候，120的救护车已经到了。

    众人忙让开。

    救护车上的护士还有医生拿了担架下来，忙先将驾驶位置的男人抬到担架上。

    苏青眼尖，飞快地打量了一下这个昏迷的男人。

    只见他身上的衣物略显凌乱，只有脸上有些微的擦伤，能看到那皮下油汪汪的一片，倒是并没有鲜血流出来。

    而当把那个孕妇抬出来的时候，医生也不禁皱了皱眉。

    “这得有八个月了。”

    医生感叹了一声，然后抬手摸向了死者那高耸的肚子。

    苏青忙问道：“孩子还有救吗？”

    医生的面色沉肃。

    “已经感觉不到胎动了，具体还得先去医院剖出来看看，希望还有救吧。”

    说着，医生看了一眼众人。

    “你们谁是伤者家属，跟着一起去医院吧。”

    苏青直接摸出一张信用卡丢给了金铃。

    “铃当，你和小晨晨跟着一起去趟医院，雷子你和李杰去通知他们的家属。”

    “是！”

    金铃，孙晨，雷动，李杰四个人齐齐应了一声。

    两个交警你看看我，我看看你。

    然后齐齐地将目光全都集中到了苏青身上。

    以前只听别人说，这位苏青美女组长的气场极强，绝对在两米五以上。

    当时他们还不相信呢，现在亲眼看到了，必须要相信。

    而且只怕两米五还说少了，这位苏大组长的气场至少得在五米开外。

    自从她下车，便直接HOLD住了全场，所有人的思维也不由自主地全都跟着她一起。

    不过现在听完了苏青的全部安排，两位交警同志也终于回过神来了。

    于是两个人中的一位立刻就开口了。

    “苏组长，你的意思是说，这起车祸有问题？”

    苏青已经围着这辆事故越野车转悠两圈了。

    一听到这位交警同志的问话，苏青乐了。

    “交警同志，你们处理过的车祸绝对不少，可是你们看看这样的车祸，能造成人的死亡吗？”

    白色的越野车，现在也不过只是冲下了路基。

    一侧的车轮歪在路基下的排水沟里，一侧的车轮却还斜在路基上。

    而且整个儿车身上，居然连一点点的擦痕也没有。

    另一位交警听到了苏青的话，当下也连连点头。

    “不错，我们遇到比这更严重的车祸，也没有造成人员的死亡，而且刚才我勘察了，这车在冲下来的过程中，完全没有刹车的痕迹。”

    之前的那位交警也道。

    “我们两个本来也正商量，要不要呈报队里，申请将这起交通事故转到你们公安局呢。”

    只是交警队，与公安局之间的转接案子，也是需要手续与时间的。

    一直听着苏青与两个交警交流的包局，这个时候走了过来。

    这事儿，放到他这里根本就不算事儿。

    人走过来了，手机也已经摸在了手里。

    “我现在就打电话给你们高天队长。”

    说话间，老包已经拔通了电话。

    交警队高天队长那边也很痛快，一听到这种情况，居然好巧不巧正被人家特案组的苏大组长遇上，当下也立刻同意了，至于交接手续，回来两方补办，把流程一走就行了。

    苏青一看老包把这事儿解决了，便直接回到了自己的车上，后备箱打开，直接就将位于最上面的法医鉴定箱拎了下来。

    看得两个交警，还有祁震庭等人的嘴角都是一阵抽。

    苏大组长，这出游居然都带着法医鉴定箱……

    这爱好……

    着实有点诡异呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    神探悍妻在QQ书城的第二次PK，PK一直会持续到星期二凌晨零点，如果能通过，那么八号就会进入第二次PK的第二轮，每次PK都是各种忐忑，PK的结果，对于神探悍妻非常重要，所以亲们，喜欢这本书，喜欢青爷的大家，帮帮忙，让这本书可以走得更远，可以通过这第二次的PK吧。

    游游在此谢谢大家了！