    备战室里面的康栋勋看到自家队员这两局的表现，脑海中第一个念头就是：

    好起来了！

    相比于开局五连败时期的一潭死水，现在的KT在林诚加入之后就像是注入了一股活力一样。

    KT队员的整体年纪偏大，在前几轮给人的感觉就像是一帮油子在靠经验打游戏，除了下路感觉其他人都没有太强烈的想C的欲望。

    实际上前面KT输的比赛也有不少场面均势或优势的时候，但就是没人站出来主动承担风险，导致被对手积极找机会的情况下不断被动挨打，当时韩网一堆KT粉丝悲呼上中野三个混子，KT已经没救了。

    但是林诚一来就不一样了，这是一个玩啥都想C的人。

    第二局所有人都以为慎应该保着厄斐琉斯打的时候，他看到机会了竟然敢一个人TP绕后开团。

    实际上，哪怕是上帝视角的康栋勋，也从来没想过那个眼位的绕后会是机会，偏偏林诚就这么干了。

    而且今天第一局那种8分钟五个人跑去中路疯狂越塔的行为在以前的KT身上也是绝对看不到的。

    无论是SoHwan还是Ray都绝不会那么莽撞的去冲塔强开，而Tusin虽然有勇气，但是往往他的勇气都变成了下饭集锦。

    林诚够莽，也有足够细腻的操作去支撑他莽。

    这个人无比的自信，看到机会就敢伸手。

    康栋勋不知道林诚这种自信到看起来很莽的开团什么时候会变成双刃剑，但是在他的带动下队友确实跟着血性了起来。

    只要你敢开团，我们就敢跟着送。（这段划掉）

    只要你敢开团，我们就敢跟着冲。

    这样的队伍~~~其实还不赖。

    康栋勋看着转播画面上队员一个个说说笑笑离开舞台的样子，心情莫名愉悦了起来，“嗯~~~已经逃离降级区，接下来目标是不是该往上提一提了？”

    坐在旁边的战术教练Acorn看了他一眼，“我们原本的目标是打进季后赛，再往上就要排名前三了。”

    康栋勋颔首：“如果保持这个状态来说，也不是完全没有机会的嘛。”

    Acorn：“如果第二轮再赢了T1呢？是不是有机会进前二？”

    康栋勋想了想：“有道理。”

    Acorn乐呵呵的道：“大胆一点，干脆一步到位，目标直接定成冠军得了。”

    “·····”

    康栋勋看了他一眼。

    MMP，跟着林诚混了几天，你怎么说话也阴阳怪气起来了？

    我们这才刚刚摆脱降级区，要是传出去不得让别人笑掉大牙？

    林诚跟着队友回到休息室，等了一会准备接受赛后采访。

    今天第一局MVP由林诚的克烈斩下，第二局则是Aiming的厄斐琉斯，两人将共同接受采访。

    由于敏娜小姐姐上次意外出现体温过高的情况下，现在赛后采访环节干脆就没有了现场主持人和选手面对面采访，两人在工作人员的指示下站到台前，对着镜头旁边的屏幕和分析台的两位主持人进行采访连线。

    演播室内，金敏娜水墨风及膝裙下并拢的修长美腿分外吸引眼球，林诚忍不住偷偷的多看了两眼。

    不过转念一想，这是连线采访，我盯着屏幕看有什么错？

    于是，林诚又看了两眼。

    诶？不对啊。

    萧瞳的双腿明明也很漂亮，上次都蹬到我腿上了为什么没有多看一眼？

    亏了亏了。

    要不····下次找机会看回来？

    林诚这个时候莫名奇妙的开起了小差。

    他就是这个样子，有时候注意力不集中，思绪飞得老远。

    金敏娜挂起职业化的微笑，“真是一场精彩的比赛，KT击败了HLE，成功逃离降级区，欢迎今天的MVP获得选手Cheng、Aiming，你们好。”

    林诚和Aimning在现场微微躬身回了一礼，“你们好。”

    金敏娜：“刚刚在准备采访的时候想了一下，上次在这个位置说过‘我想赢下所有比赛’这样的话的选手又重新来了，林诚选手说说感想吧。”

    林诚举起话筒：“这个MVP是对我场上表现的肯定，当然我的心情不错，其实队友的表现也很好，我没有想到这个MVP最后会给到我。”

    金敏娜：“为什么你会觉得MVP不是你呢？林诚选手知道在第一局的MVP评选中你占的票数是多少吗？”

    “6票？”

    林诚不确定，“我还以为MVP会给Kuro的，因为我觉得他在团战当中几次进场发挥了更加决定性的作用，嗯~~~可能是因为他太膨胀了，最后冲泉水送人头导致KDA没我好看，所以应该是我们一人六票，然后我因为KDA好看而获得了MVP。”

    “哦~~~”

    金敏娜故意拖长了声音，“林诚选手分析得很有逻辑呢，剧本安排得也不错，不过你猜错了哦，林诚选手的MVP得票数是12票，所有人都一致认为是林诚选手的克烈完全决定了游戏的走势，怎么样？猜错了是不是很遗憾？”

    林诚点点头，努力压住飞扬的嘴角：“确实很遗憾啊。”

    “笑死我了！诚哥这句话说的毫无诚意。”

    “麻烦把你微扬的嘴角收一收，适当的表现出遗憾的样子。”

    “橙子哥：我好遗憾啊，居然是我的MVP。”

    “Kuro：MMP，遗憾的是劳资好不好？你别假惺惺了。”

    “橙子哥都快笑出猪叫了，2333。”

    “敏娜小姐姐也好搞啊，这两个人联手演观众？”

    ······

    金敏娜：“那么再来问问Aiming金圣地选手，队伍以破竹之势拿下了三连胜，但是在赛季初的时候KT真的打得很辛苦，现在Cheng选手上场以后是不是感觉要轻松很多了？”

    Aiming想了想，“队友应该是轻松多了，但是我更辛苦了。”

    金敏娜惊讶：“哦？林诚选手登场的比赛KT都没有遇到太大的挫折，为什么会更辛苦呢？”

    “因为林诚每次实在冲得太快了，好几次我都是交闪现才跟得上输出，以前都是队友看着我的位置打团，现在我必须要看林诚的脸色站位。”

    Aiming看了林诚一眼，“我其实早就想说了，对手没有抓出我的闪现，每次都是林诚把我的闪现逼出来的。”

    林诚：“？？？”

