
　　“咚咚咚”

　　猪刚烈沉重的脚步声好似地震一般，顿时引起了哥布林的注意。

　　它们冲出帐篷抬头一看，发现竟然一道巨大的黑影向他它们冲了过来。

　　“那......那是什么？”

　　猪刚烈冲到身前，荧光照亮了它的模样，竟然是一只凶恶獠牙巨猪。

　　“不好！”

　　哥布林慌忙四散，但是已经是晚了。

　　猪刚烈高速冲入哥布林最多的地方，锋利的獠牙如同长矛一样，刺穿了好些个哥布林。

　　横尸一片，流血如泉。

　　一个照面，猪刚烈直接干掉了五个哥布林。

　　“蛮兽！”

　　“围住它.......小心！”

　　哥布林乱成一团，一个个一边躲开猪刚烈，一边拿着武器将猪刚烈围了起来。

　　不抵御，就是死。

　　哥布林一直在林间流浪，可不缺乏和蛮兽战斗凶性，尤其是在人数多的情况下。

　　猪刚烈可不管三七二十一，如同发疯一样，见到哥布林就冲了上去。

　　它的任务只有一个，那就是冲烂它们。

　　猪刚烈一阶下品实力，防御力更是其中佼佼者。

　　哥布林虽然人数众多，但也不是每一个都是图腾战士，力量和武器已经是落入下风。

　　虽然团团围住猪刚烈，但是进攻上，却是没有丝毫建树，反倒是在猪刚烈进攻下乱作一团。

　　不过很快，哥布林当中的图腾战士和首领多摩出来了。

　　看到正在营地当中肆虐的猪刚烈，多摩目中火光蹭蹭往上涨。23sK.com

　　“该死的一阶蛮兽，诺克福你们上，控制住它。”

　　“明白，首领。”

　　五个队长身上图腾浮现，然后身形变大几分，都出现了不同程度兽化。

　　它们都是见习战士，比起那些杂鱼哥布林要厉害的多。

　　图腾附身之下，冲入战局，两三合力之下，竟然是抵住了猪刚烈的进攻。

　　“哼，抵御牵制然后进攻，想的挺美的。”

　　猪刚烈攻势被抵挡下来，并且被不断牵制，没有强大攻击能力的短板瞬间暴露出来。

　　这么拖下去，要不了多久，猪刚烈就会陷入疲惫，进而被哥布林围猎。

　　然而，陈也看到这幕，一点都不慌。

　　“吼！”

　　只见猪刚烈一声怒吼，那些哥布林背后的草丛忽然冲出来两个黑影。

　　其中一个，正是食人花。

　　食人花早已久等候多时了，一冲出来，大嘴一张，就是将身前的一个哥布林一口吞下，直接咬死。

　　血盆大口只是突袭小菜，真正厉害的是它那数十根触手一样的藤蔓。

　　它一进场，藤蔓顿时激射而出，向着所有哥布林袭了过去，开始了无情的束缚。

　　所有哥布林的注意力都在猪刚烈身上，那里还注意到这些突然出现的藤蔓。

　　一个照面，大部分哥布林都被藤蔓束缚住了。

　　迅猛龙这时候加入了战局，如同一个黑色刺客一样，在战场的游走，每一次都带走一个哥布林的生命。

　　“动手。”

　　埋伏着陈也等人，这时候也动手了。

　　众人豁然起身，手中竹弩是一支支竹箭激射而出，纷纷向着那些哥布林打去。

　　原本还有二十出头的哥布林，在弩箭的点杀下，死亡过半。

　　“是谁！”

　　多摩这时候哪里还没有意识到，自己这是被人有计划袭击了。

　　他身上图腾附身，一把扯断了身边藤蔓，将手下还活着四个图腾战士拉到了身边。

　　他怨恨看向竹箭射来的方向，眼睛睁的老大，登时怒火中烧。

　　“你们这些猎物竟然敢！”

　　多摩大步冲向了陈也，手中巨大的狼牙棒，巴不得要将陈也打碎。

　　然而，猪刚烈和迅猛龙冲了过来，拦住他的去路。

　　“夏师姐，你们解决其他人，他交给我。”

　　“明白”

　　夏晗带人进场，一个个手持长矛或是新锻打出来砍刀冲向了哥布林。

　　多摩交给了陈也，但是余下普通哥布林和四个见习战士，可是需要解决。

　　“该死的家伙，你怎么敢袭击伟大多摩大人，立即退去，要不然我杀了你。”

　　陈也眉头一挑，笑了起来。

　　“现在是我要杀你，还有别打算等林子里援兵，它们早就凉透了。”

　　他的话无疑是更加激怒多摩，让它再也压不住怒火，高举狼牙棒冲了上来。

　　猪刚烈不甘示弱，狠狠顶了上去。

　　“砰”

　　一声巨大的闷响，顿时响起，猪刚烈身上，竟然降划拉出了伤口，后退好几步。

　　多摩，是见习战士上品，哪怕不是力量见长，但是依旧不差弱者，压了猪刚烈一头。

　　“卑鄙的家伙，看我怎么杀了你。”

　　一击击退猪刚烈似乎给多摩带来了几分信心，他眼睛一瞥自己的手下，正在艰难抵御进攻。

　　尤其是女的图腾战士带人围攻四个图腾战士哥布林，攻势之强，竟然是压着打。

　　这让他心中很是着急，身上压力不小。

　　他知道，只有他先干掉这个男人，杀死蛮兽，才能破局。

　　“吼”

　　猪刚烈怒吼一声，迅猛龙与它并肩子上，开始与多摩缠斗起来。

　　该死！

　　多摩暗骂一句，虽然自己实力不弱，但是面对两个蛮兽围攻，依旧不是轻松的事情。

　　因此只得和猪刚烈、迅猛龙两个搏斗。

　　有了迅猛龙作为策应，多摩打的尤为艰难，每一次想要进攻，都会被这迅猛龙盯上，一个不慎就会添上伤口。

　　这迅猛龙蛮兽极为古怪，竟然有流血天赋，每一道伤口都难以止住血流，端是恐怖。

　　陈也就缠斗看在眼里，眉头微皱。

　　这多摩的实力，还真是超乎他的预料，食人花在那边协助控制，没有办法加入这边战斗。

　　一时之间猪刚烈和迅猛龙两个还真是不好解决它。

　　“渡渡鸟，一会你看我信号，然后给它来几个大火球。”

　　“看这里！”

　　陈也叮嘱完渡渡鸟，看准了机会，忽然冲多摩喊了一声。

　　多摩一时不察，看向了陈也。

　　然后，它看到了一个这辈子最“灿烂”微笑。

　　闪光术！

　　虚弱诅咒！

　　火焰吐息！

　　陈也技能全开，渡渡鸟也不忘记落井下石，一连给了三个火焰吐息。

　　不好！

　　多摩刚刚意识到不妙，眼前一白，然后身体顿时虚弱，紧接着就是爆炸声响起。

　　卑鄙的外乡人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十五章 坦克、控制、刺客还有射手免费阅读。https://xs.23sk.com 