    沈以彤说话都觉得累，哪里还能吃干枣？

    她把目光看向虎妞，越来越失望！

    自己的徒弟收的什么徒弟，难道看不出来自己要死了吗？

    见沈以彤不接干枣，虎妞以为她是不喜欢干枣，站在那里不知所措。

    她好心好意送干枣给沈以彤吃，结果对方都没有搭理她，还嫌弃的看了她一眼，她委屈得眼睛都红了，几乎要哭出来。

    器灵仿佛有所感，泛着丝丝红光。

    梅若雨被吓了一跳，她害怕器灵误会自己师父欺负虎妞，到时候显身出来就麻烦了。

    想到这里，她忙开口劝道：“师父，这个干枣很不一般，它是一位高人送的，说不定真有神奇的功效。”

    当然，说干枣不一般只是她劝沈以彤的说辞，这干枣在她看来就是普通的干枣。

    她是担心惹哭了虎妞，招来了灯笼器灵。

    “若雨，就一颗枣子而已，能有什么功效？”沈以彤苦笑着摇了摇头。

    “师父，我真的没有骗你，这个干枣是高人给的，它肯定有神奇的功效。”

    梅若雨明白器灵一旦生气后果非常严重，她继续劝道：“你听我说，这次去凤凰镇我们开始遇到了魔宗的赖良……”

    接着，梅若雨把发生在凤凰镇的事情毫无保留地给沈以彤说了。

    沈以彤的目光顿时落在了灯笼上面，可惜她现在寿元将尽，法力尽失，根本感受不到灯笼那微弱的道韵。

    因此她对梅若雨嘴里的高人半信半疑。

    毕竟梅若雨把高人都夸得无所不能了，这在她看来就是不现实。

    “若雨，师父知道你不想让我死，但是这人的生死其实早已经注定了。”

    沈以彤继续摇了摇头。

    梅若雨见灯笼还在闪烁着微光，她怕灯笼一怒之下把宗门都拆了，有些着急，劝道：“师父，就算是徒儿最后求你一次，你把这枣子吃了吧。”

    “唉，行吧！”

    沈以彤见梅若雨都求自己了，勉强答应下来。

    梅若雨脸色当即一喜，对虎妞说道：“你师公答应吃干枣了，你快喂给她吃吧。”

    虎妞闻言，脸上当即露出了笑意，而后把干枣放到了沈以彤的嘴里。

    “这叫什么事啊，临死的时候还要被逼着吃颗枣子。”

    沈以彤把干枣咬在嘴里，心里一阵苦笑！

    然而，就在下一刻，她不可思议地瞪大了眼睛。

    因为她感觉那颗干枣到了自己的嘴里之后，它竟然化成了精纯之极的一股能量，这股能量非常庞大，但是同时非常温和，能量渐渐地进入到她身体里面的每个角落。

    她感觉自己亏空的气血，竟然在迅速地恢复着，她那衰老的身体，竟然也开始变得年轻起来，她明显感觉到自己那流失掉的生命力，正在迅速地回转。

    “这干枣……真的能够补血，只是这补的血也太吓人了吧？”

    “这……这到底是什么干枣？我从来没有见过如此强大功效的宝贝……我可能死不了了。”

    “这个小女孩到底是什么人，她刚才好像一直在吃这干枣？这等宝贝竟然当零食吃，奢侈，真的是太奢侈了。”

    沈以彤的心里充满了震惊，但是这种震惊还没有结束，她心里又出现了更大的震惊。

    她发现就是这颗干枣，让自己断绝的生机竟然得以重续了。

    “我刚才竟然还一直拒绝吃这干枣，要是我真的拒绝了，那恐怕真的只有死路一条了。”

    接着，她再次震惊，她感觉自己触摸到了元婴期的门槛。

    “轰！”

    就在某个瞬间，她身上的衣衫无风自动，一股磅礴的气势从她的身上散发而出。

    梅若雨几人被这股气势掀开！

    “这怎么可能？”

    梅若雨不可思议地看着眼前的一幕！

    自己的师父生机已经断绝，马上要死掉了，怎么突然间身体重新焕发了活力，而且还要突破到元婴期了。

    这很不正常啊！

    下一刻，她的脑海里面出现了虎妞刚才的那句话。

    先生说枣子是补血的！

    “干枣，一定是那颗干枣让师父重新焕发了生机。”

    梅若雨想到了虎妞刚才喂沈以彤的干枣，也只有这干枣有可能让沈以彤的身体发生这样的变化。

    “我的天啊，虎妞背后的高人到底多么强大？只是自制的一颗干枣而已，不仅让师父重新活过来了，而且还顺利突破到了元婴期。”

    梅若雨的心里充满了震惊。

    “刚开始高人送我干枣我竟然还不想要，还说自己不吃五谷杂粮，要不是紫焰宗的柳前辈提醒我不要辜负了先生的一片心意，我根本不会收这干枣。”

    “我竟然差点把这等绝世宝贝挡在了门外。”

    “虎妞叫我吃干枣，我竟然还一脸的嫌弃，我这是错过了多大的机缘啊！”

    梅若雨想到了在中央广场上，萧凡背着包裹来送行的场面，就一阵后怕。

    接着她又想到虎妞一路上都在吃高人送的小零食，心里就说不出来了。

    那么多的宝贝，一路上都被虎妞吃完了。

    现在就连干枣也要被吃完了。

    太暴殄天物了！

    当然，这些想法只是在她脑海里面一闪而过。

    她现在最高兴的是自己师父不仅不用死了，还能突破到元婴期。

    清月宗有了元婴期的修士坐镇，宗门实力又要提升一大截了。

    仿佛自从她一丝善念收了虎妞当弟子之后，好运就一直在跟着她了。

    果然是善有善报啊！

    “这小家伙真是我的福星啊！”

    梅若雨的目光落在虎妞的身上，喜爱之意更浓了。

    至于旁边的付紫玉，她显得有些茫然，根本不知道发生了什么，宗主不是大限将至了吗？

    怎么吃了一颗干枣，不但没事了，反而突破了？

    “孩子，谢谢你！”

    沈以彤完全突破后，朝着虎妞招了招手。

    虎妞来到了沈以彤的面前，笑道：“奶奶你变年轻了，先生说得没有错吧，这枣子真的能补血。”

    看着虎妞天真的样子，一旁的梅若雨叹了口气。

    虽然虎妞背后的高人来历惊人，但是虎妞的修行天赋真的太差了，这一辈子可能就止步于筑基期了。

    “孩子，以后你就把这里当成自己的家，要是想家人了，你就给你师父说，她带你回家去。”

    “奶奶，我不回家，我要修行，我要斩妖除魔，你们现在就教我修行吧。”

    听到对话，梅若雨心里又是一阵叹气。

    虎妞太天真了，恐怕她自己都不知道自己没有足够的修行天赋吧！

    “好好，现在就教你修行。”

    沈以彤并不清楚虎妞的天赋如何，对梅若雨吩咐道：“你带孩子去修行吧！”

    “是！”

    梅若雨把虎妞带了下去，安排了一个房间，开始教她感悟天地灵气，如何把天地灵气导入到身体里面。

    只是虎妞再怎么努力，都无济于事，因为她的天赋太差了，光是感受天地灵气，都花费了大量时间。

    “这修炼啊，不是一早一夕的事情，当初为师感应到天地灵气，可是花了三个月时间，你先休息，明天为师再来教你。”

    梅若雨叹了口气，安慰道。

    就虎妞的资质，她感觉虎妞能够在一年内感悟到天地灵气都不错了。

    言罢，她离开了虎妞的房间。

    等到她离开后，虎妞把一本书拿了出来，这本书是萧凡送她的小人书。

    “先生啊，虎妞到宗门了，虎妞一定会好好修行，以后好保护你。”虎妞说着，翻开了小人书，看到了书中内容，喃喃念道：“八九玄功！”

