    “赵太守，卑职奉大将军军令，前来领取大军所需粮草，这是大将军军令，请你过目。”

    秦烈大军刚刚开拔，龚旺领着王进，带着文书便来到了州衙大堂。

    就在前一刻钟，赵明诚已经接到吴用派人送来的告示，得知曾头市已经被打入通敌卖国之罪，赵明诚多少有些蒙圈。

    他实在想不通，曾家一个保境安民的商贾之家，咋就成为金国奸细了？

    虽然想不通，但随后他便惊出一身冷汗。

    这三年来他可没少收曾头市保正曾弄的好处，总计下来少说也有万贯钱财。

    说起来他还真给曾家开过好些个通关文牒，还有曾家一些商业上的事情，他也没有少打招呼，让各县官吏大开方便之门。

    “司户参军，快，快带王将军打开府库，领取所需粮草。”略作沉吟之下的赵明诚，连忙朝门外喊道。

    “王将军，曾头市是敌国奸细一事，可有确凿证据？”赵明诚在送王进出门之际，有些不死心的询问道。

    “赵太守，你难道认为大将军会冤枉好人？”王进冷冷看了一眼赵明诚，随即大跨步走了出去。

    留下一脸尴尬的赵明诚，暗恼不已。

    曾头市位于高唐、夏津、堂邑三城之间，方圆百里之地，皆是曾头市势力范围。

    曾头市的族长曾弄，亲自坐镇村郭的坞堡，而他的五个儿子，曾涂、曾密、曾索、曾魁、曾升五人则在外围，各自扎下五个大寨，采取外松内紧策略。

    把偌大的曾头市封锁的水泄不通，外人根本难以窥探虚实。

    此刻混入曾头市的石秀、杨雄，不但没有打探到虚实，反而因为身份不明，被曾家五虎其二，曾密给关进了大牢。

    在大牢之中，杨雄、石秀二人，却在牢中，遇到了同样被关在牢中的几名马贩子，其中一人名叫金毛犬段景住。

    因其人生得赤发黄须、骨瘦形粗，相貌怪异，即便关在大牢内，他也依旧酣睡如雷，故而引起杨雄和石秀的注意。

    虽然二人与之交谈之下，段景住扼腕叹息道：“怪就怪我错信了人，上了这曾头市的当，这次怕是小命不保矣。”

    原来段景住不但是个马贩子，同样也是一个盗马贼，因为其人破懂相马之术，故经常从辽金之地，偷盗贩卖一些良马，送到山东境内贩卖，赚取丰厚的佣金。

    而他与曾头市的合作，也有好些日子，因为曾家有一条北方商路，所以段景住一些偷盗而来的马匹，便会卖给曾家。

    双方的合作也一直很顺利，然而就在上月，段景住在燕山府外，意外偷得一匹纯种西域宝马，名曰照夜玉狮子马。

    此马本是金国王子完颜宗朝的坐骑，可谓是价值连城的宝马。

    段景住也是眼看辽国灭亡，而金人凶残，不似辽人通情，有心干一票大的，赚一笔钱财迁居山东。

    这才抓住机会，把那匹照夜玉狮子给偷了，并一路南下赶到曾头市，准备卖个高价。

    结果让他意想不到的是，这一次曾家上下，见到这匹照夜玉狮子时，虽然热情有嘉，但在把他们迎入寨中后，便直接把他给拿下了。

    并且还严刑拷打了他一番，逼问他盗马经过，无奈之下段景住只得老实招供。

    而直到这时，那曾密才狞笑对他吼道：“好你个蟊贼，胆子还真不小，连七王爷的爱马也敢偷盗，我看你小子是嫌命长了。”

    “你怎么知道这是金人七王子的战马？”金毛犬段景住，当时也是一脸惊讶，因为那金国七王子完颜宗朝，此时也不过刚成年。

    而这照夜玉狮子正是金太宗完颜吴乞买，送给完颜宗朝的成年礼物。

    得意之下的曾密，随即说漏了嘴，对段景住得意的笑道：“我曾家本就是女真族人，本姓完颜，你说我知不知道？”

    段景住也正是获悉了这个消息，心知自己小命难保，这才心灰意冷，选择了坐吃等死的哪一天。

    “段兄弟，既然你经常出入曾头市，可知道进出道路？”石秀在了解段景住的身份后，不惊反喜的问道。

    “知道又能如何？这曾头市道路曲折，各处都有明暗岗哨，想要轻易出去，根本不可能。”

    段景住苦笑一声，根本不抱信心。

    “段兄弟，不怕告诉你，我等是官军，我家大人乃是新任的河北东路宣抚使。”

    “现在咱们只要保住性命，我家大人来日定当率军来救，到时候我军攻寨之时，你我若能够在寨中放火，里应外合，难道还愁没有功劳？”

    石秀经过几番试探，见段景住确实可用，遂和盘托出自己与杨雄的身份。

    “啊，原来你们竟是朝廷将军，还请恕小的有眼不识泰山。”

    段景住这会是真的兴奋了，翻身便纳头拜道。

    原本以为必死无疑的他，这会得知尚有一线生机，自是欣喜若狂。

    “段兄弟不必多礼，你我必须自救，方才有脱困机会。”杨雄托起段景住，诚恳的说道。

    “此事容易，只要有人接应，我知道曾头市的草料场就在这座大牢不远，只要到时候咱们点燃那草料场，寨中人马必然慌乱救火，到时候咱们便有机会，冲出大寨。”

    段景住激动的搓搓手说道。

    这座大牢并不是铜墙铁壁，要想逃出去，对于杨雄、石秀来说并不难，难就难在出去之后，如何能够不被人发现。

    因为这曾头市道路曲折，又有无数明暗岗哨，若是不熟悉路径，即便逃出监牢，也无济于事。

    而被困在其中的段景住，则是没办法越狱，因为他手脚都上了锁链，若是没有外人接应，他根本无法逃脱。

    相反杨雄和石秀因为尚未查清身份，身上并没有上锁链，只是关押在段景住隔壁的牢房之内。

    “如此自是大好。”杨雄和石秀闻言，也是心头暗喜。

    经过三日行军，秦烈率领的三万大军，抵达曾头市第一座大寨，曾家长子曾涂的营寨之外。

    曾家五座大寨，最外围的大寨便是曾涂的，左右二寨分别是曾家次子曾密，以及三子曾索的两座大寨。

    而曾家四子曾魁、五子曾升的营寨，则紧挨着曾家坞堡，五座大寨与坞堡，形成犄角关系，互为外援。

    【作者题外话】：怕明天没时间写，加了个夜班，先赶出一章。

    看在老鹿这么苦逼的份上，兄弟们，是不是给一张银票鞭策一下呢？

    感谢，感谢！！！

