    如此浑厚的法力和神识驱动下，原本不起眼的金色烛光，立即金光大放；庞大的天地元气从四周涌入灯盏，引导了此宝的法则之力。

    飞舞盘旋的金光融入后，五枚充满法则之力的金篆文，浮现在灯盏的古朴表面，宛若倒挂附寿菊纹。

    一道晦涩的咒语从金晟嘴里吟唱出，持续了十息，在七人的法力几乎虚脱后，灯盏的金焰化作五枚金灿灿的箭矢，向陈风飞射而去。

    此箭矢，完全无视望天河的阻力，飞闪即逝，同时将陈风的元神牢牢锁定。

    致命的危机感传来，掌控大局的魂婴，立即抛出圣魂旗。庞大的魂力注入，另一种法则之力从圣魂旗里爆发。金灿灿的圣魂旗，爆出五道金光，化作五道微型的金色漩涡，拦截在五枚金色箭矢道上。

    庞大的法则之力撞击在一起，形成金墨分明的界线壁垒。僵持三息后，两者又交融覆灭，在不远处炸开了五个百丈之巨的真空地带。

    望天河里，立即多了五个危险的漩涡，同时，爆发出众多空间裂缝和空间风暴。

    如此絮乱的波动冲击下，陈风的法体受到影响，被望天河的暗流冲击，向青冥方向飘去。

    幸运的是，此刻的修罗法相，已经吸取足够的天地元气，完成了进阶，被收入体内。原本恐怖的煞气，此刻全部收入心印空间，并凝聚出血色秘纹，印刻在修罗战刃上。

    陈风感觉，随着炼体一脉的境界，《修罗心印》发生巨大变化；而那八柄修罗战刃本，也发生了剧变，让陈风都感觉到恐怖的煞气和戾气。

    于此同时，某种神秘规则力量下，陈风全身的血肉骨骼，刚才都经历元气精华洗礼，并存着在毁灭和生机。

    这种状态，便是七阶涅槃期；七阶境界的三个小境界，每次突破，都要经历出肉身重组。

    睁开通天神目，陈风冷冷地望着众敌一眼，随着暗流，向望天河深处飘去。这笔账，先记下，来日再算！

    “走！纠集其他五队后，再与此人一战。七阶又如何？六件圣器联手，战场之中无人可挡本族的大计！”，三眼荒族，见失去了先机，随即带领族人离去。

    ……

    数日之后，陈风感受到识海空间的精纯魂力，化作一缕缕金丝，融入到魂婴背后的圆月之中，心里矛盾纠结着。

    喜的是，随着两脉体系的突破，魂修一脉的瓶颈也无法再压制，从月辉境进阶到阳神境，很快就能完成。

    麻烦的是，这里是万族战场，到处都是敌人。一旦魂修完成了突破，即意味大境界正式突破完成。天地法则之下，陈风必定会迎来一次大天劫！这次的大天劫，可没那么简单！

    陈风操控着万化炉，继续吸允着望天河的河水。只是，这次没有直接炼化，而是储存起来；整条深蓝色的元气之河，宛若光环一般，横亘在万化炉世界的高空之上。

    深思一番，陈风施展隐匿秘术，离开望天河，选了一处偏僻的角落，专心巩固修为…

    ......

    如此一年后，陈风再次出场！

    此时，识海空间里，原本银色的月华，不但更加圆满，更是趋近于金色。识海空间里，此起彼伏的金色光团，到处凝聚，异象宠宠欲动。

    这是陈风的神魂距离完全转阳，仅剩一步之遥。

    一旦迈过这个门槛，就是阳神境界！那是魂修的七阶境界，阳神境的魂修，其魂婴常年飘荡体外，可以无视魂力流逝的问题。

    再观万化炉，其空间世界，已经完成了新一轮脱变。

    整个万化炉，还是十万里的大小，但作为主人，陈风能清晰地感应出，万化炉没有刚开始吞噬望天河水之时的笨拙感，已经清晰灵动。

    此刻，如果调动万化炉的一界之力，陈风释放出更大威能！八阶的强者，能否抗住万化炉的镇压，陈风无法断定，但七阶的修炼者，已经无人可抵挡此界的镇压。

    五色华光涌出，陈风变幻成五光孔雀，撕裂空间，遁入芥子之中。如此飞遁一天后，陈风横跨两百万里之距，再次来到望天河旁。

    时过一年，望天河畔的空间裂缝再次刷新出来。

    只不过，相对初入战场的时刻，这些空间裂缝依旧稀薄。因此，散布在百万里的望天河内外，各族试炼者众多；宝冢的机缘，让众多试炼都不愿轻易放弃。

    这些人，多数结盟组队；少部分实力强者，独来独往，专注于河中寻宝。小规模的争夺厮杀，在断断续续的进行，但大规模火拼，还没出现。各族的试炼者，依旧保持着理智克制。

    陈风露出一丝坏笑，继续驱动芥子空间，飞入望天河，并深入核心地带…

    十天后，一股无形的波动蔓延开，最危险的望天河深处，开始形成一股吸力，疯狂的吸允着河水里的元气精华。

    望天河的河水，其元气精华实在太充沛了，以至于本该出现的天地元气潮汐，被限制在极小范围内。这样一来，附近的试炼者略惊异之后，又各行其是。

    如此十三天后，一股突如其来的异象出现在望天河外。

    原本悬空的蓝色巨河，此刻染上墨色劫云，一股毁灭性的威压，盘踞在望天河周围，将众人吓到。

    “渡劫？望天河里有生灵境界渡劫？一年前…”

    “难道有重宝出世，还是有什么惊变…”

    各种复杂的心神，在附近的试炼者心里闪过。渐渐地，周围的其他试炼者，也被吸引而来。

    远处，四十多名荒族，气势汹汹地结队而来。荒族的凶名，将原本观望的其他族人吓退，各自飞遁散去。这一年来，有几支强族在附近结队扫荡；这其中，凶名最盛的就是荒族人。

    “金晟，果然如你所料，此人是多门传承同修者。现在，应该是完全进阶了，因此才引动天劫之力吧”，荒族之人，望为首那名三眼荒族，露出信服之色。

    “哼！这一次，看他还往哪里逃？经历渡劫之后，看他还有多少法力面对我们合力围剿！”，金晟胜券在握地说道。

    接着，他转身对右侧两人说道：“少主，金骧兄弟，还请你们一起出手！如此，万无一失！”。

    环绕在众荒族人中央的金袍男子，在装扮粗犷的荒族人中，算是少有的秀气之辈。

    此人点了点头，对金晟中肯地说道：“族中传承记载，但凡在万族战场进阶者，将来都是搅动风云，证得大道之辈！这样的人，必定成为我们的劲敌，会妨碍我族的大事！”。

    随着他的一个手势，荒族之人布置成战阵站位，缓缓地向远处已经降落天劫的位置逼去。

