    尖沙咀明心医院，风云变幻时。

    无线电视台某节目组，大办公室里，样貌猥琐的阿持正拿着一份节目策划书，一边看一边拍桌子感慨，“妙啊，这就是延爷交给贞姐你的节目策划？”

    “延爷不愧是高山远瞩、高屋建瓴、用心良苦、博古通今、才华横溢……”

    阿持还在夸耀着，乐慧贞就翻了个白眼吐槽，“持总监，你够了吧，延哥又没有在场，你这样子拍马屁他也听不到啊。”

    办公室里其他的几名节目组成员，哄然大笑。

    阿持对其他人的笑声毫不在意，放下策划书谄笑，“延爷虽然不在，但阿贞你帮我传达一下不就行了？”

    乐妹妹无言以对，懒得搭理他了。

    其他节目组成员只能满脸的叹服，谈到脸皮厚，持哥在台里绝对是名列前茅。

    阿持摸着下巴道，“豪门阔太重金求子这样的骗局，我身为亲历者，的确是对这种骗术深恶痛绝，我们开一档这样的节目，既充满了趣味性，又能教导市民如何防骗。”

    “就是邵老板知道了，也会双手赞成，对了，咱们台里的周祖儿，一定能胜任富婆这个角色。”

    说着笑着，一道敲门声响了起来，等阿持喊了声进，一个身高一米六多，身材窈窕留着波浪卷中长发的靓女就走了进来，“持总监、贞姐，你们找我？”

    阿持大笑，“乔伊你来了，坐，我们台里打算举办一档新栏目，是寓教于乐的防诈骗宣传节目，这里有一档弯弯阔太重金求子的骗局，希望你能客串下。”

    “虽然咱们贞姐要比你更漂亮，但贞姐毕竟是个知名的记者和新闻发言人，她伪装富婆不合适，容易被市民认出来了。”

    “你就不一样了，爱丁堡大学传媒系刚毕业，正好适合。”

    等阿持一边解说，一边把策划书递给周祖儿时，这位英文名叫乔伊的靓妹，差点把眼珠子瞪出来掉在地板上，“持总监，你什么意思？弯弯阔太重金求子？？”

    阿持点头，“对，对，你看了就知道。”

    “想当初，为了拉升台里的收视率，我都想过让珍姐去客串一下国际刑警，拍录一些大案机密来着，那时我都准备好了，动用我老豆的关系经营一下，不过这个寓教于乐的防诈骗节目，明显更有意义。”

    曾经阿持忽悠乐慧贞去国际刑警内部搞事，那可是国际刑警，你以为普通人想去就能去？

    这还不是阿持有个当太平绅士的老豆，可以运作一下，走关系么。

    不过那个提案，乐慧贞本身兴趣不大，加上延爷的否决……那就放弃吧。

    找几个台里的美女或演员，去装作诈骗小组随机找市民们开局，他们这些幕后人员去偷拍，事后再剪辑解密等等。

    这也很有意义啊。

    延爷不在这里，他就不多说了，否则，他能一口气讲出来几十个夸耀拍马的成语。

    周祖儿还是一脸的凌乱，懵懵的抓起策划书观看，几分钟后，她不可思议的开口，“你让我装作来港岛求子的富婆？持总监，你太过分了吧，我还是刚毕业的女生呢。”

    乐慧贞也是一脸的忍俊不禁，有一说一，周祖儿长的的确挺靓，娇小玲珑的身躯却长着一张小御姐脸，年龄不算大的轻熟风韵挺馋人的。

    阿持再次开口，“乔伊，相信我，只要你参加了这个节目，我肯定你会一炮而红，到时候会成为全港偶像。”

    周祖儿强忍着把策划书摔阿持一脸的冲动，吐槽道，“因为成为大骗子而红？”

    普通的职场女性，刚入职肯定没底气和节目总监这样的高层抬杠，但周祖儿本身家世很好的，谈不上亿万富豪之家，也是资产数千万的富豪。

    这是1986资产数千万。

    从小留学牛不落，国际名校毕业。

    朋友圈里富二三代大把抓。

    阿持一脸的不以为意，“乔伊，相信我，这档节目会是你飞上枝头变凤凰的台阶，你是不知道，这节目是谁策划的，说出来保证吓你一跳……”

    就在持总监滔滔不绝想要说服周祖儿时，一阵大哥大铃声突然响了，是周祖儿的。

    等她抬头看向阿持，持总监一脸淡定，“你先接电话，不急，我们慢慢谈。”

    片刻后。

    周祖儿放下大哥大，才一脸茫然道，“持总监，我一个朋友出事了，街头开车出了车祸，我……”

    阿持快速点头，“想请假是吧，去吧，等你回来咱们再慢慢聊。”

    还是那句话，这是富家千金，白富美。

    和阿持这个私生子不一样，这货中骗局都要借高利贷去送钱给骗子，周祖儿是真白富美，比雷芷兰差了几个档次，那也只是身家财富差距。

    周祖儿急忙摆手，“不是，电话是我舅舅打来的，我舅舅是尖沙咀警署高级督察，他说我飙车出车祸的朋友，撞了什么延爷的小弟，延爷不发话，我那个朋友死都不知道怎么死的，家里只能替他收尸了。”

    “现在我朋友的父母已经求到我舅舅那里，但他也没办法，只是让我想想办法，说是我们无线台好像有人和延爷有关系……希望能搭上话，不然那边只能白发人送黑发人了。”

    “到底是什么延爷？这么恐怖？”

    “我舅舅一个高级督察都只能看着出人命不敢做事？”

    阿持，“……”

    乐慧贞，“……”

    其他几位节目组成员，“……”

    大办公室里无语了片刻，阿持好奇道，“你舅舅有没有说，延爷的几个手下，目前情况怎么样？有没有人在车祸里死掉？”

    周祖儿摇头，“没有，好像都是轻伤，最严重的也就是住院两三个月，轻的只是包扎一下，不影响日常生活。”

    阿持点头，“还好，这样吧，这种事我就不掺和了，贞姐你们两个慢慢聊。”

    说完，持总监麻溜的拎起包就跑了。

    其他人也纷纷跑路。

    周祖儿更懵逼了，“贞姐，这什么意思？你认识那什么延爷？”

    乐慧贞无言以对，“车祸到底是怎么发生的？”

    周祖儿快速解释，“好像是我朋友酒驾，各种超车时不小心撞到了别人，他自己也不算太严重……”

    乐慧贞只能庆幸，还好情况不算严重，没人重伤，事情还有的谈。

