    “算了，快走吧。”

    胡天桥推了推叶辰手：“人都走远了，不就是一个女人嘛。”

    “你要是能救好张老，要什么女人没有？”

    胡天桥催促叶辰。

    叶辰只能跟着胡天桥，朝着张家大宅子深处走去。

    张家的院子很大，院子里还有更小的院落。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    在小院子的外面，站了几十个上百人，他们全都衣着光鲜，要么三五成群聚在一起，要么站在一旁，手里拿着手机低声打电话。

    每个人的表情都十分严肃。

    看样子，张老爷子的病情不容乐观。

    叶辰发现唐若萱，她和一群伙伴站在人群中。

    叶辰试探性的喊了一句：“若萱。”

    唐若萱没有理叶辰，头都没回。

    反倒是人群中的一个中年男人，回头瞪了叶辰一眼：“咋咋呼呼的，当这里是什么地方了？”

    “大家都没有大声喧哗，你瞎喊什么？”

    “谁家的孩子，一点都不知道轻重缓急，不知道这里是什么场合吗？”

    其他人也都看向叶辰。

    当他们看清楚叶辰的穿着，眉头全都一皱。

    这些人要么身居高位，要么身价不菲。

    一眼看出，叶辰衣着简陋，身上的衣服加起来，不会超过五百块钱。

    这种身份的人，是怎么进来的？

    胡天桥站出来解围：“这是我带来的人，大家算了吧。”

    “哼！”

    胡天桥在京城有些地位。

    这群人看到胡天桥出来说话，也不再多言。

    但看向叶辰的目光中，说不出的厌恶。

    胡天桥压低嗓子：“这个人叫朱越久，是张老爷子的一个表侄子，虽然是外戚，可是在张家的地位还不错。”

    胡天桥又指着一个三十出头的少妇：“她叫张芸，是张老爷子的孙女。”

    她穿着包臀裙，肤色丝袜。

    艳而不妖，给人一种诱惑力，却又没有风尘的气息。

    “这是张潇，张老爷子的第五个儿子。”

    张潇身高一米八以上，有很重的北方人特征。

    国字脸，五大三粗，身上穿着的西装都比普通人大一号。

    “那几个是郑亦风、郑亦思、郑书艺……京城郑家的人。”

    “钱宝容、杨锦……”胡天桥将自己认识的人，都点了一遍。

    叶辰心里想着，如何跟唐若萱解释。

    除了几个主要人物，其他人的名字也没记住。

    突然，一个六七十岁的老者从院子里走出来：“老爷子醒了，说让你们带着医生进去。”

    “但是进去的人不能多，只能有一小部分人。”

    “芸小姐，老爷让您带着您的人进去。”

    张芸轻轻点头，带着她的医疗团队，走进院子。

    人不多，加上张芸一共四个人。

    老者继续开口：“张潇，你也进去。”

    张潇一脸恭敬：“福伯，我爸情况怎么样了？”

    老者名为张福，表面上是张家的管家，可是跟张老爷子是出生入死的兄弟。

    张家也没有人敢对张福不敬。

    张福表情冷淡：“自己去看。”

    张潇没有说话，脸色微微一沉，带着几个人走进院子里。

    张福又陆续叫了几波人进去，唐若萱的那一群人，竟然正好也在其中。

    叶辰有些担心：“老胡，我们该不会连进去的资格都没有吧？”

    胡天桥很淡定：“你放心，我们可以进去。”

    果然，就在这时候，张福喊道：“胡天桥教授，你们的人可以进去了。”

    “走。”

    胡天桥冲着张福点点头，然后带着一群人进入小院子里。

    刚进入院子，叶辰就闻到了一股浓浓的中药味道。

    院子里的地面，摆放了几十个炉子，每隔炉子上都在熬制中药。

    叶辰一眼看过去，心中稍微明白。

    “看来这个张老爷子，病的不清啊，这么多中药都救不好人。”

    “不过这么多药，张老爷子的身体受得了吗？”

    “一个正常人，一下子喝这么多中药，就算没病，身体也承受不住吧！”叶辰自语着。

    他跟在胡天桥后面，走进张老爷子住的房间。

    房间很大，里面站了几十个人以后，也变得拥挤不堪。

    大家几乎挤在一起。

    张老爷子坐在床上，下身围着棉被。

    叶辰一眼看过去，眉头忍不住一跳。

    张芸走上前：“爷爷，我带医生来看您。”

    张老爷子轻轻点头：“好。”

    张芸带来的医生走上去，检查了张老爷子一翻。

    最终摇摇头：“抱歉，我们查不出来是什么病。”

    张芸似乎早就有心里准备：“你们可以走了！”

    三个医生无奈的退出房间。

    又是几个人陆续上前检查。

    包括唐若萱和她那一群朋友，也叫来了几个医生，为张老爷子检查。

    都是同一个结果，根本不知道张老爷子得了什么病！

    既然不知道是什么病，又和谈对症下药？

    叶辰算是明白，为什么外面有这么多药罐子。

    其他来检查的医生，也不知道张老爷子患了什么病，所以就开了一些不痛不痒的药吊着。

    也不知道张老爷子喝没喝那些药。

    刚才在外面呵斥过叶辰的朱越久站出来：“表叔，我给您从东南亚，请来了一个苗医，他应该能只好您的病。”

    “苗医？”

    众人一愣。

    全都不约而同的看向朱越久身后的一人。

    他半眯着眼睛，脸上画着奇怪的纹络，看起来有些恐怖。

    朱越久介绍道：“大家不要怕，这是苗寨的苗医，他们的习俗就是这样，他脸上的纹络叫蛊纹。”

    “这种纹络越多，颜色越深，代表医术越好。”

    叶辰好奇的看着这位苗医，上次他在江天豪的病房里，也见到了一位苗医‘金老’。

    这位苗医和那位‘金老’的服饰差不多，身上佩戴的一些银饰也不尽相同。

    不会是同一个寨子出来的吧？

    朱越久笑道：“金大哥，你尽管放手治吧！”

    叶辰意外了：“也姓金？看来我猜的八九不离十了。”

    “啊——”突然，众人传来一声惊呼：“这是什么东西？好可怕！”

    叶辰也抬头看过去，只见‘金大哥’拿出一个漆黑的罐子，里面爬出一只蜈蚣一样的虫子，立在罐子的顶端，非常恐怖。

    屋内的女士，全都躲在男士后面。

    不少男士也脸色难看。

    张芸皱眉呵斥：“朱越久，你这是干什么？”

    朱越久淡淡一笑：“芸芸，有这样跟叔叔说话的吗，这是金元大哥给老爷子治病的办法。”

    金元一脸孤傲的点头：“不错，张老爷子的病，我已经知道了。”

    “他中毒了！”

    “中毒？”

    在场众人一惊。

    金元也没解释，上前一步，直接扯掉了张老爷子盖在下身的棉被。

    “啊——”房间里顿时一片惊呼，所有人都被眼前的一幕吓傻了……

