    「冰钩LV18（紫色），武器：通用，技能：强化猎网」。

    「毛皮内衬LV18（紫色），附件：上装」。

    「三重箭（技能强化书），限制：弓手，将连珠箭、强化为三重箭，一次性射出三只箭矢」。

    「冰原之踏LV18（蓝色），防具：靴子，套装1/4」。

    「熊皮重手套LV19（蓝色），防具：手套」。

    「霜风领毛皮收集令（蓝色任务道具）」。

    蓝国永恒打开宝箱，映出一片紫色光芒。

    “哈哈哈哈！两件紫装，还有本技能书！”

    “我就说，我这运气一直不错！”

    对于这出货率很是满意，蓝国永恒得意的哈哈大笑。

    “不得不说，这长相和运气成反比！老大长的丑了一些，运气真不错！”

    “没错，但我得补充一句。”

    “老大运气好，很可能跟他拉粑粑不洗手也有关系！”

    蓝国皮皮鲁、蓝国木头人连连点头，一本正经。

    但是，他们是丝毫不放过互损的机会。

    “老子心情好，不跟你们一般见识！”

    蓝国永恒说着，毫无保留，将所有道具都“赠与”给深渊。

    而深渊看着这些东西，也是暗自点头，觉得满意。

    其实，这BOSS能暴出的，最有价值的东西。

    就他之前用的那个技能——“乱射”。

    官方称呼「炮轰」。

    那可是一个绝学技能。

    就跟深渊送给一路向北的「七绝剑」，他自己的「魔息」一样。

    那可是能让玩家，战斗力得到质变的东西！

    只可惜，没爆出来。

    但深渊转念一想，也算合理。

    这只是个紫色BOSS，没有剧情加成。

    能那么容易就爆出「绝学」，就不正常了。

    再者，这些东西，已经不错了。

    深渊伸手，接过两件道具。

    「冰钩LV18（紫色）」。

    攻击：48。

    敏捷：12。

    精神：6。

    技能：「强化猎网」用弓弩射出一张网箭，命中的敌人将被束缚、无法移动。

    使用者对该对象的后续攻击，伤害提升15％。

    提示：（最大能同时储存两只网箭）。

    宝石凹槽：空缺。

    说明：冰原族世代传承的武器，据说它连龙的鳞甲都能刺穿。

    「毛皮内衬LV18（紫色）」。

    防御：8。

    体质：6。

    精神：4。

    说明：用上等野兽毛皮缝制的皮衣，穿在身上，就算在寒冬也不会感到寒冷。

    这两样道具，正是深渊目前所需要的！

    那「毛皮内衬」不用多说，基本就是「保暖内衬」的强化版。

    在「霜北冰原」这种寒冷的地方，可以更长时间的保持体温。

    甚至，更为寒冷的场景，也能应对。

    那「冰钩」弩机，更是来的恰到好处。

    要知道。

    现在深渊用的，还是LV10的蓝色武器呢。

    虽然这「冰钩」并非他本职武器，但是攻击力很不错，还是远程攻击。

    深渊再大量引怪，都不用往怪物堆里扎了。

    但最重要的，还是他的「猎网」技能。

    和「牵拉钢索」同样是控制不说，而且可以储存两发。

    也就是说，可以连续使用两次。

    二者相比。

    除了不能象「牵拉钢索」，可以救队友，帮队友位移。

    但纯论PK，这技能可是比「牵拉钢索」好用的多。

    而且，还有个宝石凹槽。

    如果非要说缺点的话，那就是机械核心技能「匠师之魂」不能用了。

    再就是，它们加的不是智力。

    仅此而已。

    深渊拿到这两样道具，便直接装备上。

    看了眼状态栏。

    攻击力：95！！

    就这一件装备，攻击力暴涨30多点！

    换下来的「工程师之臂」丢进仓库。

    那「保暖内衬」，则是装备到「裤子」的附件位置上。

    “剩下那些你们留着用吧。”

    深渊平淡说着。

    “哈哈哈哈，大神，讲究！”

    “我就却之不恭了！”

    蓝国永恒开心的大笑着。

    他客气了一句，将道具都放回背包中。

    其它「蓝国」玩家，眼中也是闪过欣喜和感激。

    在深渊眼中，那些道具大都是分解货，他根本用不上。

    但对于「蓝国」而言，那些可都是不错的装备了。

    特别是那本技能书，「三重箭」。

    弓手本来就是热门职业，它强化的，还是弓手职业的主力输出技能「连珠箭」。

    拿出去卖，轻轻松松50金往上。

    推这BOSS，他们明明什么都没做。

    深渊却毫不犹豫送他们这份大礼，他们能不兴奋么。

    “我还有9％的疲劳，我得刷完。”

    “你们愿意等我就等我，没意思的话，就先回去。”

    深渊说道。

    蓝国永恒却是无奈的摆摆手，“先回去？你太高看我们了，大神。”

    “有疲劳的时候，我们打怪都费劲。”

    “现在疲劳满了，我们回去，也是被怪物揍死回去的。”

    “我们还是等你吧！”

    “你继续刷，我们帮你引怪。一会刷完，一起走。”

    蓝国永恒说着，向其它「蓝国」玩家摆摆手。

    几人点点头，心领神会。

    各自挑中一个方向，跑出去引怪去了。

    深渊这边，他张望周围，挑中一个落单的怪物。

    「冰原守护者LV18，普通级」。

    他前踏几步，举起新武器。

    “嘣！嘣！”

    “嗖！嗖！”

    他扣动扳机，一只只弩矢，接连破空射出，准确命中目标。

    －78。

    －76。

    看到这伤害，深渊眼中闪过一丝满意。

    他之前普攻，打这些怪物不过40多点伤害。

    现在，居然打出70多点！

    再加上，这弩机的攻速，可是比那「工程师之臂」还快上不少。

    深渊略微估算。

    他的普攻输出，至少高了一倍！

    “守护我的同胞！”

    那「冰原守护者」吃痛，大喊着，挥舞着冰块棍棒向深渊冲来。

    “嘣！”

    深渊又扣动扳机，一只巨大渔网陡然弹出。

    下一秒，那怪物便被渔网死死网住。

    “吼！”

    他不停吼叫、挣扎着，却是根本无法挣脱渔网的束缚。

    深渊这边，却是攻击不停。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －91。

    －87。

    他每次扣动扳机、射出弩箭，那怪物血量就猛降一截。

    前后不过六、七秒钟。

    那冰原怪物连渔网都没挣脱，就被射成死尸。

