    ……仙皇，你是何意”武封大天尊双目一凝，看向那从地面飞起的天尊修士身体外的仙皇虚影。

    “武封，莫要动怒，冥道也没有伤人，谈不上违反规定。”那天尊修士身体外的仙皇，微微一笑，但其神色却是有一种不容置疑，却是看都不看下方传送阵外的王林。

    “谈不上，方才若是王林没有离开传送阵，这一指落下，在其传送中必定神识受损，这种行为，不但是违反了天尊涅的规定，更是颇为无耻！”武封大天尊大袖一甩，双目炯炯有神，丝毫没有退避！

    “武封你言辞有些过了，此子现在有损伤么？”那仙皇微微一笑，缓缓开口。

    武封冷冷的看着仙皇，没有说话。

    ”既然没有损伤，何来出手一说。宾封，我知晓你看中此子，想要将其招揽为麾下，此事我不与你抢就是，这种修士……”那仙皇低头，看了王林一眼。

    “只是鸡肋而已，他穿着魂铠，故而可以闯过十三层，可若没有魂铠，怕是连跃天尊都很难达到！”仙皇悠悠说道。

    他是仙皇，是八极大天尊，其话语的分量，超过了一切跃天尊之修，此刻话语一出，顿时在这天尊涅之地，掀起了一场风暴！

    王林有魂铠之事，此地几乎绝大部分天尊以及所有的跃天尊，都不知晓，他们本以为，王林是凭着自身的实力，一步步闯过了十三层，但此刻，听到了仙皇的话语后，却是爆发出了惊天的嗡鸣之音！

    “他有魂铠！！此人竟然如此无耻！”

    “我说么，他怎么可能从第五层闯过第十三层，原来竟是这样，依靠魂铠之力，就算是我，也能做到这一点！”

    ”难怪他能如此快速的闯过一层层，原来是这样，此人实际修为，怕是只有第五层左右，因他穿上了魂铠，所以才能达到这一步，他能骗得了我们，但却骗不过大天尊！”

    ”险些就被他欺骗了，这王林，无耻之极！！什么跃天尊，他根本就是一个寻常天尊，怕是脱下魂铠后，我一息就可将其轰杀！”

    “。手，我怀疑，他连天尊的修为都没有，之所以能来这里，完全是依靠魂铠的力量！你看他修为，他修为明明就是空劫中期，连金尊都没到，我本以为他是故意隐藏，但现在来看，他就是一个小小空劫中期修士而已！”

    ”难怪他闯过了十三层，牟有道一大天尊和武封大天尊来临，那久帝大天尊始终不曾出现，显然是他早就看透了此人的无耻，不屑招揽！”

    ”此人哪里是什么天资之辈，分明就是一个欺世盗名之人，骗了我们，早知如此，我才不会来这里一看！”

    天尊修士如此愤怒，其重点大都是原为嫉妒，这嫉妒本被巨大的差距压制的几乎消散，但此刻，但知道这一切都是虚假后，却是立刻爆发出来。

    那些跃天尊修士，一个个神色古怪，看向下方的王林。

    “竟是穿了魂铠……但就算是魂铠，能闯过十三层，也有一些本事……”

    ”唉，没想到是这样小

    ”此人在声名赫赫，成为跃天尊中三大强者之时，被仙皇毫不客气的点出，他莫非与仙皇有心…………，

    “此事有些不对，若真如此简单，道一大天尊和武封大天尊，也不会来此观看了。”

    四周议论争鸣，传入王林耳中，王林沉默的站在那里，面色有些苍白，他此刻同样是被万众瞩目，但与之前相比，却是一天一地！

    这就是那仙皇的目的所在，他不会让王林轻易获得名望，此刻在这关键之时点出，听着四周修士的议论，他微微一笑。

    ”原来你是穿着魂铠才闯过了十三层，我说你为何急急离去，不去闯那十四层，怕是那魂铠的时间到了，你无法再装弄下去，故而要立刻离去。

    罢了，你这样的修士，没有资格让我多看一眼，滚吧！”那冥道尊冷笑，看了王林一眼后，大袖一甩。

    “真是扫兴！”

    面对这所有修士的议论与那轻蔑的目光，道一大天尊张开口想要说些什么，但最终，却是内心暗叹，他知道，这个叫做王林的修士，从此之后，在仙族彻底的臭名远扬了。

    “仙皇在此刻如此话语，定是与此子有些关联，这样一和……，他如今又是名气大臭，此知……，罢了，还是不要对其招揽了，此子虽说与众人理解有些不同，但如今，却是废了。”道一轻叹，没有说话，对王林，已然放弃。

    就在这时，忽然人群内，突然出现了一个女子愤怒的声音，这声音蕴含了其全部修为，赫然在天尊涅之地回荡开来。

    ”你们住。！你们根本就井么都不知道，王林几十年前，没有穿瑰铠时，就可以与我一战，岂能是你们虽说的那样！

    即便是穿上魂铠，哪又如何，这本就是证明了他获得了天外之灵的认同，赐予其力量而已，这也是其本身的修为！

    十三层，他拥有闯过十三层的力量，你们这些讥讽者，哪一个敢上去与其对战！你们若是嫉妒，大可也去获得魂铠，看看魂铠的认可，其难度，与天尊涅如何！”这声音传自海子天尊，海子天尊在仙族，声名极大，这与其师尊为久帝大天尊有关，与其本身的修为，也有关联。

    其话语传出，四周顿时一静。

    王林始终沉默不语，一个人站在传送阵外，面色苍白，在所有人的质疑目光中，他抬头看了一眼远处，激动愤怒的海子天尊。

    ”海子小家伙，莫要乱说，你等天尊也好，跃天尊也罢，重点是修自身，依靠外力，终有极限！这王林，十三层便是极限，此后怕是数百上千年，也很难再迈出一步，暂时的达到了这样的层次，又有何用？”仙皇摇头，缓缓开口。

    “这咋，道理，你等修士要切记，莫要因外物而耽搁了自身的修行，这王林就是一个例子，你等要引以为鉴！”

    “外力？大天尊的称号，也是外力，是太古神境传下，若真是你所说，那么这外力，我等哪一个没有获得？”闭口了许久的武封大天尊，忽然说道。

    “就算是你，仙皇，八极大天尊，我记得你当年只是天尊修为，若非是你的血脉，传承了仙祖的遗泽，你仙皇一脉，能不断的继承八极这个称号么！

    外力，也是一种力量，只要这股力量可以轰开一切，谁敢说什么！”武封大天尊神色冰冷，看着那仙皇，再次开口。

    ”你以鸡肋说他，岂不知在仙祖眼中，你这今后人，或许，也是一个鸡肋！”这句话，武封已然极不客气。

    那仙皇望着武封，神色渐渐阴冷。

    “大天尊的封号，这魂铠岂能相比，武封，这样的人，你如今还能看重，倒是让我很惊讶。此子穿上魂铠，十三层已经是极限，但若他获得了大天尊的称号，十九层轻易就可闯过，你觉得，这一样么！

    莫说是十九层了，如果他现在能闯过十五层，我连道真今日为他正名，传下圣旨，告知天下，让所有仙族之人知晓，他是我仙族大天尊下，第一人！

    只是，他能么！”

    奂封沉默。

    那仙皇微微一笑，似对之前武封的话语丝毫不在意，转身一晃，其虚影渐渐就要消散的样子。

    “冥道，回皇宫，这里结束了。”

    道一暗叹，转身也要离开这天尊涅之地。甚至此地那些天尊修士以及跃天尊，也纷纷有了离去的念头，这场戏，已经看完了。

    那冥道尊，冷冷的扫了下方至始至终一直沉默的王林，冷笑一声，就要离去。

    但就在这时，王林突然长叹，他抬起头，看每那身影要散去的仙皇。

    “十五层么，仙皇，你且看好！！”王林神色平静，但其身体内，却是有一股力量在疯狂的凝聚，在这一刻，轰然爆发开来，其身化作长虹，直奔天空而去！

    他的这一举动，顿时让那道一脚步一顿，让那仙皇眉头一皱，消散中的身子立刻凝实在起来，随着王林的身影，目光看去。

    武封则是双目一亮，抬头望着王林如龙一般冲向九霄的身影。

    不仅是他们，此刻的这天尊涅内，所有之人，赫然全部抬头，随着王林的身影，凝神看去！

    “他要干什么！”

    “莫非他真要去继续闯！！他的魂铠已经是极限了，他拿什么去闯”，

    那冥道尊望着王林的身影，忽然一阵心惊肉跳，竟有种不妙之麻

    与此同时，在天尊涅之外，那帝山上的久帝大天尊，更是一愣之中，身子蓦然站起，直勾勾的盯着前方的秋叶。

    他之前看到了一切，内心对于仙皇的话语，倒也颇为认同，此刻看到王林的举动，他眼中忽然露出了罕见的诧异。

    ”此子，凭什么去闯？、，

    还有那东州紫阳宗，此刻中年修士身边，双子大天尊许玩耍够了，又回到了这里，她们看到了之前王林被千夫所指的一幕，很是愤怒，此刻看到王林身影飞出，直奔九霄，立刻有了深深地期待。

    ”王……王林？！”双子大天尊身后，备受折磨的贪狼，呆呆的看着那镜芋，脑中一片空白。

    好戏将要开始了，来点月票见……