    虽然知道广宏道长在拿捏自己，但是有求于人的赵九斗，还是不得不低头。

    “晚辈无能，实在是没有办法，还请前辈出手相助，帮晚辈找出双丰谷余孽的下落。”

    眼见赵九斗将姿态放得这么低，广宏道长满意的点了点头。

    “赵老弟，你我都是筑基期修士，平辈相交即可，哪里谈得上前辈晚辈的。”

    “对了，赵老弟，你这么急着追杀双丰谷余孽，恐怕不只是为了报仇雪恨吧？”

    赵九斗心中暗叹一声，知道自己表现得太过急切，被这个老家伙摸到了自己的虚实。

    事已至此，赵九斗反而变得有几分坦然起来。

    “不错，此次剿灭双丰谷余孽，乃是宗门下达给晚辈的任务。”

    广宏道长没有说话，而是望了一眼许一山。

    许一山会意，说道：“大家都是老相识、老朋友了，我们帮助赵老弟完成宗门任务，自然不指望什么回报。不过，也不能让大家白忙活一场。那这次的战利品，赵老弟……”

    “这次的战利品，晚辈分毫不取，全部任凭各位分配。”

    “另外，诸位这次帮了晚辈大忙，晚辈一定记住这个人情，日后必有回报。”赵九斗赶紧接着说道。

    赵九斗的表态，让在场众人脸上都露出了笑容。

    可以想象，双丰谷给门人弟子留下的后手，其中肯定有不少的财富。

    如果赵九斗加入战利品的分配，以他飞鸿宗弟子的身份，搞不好就要占大头。现在他主动放弃所有的战利品，大家都能占到更多的便宜。

    赵九斗都已经如此表态了，广宏道长也不再继续拿捏了。

    他手一挥，大厅中间就出现了一张地图。

    单手一划，地图上面的某个区域，就被圈了起来。

    “双丰谷余孽的躲藏之地，就在这个范围之内。”

    广宏道长直接说出了答案，却没有解释是从什么地方得到的情报。

    众人仔细看起了地图。

    广宏道长所标注的那块区域，位于鸣沙坊市西南方向，已经差不多位于妖风戈壁边缘了。

    距离那里最近的门派就是金刀门，但是多年以来，金刀门一直没有发现异常，更不知道那里藏有双丰谷的余孽。

    在阮大刀记忆之中，那块区域完全是寸草不生的不毛之地，地形好像是以戈壁险滩为主。

    地面上没有任何异常，那双丰谷余孽的躲藏之地，应该就是在地底。

    阮大刀说出了自己的判断，得到了众人的认可。

    广宏道长更是直接坦言，那块区域之中，肯定有一座双丰谷的地下基地。

    这块区域的面积不小啊，而且双丰谷余孽的基地藏在地下，多半藏得还不浅。就算是掘地三尺，都远远不够。

    要对这么大一片区域的地底，进行仔细的搜索，还真不是一件容易的事情。

    几家势力就算出动所有的炼气后期以上的修士，用土遁术遁入地底，恐怕也难以在短时间之内，完成搜索。

    如果让炼气初期和炼气中期的弟子，都使用土遁符加入搜索。土遁符的消耗可就是一个天文数字了。尤其现在正是飞鸿宗围剿沙怪的战争时期，各种符箓的价格，都远比平时昂贵。

    更为重要的是，如果出动人数太多，一旦打草惊蛇，惊动了双丰谷的余孽，让他们及时逃走，那大家可就白忙一场了。

    阮大刀说出了自己的顾虑，大家也想不出好的解决办法。

    广宏道长却是笑着说道：“这件事情容易得很，就是要麻烦一下孟掌门。”

    “麻烦在下？”孟章有点不解。

    “孟掌门莫非忘了，你们门中可是豢养了不少沙虫啊。”广宏道长笑嘻嘻的说道。

    虽然广宏道长看似不经意的一说，但是孟章心头却是警惕起来。

    自从得到御虫罐那件特殊法器之后，孟章就在里面豢养了不少的沙虫，用来进行采矿。

    后来胡静表现出御兽方面的天赋之后，不但被传授不少御兽方面的传承，御虫罐也交给了她使用。

    胡静果然不负所托，对得起自己御兽堂堂主的身份。

    御虫罐里面原本豢养的沙虫数量有限，但是被御虫罐豢养的沙虫，不但远比普通沙虫强大，而且更为聪明。

    沙虫本来就是一种小规模聚居的妖虫。

    胡静驱使御虫罐之中豢养的沙虫，四处出击，强行收服其它沙虫，然后将其收入御虫罐之中收服调教。

    经过多年的努力收集，胡静在御虫罐之中，已经控制了将近百头沙虫。

    平日里，控制这些沙虫采矿，可以大大的节约人工成本。

    人手有限的太乙门，能够在短时间之内开采出海量的矿产，这些沙虫功不可没。

    当然，一些太过珍贵的矿产，如暖玉矿之类，就不能交给沙虫开采了。暖玉落到沙虫肚子里面，很快就会被腐蚀消化掉。

    这些沙虫不但是最好的矿工，任劳任怨，工作高效，同时也是太乙门暗藏的一张杀手锏。

    沙虫虽然只是一阶妖兽，可是数量上百，同样是一支不容小觑的力量。

    当初孟章伏击青竹山修士的时候，沙虫就立下了不小的功劳。从地底杀出的沙虫，帮助打乱了青竹山修士的阵脚。

    沙虫的存在在门内没有保密，也无法保密，用来开采矿产，也肯定要暴露在人前。但是对外，却一直没有主动泄露过。

    广宏道长一口道破太乙门豢养的沙虫，说明他对太乙门内部的情况，还是比较了解的。

    只是不知道，广宏道长是随口一说，还是存有敲打警告之意。

    孟章心头思绪复杂，表面上还是主动做出了回应。

    “道长不提，我这个掌门都差点忘了。”

    “没错，沙虫本来就是生活在地底，擅长打洞钻洞，在地底穿行。如果御使这些沙虫在地底搜索，还真的节约了大家许多力气。”

    “道长真是心思灵活，智计百出，这种办法都能想到。我这个掌门还真是不合格，连门中的资源都不知道善加利用。”

    听了广宏道长和孟章的对话，众人也反应过来。

    用沙虫搜索地底，还真是一个高效便捷的好办法。

