    　　    【好好好，原来如此，没想到居然是北匈奴。】审配的面上并没有多少的畏惧之色，反倒是一脸的惊喜，他现在的目的就是为了给袁氏刷身后名，而没有什么比北匈奴更合适了。

    　　

    　　    【和汉室拼杀了三百年的匈奴正统，如此葬在我的手上，由我终结，或者由我开启终结，总归都少不了主公的名望。】审配望着城下的密密麻麻的外胡冷笑连连。

    　　

    　　    “义渠，你看着点外面，如果从某一天开始北方的胡人援军基本没有了就通知我。”审配对着身边的蒋义渠说道。

    　　

    　　    “喏！”蒋义渠无比坚毅的说道，作为袁绍时期的大将，他统兵的能力还是很强的，正面遭遇鲜卑之后，还能只损失两千人，将其他大部带出来，足可见他的能力。

    　　

    　　    可能也是看到了蒋义渠的眼神，审配沉默了一会儿开口说道，“放心，我们会赢的，鲜卑的援军不会太多。”

    　　

    　　    蒋义渠不解的看着审配，他完全不能明白，军都山的关隘已开，鲜卑的援军怎么可能会断绝？

    　　

    　　    审配并没有多做解释，他清楚蒋义渠就算是不知道答案，也会努力的防卫昌平，而只要再撑几天，不管城下是鲜卑还是北匈奴，都会成为死人。

    　　

    　　    是啊，居庸关开，长城以南一马平川，再无阻拦，那反过来呢？居庸关封，长城以南的胡人也就成了瓮中之鳖。

    　　

    　　    当初审配设计的时候并没有想过开居庸关，原本的打算是守居庸关，然后调兵在居庸关下围歼鲜卑。

    　　

    　　    只不过后来崔钧无意中的一句，走辽河，绕鲜卑后方给审配提了醒，既然已经到了这个程度，为什么不放手一搏，放鲜卑入居庸关，而一旦居庸关开，鲜卑也不是脑残，肯定不会走别的地方。

    　　

    　　    毕竟走别的地方光是攻破长城就够鲜卑消耗大量兵力，而居庸关一开，鲜卑进入幽州一马平川，再无任何的险阻。

    　　

    　　    这种平原地势，对于鲜卑来说那可是好的不能再好，加之又不存在任何的伏击，就算鲜卑的头人是傻子，也会选择走居庸关。

    　　

    　　    单是这一条，就足够让鲜卑按着审配的想法继续往下走，而审配现在驻守的昌平就是最大的诱饵，幽州大量的粮食都囤积在这里。

    　　

    　　    昌平只是一个一般的城池，而不是像蓟城那种经过特殊加固的大城，攻打昌平容易而且获利极大，鲜卑的第一目标绝对是这里！

    　　

    　　    加之又有审配先手阻击，而且还是败在鲜卑手上，鲜卑自然不会多虑，那么攻打昌平就成了最正确的选择。

    　　

    　　    这么一来用一个饵料将所有的鲜卑聚集起来，鲜卑进入幽州的破坏力直接就下降到了最低的程度，剩下的不过是想办法一波将鲜卑带走而已。

    　　

    　　    而这种选好了战场，拘束好了范围的作战方式，审配还是有相当的自信可以获得胜利的，而何况对手不是一群蝼蚁而已。

    　　

    　　    剩下的对于审配来说不过是等待，等待逢纪和郭图布置好他安排的一切，至于董昭和崔钧，说真的审配信不过。

    　　

    　　    居庸关以北的沽水渡口，大批的袁军精锐成功登陆，这些兵力都是从幽州南部，许攸和荀谌的战场上调过来的真正精锐老兵。

    　　

    　　    也即是说现在幽州南部许攸和荀谌驻守的广昌，北新防线就实质而言不过是驻扎了不到万人的空城。

    　　

    　　    不过不管是荀谌和许攸都已经做得天衣无缝，以至于成功迷惑过了对面的法正和徐庶，甚至于连后方的贾诩等人都未能察觉。

    　　

    　　    毕竟不管新北那次兵力降到将将万人，还不惜浪费四千兵力让法正产生新北城兵力良多，而且许攸和新北城中的将领已经确定要封城死守新北。

    　　

    　　    同样荀谌也是在兵力不足之后，再次进行了危险的尝试，而且动用了城中所有的兵力，而后仿若试探出，在稳住广昌的前提下，没有办法击溃徐庶。

    　　

    　　    两人不同的心性，让法正在占了优势，又发觉许攸封城不出之后，决定驻守应对，保持战略上的优势。

    　　

    　　    而徐庶则是在发现自己拿固守的荀谌没有半点办法，且荀谌也无法应对自己之后，双双罢手。

    　　

    　　    接下来的低烈度的攻防战已经无法看出袁绍军的虚实，如果许攸不让法正将便宜占回来，那么法正没完没了的试探绝对会发现新北城的真实情况。

    　　

    　　    当然荀谌如果不能表现出自己拿徐庶无可奈何，徐庶拿他也无可奈何，那么他一旦停手就无法达成平衡，如此以来，不论是徐庶占优，还是他自己占优，都会暴露自身的问题。

    　　

    　　    这也是审配将袁氏最强，最能拿出手的谋臣放在第一线的重要原因，要瞒天过海，而且对方还是相当优秀的智谋之士，那么现在袁谭麾下也只有许攸和荀谌能做到了。

    　　

    　　    虽说这一个计谋万一被识破了，那真就是无力回天了，但如果成功，只要能在短时间击溃入了居庸关，被固定在昌平四周的鲜卑，那么携大胜之势的袁军，绝对能争得喘息之机。

    　　

    　　    至于在击溃鲜卑之后，刘备一方恼羞成怒强攻广昌和北新，说实话，以许攸和荀谌的能耐二十天绝对不会被拿下，而且那个时候刘备军都收到了袁氏大胜鲜卑的消息，荀谌他们自然更早就知道了。

    　　

    　　    只要军心稳定，广昌，北新一线绝对不是刘备一鼓作气能下来的，而没有北方的威胁，腾出手来的审配有自信拖过今年。

    　　

    　　    更何况，以审配对于刘备的了解，真到了审配平鲜卑，携大胜之势北归，刘备要动手也需要思考一番了，硬碰硬在没有必要的情况下，审配相信刘备不会干的。

    　　

    　　    对于现在的审配来说，就剩下等待了，居庸关，鲜卑驻扎的兵力绝对不会太多，毕竟鲜卑兵马要不断的从那里进入幽州，而吕旷吕翔，郭图，逢纪，何茂，陈朋等人自北方入居庸关，鲜卑设防的可能性不大。

    　　

    　　    只要成功从北方进入军都山，锁了居庸关，进入幽州，还被引诱到一起的外胡，基本已经注定了结局，只不过差别在于，怎么死，以及死的惨烈程度。

