    “这三尊雕像应该就是未知白31、32、33了吧。”心魔赤霄剑出声道。

    身为宋书航的挂件，它也被一起传送了过来。

    宋书航本以为被传送进来的会只有自己一人……不过这样也好，众挂件都在的话，他的安全更有保障。

    “要上去接触他们吗？”葱娘询问道。

    宋书航点头道：“既然已经到了这里，自然要上去接触他们。”

    “小心谨慎一些。”楚呆毛提醒道。

    “嗯。”宋书航点了点头，他的目光透过了未知白31、32、33，望向了轨道深处的核心根源。

    在那里有一个化石巨蛋在微微震动，就仿佛有心跳一样。

    古神似乎就在这个化石巨蛋之中？

    若是它复苏的话，就拥有着举手投足间摧毁整个‘人造小世界’的实力——换算一下的话，至少也是长生者级别。

    宋书航深深吸了口气，然后他从‘乾坤手串法器’中取出两柄‘木剑’。

    这是现世白前辈留给他的保命之物……一次性飞剑破小黑屋版。

    两柄木剑的效果相同，一柄可以用来带宋书航遁入‘天道小黑屋’躲避灾难，另一柄可以用来从‘天道小黑屋’中逃出去。

    也正是有这两柄飞剑在，白前辈对宋书航的安全很安心。

    握着两柄木剑，宋书航大步踏向那颗‘化石巨蛋’，并避开了三尊白前辈雕像。

    “你准备干什么？”仓鼠号疑惑道。

    “我想做个实验。”宋书航道。

    他顺利跨过了轨道。

    封印的最后一环，三尊‘未知白’的雕像并没有阻止宋书航——因为宋书航的体内拥有着未知白1-30号的力量。

    来到巨蛋边上后，宋书航伸手摸向巨蛋，施展‘鉴定秘法’。

    他并不是要鉴定‘巨蛋’的来历，以他目前的境界，就算想鉴定也伤不起。

    宋书航控制着‘鉴定秘法’，只想鉴定一条信息——这颗‘化石巨蛋’是不是古神？

    虽然猜测这个化石巨蛋就是古神，但为了谨慎起见，还是鉴定一下比较妥当，免得出意外。

    所以，他不鉴定古神的来历，只鉴定自己想要知道的最简单信息。

    【成功了。】在付出不大不小的痛苦代价后，宋书航得到了自己想要的信息。

    鉴定秘法向他传递了肯定的信息——这个化石巨蛋就是被封印的‘古神’。

    “初次见面，古神先生。”宋书航将两柄‘一次性飞剑破小黑屋版’安置到了化石巨蛋的两侧。

    然后，他退后一步，双手合掌：“再见了，古神先生。”

    真是抱歉，我的鉴定秘法不够成熟，连您的名字也鉴定不出来。不过，反正都一样，就算鉴定出来，也没有意义。

    因为很快，诸天万界就没人会记得您啦～

    这就是宋书航的大胆想法。

    不管未知白1号有没有问题，会不会受到了‘古神’的影响，都没关系！

    从得到白前辈two的卦像支持后，宋书航就决定不走寻常路，让别人无路可走。

    他双手轻轻摩擦，直接激活了两柄‘一次性飞剑——破小黑屋版’！

    因为怕一柄飞剑动力不足，所以他一口气将两柄飞剑都用上了。

    “走您～”宋书航双手伸展，白鹤亮翅。

    嗖～～

    耀眼的光芒闪现，一次性飞剑破小黑屋版的光芒包裹着‘化石巨蛋’，突破了空间的限制！

    “无论看多少次，都感觉白前辈的‘一次性飞剑破小黑屋版’实在是蛮不讲理。”宋书航金鸡独立道。

    不管你的空间封印有多厉害，不管小世界的封闭性有多好。

    在‘一次性飞剑破小黑屋版’的效果下，都没有任何意义！

    封印也好、空间封锁也罢，统统被‘一次性飞剑破小黑屋版’突破。

    两柄木剑，一左一右挟着化石巨蛋，消失于空间之中。

    下一刻，它们遁入到了一个全新的‘天道小黑屋’之内。

    又快又疾。

    宋书航和一身挂件站在原地，默默无语。

    楚呆毛都惊呆了——她真的没想到宋书航还有这种操作。

    仓鼠号的一对鼠眼更是震惊地望着宋书航——霸宋号，竟然如此聪明？这和他以往的人设完全不同啊！

    “黑皮羽柔子，我们以后要小心些，不要轻易得罪宋书航。”心魔赤霄剑道。

    霸宋这个人表面上看上去憨厚无比……但有时候黑起来，肠子都会变黑。

    “嗯，差不多了。”宋书航道。

    说话间，众人脑海中关于‘化石巨蛋’、人造小世界中的‘古神’等记忆，开始淡化、消失。

    得到反馈后，宋书航蛋定的点了点头。

    这代表着那位‘古神先生’被成功送入到了天道小黑屋之中。

    天道小黑屋可是连‘九幽主宰’都无法突破的特殊地方，不出意外的话，这位‘古神先生’得在那个空间中终老。

    而那两柄‘一次性飞剑破小黑屋版’在将古神送入到天道小黑屋后，就会自动化为灰烬，不会给古神研究飞剑的机会。

    宋书航拍了拍手，回到轨迹之上。

    然后，他伸手按在一尊雕像之上。

    也不知道这位是未知白几号？

    “醒来吧，白前辈！！！”宋书航沉声道。

    然后，是死一样的寂静。

    “是你召唤的声音不够深情，你再用感情的叫一次？”楚呆毛猜测道。

    宋书航：“……”

    他直接运转《三十三兽先天一气功》，将灵力灌入到雕像之内。

    有效！

    在接触到《三十三兽先天一气功》的灵力后，雕像飞快破碎起来，几息后，便露出了里面的一位长发白前辈。

    这位未知白一脸迷茫，望着宋书航。

    “你好，白前辈。欢迎苏醒。”宋书航道，说着他主动拉起自己的衣裳，露出腰部的那枚‘学霸系统’，将这位未知白的手掌拉过来，按在‘学霸系统’之上。

    未知白：“！！！”

    好在这一招有效，很快未知白便从宋书航的‘学霸系统’中读取到了有用的知识和文字。

    “你好，我是31号。”未知白出声道。

    “白前辈，我们直接进入正题吧。流程我都熟。”宋书航拍着胸膛道。