    秦尘也点头，特等之上，的确有无缺这一境界，只是，这一境界太少了，一名炼药师终其一生，也未必能炼制出一炉无缺丹药来，因此这个级别，很少有人知晓。

    事实上，哪怕是秦尘前世身为九品帝级炼药师，炼制出无缺丹药的次数，也屈指可数。

    先前，若非他在炼制的过程中，得到了蜕变和升华，也未必能炼制出无缺的丹药来。

    “皇甫长老，不知我的药王考核，通过了没有？”打断皇甫南的震惊，秦尘淡淡说道。

    通过了没有？

    皇甫南苦笑，如果他敢说秦尘没通过，一旦传出去，他这个丹阁认证长老分分钟就会被撸，一个能炼制出无缺青虹丹的炼药师，若是都无法通过药王考核，那谁还能通过？

    “自然通过。”皇甫南点头道，而后看向其他实权长老：“诸位觉得呢？”

    实际上皇甫南身为认证长老，认证一个药王他一人就已经足够，但场上有这么多实权长老，必要的形式，还是得走上一走的。

    “炼制成功青虹丹，自然通过。”

    “老朽也觉得应该通过。”

    “他不通过，怎么样才能算通过？”

    众实权长老纷纷说道，开玩笑，连皇甫长老都开口了，他们要是说不通过，这不是在打皇甫长老的脸么？

    更何况秦尘先前的表现，的确是惊艳了他们，让他们到现在都还处于震撼之中，无法回味。

    听着众人的话，望永盛长老脸色铁青，这时候，哪怕是他想提反对意见也没用了，更何况，他若是真敢提，立刻就会被怀疑职业操守，最终也只能点头。

    “从现在起，阁下便是我丹道城新的药王了。”

    直到皇甫南给秦尘授予药王徽章的时候，场上的民众才反应过来，顿时轰的一声，喧哗之声直冲天际。

    他们竟然见证了一名新药王的诞生，简直前所未有。

    这还不算什么，最关键的是，这名新药王，分明才二十出头，却打破了丹道城史无前例的记录。

    这是见证历史的一刻。

    整个广场之上，顿时热血沸腾。

    二十岁的药王，他的未来会成长到哪一步？众人无法想象，甚至比三大圣子都让人值得憧憬。

    “哈哈。”

    叫长老兴奋的大笑一声，瞬间冲了上来，对着秦尘满脸笑容，嘴都咧到了耳朵根，就差没直接抱住秦尘欢呼了。

    卓清风和南宫离也激动不已，冲了上来，赵如晦也激动的无以复加，靠，二十多岁的药王啊，他虽然也刚刚突破了药王，但和秦尘一比，简直就是渣渣啊。

    “此子竟然真的成功了，到底哪里钻出来的怪胎？”大悲老人也喃喃，脸上充满了激动。

    刚才秦尘炼制失败的时候，他的心都要跳到嗓子眼了，一旦秦尘炼制失败，他只能远遁北天域，以后休想再在丹道城混了，可现在……

    峰回路转，真的是峰回路转啊。

    “此子先前说能治疗我身上的问题，难道是真的？”他目光一闪，内心更是激动，浑身甚至弥漫起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    一个少年对他说能治疗他身上的伤势，哪怕对方看起来再不凡，大悲老人内心还是充满了怀疑的。

    可一个二十岁的药王说能治疗他身上的伤势，却会给人一种感觉，对方十之八九，还真能做到。

    就算是现在做不到，十年后呢？二十年后呢？

    他被卡在八阶中期巅峰无法突破，也在丹道城找过诸多药王，可没任何人能够说可以治疗，现在终于看到了一丝希望，能不激动么？

    “嘿嘿，看来我大悲老人福人有福相，运气好呐，浪里个浪！”大悲老人兴奋的没开眼笑，就差直接哼出声了。

    只有望长老等人脸色铁青，眼神无比难看。

    “欢迎阁下加入我北天域丹阁。”皇甫南微微一笑，对着秦尘热情邀请：“如果阁下愿意加入我北天域丹阁，老朽可以保证，先给阁下一个内事长老职位。”

    这是一个新星，放到武域，恐怕各大丹阁分支也会争抢，皇甫南自然不会错过。

    “靠！”

    “直接就是内事长老？”

    “这也太夸张了吧！”

    众人震惊。

    北天域丹阁，长老也分各个级别。

    最次一级的是外事长老，基本上赵如晦这样的炼药师，只要突破药王，就能成为北天域丹阁的外事长老。

    外事长老，其实并没有多少实权，平素里也就领取一下丹道城的资源和好处，并且维护北天域丹阁的声誉，在丹阁需要的时候为丹阁炼制一些丹药。

    属于互利互惠。

    丹道城绝大多数的炼药师突破药王后，都会挂上这么一个名头。

    这也是正常的做法。

    可现在皇甫南长老直接给秦尘一个内事长老，却让众人不得不意外了。

    内事长老已经属于丹阁的核心了，可以处理丹阁的一些势力，拥有一些权力了。

    在内事长老之上，便是实权长老，实权长老往往是七品中期的药王。

    至于实权长老之上，则是皇甫南这样的实职长老，所谓实职，就是负责某一个专门的业务，比如皇甫南是认证长老，负责认证。

    其他还有刑罚长老、后勤长老、人事长老等等……

    如今皇甫南一下子答应给秦尘一个内事长老，让大家如何不震惊，也就是说只要秦尘成为七品中期药王，马上一个实权长老妥妥的不在话下。

    “慢着！”

    就在这时，魏金洲突然上前一步，面目狰狞。

    “皇甫长老，此子虽然突破成为了药王，但他先前在丹阁大打出手，并且将本圣子打伤，是不是应该要受到惩罚？岂能因为他是一名药王，而就此揭过？并且一下子授予内事长老一职？还请皇甫长老为弟子做主。”魏金洲高声道。

    皇甫南顿时眉头皱起。

    众人也都纷纷议论起来。

    大家都被秦尘考核通过药王的消息给震惊到了，浑然忘了这次考核药王的目的所在了，就是为了解决秦尘和魏金洲之间的冲突。

    秦尘虽然天赋惊人，但先前毕竟只是一个普通炼药师，却敢对丹道城的圣子大打出手，这样的行径不得不说，对众人形成了极为不好的影响。

    对，他是天赋高，但此人没成为药王前，就敢对圣子动手，现在一旦成为了内事长老，岂不是无法无天，甚至连实权长老都敢打了？

    这火焰，绝对不能助长！

