    一石激起千层浪！

    当米利国的总统特霉普，与都身先士卒，冲到了剿灭变异野猪的第一线……

    当全世界都知道，他在和抗议示威的动物爱好者互怼之时，大群变异野狗杀入人群……

    全球舆论的焦点，再也不是华夏与神牛国，没有爆发大战反而达成了贸易合作。

    人们的关注焦点，都放在了已经全球扩散的流星病毒，以及越来越多的变异动物。

    再加上以米利国为首的西方国家，开始不遗余力的宣传造势。

    各种变异动物伤人害人的惨案，被有意或无意的流出了大量照片和视频。

    当越来越多的人，见识了动物们变异之后的可怕之处……

    呼吁保护野生动物，禁止随意屠杀的声音，自然越来越弱。

    因为人类社会始终坚持，以人为本、人权至上。

    当人类的生存权，都已经被变异动物所威胁的时候，谁还好意思说要保护动物？

    它们恨不得猎杀吃光人类，谁还敢说要保护它们？

    到了这个时候，到底谁才是弱势群体？

    很显然。

    当动物们变得越来越凶猛狡猾，人类自然再也不是继续位居食物链的顶端。

    以前人类依靠科技过于强大，动物过于孱弱，很多动物都被人类搞灭绝了。

    处于绝对弱势地位的动物，关系到生态平衡，自然就需要人类去保护。

    但如今……

    人类能干掉动物，动物也能猎杀人类。

    大家的地位已经平等了。

    动物还需要人类去保护吗？

    人类能保护好自己，不被变异进化的动物们给弄灭绝就算不错了。

    于是乎。

    先有神牛国，出台政策允许民众击杀威胁自身的动物。

    后有米利国，特霉普总统遭遇野狗袭击之后，御驾亲征扫射变异野猪。

    世界各国为了捍卫人类的生存权，也纷纷开始效仿。

    纷纷在政策上松绑，让动物不再受法律保护。

    同时根据各国自身情况，在武器装备方面也给与了不同程度的松绑。

    比如米利国，虽然各个州的具体政策不同，但有一点是一致的，那就是成年人要想购买并持有枪支，必须要考取持枪证。

    手续和流程还比较繁琐，差不多就和考驾照一样，而且管理严格的一些州，不能购买便于携带的手枪，只能购买枪管很长，且不能连续击发的半自动步枪。

    如今为了应对疯狂猖獗的变异兽，特霉普签发了特许令，各州也火速出台了政策，不再强制要求民众必须有持枪证，也不再限制枪械类型。

    有了这样的特许令之后，米利国许多地方的枪械店，生意迅速火爆。

    有钱人纷纷重金出手，购置大量的轻重机枪，以及手榴弹、地雷等等。

    像那种居住地比较偏远的农场主们，自然就可以将自己的房子，打造的仿若堡垒。

    在院子四周布下地雷，反正动物又不是识字，可以‘明目张胆’写标语警告。

    同时加固门窗和墙体，对重要的出入通道，直接架设好重机枪。

    一旦成群结队的变异兽来袭，那么房子就可以变身为碉堡，凭借强大的火力将他们消灭干净。

    有钱人除了将房屋打造成堡垒，还将出行的车子，进行了特别加固。

    以至于就算遭遇了变异的巨熊、犀牛，也撞不坏、拍不烂。

    而经济实力稍弱的民众，也纷纷采购大量武器弹药以备不测。

    谁也不想大半夜里，睡的正香的时候，突然一群变异野猪闯进了家里。

    当然。

    以前就不禁枪的米利国，一直都是武德充沛。

    如今为了更好的应战变异兽，政策上彻底解禁，大家自然更加生猛了。

    像一些富豪明星之类的，甚至都是乘坐轮式装甲车出门了。

    而他们的别墅庄园，都不是谈安保等级如何，而是谈火力与防御有多强。

    一个个搞得就跟碉堡似的还嫌不够，还出重金凑钱，建高大坚固的围墙。

    而有了米利国带头，许多西方国家，都纷纷效仿。

    他们原本就同宗同源，语言和宗教信仰也都一样。

    有米利国带头，他们自然也是跟着学习，这种全民持枪、空前武装的做法。

    老百姓得到了高度武装，对付变异兽自然是效果极好。

    毕竟现在的动物们，才刚开始变异没多久，还没有进化得非常凶猛厉害。

    真实的枪弹威力是很大的。

    绝不是影视作品中那样，主角挨了好几发，还能屁事没有。

    高速旋转的弹头，侵彻力极强。

    一枪命中动物身体，弹头扭曲变形不规则的翻滚，打不死也能将它们打成重伤。

    用枪械对付变异兽，自然是不错的选择。

    但其他国家想学也学不来，甚至根本就不敢学。

    像经济和治安形势原本就不太好，社会贫富差距还很大的国家，他们哪儿敢效仿？

    如果为了对付变异兽，就让民众敞开了买卖枪支弹药。

    那么结果必然是变异兽没造成多大的身亡，无数人反而是死于冲突和动乱。

    许多人只看到，米利国全民持枪多么的威风霸气。

    却并没有看到，枪支泛滥带来了极为恶劣的社会治安。

    每年都有大量的民众死于枪杀，各种犯罪活动更是层出不穷。

    而米利国在原本就全民持枪的基础上，进一步放开武器弹药限制，自然倒也无妨。

    他们原本就人人有枪，如今枪支更先进一点、威力更大一些，自然也没什么关系。

    就像一个原本就有病的人，再病重一点，又有什么关系？

    但其他国家就不一样了。

    像华夏花了二三十年的时间，才基本将枪支禁绝。

    正是因为有强硬坚决的禁枪政策，才会有和平稳定的社会治安。

    否则大家都有枪，一个不爽就拔枪互射，那么每天不知道要死多少人。

    因此。

    当许多西方国家都纷纷效仿米利国，允许全民持枪、鼓励猎杀变异动物的时候。

    东方国家中，不少都像神牛国，不敢让民众持枪，只是放松了冷兵器的管制。

    唯一例外的，便是华夏。

    虽然网络上各种呼吁声，层出不穷。

    虽然许多明星大腕、社会名人、键盘侠圣母婊自媒体，都纷纷号召向国际社会学习。

    但是在最高指挥部的电视电话会议上。

    楚旭掷地有声的坚决表态：

    “谁说要迎战变异兽，必须要全民持枪？”

    “难道咱们就没有别的办法，必须要向西方学习吗？”

    ……

