    林奕抱住慕芃芃，“太好了芃芃，没事了没事了。”

    慕芃芃戳了戳她的脑袋，“你是不是傻？有什么好说的？我又不在意。”

    “芃芃，你才是最傻的！”说着，林奕的眼圈就红了，为了维护她的尊严和面子，自己遭受这么大的误会和委屈也不肯说出真相，“芃芃，这辈子，我都要和你做好朋友。”

    慕芃芃来到接待室，里面坐了一屋的记者，都是为那个视频来的，慕芃芃只好应付了几句。

    采访完，她还没走到教室，半路被梁主任拦住了。

    “慕芃芃，你跟我来！”

    “有事？”

    “来再说！”

    到了办公室，梁主任将助理支开，关上门。

    “慕芃芃，我问你几个问题，你和连校长是什么关系？”

    “没关系。”

    “那你是怎么来到希尔中学的？”

    “我成绩好啊！”

    梁主任以为自己摸清了底，心里顿时松了口气。面前这个小美人儿，他已经觊觎很久了。今天因为她憋了一肚子气，正好发泄发泄。

    “你刚才那件事，校长还是很生气，他说了，私底下还是要处理你的。”

    “是吗？那怎么办？”慕芃芃一副害怕的样子。

    “这事说难也不难，校长和我私底下关系很好，他说我，都是做做样子给别人看。要不，我帮你去说说情，毕竟，你是我年级的学生嘛。”

    “那谢谢梁主任，没别的事，我先走了。”

    “等一下，不急。”梁主任一下抓住她的手，“你不谢谢我？”

    “我谢谢你全家！”慕芃芃甩开他的手，“滚开！”

    “臭丫头，挺辣啊！”梁主任嘿嘿笑着，“你一个没有背景的学生，不听我的话，有你好果子吃。”

    “滚！”看他接近的身体，慕芃芃一脚踹到他的腿上。

    梁主任顿时面目狰狞，拽住她的胳膊，一巴掌甩过来，慕芃芃顿时感觉半张脸都麻木了，耳朵嗡嗡作响，两股热流从鼻子里流了出来。

    “臭丫头，今天老子就强了你！”

    梁主任肥猪般的身体压在她身上，油光光的嘴唇就要凑下去。

    “砰！”一声巨响，办公室门被踢开了。

    章老师进来，飞起一脚将梁主任踹飞，把慕芃芃拉起来，她的半张脸都肿了。

    “姓章的，你干什么？”

    梁主任跳起来，“是不是不想干了？你马上给我滚蛋！”

    “我看要滚蛋的是你！”章老师把慕芃芃护在身后，怒目圆瞪。

    “哼，这个臭丫头想勾引我，你还打我，我去找校长说理去！”

    “正好，找校长说理！”

    几人前脚离开，一根硕大的柱子后面，宋华恩闪出来，没想到，梁主任竟然对慕芃芃……她拿起一本教案，也朝校长办公室走去。

    走到门口，正听到梁主任在指责慕芃芃，“臭丫头不好好学习，来勾引我，校长，实不相瞒，这次月考的试卷，是她趁我不在办公室，偷了出去，才得到第一名。”

    “你放屁！”章老师一改往日的怯懦，“你说她勾引你，她的伤是怎么回事？”

    “她扑过来，我就躲，自己一不小心摔到地上了。”

    连校长脸黑得像墨汁，看到门口的宋华恩，示意都不要说了。

    “宋老师，你有事吗？”连校长走出去。

    宋华恩点点头，“一点小事，校长您先忙。校长，梁主任平时对我们还有学生都挺好的，风评也很好，这么多年，还没有听说她骚扰学生的事，可能是个误会吧。我倒是听说之前有几例学生讨好他的事情……”

    “宋老师，我会秉公处理的。”

    慕芃芃晕乎乎的，几乎没有力气说话，满耳朵都是章老师和梁主任两个人在争吵，校长则不时插一句。

    校长也在衡量，慕芃芃的介绍信是集团总裁办某个委会开的，只说是朋友的朋友介绍，也没有叮嘱特别照顾，委员们塞进来的人也不计其数，所以她到底有没有背景，他也判断不了。

    但梁主任的哥哥可是委员之一，拥有校长任命的投票权。

    衡量了几番，他终于开口，“慕芃芃啊，学生呢，还是要好好学习，别走歪门邪道。摔了快去看看，梁主任，你也要注意避嫌。”

    “是是是，我知道了。”梁主任嘲弄地看了章老师和慕芃芃一眼，得意地笑了笑。

    “好！姓梁的，姓连的，你们等着！”

    “老章，你疯了！”见章老师这么叫自己，连校长以为自己听错了。

    “这是你们自己作死！”章老师不知道给谁打了个电话，坐到慕芃芃身边，轻声安稳她。

    “我就等着。”有校长撑腰，梁主任的脖子都更硬了。

    半个小时后，和梁主任办公室的门一样，校长办公室的门也被人一脚踹开。

    “谁？”连校长马上就想叫保安，可是看到踹门的人后面的人，立即站起来，连椅子都被带翻了，“顾总。”再看踹门的人，这不是顾总的结拜兄弟，叶家叶凌天吗？

    叶凌天脸色冷得吓人，被他路过的梁主任感到一阵冷风吹过，浑身发抖，他没有说一个字，抱起慕芃芃就走。

    “章叔，怎么回事？”顾寒秋也看到了慕芃芃脸上的伤，此刻脸色阴得吓人。

    章叔？！

    顾寒秋是顾家的掌权人，希尔中学就是属于顾氏的。梁校长和梁主任脸都白了，顾寒秋竟然叫老章章叔！

    难道他平日的样子都是装出来的？

    连校长恨不得给自己两巴掌，他怎么就不去调查一下慕芃芃的背景。

    梁主任连腿都在颤抖了。

    章老师把自己看到的事情讲了一遍。

    梁主任立即道，“不是啊顾总，是慕芃芃她勾引我……”

    “砰！”话还没说完，就被顾寒秋踹在地上，“她勾引你？你知道她是谁吗？刚刚那人认识吧？叶家的叶凌天，慕芃芃是他的未婚妻。你再说一遍她勾引你！”

    未婚妻！

    连校长顿时死的心都有了，梁主任更是吓得瘫在地上。那个丫头的背景竟然这么吓人！

    “老连，我看你是不想做校长了又不好意思告诉我。”顾寒秋冷冰冰地看着连校长，“我现在就成全你。”

    连校长什么都说不出来了，被辞退是肯定的，就看怎么能少点皮肉之苦。

