    解决了工作的事情，白雪觉得整个人都轻松了不少，一直在医院陪着爸妈，直到吃过晚饭之后，这才回到了慕辰的别墅。

    刘妈已经回去了，慕辰却还没有回来，偌大的别墅空荡荡的，白雪将客厅到楼上的灯全都打开了。

    坐在沙发上，白雪忍不住想，以前慕辰在刘妈回去之后，一个人在这么大的别墅里，是怎么过的？

    不对，慕辰不是一个人，他的身边从来都不缺美女，或许刘妈每天晚上八点钟下班，也是因为错开和慕辰的时间，从而不打扰到慕辰回家花天酒地。

    白雪苦涩的笑了笑，这沙发上曾经不知道坐过多少个女人，慕辰的床上也不知道睡过多少个女人。

    曾经她对爱情的憧憬是甜美的，一直期盼着那一生一世一双人的真爱，但是到现在，她早就忘记了爱情该有的美丽。

    白雪想着想着，不知不觉竟然在沙发上睡着了。

    慕辰将近十二点了才开车回来，原本那几个损友是让他留下来和他们玩通宵的，但是慕辰拒绝了，也不知道为什么，就是想回来。

    当车开到别墅附近的时候，看到房间里透出来的光亮，慕辰像是突然明白自己为什么会一定要回来的原因了，或许是因为家里的灯光比外面温暖的原因吧。

    停好车打开门的时候，慕辰就看到了斜躺在沙发上的白雪，似乎睡得不是很安稳的样子。

    慕辰上前想要将白雪抱起，突然像是想到了什么，再快碰到白雪的时候停住了手，将沙发上的毛毯给白雪盖上，慕辰就起身上了楼。

    大概过了十多分钟的样子，穿着浴袍，头发都还有点湿的慕辰从楼上下来了，这才将白雪抱起回到了卧室。

    将白雪放到床上的时候，因为不小心压到了白雪的长发，白雪一下子被痛醒了。

    “今天晚上能不能不做了？”迷迷糊糊的白雪看到慕辰俯身在自己身上，还以为慕辰又要做那种事，当下就随口说道。

    “不做什么了？”慕辰听到白雪的话，嘴角勾起一抹坏笑，顺势压在了白雪身上。

    “慕辰，一定有不少人跟你说过你长得特别好看。”白雪觉得自己一定是睡迷糊了，要不然她怎么会觉得慕辰坏笑的样子实在是太有味道了呢？

    慕辰听到白雪的话愣了一下，“很多人都说我长得好看，但是你还是第一次我说长得好看。”看到白雪眼中的迷恋，慕辰第一次觉得自己长得好看也是一种优势。

    见白雪还没有清醒过来的样子，慕辰低头亲吻着白雪的眼睛，当眼睛上传来温热的触感的时候，白雪这才惊醒过来，回想到自己刚才所说的话，白雪的脸再次红了。

    而慕辰并没有放过白雪的打算，从眼睛开始，一路亲吻着向下，直到吻住了白雪的嘴唇。

    慕辰嘴里淡淡的酒香瞬间弥漫了白雪整个口腔，却不让人感到恶心，反倒是觉得很有味道。

    没一会儿，白雪的唇就变成了水润的殷红，慕辰满意的欣赏着自己的杰作。而白雪在看到慕辰的眼光的时候却是担心不已，为什么她会觉得慕辰的眼神像是在看着食物一般的眼神，真担心慕辰就会这样将她的吃了！

    随后，慕辰低头咬住了白雪的脖子，不轻不重的力道，一下子让白雪仰起了脖子，喉咙中有些压抑中的细碎声音。

    今天做了什么？”过了好一会儿，慕辰才放开了白雪的脖子，问道。

    白雪的意识都有些迷糊了，听到慕辰突然的问话，白雪这才清醒了一些，“今天去送小琪上了火车，然后去找了工作，对了，我已经找到工作了，星期一去上班。”说到今天做了什么事，白雪这才想起自己找到工作的事情还没有告诉慕辰。

    “你已经找到工作了？”慕辰听到白雪找到工作的事皱了皱眉。

    “是的，我已经毕业了，是该找工作了。”白雪说道。

    “我可以让人给你安排一份工作。”慕辰说道，虽然他不喜欢这种走关系的事情，但是这个人是白雪的话，将她安排进自己的公司，还是可以的。

    “不用了，我都已经找到工作了，并且已经跟那边说好了星期一就去上班。”虽然听到慕辰说给她安排工作的时候，白雪是有些心动，但是白雪还是拒绝了。

    她很清楚自己和慕辰之间的关系，她不知道慕辰是不是对他的每一个情人都这么好，但是他们只有一年的时间，按照契约，一年之后他们就是互不相欠的陌生人，白雪不想受慕辰太多恩惠。

    听到白雪的拒绝，慕辰有点生气，但是又觉得不是意料之外，毕竟白雪拒绝他的事情已经不止一件了。

    “那你记好契约上写的事情，要是我发现你做了什么对不起我的事情，我会让你知道后果的。”慕辰眯了眯眼威胁道。

    “你放心，我白雪还不是那么随便的人。”白雪冷了脸色说道。

    或许在慕辰心里，她也就是出来卖的，只要有钱，谁都可以上的那种，想到之前慕辰所说的他对她来说只是一个玩物，白雪只觉得脑海中被淋了一桶冷水，整个人都清醒过来了，她不能因为慕辰一时的温柔而忘记了自己的身份。

    而慕辰根本没有想那么多，只是随口一说而已，但是白雪语气中的不对劲，以及气氛渐渐冷却下来，慕辰忍不住皱了皱眉，重重压在了白雪身上，开始攻城略地。

    然而已经清醒过来的白雪，即使身体因为慕辰的撩拨而变得不一样，但是意识却更加清醒。

    这一整个晚上，慕辰都在压榨着白雪最后的力气，也不知道是因为隔了一天的原因，还是为了什么，慕辰只想着在白雪身上发泄着一些自己都说不出来的情绪，陌生又让人不安的情绪。

