    第1521章

    李玉挑眉看着陆司爵，透着妩媚，“陆总，太太再好，都不再年轻了，现在一颗饱满的水蜜桃就放在你面前，不心动？”

    陆司爵看了一眼李玉年轻漂亮的脸蛋，没什么想法，就觉得......挺骚。气的，他淡淡道，“别打我主意，我这个年纪都能当你爸爸了。”

    李玉妩媚的撩发，也就叫了一声，“爸爸。”

    她刚从国外留学回来，勾。引男人是很擅长的，男人都喜欢这样玩，尤其是这种年纪的男人。

    陆司爵挑起了入鬓的剑眉，透出了几分邪气，他缓缓凑近了李玉。

    李玉就觉得两个人越来越近，她一颗芳心当即砰砰乱跳，她就知道这男人是拒绝不了她的。

    这时陆司爵停了下来，他薄冷的唇角染着弧度，压低声音道，“我再跟你说一遍，我心情不太好，别来烦我，如果你真的很喜欢找爸爸的话，我可以帮你......多找几个爸爸。”

    李玉浑身一僵，脸色发白，他的话直接让她头皮发麻。

    她看着他，他虽然表面在笑，但是笑意不达眼底，他用一种从容恣意而幽森的目光看她，说不出的恐怖和可怕。

    李玉迅速闭嘴，什么都不敢说了。

    后面的柳璎珞看着这一幕，陆司爵离李玉那么近，两个人都快亲上了，而且他还在笑，笑的那样邪气入骨。

    柳璎珞跟他是最亲密的人，不用猜都知道他肯定又......不正经了，只不过这一次他的不正经不是对她，而是对另外一个女孩儿。

    这时夏夕绾疑惑道，“璎珞阿姨，陆伯父怎么回事，难道他喜欢上那个女孩儿了？”

    柳璎珞移开目光，“他的事跟我无关。”

    夏夕绾看着柳璎珞苍白的脸色，明明心里很介意，吃醋的要死，但是表面装的漠不关心的，哎。

    “璎珞阿姨，你真的不打算跟陆伯父在一起了？我跟你说，这男人就是一个小孩子，需要拿点糖来哄着的，你这里没糖吃，他自然就会被外面的狂蜂浪蝶给吸引，再说了，陆伯父这个年纪了，都说男人年龄越大，越喜欢小姑娘，现在有一个小姑娘这样倒贴上来，趁虚而入，璎珞阿姨你简直就是将自己的男人拱手让给别人，太不划算了。”

    柳璎珞怔忪了片刻，她看着小鸟依人的李玉，满脸都写着对陆司爵的爱和崇拜，男人都喜欢她这一款的吧。

    再看看自己，她性格清冷，一直在拒绝他，不敢吐露爱意，不曾对他温柔小意过，现在他移情别恋很正常。

    柳璎珞努力的调整呼吸，她一再告诉自己，这不就是她想要的结果吗，和他离婚，他再找一个好的女孩儿。

    现在一切都如她的愿了，她竟然又难受起来了。

    心里像是被一根针在扎着，疼的并不明显，但是疼的密密麻麻的，无孔不入，让她无处躲避。

    柳璎珞伸手点了一下夏夕绾的小脑门，她没有女儿，现在有夏夕绾伴在左右，亦觉得填补了当年的遗憾，她疼爱的嗔道，“怪不得阿霆对你言听计从的，看来绾绾驯服有术啊。”

    夏夕绾脸一红，不好意思的---对不住了璎珞阿姨，我将你给卖了。

    ......

    专机到达了华西，四个人都出了机场。

    