    第840章我是小林制药的大股东

    这一刻，田中浩一感觉世界观都被颠覆。

    大名鼎鼎的山口组六代目，竟然是死于忍术大师之手，这未免有些太过传奇。

    不过，他却不敢对伊藤雄彦的话，有任何怀疑。

    因为他很了解伊藤雄彦的性格，这个人从不说没把握的话。

    若是他这么说，那肯定是他有某种特殊的途径，可以确定事实确实如他所说。

    甚至，田中浩一怀疑伊藤家族内部，可能也有忍术高手坐镇。

    不过，他识趣的没有多问。

    因为他知道，有些问题不是自己应该问的，有些事情也不是自己应该知道的。

    自己作为伊藤家族的助理、伊藤雄彦的心腹，要做的就是好好为伊藤雄彦服务，该问的问，不该问的，一个字都不要说。

    于是，他非常恭敬的对伊藤雄彦说：“是在下孤陋寡闻了，没想到传说中的忍术大师竟然真的存在......”

    伊藤雄彦轻轻点了点头，感叹道：“只可惜，忍术大师擅长的是杀人于无形，并不擅长治病救人，否则的话，菜菜子也不用承受这么多的痛苦。”

    说罢，他叹了口气，又摆了摆手：“不说这些了，待会到了小林制药，把这份合同签下来之后，也算是了却了我的一桩心事，明天你就随我一同去京都一趟，我要放下手中事务，回京都陪菜菜子几天。”

    “好！”

    ......

    此时的叶辰，还在前往小林制药的路上。

    机场距离小林制药毕竟还是有些远，不及伊藤雄彦这么方便。

    所以，伊藤雄彦一行人，先叶辰一步，抵达了小林制药。

    小林制药的高管会议室内，小林正义早就已经吩咐众人，绝口不提关于九玄胃散的任何事情，先把伊藤家族的钱拿到手。

    若是伊藤家族投资之后，发现九玄胃散异军突起，到时候小林家族也要统一口径，问了就说不知道，把关系撇的一干二净，免得伊藤家族跑来问责。

    说到底，就是装傻坑伊藤家族一把。

    伊藤雄彦哪知道这些，当他迈步走进会议室的时候，整个小林制药的管理层全都站起来鼓掌欢迎，一个个都对他恭敬无比，让他顿时感觉面子得到了极大的尊重。

    小林正义更是干脆让出了会议室的主席位，对伊藤雄彦说：“伊藤会长，您请上坐！”

    伊藤雄彦满意的点了点头，在主席位上坐了下来，笑着说：“一直很想来拜访一下诸位，但一直也没有一个合适的机会，今天在此见到诸位，果然都是一表人才，真不愧是日本的栋梁！”

    众人见伊藤雄彦给了大家这么高的评价，一个个也都满心欢喜，此时看向伊藤雄彦的表情，也完全像是在看一个散财童子。

    这时候，伊藤雄彦又道：“我一直非常看好小林制药，也非常愿意支持小林制药更进一步，所以今天我过来，就是想跟你们把投资协议签了，关于我的投资意向，你们诸位应该没有什么意见了吧？”

    小林正义急忙恭敬的说：“一统会长，您尽管放心，在您没来之前我们已经达成了共识，都非常欢迎您投资我们小林制药。”

    伊藤雄彦点点头，防止夜长梦多，他便直接开口说道：“这样吧，我最近事情也比较多，明天就准备离开东京了，所以我们干脆现在就把合约签了，没问题的话，我立刻通知财务打款。”

    小林正义脱口道：“没问题！绝对没问题，咱们立刻就可以签约！”

    伊藤雄彦立刻对身边的田中浩一说道：“田中，把合约拿出来给诸位过目一下。”

    田中浩一立刻掏出几份合约分发了出去，介绍道：“诸位，投资细节都已经写在合约里了，这次投资我们给小林制药的估值是150亿美元，而我们准备投资小林制药45亿美元，持股30%，大家如果没有什么意见的话，我们现在就可以签约，签约完成之后立刻就可以安排财务打款。”

    众人接过合约，仔细的看了一遍之后，发现并没有什么隐藏的条款和风险，便纷纷看向小林正义，让他直接出面签约。

    小林正义也想赶紧把这件事情尘埃落定，于是立刻以代会长的名义，大手一挥，在合约上签下了自己的名字。

    合约签订，伊藤雄彦也立刻通知财务，将四十五亿美元，打入了小林制药的账户。

    剩下的，就是需要小林制药的董事会成员，向东京的商业管理部门提交申请，正式将小林制药30%的股份变更到伊藤家族名下。

    小林正义听说四十五亿美元已经到账之后，激动的无以附加，双手与伊藤雄彦握手道：“伊藤先生，以后您就是我们小林制药的股东了！”

    伊藤雄彦哈哈一笑，说：“你们放心，我不会干扰你们的日常运营，你们只要好好做、争取做成世界顶尖药企，大家共同发财！”

    小林正义急忙对周围的高管说道：“来，大家一起鼓掌，欢迎伊藤先生入股小林制药！”

    众人一个个笑逐颜开，纷纷鼓起掌来。

    就在这时候，会议室的大门忽然被人推开，叶辰面无表情的率先走了进来，冷声道：“叽叽喳喳的吵吵什么呢？”

    众人顿时望向叶辰，所有人都不由得目瞪口呆，这人是谁？怎么从来没见过？来这里做什么？

    伊藤雄彦没想到有人在这时候进来搅局，冷哼道：”你是什么人？这里是你能擅闯的吗？”

    叶辰看向他，淡淡道：“老头子，我是小林制药的大股东，你说我能不能闯？”

    “笑话！”小林正义冷声道：“你根本就不是小林制药的人，凭什么说你是大股东？”

    此时，田中浩一转过头认出了叶辰，惊呼一声：“叶先生，您......您怎么在这？”

    叶辰见他也在这里，哼笑一声，道：“田中，你还真是有点阴魂不散啊，我怎么到哪都能碰见你？”

    伊藤雄彦急忙质问田中浩一：“田中，你认识他？！”

    田中浩一急忙走到伊藤雄彦跟前，低声说：“会长大人，这位就是废掉山本一木先生的叶辰......”

