    老头直勾勾地盯着一张纸，浑浊的眼睛里面带着几分怀疑，仿佛觉得就这一张纸，上面写了一个除字，就能降妖除魔。

    一直躺在床上的青年，瞧着陈旭，怀疑说道：“你这是不是来骗人？”

    “我看过道士画符，不是你这个样子。”

    陈旭闻言，淡淡一笑，说道：“这一张纸，足够解除你们的危险。”

    他看了看老头，说道：“老丈，我先走了。”

    老头想要说什么，但他也很是怀疑，这一位到底是真，是假。

    陈旭离开之后，老头才看向青年说道：“不管怎么说，既然留下来了，就别扔掉了。“

    “还有，你身上既然有妖气，那肯定是被妖精缠上了。”

    “叔叔，你还信这个道士的话语，我是不信。”青年眼神之中带着几分躲闪说道，他走到桌子旁边，将陈旭留下来的东西人仍在垃圾桶上。

    老头看见青年这一副样子，叹了一口气，说道：“你就作吧。”

    老头气得甩手离去。

    等到了晚上，青年则是在桌子面前，不断走动，眼神不时看向窗外。一副期待无比的样子。

    过了一阵，一阵风吹来，门前响起了敲门声。

    青年见此，心中大喜，三步并称两步来到门前，打开门，见到一个眉目如画，白衣如雪的女子正含笑地看着自己。

    “王郎。”女子轻声念道。

    “惜春，你终于来了，我等你等的都有些迫不及待。”这一位王郎拉着惜春走进房间里面。

    两人一阵亲热，耳鬓厮磨之后，王郎搂着惜春说道：“说起来，今天有一个骗子道士说我身上有妖气，还说我被缠上了。”

    惜春脸色一变，问道：“那你怎么说的？”

    “我能怎么说，那个骗子说是要给画符，就用了一张白纸写了一个除字，你看过哪家道士如此？我看这一位，就是一个骗子，想要骗我钱。”

    惜春一听，放下心来了，她娇笑一声，说道：“那你拿来给我看一看，看看我到底是不是妖精。”

    “不用，不用。”王郎摇头说道，他看向惜春满是情意说道：“我家惜春怎么是妖怪。”

    “还是看一看吧，省得你不放心，我也好证明一下我的清白。”惜春不住的说道。

    经不住惜春如此说，王郎将这一张白纸拿给惜春一看。

    这一看，可就完了。

    白纸上面发出淡淡地光芒。

    这一个除字像是活了一样，光芒照在惜春身上。

    一瞬间。

    王郎看见惜春美丽的容颜开始不断消逝起来，化成一尊枯骨。

    惜春也是不断发出痛苦的叫声。

    她心里也是又痛苦，又是发懵。

    怎么回事？

    怎么一个字，就能将自己克制的死死，而且还让自己露出原型。

    据惜春所知，能在一张白纸上面，以一个字伤害自己的人，天下间有这样的人，但都是绝顶高人。

    怎么会被眼前这个傻小子碰上。

    王郎看着惜春这一副模样，脸色苍白无比，身形不断后退。

    因为惜春在自己面前，已经彻底化成一副恐怖的白骨。

    这一尊白骨架子还不断做出各种动作。

    这个时候，他怎么还不明白？

    那个道士说的没有错啊。

    这一个真的是妖怪啊。

    他心中惊恐无比，发出尖叫：“救命啊。”

    他都想要冲出去。

    谁知道，下一刻，他看见在除字光芒笼罩之下的白骨，就如同春雪消融一般，一点点化成青烟。

    风一吹，都散了。

    啪。

    他腿一软，跪坐在地上，脸上满是冷汗，心中恐怖不已。

    “真的是妖怪！”王郎话语断断续续。

    他想起来自己这几日与对方亲热。

    “呕。”一想到对方样子，他只有想吐的意思。

    远处，一间客栈之中，陈旭品了品茶，符篆被用了，这么说，那个妖怪已经被干掉。

    “呵呵。”陈旭笑了笑。

    他负手起身，看向远方。

    远方是一座道观，那里也是陈旭的家。

    那个是陈旭门派传承所在，至于陈旭师傅，在陈旭这个身体达到了十岁之后，就挂了。

    剩下都是陈旭一点点靠自己，生活下来。

    若不是有着修仙本领，恐怕陈旭，早就饿死，冻死。

    第二日一早，陈旭从客栈离开，大早上，就回到了自己道观。

    回到道观，陈旭发现这一处道观，很是简朴，陈旭能活下来，已经是很不容易。

    见到大厅之中，真武大帝神像，陈旭点燃三根香，敬了敬，至于钱从哪里来。

    陈旭回山之前，特意找了一个大户人家，弄了一点。

    别说，大户人家，出手就是豪爽。

    “哼，你回来了。”一个满是不爽，但仔细却能听出来，松了一口气的声音传出来。

    陈旭回头一看，就看见两个姑娘正在自己身后。

    其中一个满是愤愤不平，另一个满是担心。

    这两个长得那是没话说，一个十七岁，一个十二岁。

    都是陈旭的师妹。

    年长的师妹叫做周夕颜，她跟这一具身体的陈旭同岁，只是因为入门晚了半天，所以被当做是二师妹，但这一位二师妹，天资比起陈旭要出色，所以修炼起来，也比陈旭快。

    倒不是陈旭真的不如这一位二师妹，而是因为陈旭一直在照顾他们，一直在修炼，所以修炼上来说，慢了一步，导致自己追不上二师妹。

    这一位二师妹的太上玄经已经达到第三层境界。

    而陈旭原身境界，不过是第二层。

    第二层境界，敢去镇压妖怪，也不得不说，前身还是很有勇气。

    小师妹叫做邵灵彤，个性属于是那种软萌妹子，而且被陈旭和周夕颜照顾很好，对于陈旭满是依恋，当知道陈旭准备去的时候，还大哭一场，不让陈旭离开。

    当然，周夕颜说是盼着陈旭会去，其实也是口是心非。

    见到陈旭回来，两女其实心中都很是欢喜。

    陈旭见到两女，笑了笑说道：“下山很是顺利，只是加固一下祖师留下来的封印，不得不说，祖师留下来封印，真是不错。”

    “对了，我还赚了一笔钱，这是给你们买的东西。”

    陈旭掏出一大堆果子蜜饯之类的东西。这些女孩爱吃。

    两女看见顿时心动了。

