    

    第373章罕见之天劫

    回答了营地之后，苏天和武媚娘告别之后，便去休息去了。

    毕竟，明日还要带兵前去攻打寿河峡城。

    是夜，除了守城的将士，其余的士兵和战神都陷入到了睡梦之中。

    “咦，那是什么？”

    忽然一个守城的士兵不由自主的揉了揉眼睛，看着前方。

    他刚才好像看到了一头青牛，踩着云雾，朝着自己的军营而来了。

    只是，下一瞬间，当他揉了揉眼睛，将要再度看去的时候，却发现，哪里有什么青牛。

    “唉，看来是我眼花了。”

    说完之后，这士兵就警惕的看着四周，做好自己守夜的任务。

    只是，他不知道的是，他根本就没有眼花。

    此时，一头青牛迈着悠扬的步子，踩着云雾，缓缓的朝着苏天的军帐之中而去。

    此时，苏天正在酣睡之中。

    就在这时，忽然，一道清气，包裹住了他的身躯。

    “后世人！”

    只听见一声轻声呼唤，苏天从睡梦之中醒了过来。

    顿时，苏天这才发现，自己置身在一片清气缭绕之中，这里自成一界，无边的灵气席卷了此地。

    霎时间，苏天就清醒了过来，看着眼前的青牛，眼中充满了警惕。

    “后世人，不要担心，不要怕，我为道祖，并无恶意，今日前来，只是助你一臂之力。”

    只听见，那青牛开口人言，随后轻笑一声，一道清气自其身体而出，如同被吸引一般，没入到了苏天的身躯之中。

    顿时，苏天只感觉到自己的灵台一丝清明。

    同一时间，苏天身上的灵气开始活跃了起来，只见他的境界如鱼得水一般，迅猛的提升着。

    轮转回境二阶

    轮转回境三阶

    ……

    轮转回境七阶

    轮转回境八阶

    ……

    “突破了？”

    苏天惊骇的感觉着自己的体内的气息，此时居然从轮转回境直接突破到了准神境。

    且，境界依旧没有停下。

    准神境一阶

    ……

    准神境九阶！

    最终，苏天的境界停留在了准神境巅峰。

    与此同时，苏天忽然感觉到自己对于九阳霸皇功的感悟，提升了不止一个层次。

    此时，九阳霸皇功臻至大成境界。

    这一刻，苏天感觉到了自己体内的灵气无比的磅礴。

    “系统，打开主界面！”

    没有任何犹豫，苏天当下便对着系统说道，直到此时，苏天哪里还不知道，眼前这青牛便是道祖无疑了，四大神兽之一的道祖所化青牛。

    只是，在苏天对着系统说道的这一瞬间，青牛轻笑一声，随后身形如同幻影一般，似是从未出现过，就这般消失在了苏天的眼前。

    而那清气缭绕的域场，也因此消失。

    “战神之主：苏天！

    身份：大夏皇朝皇帝！

    段位：钻石2星！

    修为：准神境九阶巅峰！

    力量：290000龙象之力！

    气血：15300000000点！

    五灵：金1321点，木1436点，水1597点，火1301点，土1295点！五行500点！

    功法：九阳霸皇功（大成）！

    看着属性面板，苏天只感觉到一阵的不可思议，这就是道祖青牛吗。

    直到这一刻，苏天这才明白，之前所传的那些话，并不是空穴来风，这就是个傻子见到道祖，也能变成绝世天才吧。

    只是，下一瞬间，苏天就暗自感叹一句：“可惜了，要是可以将道祖留在身边就好了。”

    若是将道祖留在身边，那么便可以在顷刻之间，打造出一支王者之师。

    而苏天倒也没有那么贪心，毕竟能突破到准神境巅峰，也已经足够了。

    毕竟，此时配合血饕鬄的血液，以及血脉之力，便可以发挥出不亚于天神境的实力。

    “我倒是有些期待你了，尚无极！”

    想到此处之后，苏天眼角闪过一抹凶狠，冷笑道。

    上一次，尚无极将他虐的体无完肤，这一次，可以亲手找回场子了。

    只是，就在这时，苏天忽然感觉到了一阵危险的气息。

    瞬间，天穹之上，雷云密闭。

    轰隆一声，雷电炸亮了半边天。

    与此同时，巨大的动静，瞬间就惊醒了所有的战神和士兵。

    “妈的，打雷了吗？”

    张飞被雷霆吵醒，顿时就一脸怒气的说道，随后出了自己的军帐。

    只是，下一刻，映入眼帘的，是张飞这辈子都感觉到不可思议的一幕。

    “这是雷劫？”

    张飞看着天穹之上，那雷海汪洋一般，与之而来的，还有天火，瘟疫。

    “这是天劫，不是雷劫！”

    正此时，一道声音传来，只见，武媚娘一脸凝重的看着天穹之上。

    要知道，可以在准圣境召来雷劫的，都是绝世天才，像白虎那般，在地神境便召来雷劫的，更是因为白虎速成丹的原因，让天道以为白虎是个异类，想要降下雷劫，将白虎湮灭在雷劫之中。

    而天劫，那可是要比之雷劫还要强上许多的。

    玄武大陆上，直到现在，能引来的雷劫的，只有一人，不，准确的来说，是只有一兽，曾经的四大神兽之首，至尊龙。

    眼下，这是玄武大陆上的第二次天劫。

    此时，武媚娘已经大致可以猜到一些了，也猜到了这天劫是谁引来的。

    不只是如今大夏皇朝中的军队。

    可以说，在整个玄武大陆上，众生都可以感觉到天劫的威压。

    距离此处最近的寿河峡城之中，苏宏阳猛然之间惊醒。

    因为此时武姚关被破的消息还没有传回到寿河峡城，苏宏阳自是不知道武姚关中发生的一切。

    而躺在苏宏阳身边穆妃被苏宏阳这么一声给吓到了，顿时就嗲声嗲气的看着苏宏阳道：“陛下，发生什么事情了，怎么了？”

    “这个气息，是天劫的气息。”

    顿时，苏宏阳眉头紧紧皱起，随后穿戴之后，便要出去。

    他倒是要看看，是谁在天炎皇朝之中渡劫。

    要知道，天劫那就完全是不被天道所容纳之人，特此降下天劫，见此人扼杀在劫难之中。

    但是。若是不死，假以时日，定然是玄武大陆的主宰。

    “报，陛下，武姚关被破，那强大的气息，是从武姚关来的。”

    忽然，就在苏宏阳要出去的时候，一道声音传来。

