    姜鹏辉的意思，是说孙晓丽有些固执，或者说是自以为是，可我却不这么认为，我觉得这证明孙晓丽是个有胸怀的人，至少对我是这个样子。

    “那就这样吧，周经理的事我负责，回头徐孝海过来，你跟他谈。”

    “没问题。”

    出门之后，我先给徐孝海打了个电话，让他抽空的时候来公司一趟，直接找姜鹏辉谈工程的事。

    “我去，这么快？亲兄弟呀！”

    “你也别这么说，海哥，其实孙总还有姜总都希望能帮帮你，或者说是帮帮徐氏集团，如果他们坚决反对的话，我也是没辙的。”

    “我心里有数，这一切都靠你，我马上就赶过去。”

    俗话说得好，赠人玫瑰，手有余香。

    我实在想不通，为什么总有人喜欢在背后说人家的坏话？尤其是同行、同事之间，我就要尝试着在力所能及的范围内，多种花，少栽刺，尤其在背后多说说别人的好话，我就不行别人不会投桃报李。

    我来到了孙晓丽的办公室，看到她躺在老板椅上闭目养神，我随手把门一锁，然后走到她的身边。

    孙晓丽连眼睛都没睁开，突然冒出一句：“臭小子，又想做什么坏事？”

    “我都没开口说话，你居然知道是我？”

    “废话，除了你，还有谁敢进门不敲门，进门之后又把门反锁上？”

    我把她抱了起来，自己坐在了老板椅上，然后让她坐在我的腿上，一边上下其手地扶摸着她的身体，一边亲吻着她，又凑到她的耳边问道：“怎么样，去了趟钱家，有没有什么收获？”

    孙晓丽也亲吻着我：“我跟她的妈妈，也就是我过去的同学聊了一会儿，就像你所说的，其实他们家人早就想我们母女相认，只不过担心菲菲的心理承受能力，所以一直耽搁着。”

    “那你有什么打算？”

    “不急。”孙晓丽解释道：“过去我总觉得他们家人是我们母女相认的最大障碍，所以有些着急，现在不怕了，既然大家都是为了菲菲好，那就再等一段时间吧。”

    “对了，你的前夫叫高立国吧？”

    “你怎么突然想到要问他？”

    “听说他好像是在搞装潢的，咱们项目里的工程，是不是也该考虑考虑照顾他呀？”

    “为什么？”

    我笑了笑：“咱们项目开始到现在，虽然还没大面积动工，就已经照顾了不少朋友，尤其都是我的熟人。尽管你们离婚多年，可毕竟他是菲菲的父亲，你们当初肯定还是有感情的，如果有可能的话，我也想照顾一下他。”

    孙晓丽用手刮了一下我的鼻子：“臭小子，越来越懂事了，我听说他跟你哥哥之间，曾经还发生了一场误会？”

    “都是过去的事了，我就想问问你愿不愿意帮他？”

    孙晓丽叹了口气：“怎么说呢？我跟他之间说来话长，当初我们没有工作，都是在社会上混的，我们刚刚结婚不久，就遇到了扫黄打黑，他就被抓了起来。开始我以为他的罪行很重，估计这辈子都出不来了，所以赶紧跟他离婚，又把菲菲送给了钱家。”

    “谁知道后来警方已调查，虽然他在社会上混了多年，有不少的恶劣，但没弄出过人命案，虽然经常聚众打架斗殴，也从来没有让人致残，判了几年就放得出来。看来是我已经在徐氏集团做了秘书，而且跟徐彪发生了关系，所以就没再搭理他。”

    “那现在还有没有复合的可能？”

    孙晓丽苦苦一笑：“他出狱之后，一直找我，甚至还想威胁徐彪，结果都被我给拦下来了。这么多年在社会上混，虽然身边不缺女人，但他一直也没有找。”

    我笑道：“那是，像你这么个美人坯子，在床上又那么带劲，别的女人他哪里看得上？”

    “臭小子，损我呢？老娘嫁给他的时候可是黄花闺女，床上的那些东西，还不是跟着你这臭小子学坏的？”

    “既然你并不恨他，而且他也没做过对不起你的事，我觉得还是帮帮他吧？”

    “他搞的是家居装潢，跟我们的关系不大，售楼部本来可以交给他装潢的，可你又答应了徐孝海。”

    “我们那个项目建筑面积不小，将来还有很多我们自营的部分，到时候都交给高立国呗！”

    “那是可以，还有，你要真想帮他，可以让他在我们售楼部旁边开一个装潢门市部，以后我们业主进驻了，第一时间就能够找到他。”

    “这是个好主意，不过他在我们旁边搞个装潢门市部，自己来租门面不就可以吗，也谈不上是我们帮他呀？”

    孙晓丽笑道：“他托人找过我，说的就是这件事，但我知道他跟你哥哥发生过冲突，好像还叫地下拳手跟你打了几架？我怕你不高兴，所以没搭理他！”

    原来是这样，看来孙晓丽真的很在乎我，如果不是因为钱菲菲，恐怕她就会正儿八经的做我公开的晴人，以她天不怕地不怕的性格，绝不会担心别人在背后戳脊梁骨。

    我忽然觉得，让她一辈子单身可不是件好事。

    毕竟我不可能取钱菲菲，万一到时候钱菲菲嫁给别人，孙晓丽一看我做她女婿无望，真要赖上我可就麻烦了。

    所以我决定，要么促成她跟高立国复婚，要么促成她跟徐彪在一起。

    “对了，高立国和徐彪两个人相比，你更喜欢谁？”

    孙晓丽亲了我一下：“要说喜欢，老娘就喜欢你！”

    “说正经的，你还真的打算把自己当成嫁妆，跟着菲菲一块嫁给我呀？”

    “想你的美事去吧！”孙晓丽叹了口气：“再过几年，老娘的更年期就到了，到那个时候恐怕对那种事情不感兴趣了，这几年就便宜你这小子，等到将来你真的娶了菲菲的话，我就在家里好好做外婆，替你们带孩子算了。”

    “那我就先谢谢未来的丈母娘了？”

    “贫嘴！”

    “俗话说得好，少年夫妻老来伴，老了的时候，有个人陪在身边总归是好的。你倒是跟我说句实话，高立国和徐彪相比，你究竟更愿意让谁陪你呀？”

    “徐彪都比我大十多岁，你是想让他陪我，还是想让我伺候他呀？”

    “那就是高立国了？”

    “怎么，你小子是不是巴不得我嫁人？”

    我笑了笑：“不管怎么说，我总觉得一个家庭要完整一点才好。”

    “行，那我听你的，你让我什么时候嫁人我就嫁人，你让我嫁给谁，我就嫁给谁，一切由你做主！”

