    第867章 残剑的突袭   

    “白痴！”

    

    林涛自然是听到了残剑的呼喊声，不过，压根儿没有要搭理的意思。

    

    纯粹就是个大白痴！   

    即便是被狂刀的死，冲昏了头脑，仗着天仙境巅峰的实力，就这么肆无忌惮的嚣张挑衅，还真当自己是根葱了？

    

    还将北境大本营，夷为平地，屠戮全城。

    

    那个地方，可还有着一位地仙境高手！   

    “林先生，不用理会吗？”

    

    乌天风听到残剑的声音，倒是有点儿惴惴不安，满是担忧。

    

    毕竟，残剑这可是天仙境巅峰的高手，万一真的对北境大本营下手，恐怕龙国的北境，真的会有大麻烦的。

    

    甚至，真的会如残剑所说，真的夷为平地，屠戮全城的。

    

    “别担心！”

    

    “他要是真的能去了北境大本营，那倒是好事了！”

    

    “我有传送铭文，瞬间就可以抵达。”

    

    “不过是虚言妄语而已。”

    

    “他还没有这个底气，胆敢以一人之力，去挑衅北境大本营的！”

    

    “曾经的樱花帝国，白毛象帝国，山姆帝国，到后来的黑暗帝国，都曾经试图挑衅北境大本营，结果又如何？”

    

    “还不都是被干得稀碎？”

    

    乌天风愣了一下，他在密道之中，被囚禁了多年，还真是没有想过，会发生这样的事情。

    

    看来，他可真的是低估了龙国北境大本营的实力。

    

    “那……我们就这么等着？”

    

    乌天风诧异的看着林涛，有点儿费解。

    

    这可不太符合林涛的性情。

    

    “你要是闲得慌，可以嚎一嗓子，把人叫过来。”

    

    “然后你们先打一架。”

    

    “刚好我休息的时候，也没点儿乐子，你正好给我找点儿？”

    

    林涛笑眯眯的看着乌天风。

    

    那表情，一点儿都不像是开玩笑。

    

    “不不不！”

    

    乌天风赶忙又是摆手又是摇头的。

    

    虽然他现在实力恢复了不少，基本上已经是稳定在地仙境后期了。

    可是真要是和天仙境的高手相比，尤其还是天仙境巅峰的残剑。

    

    那根本就不是一个级别。

    

    不出三十回合，他必死无疑。

    

    那就不是什么乐子，而是他的葬礼了。

    

    “那就闭嘴！”

    

    林涛脸上的笑容倏然收敛，冷冷的扔出四个字，吓得乌天风一哆嗦，再也不敢多嘴了。

    

    果然，林涛也是有脾气的。

    

    可不是只知道温和待人的。

    

    “林涛！”

    

    “你这个垃圾！”

    

    “懦夫！”

    

    “废物！”

    

    “……”   

    残剑倒是拧得很，居然还在叽叽哇哇的乱叫，不断挑衅林涛。

    

    乌天风都忍不住的连连摇头。

    

    这个蠢货，真的是无药可救了。

    

    “嘿嘿嘿！”

    

    “找到你了！”

    

    就在这个时候，乌天风猛地听到了残剑的声音，竟然是在不远处传来，脸色骤然大变，慌张的查看四周。

    

    竟然真的看到了一道身影，疾驰而来。

    

    直接冲向了还在修炼之中的林涛。

    

    残剑！   

    真的是残剑！   

    他怎么会找到这里的？

    

    乌天风怔了怔，来不及多想，就赶紧冲上去，挡在了林涛的面前，试图用自己的身体，为林涛挡下这一次的攻击。

    

    无论如何，都不能让残剑偷袭成功。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    爆发出歇斯底里的怒吼，乌天风的身体之中，骤然冲出了浓烈的赤红色力量，就将残剑的大剑，牢牢包裹起来。

    

    任凭他如何努力，都不让他，再有机会刺进分毫！   

    “乌天风！”

    

    “你给我滚开！”

    

    果然，残剑是认识乌天风的。

    

    同为十大黑暗之子，相互之间自然也都是熟悉的。

    

    不仅仅是对个人，而且对个人力量，也是如此。

    

    “果然如此！”

    

    乌天风强行维持着赤红色的力量，抵挡着残剑的攻击，脸上泛起一抹苍白。

    

    天仙境巅峰的实力，比他想象中的还要可怕！   

    “你就是循着我的力量气息波动，所以才找到这里的吧？”

    

    残剑没有否认。

    

    却也没有要搭理乌天风的意思，只是不断的加强了手上的力量，瞧这个架势，是打算直接弄死乌天风。

    

    反正对他而言，干掉这么一个碍眼的东西，也不算是什么大事。

    

    “休想！”

    

    乌天风也察觉到了对方的目的，又怎么能让他得逞。

    

    伴随着一声冷斥，体内的力量如数爆发，甚至还夹杂着几分赤霄雷劫的嗡鸣声，朝着残剑手中的锋利大剑，直接缠绕了过去。

    

    原本，残剑是对于乌天风十分不屑的。

    

    压根儿也没有将这个人放在眼里。

    

    但是，乌天风身上突然爆发出，一股雄浑的力量，甚至还夹杂着赤霄雷劫的气息，不得不让他重视了起来。

    

    这说明，乌天风的身上，隐藏着可怕的力量。

    

    不过是一个地仙境后期而已。

    

    还有如此手段？

    

    倒真的是让人出乎意料了。

    

    “可惜！”

    

    “你终究只是一个废物而已。”

    

    残剑只是稍稍诧异了片刻，便是发出了不屑的冷笑。

    

    压根儿也没有将这个乌天风放在眼里。

    

    “萤烛之火，岂能与日月争辉？”

    

    “不过是自取其辱罢了。”

    

    说着，大剑之上的光芒大作。

    

    如墨一般漆黑的力量光芒，骤然升腾，化作无比狂暴的劲风，直接朝着乌天风的面门招呼了过去！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    仅仅是瞬间，就将乌天风的身形，逼退了数米远。

    

    根本没有一丝一毫的抵抗之力。

    

    完全就是碾压。

    

    噗！   

    乌天风只觉得胸口气血翻腾，根本承受不住，直接就是一口鲜血喷出，脸色刹那间惨白如纸。

    

    在与天仙境巅峰的残剑对决之中，他基本上没有什么反抗的余地，从头至尾都是在挨揍。

    

    但是。

    

    乌天风并没有要就此罢休的意思，反而是再次挣扎着撑起身体，大步流星的冲向了残剑。

    

    完全就是一副不要命的样子。

    

    “哼哼！”

    

    “不知所谓的蠢货！”

    

    “今天，我就先杀了你这个吃里扒外的叛徒！”

    

    “为狂刀血祭！”

    

    言说间，残剑抡起手中的大剑，舞的虎虎生风，狠狠的朝着乌天风冲了过去。

    

    他要将这个叛徒，一剑劈碎！   

    咔嚓！   

    下一刻，一声脆响传出，击溃了他的美梦。

    

    就看到乌天风的身前，多了一道身影，淡定的伸出两根手指，轻描淡写的接住了锋利的剑锋。

    

    昂起头，露出灿烂的笑容。

    

    “何必这么大火气？”

    

    

    

