    “来，团长，一起都来看看咱们松土的场面，这可是最新的技术啊。”

    叶天带着其他人把土层上面的厚雪清除掉，然后开始挖出一个小洞进行试验性松土。

    下面的土冬天都很硬，但是挖个小洞是可以的。这样整体的爆破叶天也是第一次搞，下一年的松土估计就不让这么搞了。

    “叶主任啊，你这可不像是松土，倒像是爆破啊？”

    团长看着这一群人忙活着打眼，然后装引线，这边还在做掩体。

    “哎呀，你们这喝过洋墨水的都是这么……这样？”

    “哎呀，这不是没有办法嘛，来，咱们试着爆一下，看看松土的面积有多少？”

    叶天安排人去掩体后面点燃引线，然后自己和团长远远的看着，土地然后往上震了一下就结束了。

    “一亩地得多少个松土机啊？”

    “报告！大概得170根！”

    “继续松土！”

    几个人画好了地点，然后继续打孔，一亩地就这么一眨眼的功夫就炸好了。然后继续清理出一亩地的积雪，继续开始炸地。

    “你这弄得叫种地嘛？这炸炸炸的，别弄的寸草不生了。”

    “这咋不叫种地啊，一会俺们还得用石碾子滚一遍呢，你这牲口都没有，只能用人来拉了。”

    没办法，荒地都不怕细细的走一遍，但是现在手下这七八个人根本不可能细细走一遍了，碾压一遍就差不多了。等春季的雨水到来，雨水和雪水滋润土地，这基本上就差不多了，等到四月份就可以种了。

    这种地实在是太难了，叶天现在感觉工序不亚于工业生产了。这边土松的差不多够了，叶天和其他的同志去地里把石头都给挑出来，大块的石头被堆在前面，小块的石头只能等待牲口来了再用犁去刨去。

    土层被震的很是松散，叶天一脚踩上去还能陷下去呢。现在这是不是也算是铸剑为犁啊，军用转民用。所有人都大概的捡捡，因为等到播种的时候，还需要用犁去犁一遍地，所以说小石头不用慌。

    “去，剩下的都去帮帮咱们的叶大主任，这样开荒，简直……不要命了。”

    上百名的战士去地里帮忙把大石头从地里捡出来，这一大片没有被积雪掩盖的土地就是咱们自己的良田了。当然，叶天最后还是让用雪把这片土地给盖上了，因为飞机要是来看到了这么规整的田地，不扔点炸弹不行的。

    “好了，这几天，全体休假顺便找点玉米和花生种子，养好身体，等着开春了，咱们把地种了，就种玉米和花生。”

    叶天打算的是套种而已，套种地的利用率高啊，产量也多。反正今年把公粮交了，这就算任务完成了，后面种点大白菜什么的也算是改善生活了。

    “团长，你说你的材料什么时候的到位啊，我这边可等着用牲口呢。”

    “别的不好说，但是马倒是真能给你弄过来。”

    “别别别，我连肉都吃不起了，你这还给我弄个马，我就要驴或者骡子就行了。”

    叶天根本不想要马，叶天那不知道这马是哪来的，那就是小日本的马。人家的马都是好吃好喝的伺候的，这边别说好吃好喝了，这人都没有马饲料吃的好呢。

    “行，这驴和骡子还是好弄的，我回头派人去西北走一圈，找点驴给你。”

    “那就行，到时候材料全了，你叫我，我给你做出来。”

    叶天简单的交待完，然后去盖雪了，把刚才堆在一起的雪重新盖在土地上，盖得严严实实的。由于人多了，基本上人都是换着盖，然后盖了很高的雪在地里。这一下基本上就等着谷雨之后开始播种了，这样地基本上就弄好了。

    “行了，谢谢你们团的协助。”

    “没事，俺就等着你的枪呢，材料我会尽快的送到兵工厂，你直接去做就行了。到时候，我给上级打报告，然后拿走。”

    “那行，我就带人先走了。”

    叶天带着自己手下的几个人就离开了，回到委员会的房子，所有人都累惨了。基本上都不想怎么动了，叶天也累的不想问到底是开了多少地，反正知道自己开了好大一片的地用来种东西。

    “行了，我还没问呢，咱们这次开了多少地啊？”

    “哎哟，让我想想啊……嗯……9亩3分地。”

    一个记录的文书掏出身上的小本子，然后翻了翻给了叶天一个回答。

    “哟！我以为开个6亩差不多了，这一下子开了9亩地，再算上三个村每个村的3亩托管的土地，算个一亩半，毕竟粮食咱们得给人家一半。这样算下来的话，咱们的实际控制的土地得有个10亩地了。”

    “是啊，叶主任，这十亩地随便种种都能交够任务了。”

    “别闹，咱们是给其他的村做表率的，等到其他村子都按照咱们的方式来了，咱们也就不需要再去开这么多地生产，而是做点稀罕的东西去换粮食了。但是，我最头疼的是你们这些人，为什么搞了这么多的地，当初说好的几亩，你看看你们搞得这么多。”

    叶天要狠狠的批评这些人，因为这么大的地根本弄不了那么多的种子来种，只能说是搞点其他的作物来填补一部分的土地。

    “这么来的话，找点火麻和棉花种子，咱们到时候可以找人去纺成布，到时候过年了你们也能去做点新鞋什么的。”

    叶天这么一说，下面的几个人心思可就活泛起来了。

    “主任，咱们种点菜把，开点菜园子，然后晒干了冬天留着吃。”

    “恩，这个可以考虑，到时候咱们具体来商量一下，到时候可以用来换更多的粮食。”

    “咱们先看看咱们能能凑够多少种子吧，到时候咱们就可以盘算一下，结合大家的意见来选择种植什么作物。”

    这十亩地要有个几十斤的种子了，你这也得凑，反正能凑多少是多少吧。叶天选择种玉米，估计到时候还需要去种点小米来凑够数量。土地的肥料只能是找点草木灰配上点硫酸亚铁了，虽然没有硫酸铵，不过也足够了。