    “是。”马忠应道。

    他对此自是谙熟于胸，顿了顿又道：“从昨日开始，每个时辰水退两寸。自鹿门山到樊城一带，露出水面的高地渐渐多了。交州军船尚能自如调动时间，大约还有两天。”

    “此前数日，战事可还顺利？”

    “前后歼灭据守高地的曹军二十余股，万人左右；迫降的数量倍之，我军的前部，已经威胁樊城、邓塞。只是……”马忠看了看关羽的神色，继续道：“正如君侯所说，水势退得很快。汉水北面虽多洼地，可三四日之后，船只难以行动，军队的调动也会成问题。”

    交州军所对的敌人，是曹休所率本部，以及本来就在樊城、邓塞直到鹿门山一线的驻军，兵力十分雄厚，雷远能以少胜多，靠的便是军队训练有素，又能迅速调度。在大水漫浸时，交州军将有限的兵力接连投入多处战斗，将有限的力量用到极处，故而能够抢占绝对的优势。然而一旦水退，交州军的兵力弱势便显露无遗了。

    马忠这么说，是在委婉表达他自己的意见。他依然觉得，随着水势消退，己方应当尽快抽身，没必要将战事一直延续下去。

    马忠身为左将军长史，有资格代表交州军发出持重的意见。他既然来此，也代表了雷远虽然把决定权交给关羽，但本意略偏向持重一点。

    毕竟战事发生在荆襄，是在关羽的眼皮底下；关羽如果要继续大打，那就得拿出大打的理由，让雷远确信他的掩护会有意义。

    关羽负手雄立，不看马忠。过了半晌，他沉声道：“续之答应往汉水北岸一行的时候，不曾计较这些。这会儿方取大胜，决心反倒动摇了？”

    马忠不禁一滞。

    他俯首而立，既不反对，也不表示赞同。过了好一会儿，他才沉声道：“君侯，此一时，彼一时也。”

    关羽嘿了一声。

    关羽和马忠对答的时候，关平看似忙着将手上的几面小旗往沙盘上一一摆放，其实注意力全在对答上头。这时候见两人谈的尴尬，他轻咳一声，插话道：“德信，你是说，汉水左岸沿线的水军舟师自如活动，大约还能维持两天，对么？”

    “正是两日。雷将军觉得，曹军即将展开的猛烈反攻，恐怕也就在这两日前后。我军绝不惧战，只不过……”马忠重复了自己适才所说的话：“我军究竟是进是退，进退的决心又下到什么程度，要看君侯您的打算。”

    道理是这道理，但关羽刚矜惯了，终于还是带着几分蔑视地看了马忠一眼。

    “父亲……”关平继续插话。

    关羽不理他，举手向马忠示意：“看到襄阳了么？”

    “看到了。”

    “我听说，足下是益州巴西郡人，应当没有见过襄阳城。但此地的重要性，你明白么？”

    “闻名已久。”马忠颔首道：“此番随军北来，更觉此地跨连荆豫，控扼南北，若能进据此地，足以遮蔽秦、晋，扫荡宛、雒，不愧为天下重地。”

    “襄阳就在眼前，就泡在我们眼前的水里！我们已经尽占四周要地，将绞索套在了乐进和满宠的脖子上！我们都看到了这阖城的军人、百姓，已经心慌意乱，人心动摇！”关羽探出手掌，从沙盘上襄阳城的位置抚过，将好几面代表曹军的旗帜攥在手心里。

    “马长史，你去告诉续之，就说，无论水势如何，请他大张军威，在汉水左岸活动三日，继续牵制樊城、新野和南阳等地的曹军。三日之内，我必拿下襄阳！而三日之后，我必渡汉水，与他并辔驰于新野城下！”

    “三日？”关平在一旁吃惊地问道。

    关羽关羽张开手掌。七八面小旗的细木杆被他握得断折，悉悉索索碎了一地：“三日！”

    关羽既然下了这样的决心，那还有什么好说的呢？

    马忠肃然行礼，言简意赅地道：“必不负君侯所托。”

    眼看着马忠告退离去，关平快步赶过去陪同，一直将马忠送到山脚才折返。

    回到山头上，只见关羽依旧在凝视沙盘。

    关平走近几步，将落在地上的散碎小旗拾起，低声道：“父亲，咱们……”

    “续之的担心，我深以为然。而且我与他的预料，也是一样。”

    “哦？父亲说的是？”

    关羽背着双手，绕到沙盘的另一侧。因为那一片是交州军负责的战局，因而对曹军布置并不标识，但地形记录的很清楚。

    “汉水以北有大片的洼地，数日后一旦水退，泥泞齐膝，军马难以跋涉。交州军这几日多么进退从容，数日后便多么艰难。他们控制的范围愈来愈广，于是不得不分兵坐守高地，失去在战场调动的能力。而曹公……以我对曹公的了解，他必驱使民伕、羸兵负土铺路，甚至蹈藉人体，强行驱兵南下；而动用的兵力，将会极其庞大。”

    关羽站到沙盘以外，大概代表新野、宛城的位置，探手比划：“我观续之用兵，喜好料敌计险，居生击死。这样的消耗战，是曹公所乐见，却是续之万万不愿接受的……交州军也承受不起！所以，我只要他给我三天，三天就够了！”

    关羽挥了挥手：“你去擂鼓聚将吧。探察了半日，也差不多了。半个时辰后，我要各部水陆齐出，全力攻城！”

    很快，中军帐外战鼓敲响。沉闷而有力的鼓声宛如一阵阵惊雷，在荆州军的大营上空滚滚而过，在襄阳城的上空盘旋。

    襄阳城中的军民们都听到了这鼓声。

    这鼓声像是可怕的预兆，代表着最惨烈的厮杀即将发生。哪怕是最有经验的将士，听着隆隆鼓声，看着飘扬在城外高地的关羽军旗，也觉得心惊胆战。

    许多人过去多年间，参与过不止一次的荆州野战，他们亲眼目睹了敌人愈来愈强盛，装备愈来愈精良。他们亲身经历了己方的战线偶尔几次向南，绝大部分时间里，却又一次次被坚定不移地被逼退。

    此时关羽已经到了襄阳城外。

    那可是关羽！

    将士们从鼓声中，听到了强烈的杀气和决心。那代表着关羽的荆州军，即将全力攻城了！

    襄阳城内，将士们为了应付洪水，早就已经精疲力竭。就在将士们成排倚靠的城墙内壁，多日未退的洪水荡漾着，推动着被水淹死的死者尸体，撞击着城墙。有成群的苍蝇在水面上飞舞，发出令人厌恶的嗡嗡声。空气中充斥着腐臭的气味。

    满宠手里持着一根长矛，站在城墙上头，听着鼓声隆隆回荡。随即他又听到，自东到西的各处高地上，都有悠扬的角声回应，一面面将旗随之立起。

    昨日荆州军趁着水势，乘船和木筏发起了四五次进攻。因为己方调度皆被敌人看在眼里，每次进攻都能直冲着城防的薄弱处，满宠竭力应付，将士们也往复奔走支援，好不容易才将敌军击退，将士们全都疲不能兴。

    好在今日水势又降下去一点，木筏上的敌人已经没法直接登城，远处水面上的荆州军还需调动军船，总还能让大家喘息一会儿。

    可是，水势将退，荆州军的优势转瞬即逝。所以，他们一定会竭力抓住时机。这一次攻势，必定比前几次要猛烈得多。

    满宠握了握手里的长矛。他是文人出身，其实并不会使矛，也没有亲手杀过人，但他的扈从们泰半战死于昨日，这次恐怕免不了要身当锋镝，厮杀一场了。

    正给自己打气，身后的城墙台阶处，传来一阵脚步声。

    满宠猛回头，看到了形容憔悴的乐进。这位宿将从去年就重兵缠身，已经足足半年没有起床了。这时候勉力登城，简直就像一个披着甲胄的稻草人一般，一阵风就能把他吹得左摇右摆。

    “伯宁，你应该去樊城。襄阳有我就够了。”乐进的嗓音干涩之极，就像是两片树皮在摩擦。

