    陆珂那边正在紧锣密鼓地排练,对场外的事情一无所知。

    立秋来时给她捎了润喉糖，陆珂掰了一粒扔进嘴里，随口问了句：“羊腿送到了许家了吧？”

    “嗯。”

    陆珂奇怪地看了她一眼：“你不对劲。”

    立秋眼皮狂跳：“有吗。”

    “今年你老家的人没联系你吗？”陆珂对立秋父母的奇葩行为印象深刻,“春节过了，元宵快了，你爸妈没让你孝敬点什么？”

    “联系了,我没理。”

    “对，就不该理他们！断就断干净，别让我看不起你。”

    立秋神情有些不自然，答应着：“放心吧。”

    场务叫所有演员过去开会,陆珂匆忙结束了对话。

    来给他们开动员会的是新上任的文联主席许致安。

    许致安鬓边华发刚染过，显得神采奕奕。他一眼就看到了陆珂，那孩子今天穿着大红色连衣裙，头发扎成高马尾,干净又精神。

    陆珂心思不在会上,脑子里都是刚才立秋的反常。

    丝毫不知道许言臣的爸爸已经注意到她神情飘忽,正魂游天外。

    许父本来就对这个未来儿媳妇观感很好，在散会时留她谈了会儿。

    陆珂：难道是我开小差被发现了么！

    没其他人在场,许致安面容和蔼慈祥：“羊腿收到了，你有心了。”

    陆珂笑着客气几声,心想强伟和立秋应该不至于这么不靠谱，把羊腿送到另一个许家？

    许致安：“臣臣对你怎么样？”

    臣臣……满A市还能有几个许家这么巧有个臣臣？许言臣的眉眼肖似许父,鼻子嘴巴更像明华。正是这几分相似缓解了陆珂心里的不安。

    原本设想的见家长的窘迫感和局促感没有出现,陆珂不再紧张：“挺好的。”

    许致安：“等有时间，我和你明阿姨去拜访你父母。”

    “啊！会不会太快了？”许致安的提议着实让陆珂吃惊。

    许言臣之前说过自己是个不婚主义者。万一许家父母把这事逼得太紧，许言臣会不会又打退堂鼓了？

    陆珂心里天人交战，一会儿觉得作为晚辈插手长辈的家事不太好,一会儿又想，如果许言臣有个幸福的原生家庭，爸妈感情恢复如初，或许他会对婚姻有所期待。

    她犹豫着开口：“许叔叔，您和明阿姨最近还好吗？我听许言臣说了……要不等你们处理好，再考虑见面的事？”

    许言臣把这件事告诉女朋友，许致安并不感到意外。他简要把事情说了一遍，问陆珂：“臣臣建议我跟你明阿姨离婚再复合，你觉得怎么样？”

    陆珂差点跳起来，这对父子真的敢！一个敢问，一个敢应！

    她激烈反对：“不行，不能这样，许叔叔，您相信我，以明阿姨的性子，要是离婚就追不回来了。”

    许致安：“是她一直想跟我离婚。几年了，一直拖到现在。这已经成她的执念了，没有一次能好好沟通。”

    陆珂：“那说明您哄得不到位。从您的叙述来看，明阿姨对您态度的明显转折点是从那个孩子没了开始的，或许您可以深入调查，看当时有没有什么隐情。”

    许致安：“隐情？”

    陆珂：“是的。我大学时选修过关于女性身体和心理健康的课程。胚胎生化是优胜劣汰的自然选择，按理说不会情绪波动那么大，到了要离婚的地步。应该是有其他原因。”

    许致安若有所思。

    陆珂不再打扰，轻掩了门。

    门外，白瑶正在不远处徘徊。看到陆珂从会议室出来，白瑶神情嫉妒，碍于后台人来人往，又必须压抑着，维持几分假笑。

    “几十个明星，许部长单独留你在里头开小灶。”白瑶看了眼手表，又上下打量陆珂，讥讽，“十分钟，够你穿好衣服了？”

    陆珂见到她这张玻尿酸浓重的脸就没有好感，“几天没见，你又动脸了。就是挺失败的，还不如上次。”

    白瑶确实刚飞到A国做完眼综合回来，闻言恼羞成怒，又看了眼会议室紧闭的大门：“转移话题代表你心虚。”

    “让你失望了，我只是不屑回答。”陆珂耸耸肩，“清者自清，我为何要跟你解释？”

    耸肩摆手的动作，许多人做都不好看，有失气质，放在陆珂身上却有着不拘小节的豪爽。

    会议室的门吱呀一声打开，许致安手中拿着保温杯，见陆珂没走，招手让她过来。

    陆珂一路小跑过去：“许叔叔，您还有事？”

    “元宵晚会之后，来家里吃饭吧。”许致安目光温和，“双方家长见面可以往后推推，你来家吃饭应该可以吧？到时候让臣臣来接你。”

    陆珂笑眼盈盈：“好。”

    白瑶目送许部长离去，心里的酸水快把自己腐蚀得不剩一块骨头。她不由自主地走到陆珂身边：“那边跟许公子谈情说爱，这边又攀上了许部长。你果然有两把刷子。”

    陆珂内心已经开始不耐烦，这人怎么跟苍蝇一般，走到哪都阴魂不散。

    看着白瑶，陆珂突然有了作弄她的恶趣味：“对啊，我也觉得我挺厉害。”

    白瑶差点被她明目张胆的态度气吐血：“当小三还这么嚣张，他年纪都能当你爸了，你还真不怕遭天谴。”

    陆珂：“许叔叔是我男朋友的爸爸。替我未来婆婆请我到家里吃饭，有什么问题吗？”

    手机适时响了起来，来电人：许言臣。

    白瑶也看到了来电显示，紧抿着唇，面色极差。

    陆珂在白瑶的目光中接起电话：“喂，亲爱的。”

    许言臣停好车，被她语气里的亲密喊得心头一酥，语气仍是如常：“我到电视台F2层车库了。排练好就下来，带你去吃夜宵。”

    “呀。不过是个元宵节而已，干嘛给人家送别墅呀。”陆珂娇嗔道，“讨厌~”

    许言臣：“………………你有毛病？”

    陆珂羞涩，话尾语调微微上扬：“知道啦，我完事了就去找你哦。”

    白瑶没兴趣看陆珂打情骂俏：“天下没有那么巧合的事，你真不怕的话敢开免提吗？”

    陆珂环顾四周，人有点多，她对着电话那边说：“别挂，等我一会。”

    许言臣听出她这边气氛不正常，应声。

    陆珂推开距离最近的会议室的门，冷冷看着白瑶：“进来。”

    白瑶跟进去。陆珂把手机放在桌上，打开免提。

    陆珂：“许部长今天来给我们开动员会，散会跟我聊了一会儿，结果有人觉得我和许部长有私情。你信吗？”

    许言臣：“不信。不用理他。”

    白瑶忍不住急切开口：“许公子！你可别被她蒙蔽了，她嘴里一套一套的，看着心直口快，其实是个汉子婊！”

    许言臣声音冷淡：“就我目前听到的，婊的是你。”

    他想起了这个声音，是当时在尼格尔敲他房间门的那个女演员，后来被《牡丹》踢出剧组那人。

    白瑶被他的直言直语噎住，迟钝一秒：“……陆珂撒谎成性，刚才还说许部长是你爸爸，叫她去家里吃饭。”

    许言臣：“陆呦呦。”

    陆珂：“嗯？”

    许言臣：“既然我爸都开口了，明天节目结束我过来接你。”

    陆珂：“可是结束都很晚了呀。会打扰叔叔阿姨休息的。”

    许言臣：“没事，到时候给你留元宵。”

    陆珂：“噢。那我买点什么礼物？叔叔阿姨喜欢什么？”

    许言臣：“你来就够了。他们喜欢你。”

    在旁边插不上话、彻底被无视的白瑶：七窍升天。

    陆珂结束排练，来到F2层。许言臣今天换了辆车，开的兰博基尼。

    “我找了一圈，你车呢？怎么开毒药过来了，这也太酷了！”

    “送去保养了，借我妈的车开。”许言臣把手中的热饮递给她，“小心烫。”

    陆珂小口嗦饮：“是我最爱的八宝粥！你做的？”

    “嗯。”

    “我减肥呀。”可是八宝粥软烂粘稠，香气四溢，入口清甜，让少女抗拒不了，喝了一口又一口，胃也随着温热起来。

    “粥没事。能够补充体力，防止喉咙干涩。”

    许言臣待她喝完，才发动车子，驶出电视台，迎着雪花和路灯，汇入万家灯火里。

    华安城。

    许言臣穿着黑色毛呢大衣，衬得他身姿更加英挺。陆珂仍旧是排练时那条红裙子，外面罩了件纯黑羽绒服。

    停好车，陆珂不愿意上楼，非要在雪地里走一走。

    许言臣的肩头落着雪花，头发上也未能幸免。陆珂蹦蹦跳跳，雪地靴踩在松软的雪上发出细小的声音。

    “心情这么好？”

    陆珂才不会说给未来的公公婆婆当狗头军师的事，她眉眼弯弯：“要抱抱。”

    许言臣打开大衣：“过来。”

    陆珂钻进去，红裙消失在黑色大衣里，只下面露出一截裙摆。

    “还要亲亲。”

    许言臣眸色深了，低头在她光洁的额上印下一吻。

    “前面有一片小树林，夜深雪大，应该没人过来。”陆珂笑容狡黠，“要不我们试试在那里……”

    话音未落，被人拦腰抱起，因为姿势而挺翘的身后挨了几下重击：“穿这么少，还这么能作？”

    陆珂直到回房还在闷闷不乐，丝毫没意识到自己身处许言臣的房间，宛如羊入虎口。

    这人手劲太大，她身后隐隐作痛，撒泼耍赖地嘟囔着：“一点情趣都没有！老顽固！”

    “非要在那里？”

    “换换感觉，换换场所，换换姿势，这叫新鲜感。”地暖散热，陆珂蹬掉鞋子，把羽绒服脱了扔沙发上，光脚叫嚣，“太扫兴了，啥都不懂。”

    许言臣转身进屋，出来时手中拿了盒东西。

    陆珂：“那是啥？”

    “冰天雪地的，去外面明天冻成冰棍？”许言臣从盒中拆开一片，“在房里有什么不好？”

    陆珂往后退，他却步步紧逼，一字一顿：“沙发、阳台、厨房、书房、餐厅、放映室。你觉得哪里有新鲜感？”

    陆珂想喊许巨巨来救场，才看清所处环境，自己并不在自己家里。许言臣强势起来让她腿都软了，全靠强大的意志力撑着：“我明天还要排练。”

    “嗯，所以先让你选。”

    这个先字用得就很灵性。

    不过陆珂没工夫细想：“明晚就是元宵晚会了，还要去你家。”

    “都不选啊。”许言臣很遗憾的样子，“那就默认全选。”

    “哎？”陆珂咽口水，想再往后退，脚下被绊住，一下坐倒在沙发里。许言臣家的沙发是真皮的，陆珂一坐又压到身后。

    太……太刺激了……

    他怎么突然开窍了？那种斯文败类的调调恰恰戳中陆珂的点，她梦见过无数次这样的许言臣，但却第一次见到现实中的他这样。

    又狠又欲。

    许言臣不满她这样走神，把软如棉花的人翻了个身，变成了跪在沙发上，手臂撑着沙发靠背的姿势。

    陆珂内心：我可以！我疯狂可以！

    嘴上抗拒：“不要啦，明天还有演出……”

    情感和理智正在拉锯打仗，腰上的钳制突然松开。陆珂茫然回头，许言臣语调如常：“那算了，演出重要，全国人民看着你。”

    撩完就跑是什么套路！陆珂怒了，想从手边抓起能扔的东西，结果沙发上过于干净，连抱枕都没有。她弹起来拿起羽绒服套在身上，边穿边走边骂：“你大爷的许言臣！”

    许言臣：“我没有大爷。”

    陆珂：“我诅咒你！你这辈子吃方便面都没有调料包！”

    许言臣：“我不吃方便面。”

    陆珂差点被他气哭：“王八蛋，绝交！我要跟你绝交！”

    眼见着她快推开门，许言臣从后面抱住她，声音柔和：“不闹了。”

    翻来覆去，她就只会骂那几句。骂人的样子都那么可爱。

    许言臣：“抱歉，刚才突然想逗逗你。”

    陆珂感觉到身后的阵仗，不可置信：“你喜欢说糙话的？”

    “不是——”许言臣不知该怎么跟她解释，这种毛头小子一般的、欺负心上人的幼稚行为。这可能是小学男生才能做出来的举动。

    他正斟酌着措辞，小姑娘却凶巴巴地开口：“我只说一遍，我今天喜欢浴室。”

