    

    小团子闻言，大眼睛从电视机这边移到售货员身上，是个化着淡妆，长相舒服的中年女子，跟妈妈一样的人。

    小团子一下子就很有好感，笑得跟个小太阳似的，指着柜台上正在开着的电视机，“漂亮阿姨，这个电视机多少钱？”

    小团子没说要不要买，只问价格。

    来店里的客人，售货员见多识广，早就总结出一套心经。

    问价格的人多，但买的人十之一二会买就不错了。

    而眼前的小女娃，虽然穿的好，款式是她们从来没见过的，料子也是质地上好的面料，跟在她身边的几个少年应该是她的哥哥，看着长的不但好，还很有气质，钟灵毓秀的，可倒是都是孩子，电视机好好几百块，这个年代，可不是谁都能买得起的。

    她们这里，电视机都三个月没开张了，更不要说几个孩子，压岁钱想必再多也不会有多少，能买几包大大卷就不错了。

    先前跟售货员在聊天的女孩，用手肘当做无意的蹭了下中年售货员，眼里的意思是别浪费口水，一看就是买不起的。

    但售货员当做感应不到一样，依然笑眯眯的跟小团子介绍。

    “看大小，有十二寸和十四寸两种，十二寸的六百二十八块，十四寸的七百四十八块。不过，小可爱，看电视可是会伤眼睛的哦！而且会耽搁学习，爸妈同意么？”

    小团子盯着这个漂亮阿姨的眼睛，里边跟秋日的晴空一样澄澈，想必是真心站他们这方角度考虑的。

    小团子认真的摇摇头，“不会耽搁时间，我们会控制自己。这是我二哥哥，他是我大哥哥，我爸妈都听他们的话。”

    小团子的意思就是大哥二哥都在这里了，他们的意思就是爸妈的意思，自然是同意的。

    中年售货员哑然失笑，小可爱还是个鬼精灵。

    一番询问后，售货员去仓库里拿了一台新的十四寸电视，按照安庭的要求拆开来现场插电开机，确定是台好的，售货员恢复原样，胶带纸封箱，安南捞出一沓钱数了一半付账。

    前后不过一刻钟的样子，之前还劝人别白费功夫的女孩，当即傻眼了，也嫉妒疯了。

    “玲姐，你的电视开张了，工作保住了，这回怕是要让我下岗了。”

    被叫做玲姐的女人心想，你这样狗眼看人低的，的确不适合这份销售工作，裁了才好。

    除了电视机，安南还请了一顿客，去的是国营饭店。

    “三哥，托你的福，今天我又能胡吃好吃了，这国营饭店的菜就是要比一般饭店的好吃。”

    安南凉凉的扫了他一眼，不说话。

    茶水来了，安陌拒绝服务员给他们倒茶，接过茶壶，先将小团子面前的茶杯用茶水烫一道，这才往里边倒茶水放小团子面前。

    小团子也渴了，此时捧起茶杯来小口小口的撮着。

    安北还眼巴巴的等在喝茶，就见他二哥倒完小团子的又同样的办法倒了一杯，却是放在他自己面前，然后茶壶一放完事！

    安北傻眼了！

    “二哥哥，我也渴了。”

    安陌凉凉的扫了他一眼，不说话，安庭则是自己拿了茶壶倒自己的。

    安南亦如此。

    安北终于反应过来了，内心大大的叹息了一下：同人不同命！同人不同命！

    “二哥哥，问你一个问题。要是我也变成萌萌哒女孩子，你会不会也像对小团子那样的好？”

    安北眨巴着眼睛，显然很期待答案。

    安陌如玉的颜上却是没有多少情绪，只是嘴角忽而勾了一下，“不会！”

    安北想不到被二哥无情对待，瞬间垮了小肩膀。

    “我果然不是你们的亲弟弟，一个二个的都嫌弃我。”

    “嗯！我们都嫌弃你。你去做别家的儿子吧。”一直不说话的大哥丢了句话出来，就如同朝安北心口扔出一把三尺青峰，扎得他一颗心稀巴烂。

    “好吧！我该感谢你照顾小团子，我就只用照顾我自己，真闲！”

    先上了一道炸排骨，安陌先先的给小团子布上了菜，“小团子先吃，我们等菜齐了再吃。”

    安北舔了舔嘴唇，好馋啊！尤其闻着排骨香香的味道。

    小团子不存在接受二哥哥的好意一说，长期以来，她已经习惯了听二哥的，二哥说什么就是什么，这又不是什么原则性的问题，反正听他的准没错。

    葱白的小手使个筷子，稳稳当当，筷子一下，一块炸得外焦里嫩的排骨就被她给咬了一大口。

    安北看着更馋了，可他不敢大哥二哥面前造次。

    好在这家国营饭店的上菜速度很快，不一会儿就把菜上齐了。

    “吃吧！”大哥发话，安北最先就把筷子伸到那道排骨身上，迫不及待的咬了一口。

    妹妹刚才可是吃得香喷喷的，那肯定是好吃的。

    等吃完饭，兄妹五人就打道回府，一如既往的，小团子给爸妈点了两个肉菜带上，回家爸妈热一下就可以吃了。

    安庭抱着电视机盒子，安陌抱着小团子，安南拎着打包盒，安北甩着手紧挨着安南走在后面。

    门口，黑色小汽车刚停下，就看到从十五级台阶上下来的一排人，安青竹几乎一眼就认出是自家一群小子，不过，视线最终停在二儿子抱着的精致娃娃上。

    原本没多少表情的男人，在视线定住的那一瞬间，变得柔和起来。

    推开车门，安青竹朝那边挥了挥手。

    小团子正在四处张望，就看到石阶下的熟悉是身影，小身子扭了扭，也挥了挥小手。

    小嘴里喊着“爸爸，爸爸。”

    安青竹有些等不及几个小子那速度，瞧了眼周围没人，便快步上了几个台阶，一把把小团子从安陌怀里抢过小团子，吧唧一下以解想念之苦。

    “小闺女，可想爸爸了？本来你妈也要接你，没想到家里出了点事，你妈就留在家中。”

    喜悦的心情，因为安青竹一句“家里出了点事”而紧绷了心。

    安庭蹙眉，想问具体是怎么回事，但想到自家妹妹在身旁，小家伙还太小，可不能听了一些肮脏事儿，这么娇娇软软的小丫头，就该让她不沾染脏污，一辈子在光里行走。

    安青竹跟安庭一样的心思，并没有往下说，而是把小团子安置在座位上，上了驾驶室，他的驾照拿到手了，如今属于新手驾车，开的有些紧张，为了少些骂，安青竹在车屁股上贴了一张纸，纸上写了“新手驾车，敬请谅解”八个字。

    一路上，车厢里无人说话，气氛冷凝一路，直到到了自家院子。

    何香云也刚刚回来，脸上带着少有的疲惫。

    但看到小团子，疲惫像是消融了不少，保养得很好的脸上也绽放出了笑容，只是那笑容背后，多少还是沾着忧虑。

    一番稀罕后，话到了正题。

    兄妹几人才知道这段时间，安青竹打听到了柳树沟有鱼苗，而且品质压过方圆百里的鱼苗，只是价格稍微高些。

    安青竹这人向来实诚，价格高些是应该的，他就是要品质好的鱼，这样养在自家溪水鱼塘里长大的鱼，才能让所有人放心食用。

    可前日花了大价钱买来的鱼苗，不过是一晚上，第二天就发现都死了，要不是鱼塘边草丛里被苗苗闻到一个瓶子，他们还不知道原因。

    瓶子是装甲胺磷的，外面有个骷髅头，这样一瓶倒进鱼塘里，不要说所有鱼苗见阎王，就算是一千头牛都得放倒。

