    幸亏医生就在身边，叶老板被抢救了过来，时听然让范思明和陈佳阳两人把叶老板抬到了客房的床上。

    三天后，时文被时听然安葬在了母亲的墓碑旁边。

    她穿着一身黑色的衣服，右胸前戴着一朵小百花，，哭肿的眼睛看着两个紧挨着的墓碑，时听然说道：“爸，妈，希望天堂没有病痛，你们两人在那边好好的，女儿不孝，以后会经常来看你们的。”

    “老哥，天堂没有病痛，你去了找到嫂子，好好过日子。”

    叶老板作为一个最好的挚友，说出了她最忠心的话语。

    “爸，您安息吧。”

    范思明不知道说什么，但是奶奶告诉他，一定要陪着时听然，一定要把一切事情做到位。

    “外公，您安息吧！”

    时梓熙兄妹三人一起想墓碑鞠躬，然后异口同声的说道。

    从墓地回来之后，时听然和范思明先是来到了时文生前开的公司，叶老板也一同过来了。

    “叶阿姨，您也不要太悲伤了，以后有什么事情，您说一声……”

    时听然拉着叶老板的手，柔声说道。

    这几天叶老板一直陪在她的身边，时听然知道，叶老板肯定是不放心时文，时文的每一步，她都有跟着。

    时听然的话还没有说完，叶老板就开口了：“孩子，你不用担心，我正想跟你说件事情呢。”

    叶老板的话刚开口，她的眼泪就流了出来，让人看着很是心疼。

    其实，看到这一刻的时候，时听然的眼泪跟着也流了出来，自从父亲去世的那一刻起，时听然的眼泪从来没有听过使唤，看到父亲的一些东西会流泪，想到父亲的事情会有流泪，提到父亲还会流泪。

    时听然忙给叶老板擦拭了一下眼泪，哭着说道：“叶阿姨，您不要这样。”

    “孩子，我女儿等下就来了，她要带我去国外了，以后或许就不回来了。”

    叶老板说到最后的时候，她已经泣不成声了，不想走，这是她内心的想法，她想守在这里。

    但是作为儿女，他们也担心这样一个老人为情所困，之前他们也支持母亲和时文在一起，毕竟人老了，有个作伴的。

    现在时文离开了，他们也担心母亲一个人孤独，在这里更会触景生情。

    时听然心里咯噔一下，其实她能叶老板孩子的做法，他们接走叶老板，时听然也是放心的，毕竟和家人在一起，她还是放心的。

    “孩子，你父亲之前说过，如果这一天真的来到的话，他不希望你因为工作的事情压力大，他说你过不喜欢就把这个公司转出去吧，你父亲只希望你平安健康，快乐。”

    “恩嗯，谢谢叶阿姨，父亲生前没少得到您的照顾，我也没有什么好给您的。这卡里有两百万，您拿着……”

    “傻孩子，我要钱做什么？你给我再多钱，我也花不完啊，再说，我有钱花，你拿着做生意吧。”

    叶老板看到时听然从口袋里拿出一张银行卡，忙双手推辞。

    “阿姨！我……”

    时听然面对叶老板这样的无私奉献，她是真的不知道说什么好了，父亲生前都是叶老板照顾，死后还是叶老板跟着安排事情，甚至这一切比她都用心。

    不得不说，叶老板在时听然的心中，早已经是父亲的妻子了。

    她和叶老板紧紧相拥，两人泪水止不住的流。

    “妈，听然。”

    就在这时，一个女人的声音从门口传来。

    时听然和叶老板两人忙看过去，只见叶老板的女儿已经站在了门口，正看着她们。

    时听然忙用手抹了一把眼泪，大步向前，去和叶老板的女儿打招呼。

    还没有走到她的身边，只见她已经伸开了双手，时听然见状也忙伸开了双手。

    叶老板的女儿把她抱住，在时听然的耳边柔声安慰道：“节哀。”

    时听然没有说话，只是微微点了点头。

    “以后照顾好自己，有什么困难了，跟我说，我们是一家人。”

    叶老板女儿的声音在时听然的耳边再次响起。

    时听然的眼泪再次掉了下来，来自外人的关心，让她再次破防了。

    这两天事情比较多，以至于，时听然都没有带着范思明来到两个公司去看看。

    现在父亲的事情处理完了，叶阿姨也跟着她的孩子走了，事情处理的差不多了，她决定带着范思明来到范氏集团看看。

    “咱们现在去哪里？”

    范思明看到前方的路并不是去紫云苑，他忙问道。

    “去公司，看看。”

    “今天就不去公司了，有什么需要处理的，这不是有元庆和琪琪嘛，让他们带到紫云苑，你教我怎么处理就行。”

    范思明可不想时听然再累着，这几天看着她这么伤心，他很是心疼，现在刚处理完父亲的事情，又去公司忙，范思明说什么也不会让她过去的。

    无奈，时听然只能掉头回紫云苑，公司里的事情必须要处理的，不管是在家，还是在公司。

    元庆和琪琪都被范思明打电话喊到了紫云苑，他们各自拿着文件和笔记本，把公司里需要处理的事情，跟时听然和范思明交代了一遍。

    “老婆，今天你就休息吧，有些事情，我还是可以处理的。”

    范思明看到这些公司里事情的时候，他的脑海里竟然弹跳出来了好多熟悉的场景，这一切好像就像是昨天发生的一样。

    看着他这样的自信，时听然很是意外。

    就连站在旁边的元庆和琪琪也都不可置信的对视了一眼。

    范思明并没有理会他们的眼神，而是直接抱起电脑，开始处理公司里的事情。

    “元庆，这批货暂时不着急发，看同期的销量，最受欢迎的，应该是这几批。还有，这个，你通知下去，一个星期后，我要全新的方案，一定要与时俱进……这个是可以的。”

    几人看着范思明处理公司的事情是这样的娴熟，他们的眼神也是从不可置信到惊讶，然后再到惊喜。

    难道他们的范少突然间就回来了？

    “我只是对公司里的事情感觉很熟悉，其他的脑海里还是一片空白。”

    范思明好像看透了他们几个的想法，直接说道。

