    埃克斯敢直接进行这种未知的尝试，倒不是因为他丢失了过往的谨慎，而是他现在除了以身相试之外，没有别的更好的办法了。

    而且，他知道鸿蒙的品性，如果说这些变化真的出自鸿蒙之手，那应该不会有害。

    退一万步说, 就算他猜错了，导致自己这边的身体全部死亡，那他也还有一个水系神分身和两个圣域分身。

    他不会因此彻底陨落，算是有保险的。

    埃克斯的圣域本尊用力一吸，将那滴透明能量吸进了体内。

    痛！

    剧痛！

    无比的剧痛！

    这是埃克斯将透明能量引入体内后唯一的感觉。

    他不自觉地将圣域本尊切换到了外界，同时借取了十一个神分身的上位神力进入身体。

    十二种能量混合成一道洪流, 却又彼此泾渭分明，在埃克斯的体内流窜, 随后它的身体就开始发生剧烈的变化。

    透明能量和十一系神力配合，在对他的圣域本尊身体进行强化改造！

    混合能量的洪流窜行全身，他的血肉开始翻腾，皮下有一团团的隆起四处流窜，就像是钻地而行的老鼠。

    各种能量仿佛找到了家一样涌入骨骼、肌肉、内脏器官等等，埃克斯的身体在发生天翻地覆的急剧变化。

    改造的过程中，他除了痛苦，什么也感觉不到，连思绪都陷入了停顿。

    不知过了多久，剧痛消减，埃克斯才重新恢复了神智。

    他无比震惊地发现，自己似乎获得了新生！

    他现在展露在外的身体依然是圣域本尊，但已经化为了人形。没有用到转生神通，他的圣域本尊就恢复了人身！

    埃克斯来回翻看新生的手掌，一种欣喜的满足感油然而生。

    他对穿越成魔兽这件事，心中一直存有芥蒂，如今终于彻底消除！

    埃克斯在掌握了转生联合神通的时候就想过, 要想办法将圣域本尊转生成人。

    但是那个时候, 他担心转生会破坏自己的立身之本——裂魂天赋技能，因此不得不将这个想法无限期的拖延下去。

    埃克斯遍观全身，最后对自己新生的容貌感到好奇。

    二话不说，他挥手制造出一个水镜，然后凑了上去。

    一个鼻子；

    两个眼睛；

    嘴角带着淡淡的微笑。

    埃克斯发现自己的五官似乎没什么变化。但是同样的五官，整体的颜值却是有了极大的提升。

    他感觉到自己的双眼就像是深潭一般幽邃，为自己淡泊超然的气质上附加了一层神秘莫测的感觉。

    埃克斯十分满意自己的新形象，忍不住对着水镜点点头，多做了几个表情。

    心满意足之后，他开始探查自己的其他变化。

    果然，变化不止如此！

    变化的不止有他的身体，还有他的本尊灵魂。

    原本他的灵魂应当是一个乳白色的球形灵魂晶体，但现在，球形的灵魂晶体已经不见，取而代之的是一个琉璃般的半透明灰色晶体。

    这是什么，魔晶核？

    还是神格？

    怎么看上去有点像主神格？！

    埃克斯越看越是眼熟，觉得这很像是主神格。

    他在贝鲁特那里看到过四神兽击杀前黑暗主宰的浮影，最后掉落的黑暗属性上位主神格和他灵魂空间中的晶体，感觉起码有八分相似。

    不过是个样子货罢了。

    埃克斯没有在晶体中感应到意志威能，便对它失去了兴趣, 转而关注起自己的天赋光晕。

    天赋灰光得到了很大程度的加强，他也从中感应到了自己期待的东西。

    天赋神通——裂神！

    他不止恢复了人身，还将天赋技能提升到了神通！

    惊喜连连！

    埃克斯感觉自己就像是身在梦中一般，幸福地快要昏了过去。

    不过可不能真的晕倒，他对自身的探查还没有结束呢。

    阵法，这个才是重点，是引起这次美妙变化的源头。

    埃克斯先前只是大体上匆匆一瞥，现在是该回过头来细细探寻其中的奥妙了。

    天地奇物“脑洞”的隔膜内部，十一个黑色的神格晶体和一个灰色的无名晶体正沿着玄之又玄的奇妙轨迹运行，和埃克斯在幻象中的所见极为相似。

    魔纹回路已经全部消失不见。

    取而代之的是十一种神力和透明的特殊能量弥散在十二个晶体之间，充满了整个奇物的内部空间。

    他们就好像天生是一个整体一般，结合的十分融洽。

    “这就像是一个精准的盘龙世界微缩模型啊！绝对是鸿蒙出手炼制的结果！”

    埃克斯的心情激荡，忍不住想到：“这是不是说明，在鸿蒙眼里，我有超脱的希望？”

    “他出手帮我又是为了什么？是等不及了吗？”

    “还是认为我单凭自身之力，完全没有成功的希望？”

    ……

    胡思乱想了好一阵，埃克斯才收束了纷乱的思念，重新镇定下来。

    不论未来如何，当下还是最重要的！

    他转而关注起自身实力的变化。

    一开始，他很困惑，明明连他最初开发的“四元空间”阵法都能对实力有一定的加成，为什么这个大成版的世界模型却没点用处？！

    怎么可能！

    埃克斯完全不信，他扩大范围，细细感应。

    然后，他有了一种特殊地感觉！对物质，乃至对周围空间地掌控感。

    “意志威能？！”埃克斯瞳孔猛地一缩。

    这种感觉不就是林雷描述过的，得到意志威能的感觉吗？

    他轻轻地一弹指。

    “噗嗤！”

    面前的空间立刻就像湖面一样震颤起来而后爆裂开。一条长长的空间破口出现在前面，里面则是五颜六色的空间乱流。

    埃克斯眼前一亮。

    即便这里是物质位面，可是打破空间也觉可能只用一个简单的弹指就能完成。

    静室中的家具物件纷纷被吸入空间破口中毁灭。埃克斯也感受到了那股吸力，可是他却能岿然不动。

    这又是一处明证！

    “那我的意志威能加持在哪个灵魂上？”

    抱着这样的疑问，埃克斯再次将感应转入体内。

    他将世界模型内部的十二个灵魂都细细探查了一遍，结果却都是——没有。

    最后，他发现意志威能加持在了整个世界模型上面。

    他感觉有点奇怪，不过好像也说得过去，毕竟他自己这一次的突破的确是在阵法方面。

