    “老老实实把魂环给我吧！”

    砰！！！

    白小飞低吼一声，随后双脚猛地践踏在了地面之上。

    地面瞬间出现两个小坑。

    而白小飞的身形也是在以一种极快的速度朝着魔力巨猿奔袭而去。

    在奔袭的过程中，白小飞的战锤直接出现在了他的右手之上，脚下也出现一圈明晃晃的黄色魂环。

    魂力涌动之间，原本三百多斤的战锤在白小飞的手中只有一百多斤的重量。

    这个重量如今的白小飞使用起来自然是毫无压力。

    虽然有了魂力的加持，白小飞拿着的时候只能感受到一百多斤的重量，但那是魂力对他加持，并不代表着锤子就只有一百多斤了，它还是实打实的三百多斤啊！

    之前的半年里，白小飞虽然经常跟唐三小舞切磋，但除了第一次，白小飞就再也没有动用过战锤了。

    实在是他的武魂太BUG了，战锤一出来，不管是小舞还是唐三都不敢跟白小飞交战，只敢迂回，放风筝。

    没办法，这个重量，哪怕是白小飞不使力，只是简单的一锤子下去，他们两个就完全扛不住。

    人与人的体质，真的不能一概而论。

    而现在白小飞面对的是一头魂兽，还是一头自己准备猎杀的魂兽，自然不会有丝毫的手下留情。

    一上来就是火力全开！

    “吼！！！”

    魔力巨猿作为力量系魂兽，自然不会有丝毫的退缩。

    在它看来，白小飞现在的动作更像是在挑衅它！

    它可是，力量系魂兽啊！

    他双臂上的肌肉猛地隆起，看着白小飞奔袭而来的战锤，它没有丝毫的躲避，而是举起双手，准备硬抗！

    轰！！！

    巨大的轰鸣声响起，白小飞的战锤跟魔力巨猿的双臂交战在了一起。

    双方交战的劲风将这附近的树木都吹得向后弯了腰！

    而不管是白小飞还是魔力巨猿，都没有丝毫的退步！

    白小飞手臂上的肌肉也开始隆起，他开始发力了！

    魔力巨猿除了脚下多了两个脚坑之外，根本没有其他的变化。

    他的瞳孔依旧赤红的看着白小飞。

    虽然白小飞的力量不比他小，但是他依旧没有丝毫的畏惧！

    白小飞收回战锤，一个原地打转，再度一锤轰出。

    魔力巨猿也是没有丝毫的退让，就是这么硬接！

    两个主攻力量系的家伙就以这种朴实无华的方式在证明自己的实力！

    一双手臂，一柄战锤，一人一兽的战场疯狂扩散。

    一路上，不知道多少树木因为两个家伙的交战夭折。

    但这两个家伙都没有丝毫泄气。

    魔力巨猿要守护属于它力量系魂兽的尊严。

    而白小飞，则是要它的命！

    对于魔力巨猿的凶悍，白小飞没有丝毫的丧气，反而露出兴奋的神色。

    魔力巨猿越是力量，那能带给他增幅就会越强！

    他高兴还来不及呢，怎么会生气呢？

    不过随着时间的流逝，白小飞发现自己跟魔力巨猿这一战怕是短时间内根本没有办法结束！

    他们两人使用的都是最纯粹的力量！

    白小飞虽然会消耗一点魂力，但也只是一点而已。

    他根本没有使用什么魂技，只是用魂力将战锤的重量稍微减轻了一点。

    这样下去，两人不得打个一两天啊？

    虽然白小飞也很想来一次跟小说般一样大战三天三夜。

    但这可不是什么擂台，可以让他们两个家伙安心的打架。

    这里可是魂兽森林啊！

    这里面能对白小飞造成威胁的魂兽是不多，但并不代表没有！

    尤其是他知道这里面可是有几头千年魂兽的！

    其中一头还是力量型魂兽！

    一旦他们两个的战场波及到了那个家伙，到时候说不定会出什么变故啊！

    意识到这一点的白小飞也是收敛了不少，准备结束这场战斗了！

    说实话，如果不是在魂兽森林里面，白小飞还是很愿意跟魔力巨猿切磋的。

    毕竟除了魔力巨猿，还没有什么让他肆无忌惮的使用战锤战斗这么久。

    打定了主意，白小飞脚下的魂环开始发出黄色的光芒。

    这股光芒直接涌入到了白小飞手中的战锤之上。

    白小飞的战锤猛地放大。

    原本就有白小飞一人高的战锤变得比白小飞还要高大不少。

    白小飞双手举着战锤看起来倒是有点好笑。

    但面对着白小飞的魔力巨猿却没有感觉丝毫的好笑。

    此刻它的心脏仿佛停止了跳动。

    一股前所未有的危机感出现在了它的脑海里。

    跑！

    这是对战白小飞这么久以来，魔力巨猿第一次生出要逃跑的想法。

    然而白小飞既然打算结束战斗，怎么会给魔力巨猿逃跑的机会呢？

    看着魔力巨猿有些惊恐的眼神，白小飞忍不住笑了。

    “放心，很快就会结束了！第一魂技，重器！”

    随着白小飞话语的落下。

    他手上的战锤猛地砸向了魔力巨猿。

    他们两个家伙之前的战斗一直都是贴身战斗，所以一人一兽直接相隔的距离很近。

    此时的魔力巨猿想跑都没有那个机会！

    “吼！！！”

    魔力巨猿怒吼一声，仿佛在说你个狗老六！你玩不起！

    但不管它怎么怒吼，都改变不了事实。

    白小飞的战锤猛地砸在它的身上。

    尽管它手臂高高举起，身上的每一块肌肉都在发力，但在双方接触的一瞬间。

    他便失败了！

    只是一瞬间，战锤就砸断了它的手臂，然后砸向了它的心脏。

    随后砸穿了它的胸膛！

    它赤红的眼眸逐渐失去了生机，身体重重的倒在了地上。

    一旁的白小飞也是忍不住喘了两口粗气。

    在今天之前，他是没有使用过自己的魂技的。

    他一直以为，自己使用魂技之后魂力依旧可以帮助他减免一部分的重量。

    但是他万万没想到，并不会！

    在刚刚使用第一魂技的瞬间，他手中原本只有一百多斤的战锤瞬间变成了六百多斤！

    变成了武魂原本的重量然后加倍。

    魂力没有丝毫减弱的效果！

    如果不是白小飞这段时间的锻炼没有松懈。

    那么刚刚在使用完第一魂技之后，白小飞说不定会直接被自己的战锤砸死！

