    大家这才发现，这个房间比之前的四个都要大很多，他们每一个人都被单独的用铁链禁锢在锈迹斑斑的管道上！

    整个管道纵横交错在房间中的边缘，屋顶以及墙角。

    “啊”

    一声充满恐惧的惊呼声在房间中后响起！

    众人看向声音传来的地方，那是张瑶所在的位置！

    只见她正瘫坐在地上，神色惊恐的望着远处的某个地方。

    众人顺着她的目光看去！

    “嘶”

    大家不约而同的倒吸了一口凉气！

    那里竟然有一具呈大字型趴在地上的尸体，尸体周围的血迹还没有完全干涸，散发着浓浓的血腥气！

    众人本想看看他长什么样，但是他的脑袋不知道被什么东西砸的血肉模糊，白花花的脑浆混合着猩红色的血液流淌了一地！

    尸体的整个身子都是朝着大门的方向，在他的右手里，紧紧握着一把带血的钥匙。

    在他的不远处，还放着一把锈迹和血迹混为一体的锯子！

    但是整个尸体上，最吸引王啸注意力的并不是他的死状有多惨，而是他的脚腕处！

    王啸发现，这个尸体的脚腕上和众人一样，拴着一根粗壮的铁链！

    当然大家也很快注意到了，这个尸体脚腕上的铁链子！

    不过最让众人惊恐的是，这具尸体拴着铁链的那只脚腕竟然全部都被切割了下来！

    血肉模糊的脚腕连带脚掌被丢弃在不远处，孤零零的躺在一边！

    这样的场景，让众人感到头皮发麻！

    “看样子这应该是上一轮失败的玩家！”

    白琳眉头紧皱，忧声道。

    但是她心中又觉得有些奇怪，不明白为什么上一轮的玩家尸体会出现在这个房间中！

    要知道，死亡游戏没有固定的开始时间，更没有固定的游戏场所，而且每一次新手玩家所需要闯的关卡从没出现过相同的！

    “难道是比利娃娃为了增加房间中的恐怖气氛故意移动过来的？”

    白琳心中暗道，但是她又觉得这不太像是比利娃娃的作风！

    直播间的观众在大屏幕上看清楚房间中的景象后，也变得无比激动，纷纷开始吐槽起来。

    【卧槽！这是上一轮的玩家？死的真惨！】

    【房间的保温效果不错，尸体竟然没有完全腐坏！】

    【啧啧啧！没想到比利竟然还有收藏尸体的癖好！】

    【我看这局这些玩家要完蛋了，人都被铁链子锁起来了，还怎么找线索！】

    【这要是一直锁下去，不得活活将这些玩家饿死！】

    死亡大楼里，王啸看房间的其他地方，没有任何家具设施，若大的房间显得格外空旷。

    地上的瓷砖上全部都是凌乱的血色脚印，提醒着众人这里曾经发生过非比寻常的事件。

    房墙上的墙皮已经发黄，上面还有着许多猩红色的血迹，像是鲜血飞溅在上面留下的痕迹，触目惊心！

    除此之外，房间中最引人注目的是的就是一个破旧的浴缸，浴缸中满满都是污浊的液体！

    白琳就被铁链禁锢在浴缸旁边的管道边。

    在浴缸的不远处，还有一个马桶，散发着阵阵恶臭。

    被拴在一旁的刘泉眼中满是嫌弃，用一只手死死地捂着口鼻，生怕闻到这股令人作呕的气味。

    “桀桀桀桀”

    比利娃娃的标志笑声在整个房间中回荡！

    众人心中一紧，明白它很快便会出现在这个房间之中！

    果然！

    一阵青烟飘起，烟雾中比利娃娃的身形渐渐从虚影变得无比凝实！

    “我们开始吧。”

    现身后的比利娃娃阴森森道，随后环视一圈，将目光停留到了王啸的身上。

    “这一关的规则很简单，找到钥匙打开你们脚上的铁链子就可以出去。”

    “大门为你们敞开。”

    众人随着比利娃娃的目光看去，发现原本紧闭的大门不知道何时打开了，门外一片黝黑，依稀闪烁着几点亮星。

    “温馨提示，出门的希望近在眼前。”

    比利娃娃尖细恐怖的声音停顿了两秒钟，继续说道：

    “你们要动作快点，不然就要像他一样了。”

    比利娃娃一边说，一边将视线转到了那具尸体的身上。

    随后，比利娃娃露出一个无比阴森的笑容看了众人一眼，戏谑道：

    “不知道你们谁的脑袋可以承受100公斤的流星锤撞击呢？”

    随后比利娃娃不再说话，而是走到了房间中的一个角落里，静静的看向王啸。

    不知道为什么，比利娃娃忽然感觉自己竟然对王啸有了一点亲近之意。

    不过比利娃娃很快便将这个念头压了下去，继续静静的看着众人。

    不远处的王啸自然不知道，自己的技能如沐春风在比利娃娃身上发挥作用了。

    其实这是因为比利娃娃原本心中就对王啸有着一点点欣赏之意，所以如沐春风的技能才会顺利的在它身上发挥作用！

    直播间的观众们听到比利娃娃所讲的规则后，纷纷开始刷屏！

    【就这么简单？打开铁链子就可以进入下一个房间了？】

    【我看挺难得的！你没见那铁链子有我的小臂粗，没有钥匙肯定打不开！】

    【剜了，啸神这次被困在原地，还能想到办法吗？】

    【楼上的你要对啸哥有自信，他没办法的话游戏就结束了！】

    【就是！一会啸神说不定就用魔法变出一把钥匙来！】

    “滴答……滴答”

    倒计时的声音再次响起，所有人纷纷在自己能够移动的范围内开始寻找钥匙！

    白琳看向满是污水的浴缸，腐坏的污水味道使得她原本好看的柳叶眉皱成了一团。

    但是她依旧毫不犹豫的将自己纤细白嫩的手臂伸了进去，低着头认真寻找着。

    “如果有钥匙，一定会沉到浴缸的底部，自己把水放了就能够看的一清二楚了。”

    白琳微微沉思道，随后纤细的小蛮腰弯曲的角度变得更大，她的手很快便触及到了冰凉坚硬的浴缸底部。

    她飞速的摸索到浴缸出水口出的活塞，轻轻一用劲，白琳便将活塞拔了出来！

    就在塞子被拔出来的那一刻，白琳感觉一股恐怖的电流从水里飞快的导进自己的身体之中！

