
　　信封上写着几个苍劲的大字：【舒半烟亲启】

　　这就是陈寒峥的字，笔锋都很利气，但比起以前也有所不同。

　　能够清楚的看得出来，这一回这信上的字迹，有些不稳，似乎是他在写下这封信的时候，手都是颤抖着的。

　　舒半烟的心脏紧紧的抓着疼,有一种快要把她溺毙了的情绪的。

　　她手颤抖着打开了这一封信——

　　【大小姐，很抱歉这一回我食言了，我没能回来，在你看到这封信的时候，已经不在了，我没有让他们把我的尸体送回来,我想,我应该归野山林,而你应该也不会原谅我。

　　你的父亲，我击毙的时候，并不知道是他，当然，就算是我知道，我也会执行那个命令，因为他做的事情的确罪该万死，我很爱你，爱到在我死后还想和你在一起，但我知道，我现在没有那个资格。

　　我现在的脑子很乱，逻辑不清，眼睛模糊，一片混沌中，我只有一个念头，就是我想再见你最后一眼，再最后的抱一抱你，可我在漫山遍野的丛林里，我抱不到你,我也见不到你，我的手机里，甚至连你的一张照片都没有。

　　我比你想象中的更加爱你，我曾说过，我这条命是你的，你可以随时拿走，我想在我击毙了你父亲的情况下，你应该是想要了我的命，但很抱歉，我没能撑亲自回来见你要你亲自取我的命。

　　我不知道应该还要再说些什么，但我脑子里好像还有很多的话看，可是我一点儿也理不清自己的思绪。

　　大小姐，你是天之娇女，就算是没有你的父亲，也没有我，你也一样能够光芒万丈，我并非你的良人,你不要伤心不要哭泣，这样会让我走的也不安稳。

　　希望你以后的日子能够平安喜乐，你放心，我在另外一个世界，也会守护着你的，我的话，就算是在我死后，也依然算数，舒半烟，我爱你。——陈寒峥】

　　舒半烟的眼泪不断的往下掉，看完这封信，她已经泣不成声的瘫坐在了地上。

　　眼前一片模糊和昏花，喉咙和胸口处一阵闷闷的，她猛地咳嗽好几声。

　　咳出了血。

　　她紧紧的攥着自己手里的信，想要起身去找她。

　　她不信，她才不信这是真的。

　　可刚刚起身，她眼前一黑，晕倒了过去——

　　.......

　　外面的天气依旧阴雨沉沉，这个季节就是云城的雨季，这天上就像是破了一个窟窿似的，一直下个不停。

　　偌大房间之内。

　　舒半烟静静的躺着。

　　温吟坐在旁边陪着她。

　　是温吟最先发现舒半烟的，她打舒半烟的电话根本就没人接，于是匆匆的过来，才发现舒半烟已经晕了过去。

　　就在自家的院子里，大雨还在一直下，不断的砸在她的身上。

　　舒母没有在家，在舒父过世以后，舒母经常往寺庙跑，就差要长住在寺庙了，而她没有再寺庙的时候，就是在舒父的墓地。

　　她没有办法接受自己的丈夫已经死了的事实。

　　舒半烟昏睡了一天一夜。

　　醒来的时候，温吟恰巧就在旁边。

　　温吟没有管傅隐，他已经交给傅叙看着了，她最近就是要来陪着舒半烟，以免她出现什么不测，或是有什么不好的想法。

　　她刚一睁开眼睛，就是要起床下床，要出门。

　　温吟连忙扶住舒半烟：“你想要做什么？”

　　舒半烟：“我要见他，我要去见他。”

　　温吟：“他已经不在。”

　　“活要见人死要见尸。”

　　温吟微微的哽了一下，最后道：“但你只能见到他的骨灰。”

　　“凭什么？！”舒半烟几乎要疯了：“凭什么？！我都没有见到他最后一面，凭什么他就化为灰烬了？谁做的这个决定？”

　　“难道这一切，都因为我和他没有结婚，没有名正言顺的身份是吗？”

　　温吟的唇微微的动了动，但最后又不知道应该说些什么才能安慰到她。

　　毕竟这样的事情，现在说什么话都是无用的。

　　“如果可以，谁不想跟他结婚？是他不愿意，他非要完成他那个破任务！”

　　舒半烟几乎是撕心裂肺，她恨。

　　她现在恨自己的父亲，为什么要去做那样的勾当。

　　那样的事情，害的这个世界上好多的人失去了生命，害的这世界的黑暗一直阴沉缭绕。

　　害的许许多多像陈寒峥这样的人牺牲在任务的路上。

　　“我知道我说什么都没用，但我希望你现在的状态能够冷静一些。”

　　可是舒半烟真的没有办法冷静，也没有办法去接受这个事情的发生。

　　明明之前一切都还好好的，就在一天，一天之内，这世界就变了天，变得大不一样。

　　变得她丝毫的没有办法承受。

　　爱她的人，都离她而去。

　　她最爱的，甚至连见他最后一面都见不到。

　　温吟抿抿唇：“他是在任务中牺牲的，和岑徐通一起，他是英雄，他已经做的很棒了，可岑徐通他们本就是亡命之徒，身上绑了炸弹，就算陈寒峥再厉害，他也没有办法避开。”

　　“他已经撑了很久很久了，但是在边境的地带，医疗的条件是分外有限的。”

　　“他能撑很久，是因为他的身体素质好，已经第一时候调医生去了，可是那边的医疗器械实在是太差了，等医疗设备到的时候，他已经......”

　　人在奄奄一息的时候，能够撑许久，已然是一个奇迹。

　　舒半烟越听，心脏越疼。

　　怕的不是一命呜呼，不是无药可救。

　　怕的是，他明明能撑着，他明明是有可能救活，可就是因为条件不足，而丧失生命——

　　他在生命的最后关头，是否会后悔执行这一趟任务？会不会想她？会不会觉得这个世界不值得，会不会失望和不甘.........

　　还是说......他会觉得自己总算解脱了........

　　舒半烟已经控制不了自己的情绪，但强行的让自己有一些理智。

　　就是这个时候，自己的手机上，猛地收到了一条消息。

　　听到这一声特别关心声音的响起，舒半烟的心猛地都颤了一下。

　　原本已经暗淡的眼神里，立马就闪现了一丝丝的光芒。

　　舒半烟几乎是想都没有想，赶紧就拿出自己的手机出来看。

　　她的手机消息页面，收到了一条特别关心的消息。

　　而这消息，来自于——陈寒峥。

　　舒半烟几乎是想都没有想的就点开了消息页面。

　　点来一看，是陈寒峥发过来的一条视频消息。

　　而发送时间，就是刚刚发来的。

　　舒半烟的心似乎在这一瞬间马上复活。

　　她马上就点开了这个视频。

　　视频里，男人在一个十分捡漏的房间里，似乎还是茅草屋。

　　身上盖着的杯子，隔着屏幕都觉得它的质量分外的差。

　　他是躺在床上的，似乎也是别人帮他拿的手机。

　　因为他的手上和身上，都已经插满了各种输液的管子。

　　视频里，他脸上和身上都是包裹着纱布的，纱布还渗透着血。

　　他的脸已经有些模糊不清了，都是血肉模糊。

　　甚至能够看得见，他没有了一只手。

　　他对着屏幕笑了，是一个很艰难的笑。

　　他似乎想要说话，但好像没有力气。

　　最终一直盯着手机屏幕，笑着，可这脸上的笑意，没有了以前的慵懒惬意，也没有了以前的轻松，只有苦，只有难，只有疼——

　　好几秒以后，视频就完了。

　　舒半烟心颤。

　　几乎是想都没有想的，直接顺着这个号就打了一个视频电话去。

　　电话不断的响着。

　　每一声，都敲打在舒半烟的心尖上。

　　滴一声，视频电话被人接起、

　　就在这一瞬间，舒半烟的心猛烈的跳动，眼睛更是目不转睛的盯着手机的屏幕。

　　可也就是这个时候，手机的屏幕上跳出来了一张陌生的脸——

　　他说：“你好，这是陈寒峥的手机，我是替他保管的领导，如果有人打电话来，我会把手机交给你。”

　　“他也说过，要给你。”

　　舒半烟的心彻底的死了——

　　手紧紧的捏住了手机。

　　“谢谢——我想见他，请你们把他，以及他所有的东西交给我。”

　　“你是——？”

　　“是他没结婚的妻子。”

　　舒半烟的眼里都是泪水，最后不停吧嗒的往下掉。

　　“是他这回任务以后，等他回来就结婚的妻子......”

　　就差一点就能结婚的妻子，就一点.......

　　陈寒峥还是有些不了解舒半烟。

　　她是一个善恶分明的人，就算那个人是她的父亲，她会难过，会伤心，可这就是她父亲应得的后果和报应。

　　就算换做那个执行人是她，她也会动手。

　　她只是需要时间去消化而已。

　　而她永远都爱陈寒峥。

　　哪怕陈寒峥杀死的人是自己也爱。

　　.......

　　军区。

　　舒半烟坐车过去。

　　她接到了陈寒峥的骨灰，还有他遗留下来的一只手机，和两身已经破烂不堪的衣服。

　　她的手都在颤抖。

　　陈寒峥这一生拥有的东西本来就不多。

　　而死后遗留下来的东西，更是寥寥无几。

　　是温吟陪着舒半烟过来的，她还是不放心舒半烟。

　　但是一路上，温吟没有说一句话，都是安安静静的，在旁白做一个安静的空气人。

　　在这个时候，她安静的陪伴着，不说任何话，就已经是最好的陪伴了。

　　舒半烟抱着陈寒峥的骨灰盒。

　　低声：“我来带你回家，你不是没有家的，谁让你和他们乱说的，让我连你最后一面都没有见到......我这就带你回家。”

　　舒半烟现在的情绪是沉静的，沉静的让人有些害怕，有些毛骨悚然。

　　........

　　在带回陈寒峥的后几日，舒半烟找好了陈寒峥墓地，没有在别的地方。

　　就在她就偌大的后花园。

　　那院子里。

　　他是有家的。

　　死后也是在家里的。

　　陈寒峥没有葬礼，只有下葬，来送他的，只有寥寥无几的几个人。

　　这天是一个晴朗的天气，清风徐徐，阳光灿烂。

　　或许，或许这对他来说，真的是一个解脱吧。

　　再或许，他生前是一个轻松惬意的人，慵懒得向风，死后他也不想要阴雨绵绵。

　　看吧。

　　苦尽未必甘，在黑暗中前行也未必能够见得到黎明的曙光。

　　但他是在曙光降临的艰难大路上，传递火炬的人，会有人，继续为他传递这把火——

　　.........

　　一个月以后。

　　舒半烟处理完了舒家所有的后续事件。

　　陈寒峥留给她的手机和衣服，她反复的看，反复的思念。

　　以及之前，他们去拍的婚纱照。

　　男人脸上的笑容还是灿烂，她也有给陈寒峥录下很多的视频，视频里他笑容野坏，慵懒恣意，眼里都是她。

　　他慵懒磁性的嗓音开口：“大小姐，愿意嫁给我吗？我一定娶你回家。”

　　“女朋友今天真漂亮，来亲一个......”

　　舒半烟抱着平板电脑，坐在他的墓碑面前：“陈寒峥，你真的是一个大骗子。”

　　她的眼泪止不住的下掉。

　　这一个月来，舒半烟没有睡过一晚上的好觉。

　　她伸手，摸了摸陈寒峥的墓碑，低声轻轻的呢喃：“你真的是一个坏男人，一次都不来的我的梦里见我........”

　　有些话说的很好。

　　人的生命是有限的，可悲伤是无限的，陈寒峥死了，但留下想他念他的人，那悲伤永远在世回荡，得不到任何一丝的回应。

　　舒家整个家里，都是陈寒峥的名字。

　　她只有这样来表带自己已经快要泛滥的思念。

　　她也只能这样不断的写着他的名字。

　　可是.......她好像真的要熬不住了。

　　她真的好想他，好想好想......

　　舒半烟看着陈寒峥的墓碑笑了：“没关系陈寒峥，我知道你是一个坏男人，你来找我，我就来找你好了.......你等着，我肯定来找你算账........”

　　舒半烟跌跌撞撞的扶着他的墓碑站起来，起身进了屋内。

　　拿到了一把匕首。

　　又迈着步伐朝着他的墓碑走去。

　　匕首在纤细的手腕划过深深的血痕，血液瞬间像火艳的玫瑰一样绽放，顺着手臂不断的流，渗透土壤，一路染上他的墓碑........

　　在舒半烟意识恍恍惚惚之间，她好像听到陈寒峥在叫她......

　　“大小姐......”

　　“舒半烟.....”

　　她缓缓的睁开眼睛，可什么也看不到。

　　陈寒峥，你知道吗....我有好久好久都没有见你，已经快记不住你的声音，想不起你的体温.......

　　那些想要紧紧抓住的东西，越思念，就越模糊.......ŴŴŴ.23sk.com

　　她没有办法接受这样的变化.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，360 大小姐番外23免费阅读。https://xs.23sk.com 