    墨家主宅，三楼书房。

    “怎么样，鹰子找到线索了吗？”

    轮椅缓缓地转过来，首先注意到的是男人狭长迷人的眼。

    只是此刻，男人的薄唇紧抿，眼里迸发出的一丝丝寒意让人不敢靠近。

    顶着自家少爷冰冷的目光，墨一低头回禀道：“对不起，少爷，还没有什么有用的线索。”

    “不过鹰子说，已经可以确定苏小姐就是在国际会展中心附近失踪的。再给他们一个小时，应该就会有结果。”

    “再一个小时？”

    双眼危险地眯了起来，此刻，墨琛周遭的温度已经降到了冰点。

    “太慢了！”

    “到现在为止，人已经失踪了近六个小时。如果出任务的时候，有个组员失踪了这么久却没有半点线索，你觉得他生还的机率有多少？”

    闻言，墨一猛地抬起了头，可随即又目光闪烁起来。

    苏小姐只不过是不受少爷待见的未婚妻，怎么能和组里的兄弟比？

    像是识破了墨一心中所想，墨琛沉下了目光。

    “墨一，记住你的职责和使命。”

    墨一心中一凛，立刻羞愧地低下了头。

    “我明白了少爷，我会抓紧跟进鹰子那边的线索。”

    他想了想又说：“对了少爷，鹰子说，朱家也在找人，现在关局正忙得焦头烂额。”

    墨琛不置可否地抬了抬眼，“朱家？”

    这么巧？

    ……

    约半个小时后，江海市市公安局。

    几个小时过去了，会展中心附近的可疑车辆倒是找出了几部，但要锁定是哪一辆车带走了朱倩却还需要费一番功夫。

    关海锐接到墨琛电话的时候，正和下属一起在调取全市的监控。

    “大侄子，有什么事快说，你关叔正忙着呢！”

    “关局是在帮朱市长找人么？”

    听到电话那头传来男人慵懒的声音，关海锐警觉地皱起了眉，“你怎么知道？”

    “因为我也在找人，而我们两方的人正好撞在了一起。”男人顿了顿，又徐徐开口。

    “关局，我用一条线索来还你当年帮我揪出墨北的人情，你看怎么样？”

    墨琛的提议让关海锐暗自咬了咬牙，这小子可打得一手好算盘！

    当年墨琛父母离奇出事，他费劲心思帮当时尚且年幼的墨琛找出了幕后黑手，也就是墨琛的亲二伯墨北，可以说墨琛或者整个墨家都欠了他一份天大的人情。

    随着墨家的日渐庞大，他当然知道看似无权又身患残疾的墨琛才是墨家如今真正的幕后操盘手，他原本想借着这份人情让墨琛帮着他的老恩公诸葛家寻找失散多年的女儿，却没想到这小子……真是无商不奸啊！

    “好！”关海锐咬着后牙槽。

    当务之急还是先找到人，毕竟市长的女儿失踪可不是件小事！

    “呵呵。”话筒里传来男人低沉的笑声，“我的人刚刚查到，西边码头有一个废弃的仓库，几个小时前有两人一车在那附近出现，行迹可疑。”说完，墨琛就挂断了电话。

    关海锐迅速调取了西边码头附近的监控，发现画面里出现的正是刚刚他们排查出的可疑车辆之一时，立刻拿起了手边的对讲机，“第一小组出动……”

    ……

    两个男人离开后，朱倩小心翼翼地看了看四周，忍不住往苏酥的方向靠了靠。

    “喂，现在怎么办？要不是因为你，我才不会被抓来这种地方！”

    朱倩真是悔得肠子都青了。

    她没在会展中心找到杨雪儿，离开的时候正好看到有人敲晕了一个女孩，想也没想便出声制止，可没成想连她自己也遭了殃，醒来之后更是发现被绑来的女孩竟是苏酥。

    “朱小姐要是还想出去，就闭嘴。”

    没理会朱倩瞬间变得难堪的脸色，苏酥默默地举起打着石膏的手臂，从石膏的缝隙中倒出了两粒白色的棋子。

    苏酥捡起其中一颗，在粗粝的水泥地上磨了一阵，然后递给了满是疑惑的朱倩。

    “拿着，先把我手上的绳索割开。”

    “就凭这？”朱倩鄙夷地看了看手中那颗一端被磨得有些粗糙的小棋子。

    “快点！”

    没一会儿，朱倩愕然看着苏酥被成功释放的双手，惊叹这小工具竟然真的有用。

    随后苏酥接过棋子，利落地割断了两人身上剩余的绳索。

    朱倩看着眼前沉着灵敏的少女，不得不暂时收起了之前对她的成见。

    要绑架她的会是谁呢？

    脑海中闪过好友杨雪儿的身影，还没来得及深思，往前走着的身体猛地被前方的少女横臂拦住了。

    “他们回来了，我们去那边！”

    苏酥带着朱倩一起蹲在了门口附近的那几个油桶后面。

    随着黑暗中越来越近的脚步声，仓库的门被拉开了。

    “疤子，面罩你拿了吧？等会只要让那两个小妞出镜就行了，千万不能把我们自己给暴露了！”

    苏酥眯了眯眼，又是那个尖锐的男声。

    “知道知道，又不是第一次干！而且刚刚东家电话里说了，手臂有伤的那个妞是墨家大少的未婚妻。墨家欸，要不是她一开始没说，这人我们敢碰吗！”

    小心地探出了一点脑袋，借着灯光，苏酥看清了说话的男人脸上有一道明显的伤疤。

    “行了，这次的东家给的钱可不少！大不了完事了我们赶紧撤！我架摄像头，你先去把她俩的衣服剥了。”

    疤脸男点了点头，刁着烟率先往里走去。

    “糟了，人跑了！”

    苏酥看着目露凶光的两人绕着仓库转了一圈之后迅速朝着她和朱倩的方向走来，她咬了咬牙，用全身的力气推翻了被她刚刚用角落里找来的铁片划了个口子的油桶。

    趁两个绑匪还没反应过来，她迎面冲上去夺下了疤脸男指尖的烟头，示意朱倩躲开后，一把将没燃尽的烟蒂扔在了浸了油的地面上。

    在火光冲天的刹那，苏酥拉起呆愣在地的朱倩奋力往外冲去……

    墨琛和关海锐带着人同时赶到的时候，眼前已然变成了一片火海。

    警方迅速控制了倒在仓库前空地上、被浓烟熏晕过去的两个绑匪，先将他们带回了警局。

    硬要跟着关海锐过来的朱荣夫妇直接跪坐在了地上，孙悦已经泣不成声，“倩倩……我的女儿……”

    而坐在轮椅上的墨琛，看着眼前漫天的大火，若有所思。

    若苏酥真是那个女小偷，以她的身手和胆子，说不定这场火……

