    薛凌缩了缩脖子，埋头大口大口吃着。

    早上六点多就在饭堂吃了饭，现在已经快一点了，早就饿惨了。

    别人家的事，她现在压根没法理，还是赶紧吃饱填饱肚子要紧。

    薛衡面对爸爸的严厉眼光，不敢不答话，只好解释：“我……十一点多的时候接到一个电话，是阿桓打来的，说琳娜在家里大吵大闹，还摔了不少东西。我吓了一大跳，慌忙开车回去，发现他们小两口在吵架，地上一片狼藉。”

    “因为什么吵架？”薛之澜沉声问。

    薛衡低声：“那个……好像是因为没钱。”

    “没钱？”薛之澜惊讶挑眉：“阿桓没钱吗？是嫌弃他工资少？还是现在没工资花？他的工资可不低！在人民医院算是蛮高的级别了。”

    “是……没钱花了。”薛衡压低嗓音：“那洋女人气呼呼骂阿桓没本事，阿桓恼羞成怒说赚的钱都让她花光了，骂她奢侈不懂得节约节俭，吵得不可开交。那琳娜真是一个不省心的，天天要吃西餐，一天三餐，虽然说一餐十来块二十多块貌似不多，可再有钱也架不住她那个吃法啊！一天三餐，偶尔还要加下午茶，一天下来都得几十块甚至百来块。阿桓的工资再多，顶多也就三四百吧。够她这个奢侈法？可能吗？”

    薛之澜冷沉着脸，问：“只是因为没钱花？没了？”

    “好像还有其他，不过最重要是这个问题。”薛衡嘀咕：“爸，这问题已经相当严重了，好不？贫贱夫妻百事哀，能不吵吗？没钱吃饭了，一日却是要好几餐，能不吵吗？可能吗？”

    “他们是贫贱吗？”薛之澜冷着脸道：“他刚开始参加工作就是四百块的工资起步，能算贫贱？三十年前我和你妈加起来就二十多块钱的工资，我们还高兴得很！这是钱的问题吗？这是分明是人的问题！”

    如果小俩口真心要过日子，即便是几十块的工资，照样也能活得有滋有味，有鱼有肉。

    问题是他们根本不像是要过日子的人！

    “尤其是那个琳娜，帮她找编制的工作嫌东嫌西，让她自己去找又找不到。她是真心跟你弟来这边的吗？像吗？你弟他就是一个窝囊废！既然要娶她了，让她跟过来了，就得让她适应我们这边的生活。她既然非要说外语，非要一天吃几顿西餐，那她还来这边做什么！回她那个美好的国外去！”

    “爸，小声点儿。”薛衡微窘低声。

    “又不是我做错！又不是我奢侈成风——我做什么要小声！”薛之澜气呼呼道：“你下午就给阿桓打电话，让他立刻搬出你的公寓，去他的宿舍自己住！那公寓是你自己买的，凭什么让他们白住加摔东西？！像话吗？”

    “这……不大好吧。”薛衡低声：“他那个宿舍偏小，住一个人还勉强可以。那琳娜甚至都嫌我的公寓差，去他的那个宿舍——肯定抱怨得更厉害！”

    “你去打！”薛之澜沉声：“去！我让你去就去！媳妇是他自己选的，他就得自己去承担，承担不了那就不要娶！凭什么他娶媳妇用的是你的房子？合适吗？应该吗？”

    “爸……”薛衡低声：“阿桓已经够心乱了，我这么一说，感觉我这个做哥哥的没支持他，反而是在拆他的台。”

    “什么叫拆台？”薛之澜道：“我是在教他要实事求是面对自己的情况，让他认清事实。一个人有多大能力，能承担多重的责任，都是有一定限制。他既然要娶洋媳妇，就得掂量一下自己能不能娶得到，合不合适娶。他自己买不起房子，那就不该住。他自己没那么高的工资，就不该三餐任他媳妇去吃西餐。他自己没那么好的能力，就不该好高骛远。”

    薛衡沉默了，一时找不到话来回应，忍不住往对面的薛凌瞄过去。

    薛凌夹菜的动作一滞，道：“看我做什么？叔叔教你怎么做，你就怎么做。我觉得叔叔说得有道理，你照做就是。”

    一个人有多大的能力，都该好好掂量一下。

    薛桓养不起天天西餐的媳妇，那就不该要，或者找办法赚更多的钱，而不是靠吵架和砸哥哥的公寓来出气，能解决得了问题吗？

    越早将他们赶上绝路，越早让他们认清事实，解决问题，对他们来讲越是解脱。

    薛衡听得一愣，转而点点头。

    薛之澜却仍是心情很不好，对薛凌道：“凌凌，你是自家人，不是外人，我也不用对你藏着掖着。那洋女人确实很不像话。我们家的人都是温和敦厚的人，也都不是小气的人，能过得去能忍的事情，我们都不会斤斤计较，揪住不放。只是那洋女人——真真实实很过分！”

    薛凌只好顺势问：“怎么个过分法？”

    薛之澜解释：“她懒，而且不是普通的懒。她换的衣服随手丢，几天甚至十几天都不清洗，都得靠阿桓有空去帮她打理收拾。她住进来以后，从没扫过一次地，拖过一天地，还嫌弃说什么家里没铺地毯，天天都得打扫很麻烦。她就连去厨房煮个水都懒得动，每天窝在沙发上，指挥阿桓干这个干那个。阿桓工作一天到家，多半时候连一口热水都喝不上！”

    薛凌苦笑：“这就有点儿夸张了，怎么会懒成这样啊！”

    “我的公寓到处都是一层厚厚的灰尘。”薛衡解释：“自打他们来了以后，目前一次也没打扫过。”

    薛凌憋笑，“这就非常夸张了啊！”

    见过不讲卫生的，没见过这么不讲卫生的医生们！亏他们还是医学院毕业的学生！他们私下的日子竟是这样过的！

    薛之澜沉声：“更不可以接受的是，她花钱大手大脚。我和阿桓他们的妈都是领工资的人，不是赚钱大户。领工资过活，谁不是三餐节俭过日子，不然哪能存到一点儿钱养儿养女儿的。她不是逛商场就是吃西餐，每天都在外头买买买！阿桓回来的时候，医院给了一千块的安家费，加上五百块的交通费补贴，加第一个月工资四百块，将近两千块钱，结果一个月多点儿就全部花光了。”

    薛凌苦笑，“如果只是买东西加吃喝，一个月两千……确实有些多。”

