    帕克很听话的点了点头，脸上带着遮掩不住的激动，赶紧坐在了史蒂夫的身旁，看样子是想会议一结束就立刻找史蒂夫签名。坐下来后，眼里总算不只有童年偶像——美国队长了，这才发觉房间里面就他和身旁的偶像穿着制服，只有他戴着头套，其他人全都是一身便服，显得他们很是显眼和惹人注目。

    帕克转头看了看，犹犹豫豫的将头套拽了下来，神盾局都找到家门口了，遮不遮的意义真心不大，面罩下是一张清秀的面孔，有些羞涩的对着众人笑了笑，和刚刚那副话痨的模样相差甚远，让人感觉面罩即本体。

    年龄看起来和格瑞尔差不多大小的帕克，让史蒂夫的眉头彻底没法舒展开了，两个未成年加两个老年人，哪怕是二战打的最激烈的时候，美军中也没有如此老弱的士兵，唯一的庆幸是这些人都不能按照常理来看待，否则这般的老弱队伍拉上战场，怕不是会被敌人给耻笑的吧。

    “这世界...大概是疯了。”格瑞尔看着和电影里面第三代蜘蛛侠荷兰弟一模一样的面孔，心里默默的想着，按照原剧情来说，荷兰弟版的蜘蛛侠年龄才十岁左右，可这个咋地也有个十六七岁。

    难不成黛西失去的六年跑他这里去了？不然咋长这么大，还有这套神盾局赠送的这套蜘蛛战衣，怎么看都有点像是托比版本的蜘蛛战衣，而蛛丝发射器则有点超凡的味道。

    三合一吗？

    帕克感觉到有人在看他，扭过头来，就发现了趴在桌子上的格瑞尔，对着格瑞尔笑了笑，而后又扭回头去看科尔森，一副认真听课的乖学生的样子。

    科尔森已经开始说在座的这些人所能了解的情报了：“神盾局已经派出所有特工寻找洛基和他带走的人，到目前为止还没有任何的发现，毕竟地球这么大，很容易就能找到躲藏的地方，不过他们只要出来活动就躲不过神盾局的探测。”

    格瑞尔在心里瞥了瞥嘴，要真的是这么厉害的话，怎么还会被鹰眼带着一队兵打到家门口，还炸了个引擎、格式化了控制引擎的程序，要不是钢铁侠的帮忙，这艘空天母舰绝对会坠毁、摔成废铁的。

    “对于洛基，我们掌握的情报极其有限，毕竟神盾局无法派人到阿斯加德打探消息，在这一点上，曾经去过阿斯加德的鲁索夫先生，拥有更多的发言权。”

    在格瑞尔神游天外的时刻，科尔森的发言将众人的目光引到了格瑞尔的身上，帕克是最先喊出声来：“你去过神的世界吗？实在是太酷了，外星人长什么样子？对了，我在新闻上看过，乘着七彩光柱从天而降，那就是神的出行方式吗？”

    “那是彩虹桥，坐在上面能到达九界任一区域。”

    格瑞尔的话刚说完，身旁的班纳就开口说道：“彩虹桥？这是神话里的东西吧？”作为一个科学家，还是活着就挂在墙上的那种，他是不相信神话故事的。

    “博士，神话可不是凭空出现的，神盾局有一份我拍摄的视频和图片，想看的可以找他们要，”格瑞尔终于直起腰来，双臂抱在身前，语气平淡的说道：“众神之父奥丁、雷神托尔、守护神海姆达尔...彩虹桥、仙宫等等，全都真实存在着的，不过他们的关系和神话传说中还是有些区别的。”

    “这些以后可以慢慢了解，能说说洛基吗？”史蒂夫直截了当的问起他最关心的问题。

    “洛基是阿斯加德的二王子，跟随阿斯加德王后弗丽嘉学习，精通多种魔法，在我待在阿斯加德的几个月时间里，洛基发动了一场叛变，企图夺取王位，不过失败了，掉进了深渊里面，本来应该是死定了的。”

    格瑞尔又一次的将他所知道的说了一遍，史蒂夫抿着嘴唇，等待格瑞尔说完后才开口问道：“洛基的实力如何？还有...嗯，他的魔法，是怎样的？和中世纪女巫一样吗？”

    “我怎么知道？”格瑞尔一摊手，道：“我才到阿斯加德不到二十分钟，洛基的叛乱就被镇压下去，自身也掉入深渊，就连众神之父奥丁都说洛基已经死了。”

    “也就是说，这个洛基有可能是谁假扮的？”罗曼诺夫提出了她的猜测。

    格瑞尔左手撑着下巴，有气无力的说着：“这就只有阿斯加德来人或者抓住洛基严刑逼供后才能知道了，拜托，我就在阿斯加德待了几个月，绝大部分都跟着阿斯加德军队征战在外，机密的事情，他们会告诉我吗？唉，我都说过好几遍了，再问也就知道这么多。”

    “你竟然去了神话传说里的仙宫，实在是...实在是...太不可思议了。”帕克激动的都语无伦次了，今天的一切都让他感觉不虚此行，不管是见到了偶像美国队长，还是墙上的名人布鲁斯·班纳，亦或者自称去过阿斯加德神域的少年，都远超出他平时所接触的人与事，实在是太刺激了，比平时在高楼大厦之间晃悠、给人指个路、抓个小偷什么的好玩多了。

    “征战？”布鲁斯·班纳来了精神，带着好奇问道：“神也有敌人吗？难不成是地狱的魔鬼？”

    “博士，如果你去古代的话，肯定会被当成神或者魔鬼的，阿斯加德也是这样，他们拥有强悍的身体和特殊的力量，宇宙中可不缺少强大的种族，”说到这里，格瑞尔身体微向前倾，道：“对了，宇宙中公认九界为阿斯加德统治区域，地球就属于九界中的米德加德，至于九界区域，你们自己看神话吧，那里面介绍的很清楚。”

    “......”

    众人你看看我、我看看你，一时都不知道该说什么才好。

    就在这个时候，一直笑眯眯的科尔森，脸色变得严肃起来，认真聆听着耳麦中的声音，打断了正在讲解各种奇妙见闻的格瑞尔，道：“队长，我们通过面部识别系统发现了洛基，他现在在墨西哥的里约热内卢的基督山附近。”