    空岛犁地时持续不断的震动对正常人来说无疑是一种精神上的折磨——老王和小小姐除外，些许震感不吝为棋局提供聊以助兴的小情趣。

    9月1日凌晨，美其名曰熬夜坚守岗位实则正在进行一场膀胱局的老王，感知到空岛与跃迁点产生了一点小摩擦。

    老王慌慌张张的说：“卧槽，来了来了...真来了！”

    “讨厌，你不许说脏话嘛，干嘛...干嘛还要告诉我...”太筱漪软弱无力的拍着他的背，湿漉漉亮晶晶的大眼睛写满母亲般的怜惜，“唔，你是不是累了啊？”

    “不是，我这...”

    老王觉得自己已经解释不清了。

    老王下楼时，李沧和厉蕾丝双双背着手，在他的空岛边缘向下方观望。

    在老王看不到的另一视界，莉莉丝站在李沧的肩膀上，有样学样，也不知道到底在看啥。

    “融合了几个？”

    “只有一个！这不科学！”老王万分失落：“妈的，我叠了一晚上BUFF，结果就这？！”

    李沧贼无语。

    好一个冠冕堂皇的《叠 B U F F 》！

    您叠buff的动静但凡小点，我特么和大雷子也不至于大晚上跑这边吹冷风看热闹。

    娘希匹跃迁点吞并又不是放烟花，你猜猜有啥好看的？

    “那您可真是辛苦了，区区在下这就宰只羊来个枪蛋炮帝王套给您补补，好好感谢感谢您的风骚走位犀利输出以及大腰子的无私奉献！”

    “咳咳咳，”老王老脸一红，“说啥呢，不至于不至于。”

    李沧在3/7基地群组中发送信息，告知了跃迁点成功融合的消息。

    【贝知亢：感谢李沧同志，基地将永远铭记并期待你随时回家】

    “嘁，一毛不拔，”老王不屑道，“连感谢词都不能写的华丽点吗？”

    “人家意思是下次回去的时候，报酬会让我们满意。”厉蕾丝揉了揉脸。

    “？？？”

    虽然很可惜，但也只能眼睁睁看着另一个跃迁点溜走。

    在此之前，他们已经刮地三尺的把跃迁点周围形成的所有扰动结晶全部扒下来了，不存在亏损的说法。

    老王说：“小币崽子提示说这个跃迁点需要一周的时间才能完成吞并，话说，到时候我是不是也能去基地那边康康了？”

    “不能。”李沧拒绝的斩钉截铁，“我和大雷子祈愿分析过，事前敲掉几只长毛补满状态时，似乎造成我的生命值上限临时增加一部分，这影响了我的判断，所以，舍利子三重代价扣除的确实是血条上限没错了。”

    “我屮艸芔茻....”老王非常失落，他还以为有了单向通道和舍利子可以去基地随便浪了呢，“就特么挺离谱的...”

    “倒是可以用扰动结晶祈愿试试，有机会再...”李沧忽然一拍脑袋，“差点忘了。”

    几队狗腿子迅速下岛，沿空岛在冰封大地上犁出的巨大壕沟搜寻着。

    “找啥呢？”

    “命运硬币啊，这么犁过去，得碾死多少长毛，大喇叭花结的硬币不能浪费。”

    “...”

    要说致富还是你有一手，这特么是铁公鸡上长了个人？

    跃迁点搞定，厉蕾丝如释重负，噼噼啪啪的跟饶其芳扣字儿，话里话外试探她想不想在第3基地安个家，估计贝知亢和赵扬知道还有这种好事做梦都能直接乐出声。

    饶其芳表示正和孔菁巧下棋，否定的相当果断。

    【丢你蕾姆：不行！决战到天明！老娘不把隔壁那老女人熬死绝不离开第7基地半步！】

    厉蕾丝看了看时间，开始怀疑人生。

    “对，是啊，没错啊，现在确实是凌晨两点半啊...”

    您这是下棋吗，怕不是真的在跟孔阿姨熬夜比谁命更长吧？

    睡是不可能再睡了，空岛亲身上阵，轰隆隆开山裂石的声音根本不是正常人能驾驭得了的。

    仨人回了吊脚楼，把一楼大厅的火塘点着，弄几条鱼干和面包果串在大铁签上，早餐开烤。

    来自大湖野岛的鳟鱼很肥的，即使已经晾晒的非常干，一经炙烤仍然会流出不少油脂，它大部分肉质已经成了一种琥珀般半透明、带着些许酒红的质地，很漂亮。

    “甚至有点腻，”老王说，“比我小小姐用这个炒出来的青菜味道差远了。”

    “气候变化那么快，这种鱼能活下来说明它们适应能力还是蛮强的，水温高食物充足，它们生长的肯定又快又肥，我感觉这种不大不小的鳟鱼越往北水温越低越好吃，尤其六七个月冰封之后的开江鱼，那味道...”李沧对某条江心心念念。

    厉蕾丝一丝不苟的给她那串面包果厚片刷着已经冻成白色微黄的固态蜂蜜。

    铁皮罐装蜂蜜，毛子的椴树蜜，甜度惊人。

    “那样的鱼你很快就能吃到了，外面池塘里就有。”

    “甭做梦，那俩水塘早冻成实心儿的了，能剩下几条鱼还得打个问号。”

    “你凿冰窟窿看了？”

    “零下50度诶！”

    厚厚的面包果片刷上蜂蜜来烤更显金黄，果香混合着蜂蜜的甜蜜，把李沧和老王的视线都吸引过去，手里的烤鱼瞬间不香了。

    “给我一片~”

    看着跟黄金糕差不多，饱腹感也同样很强，难怪非洲个别地区会拿这东西当做主食来吃。

    李沧把烤鱼撕成一条一条的夹在两片面包果中间，一口下去。

    “嚯，还成啊，话说...”

    手里忽然一轻，李沧疑惑回头，就见邱小姐那张大嘴小心翼翼的噙着贴在嘴唇上的面包果鳟鱼三明治，悄无声息的后退，又后退。

    四目相对，落针可闻。

    “吸溜~”

    大舌头一甩，三明治瞬间消失，邱小姐若无其事的卧在地板上，亮起了肚皮。

    李沧拧着眉头：“话说这玩意吃这种东西，它正常么？”

    再瞅瞅和三只尸妹老老实实的盘腿靠墙坐着的大尸兄，事情显然并不简单。

    一样是命运仆从，一样是祈愿产物，除了外在形态不一样，理论上它们甚至就是同一种的东西...

    这差距，它咋就这么大呢？

    要知道，大尸兄可从来没表现出过对行尸以外的任何“食材”有兴趣的姿态啊。

