    徐氏从匣子里找出一张纸递给阳哥，“你看看水牌上的菜有没有你不喜欢吃的，就划掉，若有你想吃这上面没有的菜，你就写一笔，我下午整理好让婆子按照水牌弄。”

    水牌就是菜单，提前就写好的，大概按照这个要求备菜，若没有提前说就是这个菜单，然后厨房再多预备点其他菜色，万一主子回来想加个菜，也有多余。

    “我看着弄得很好，加两个菜就差不多了。”

    阳哥填了几个上面没有的菜色，是周家爱吃且做得很有特色的菜，徐氏不知道。

    徐氏一通忙乎把装首饰的箱子整理差不多了。

    “别忙了，歇一会吧。”

    “好，红玉去准备点甜点，有什么好吃的。”

    “是，奴婢这就去端。”

    显然早就准备好了，就等徐氏发话呢。

    红玉端了两盅小碗进来，是提前做好的酸奶酪，上面撒了些坚果碎。

    “爷，尝尝，我丫鬟做甜点做得可好了。”

    徐氏自己端了一碗捞到自己跟前就开吃了，吃了一口，幸福的眯眼。

    阳哥看她吃得高兴也来了兴趣，一口一口的吃着，味道酸甜可口，确实不错。

    “好吃吧，以后再让你尝尝别的。”

    徐氏一副我是吃货，我很有心得的表情。

    “小吃货。”

    阳哥伸手刮了她鼻子一下。

    徐氏羞红了脸，丫鬟看见了立刻退了下去。

    第二天回门，阳哥喝醉了回来的。

    第三日徐氏踩着点就去给老人请安了，还给姑娘带了好吃的。

    “祖母安。”

    “婶婶安。”

    “母亲安好。”

    “好。”

    “你怎么这么早来呀？”

    “我来跟祖母蹭顿早饭吃，我还带了好吃的呢。”

    老太太露出了笑脸。

    “去，上饭。你带了什么来？”

    “我丫鬟会做甜点，做得还不错嘞，我特意拿过来贿赂您和三个姑娘的。”

    徐氏得意的朝她们笑笑。

    丫鬟们去上菜了，早点大同小异，徐氏的丫鬟上了几道老人孩子吃的小甜点，软嫩好吃。

    一下就吸引了姑娘们的目光。

    “尝尝，这是牛奶做得，放了鸡蛋和糖，这好消化。”

    徐氏给老太太端了一碗，又挨个给瑜姐和姑娘们都来了一碗。

    “谢谢婶婶。”

    瑜姐看了眼娉姐，娉姐小脸红扑扑的，也害羞的道了谢。

    东西确实挺好吃，很和老人和孩子的胃口。

    连老太太也很赏脸的点头赞许。

    澜姐吃的满脸都是，徐氏细心的给她擦擦嘴。

    “母亲，我还想吃。”

    “明儿再吃吧，吃多了就吃不下饭了，今儿有好吃的包子。”

    “好吧，那我要吃肉包子。”

    “好。”

    这顿早饭吃的很不错，徐氏主要照顾姑娘们，对诚哥和礼哥只是看了看不曾动手，也是怕老人误会的意思。

    老太太对她十分满意，很有分寸，也会照顾人。

    吃了早饭徐氏也不急着走，抱着主动抱着娉姐和澜姐玩一会。

    玩了好一会，姐的头发都散了，姑娘小么，碎发多。

    徐氏让人拿了梳子过来，给抹了一点点头油，重新给孩子梳头，梳了可爱的元宝髻，还给插了新的宫花和发带编发。

    玟玟忙完过来了，马氏钱氏也过来请安了。

    马氏和钱氏都做祖母的人了，老太太早就不让她们来请安，不过她们还是会过来陪老人说话玩耍。

    “呦，这谁梳的头，真好看。”

    玟玟称赞了一句。

    “大伯母，我好看么，母亲给我梳的头。”

    澜姐最小，主动举手吆喝。

    “好看，我们澜姐真好看，娉姐也好看的很。”

    玟玟高兴地赞许，望着徐氏眼里多了几分认同。

    “我昨儿收拾首饰，我当姑娘的时候留了好些首饰，有些是去年打的。我就拿过来让姑娘们选选，戴着玩。”

    丫鬟捧了匣子挨个一次打开摆整齐，全都是新的，徐氏压根没戴过。

    徐老爹最疼这个姑娘，每年管家会亲自送最新的首饰给她，他家有个首饰铺子。

    “呦呵！你们母亲给的，瑜姐你也挑挑，这是你四婶婶疼你们。”

    玟玟笑着让孩子们去选。

    瑜姐第一个笑嘻嘻的上前挑了一个。

    徐氏一看就说，“这些全都是给你们姐妹的，喜欢哪个挑出来，连匣子一起拿走，姑娘家哪个没几匣子的首饰呀。

    你妹妹还小，还梳不了头，且得再等两年才能戴簪子的，这些簪子都是你的。

    剩下宫花和小件的首饰给你妹妹留几个戴着玩，等她们能梳头了，我再给定做新花样。”

    “啊，都给我呀，这也太多了。”

    瑜姐不好意思了。

    “客气啥，你妹妹这会戴不了，自己戴拿着打赏都用得上。”

    徐氏把匣子一盖一股脑赛到瑜姐怀里了。

    “这两个匣子姐俩一人两盒，跟前丫鬟有么，给收起来，给姐儿换着戴。”

    瑜姐抱着匣子看着母亲，玟玟笑着点头，“你婶婶疼你，你收着吧。”

    “是，谢谢婶婶疼我。”

    瑜姐乖巧的道谢。

    “自家人客气啥。”

    “给娉姐和澜姐收起来，登记造册。”

    “是。”

    正说着话，诚哥和礼哥也在榻上爬着玩，徐氏就时不时看着孩子，免得孩子从榻上翻下来。

    见礼哥一直瞅着点心看个不停。

    “礼哥是不是饿了。”

    “可是，时间差不多了，每天这个时辰都要喂点吃的。”

    “母亲让我来吧，我在家带过弟弟，两个弟弟都是我跟前带大的。”

    徐氏主动伸手。

    马氏一听高兴地点头，“行啊，那你来。”

    喂的是粥，里面有鸡蓉和蔬菜，徐氏将汤匙沾了粥在手上轻轻抹了一下，然后添了手上的粥，不烫了，才给孩子慢慢喂着。

    玟玟看了连连点头，家里孩子喂养她规定了不允许自己嘴里的东西喂给孩子，那样不干净。

    没想到徐氏竟然也知道这个事。

    见玟玟看着她就笑着解释，“我是看看烫不烫，再一个不能把自己嘴里吃过的东西喂给孩子，病从口入，孩子太小很弱，很容易得病的，一举一动都要注意。”

    “确实如此，你果然带过孩子。”

    玟玟一看就知道，她是熟门熟路的老手。

    “我娘是难产大出血走的，弟弟生下来像猫崽子一样弱小，哭声都是哼唧的。

    除了奶嬷嬷照顾就是给吃小米油，一点点喂的，可比这俩孩子太难伺候多了。”

