    第850章腻歪倒扣的照片

    是都可以开班授课的架势了。

    听她叨叨的，鹿慈满头黑线，左耳进右耳出。

    好在，下一刻，有人来了，算是替她解了围。

    “妍妍。”

    终于收拾好的关重，把积攒了好几天的陈年老垢，还有血痂都清理干净，重新包扎上好药，才出来。

    所以比邓妍妍晚了半个小时。

    他一出来，直奔邓妍妍。

    鹿慈看着他跟安了寻骨头小雷达的大金毛一样，一下楼梯，笔直直的朝着邓妍妍的声音，进到客厅，做在邓妍妍身边。

    牵着手不放不说，还搂着腰。

    一看见关重，邓妍妍也是瞬间将一侧的鹿慈抛之脑后。

    还说她重色轻友，自己也没好到哪儿去。

    两个人在她不远处，耳鬓厮磨，旁若无人，嘘寒问暖那架势。

    鹿慈感觉自己现在是个十万伏特的大灯泡。

    姐妹，注意点影响，这儿还有人呢！

    她可还在呢！

    咦~

    画面过于油腻和腻歪。

    鹿慈选择闭目养神，不看不听，等着时郁回来。

    -

    时郁跟着伏叔，去了一楼最里侧的房间。

    那里是别墅，算是会议室的地方。

    一进门，时郁就清楚房间内简单质朴的陈设。

    一张大桌子，旁边七八张靠背椅，外加一块大黑板，上面密密麻麻都是粉笔字。

    应该是之前出任务时的行动安排之类的。

    时郁晃眼，就别开了眼。

    一眼看尽，没什么特别的。

    “坐，等我一分钟！”

    伏叔说完，就转身又走了出去。

    时郁不清楚伏叔要做什么，但作为精神系异能者，对于恶意还是很敏感的，他在伏叔身上没感觉到一点恶意，他的情绪，平稳的甚至没有什么起伏变动。

    要不就是他隐藏极深，要不就是他真的对他没什么恶意，只是单纯的聊聊。

    但是他感觉他目的性挺强的，应该是有什么事情要跟他说。

    在等待的这一分钟里，时郁努力回忆了前世今生二十多年的记忆，高阶精神系异能者庞大的精神力支撑，过目不忘只是简单的附带技能罢了。

    他确信，不管是前世的他，还是今生的他，在末世前后，都没有见过伏叔。

    所以，他并不知道，伏叔到底想跟他聊什么。

    只能见招拆招，停止运转大脑。

    等他来了，就什么都清楚了。

    “嚓嚓嚓——”

    整个会议室很安静，手腕上的手表，秒针一秒秒的响动。

    一分钟的时间，说长不长，说短也不短。

    六十声秒针转动的声音。

    一声不差。

    一分钟时间到。

    门口脚步声响起。

    伏叔正好拿着什么，走了进来，关上了会议室的门。

    “咔嚓——”

    关门声清脆。

    椅子挪动的声音随即响起。

    时郁抬头，就见伏叔坐在他对面的椅子上。

    桌面上，倒扣了一张纸状的物品。

    看起来像是张旧照片，背面泛黄，很有年代感。

    时郁视线从倒扣的照片，上移，看向伏叔。

    伏叔神态比起先前，似乎有些不平静。

    眼睛里隐隐还翻涌起情绪。

    “您找我来，想聊什么？”

    时郁清朗的声音率先响起。

    他并不是沉不住气的人，只是不想多浪费时间，直奔主题罢了。

    “聊聊，你！”

    伏叔的回答，让时郁心里一疙瘩。

    这个你，又很多重含义。

    其中，也包含了他最大的秘密，重生！

    他不知道伏叔要聊的，具体是什么，

    (本章完)

