    中午休息的时候，萧阳回到了洪福齐天大酒店，甚至连午饭都是在客房之中吃的。

    他不让任何人打搅他，因为下一场，不管是叶灵儿还是焱不休，都将是一个巨大挑战。

    在只能动用华夏武道的情况下，这两个人都是很难缠的对手。

    萧阳——要琢磨出大圣真武诀第三式，以应对最后的决赛！

    裘千寸没有让傲天宗的弟子们去打搅萧阳，而是将大家聚集在了一起。

    有些事，也该让这些人知道了。

    “孩子们，你们的宗门，这次除了参加武道大会，其实另有重任。”

    裘千寸将事情的经过全都说了一遍。

    当说到要对付唐门的时候，大家的脸色全都变了。

    “唐门？就是那个消失了很多年的上八门吗。”

    “唐门制作变异药剂？连吴天雄都是服用了变异药剂才变的那么强的？”

    “什么，师娘是变异药剂的发明者，被唐门的人窃取了？”

    一个又一个消息，轰炸在大家的耳边，简直刷新了他们的认知。

    “现在武道大会已经接近了尾声，你们也应该知道了。”

    “因为，武道大赛之后，你们傲天宗一定会名扬华夏。”

    “至于你们在这次的事件中，能扮演什么角色，就看你们自己了。”

    “我答应过萧阳，会好好的保护傲天宗弟子，不得不说，你们师父真的很爱护你们。”

    朱坚强强硬的表态，“副盟主，我们不需要保护。”

    “我们坚定的拥护武盟，到时候如果真的发生了冲突，傲天宗弟子一定会第一个冲锋陷阵！”

    “不错，傲天宗成立之初，师父就说要锄强扶弱，师父那么强大，我们不能堕了他的威名。”

    一个个傲天宗的弟子，全都开始表态，热血上涌。

    裘千寸满意的点点头，说道：

    “你们都是好样的，到时候如果真的发生大战，武盟说不定也顾及不到大家，你们要好自为之。”

    “不过，叶女士。”

    裘千寸看向了叶云舒。

    “你无论如何，都要跟我在一起，毕竟你有孕在身，跟这帮大小伙子不一样，而且你是萧阳的爱人，唐门有多憎萧阳，就有多恨你。”

    “而且，你又是特殊药剂的发明者，他们巴不得能抓到你做人质。”

    叶云舒郑重的点点头，说道：

    “副盟主，我知道了。”

    该来的还是要来了。

    叶云舒不免担忧了起来，她一直都有一种不妙的预感，最终大战，还是躲不过去了吗。

    焱不休，一看就是个恐怖的角色。

    而这样恐怖的角色，唐门还有很多很多。

    这一战，十有八九会十分惨烈吧。

    谁会死，谁会活？

    叶云舒突然想起当初刚来到蓉城，姬老给萧阳打的电话。

    姬老说，这次蓉城之行，势必会有血光之灾，萧阳将会九死一生。

    而即便萧阳能侥幸活下来，那么他身边，也一定会有人死，一定！

    唐灿灿不知道算不算一个。

    老天爷——灿灿已经走了，千万不要再出现死亡了。

    叶云舒甚至已经祷告了起来。

    她以前没有进入武道，而现在进入了武道的世界，才真正的发现，这个世界是有多么的残酷。

    叶云舒，不知不觉的已经从女总裁的身份，转变成为了一个女武者的身份。

    ……

    而此时的萧阳，对于外面的一切，都毫不知情。

    此刻的萧阳，盘膝坐在酒店的床上，脑海之中，不断的出现和峨眉风陵师太和最近一段时间，武道大会上强者所释放的杀招。

    再很难有一次机会，会一次性的出现这么多的武道杀招了。

    试想一下，有数十个修真强者，全部将杀招展示了出来，这种机会千载难逢，如果不好好的感悟，那才是傻子。

    萧阳没有丰厚的底蕴，他只有自己。

    武道之路，一直都是孤独的，这一点，萧阳比任何人都清楚。

    《四象掌》的确拥有超强的破坏力，而少林的不灭金刚神拳，也有超强破坏力的特点。

    这给了萧阳极大的触动和启发。

    如果能创造出这样的招式，那么对对手的威胁，将会大大增加。

    不管面对叶灵儿还是焱不休，他都无所畏惧了。

    可是，他一直都在苦思冥想，从中午一直想到了晚上。

    到下半夜，他还没有什么具体的思路。

    他将自己所学的，所看到的武道，在脑子里过了无数遍，已然找不到开创终极杀招的途径。

    “他们到底是怎么做到的呢？”

    萧阳寻找的不是对方如何具体激发出绝招，而是要参透他们的思路，创始人的思路！

    “创造《四象掌》的人，当时是如何想的，是受到大自然的启发吗？”

    “自己的第一式混天刺，依旧是受到热武器的启发。”

    萧阳想着，喃喃自语着。

    不知道过了多久，萧阳突然双眸睁开，灵光一闪，脑海之中浮现了一样东西。

    他茅塞顿开，想到了开创《大圣真武诀》第三式的方法。

    第二天，上午。

    昨天比赛的结果早就出来了，叶灵儿战胜了武当张旭阳获得了胜利。

    焱不休，叶灵儿，萧阳，这三个人已经锁定了前三名。

    接下来，就是抽签决定对战顺序。

    结果叶灵儿和萧阳抽中了，焱不休直接参与到最终决赛。

    这家伙运气倒也不错。

    上午的广场，还是那么热闹，所以持卡人员，经过检验，都走进了广场。

    萧阳和叶灵儿的大战，还是很值得一看的。

    叶墨轩破例提前来到了贵宾区。

    叶灵儿这时走了过来，低声说道：

    “哥，我想跟你单独聊聊。”

    叶墨轩看了看左右，就站了起来，走到了叶灵儿身边。

    叶灵儿来到了一个无人的地方，远处有几个护卫，很识趣的将脑袋转向外侧。

    “灵儿，马上就要跟萧阳进行半决赛了，是不是有点紧张？”

    “放心，你掌握的武技，是我叶族的精华，只要正常发挥，是不会失败的。”

    叶灵儿沉吟了一下，摇了摇头，说道：

    “我一直相信，武道大会的冠军是我的。”

    “但是，我始终有一个疑问，想要问问您。”

    “哥，我跟萧阳——究竟是什么关系？”

