    两人才刚刚蹲下，只觉得有个东西从头顶飞过去了。

    哗啦啦！

    铁索猛地一阵颤抖，好像是被什么重物砸了一下。

    而伴随着铁索颤抖，南宫昊和玄机也是一阵剧烈的摇晃。

    两人现在只能动用肉身，一不小心就会掉下去。

    他们只能竭尽全力的稳固自己的身体。

    好在，那东西飞过去之后，就没有了动静。

    玄机松口气，轻声道：“天帝，刚才那是什么东西？”

    “不知道，没看清。”

    “不过肯定不只是这么一个东西。”

    南宫昊低声说了一句，然后继续往前走。

    而他说的果然也是正确的，刚走了没两步，铁索就开始再度晃动起来。

    而且这次晃动的越发剧烈，似乎前后都有东西冲过来。

    玄机脸色微变，想要转身对抗那东西。

    南宫昊却阻拦道：“先别理会，我怀疑这些东西并不是真实存在的。”

    听到这话，玄机觉得不可思议：“可是为什么感觉这么真实，我刚才甚至都感受到了濒临死亡的感觉！”

    阵灵小萝莉也是漂浮道：“这次我可真没骗你，那东西真的存在，而且很可怕！”

    南宫昊摇头：“不，这是假的。”

    “假的？幻境？”小萝莉疑惑：“可幻境骗不过我……哦，你不相信我是吧？”

    “不是，是你也上当了。”

    “我说这里是假的，并不是说这里是幻境。”

    “这是一种名为心里暗示的手段。”

    “首先，让咱们看不清这里，产生对陌生未知的恐惧和猜测。”

    “其次，咱们走上这铁索后，又会更加一层恐惧，担心这里出现什么东西。”

    “可咱们这一担心，就真的出现了东西，这很不对劲。”

    “玄机，你刚才是不是想过，身后可能会出现东西？”

    南宫昊沉声问道。

    玄机点头：“是的，我想过。”

    南宫昊冷笑：“那就没错了，这里会根据咱们的想法，诞生一些咱们最恐惧的东西。”

    “所以根据我猜测，这里应该是有一只能阅读咱们内心的东西。”

    听到南宫昊的话，阵灵小萝莉不可思议：“可我怎么没感觉到？”

    “想要感知很简单，你也想一些你恐惧的东西。”南宫昊说道。

    阵灵小萝莉立刻说道：“你就挺让我觉得害怕的。”

    下一刻，铁索之上传来动静。

    小萝莉顿时惊呼一声：“不是吧，真的出现你了！”

    她能看到周围的环境，所以立刻就发现是出现了一个南宫昊。

    南宫昊淡然一笑：“看来是那个存在已经陷入了无意识状态，这里都是他本能的行为。”

    “那该怎么办？我现在幻想有一条大路出现？”玄机试探道。

    “没用的。”南宫昊摇头：“若是这么轻松就能解决，这边就不配叫仙人遗迹了。”

    “更何况我现在不确定，这东西是睡着了，还是已经没有了意志。”

    “如果咱们出现在了太过违背这里意志的想法，就会惊醒这里的存在，或者引发更大的问题。”

    在这里，危险才是主旋律。

    谁敢幻想这里安全，那到时候会有真正的灾难降临！

    “压制你的思想，停留与此。”南宫昊沉声说了一句，然后开始压制自己的想法，尽量让自己做到没有思绪。

    听到他的话，玄机立刻站在那里，自我封印。

    他封印了自己的一切思绪，让自己变成一个无法解封的活死人。

    可以说，如果南宫昊一会儿不来救他，那他就要永远在这边被封印下去了。

    这是玄机对南宫昊最大的信任。

    而南宫昊也压抑着心中思绪，不断的走向前方。

    他能将自己的意念压制到最平静无波的状态。

    而随着思绪全无，南宫昊就这样大步走向前。

    他就像是不存在了一样，竟然再也没有引发什么危险。

    阵灵小萝莉见状，有些吃惊。

    这样就能通过了？

    为什么各种难题在这家伙眼中，就好像不存在一样，那样的轻松随意？

    南宫昊却没有任何的得意情绪，就这样轻松的跨过了在阵灵小萝莉眼中无尽长的铁索。

    走上岸边，南宫昊转身看去。

    玄机就在他的身后，纹丝未动。

    而此时，周围的天地开始变得清明，一切都能被看到。

    原来这里就是个地方不大的石室。

    没有什么悬崖，也没有什么铁索。

    南宫昊是因为跨过了自己的思想，才会看清一切。

    阵灵小萝莉还在迷茫当中。

    而此时，南宫昊心中又是灵光一闪。

    他回忆起了之前的阵法，感觉有些不对劲。

    五行阵法，幻境，如今又是这种控制内心的地方。

    南宫昊总觉得这里该不会是某个强者的身体内部吧？

    五行阵法配合的是四肢和心脏。

    通过四肢走入心脏，那里能成为幻境的原因，是因为留有曾经的记忆。

    而这里，应该就是大脑了，所以能读懂进入这里的生灵思绪。

    只要压制思绪，就不会和这里产生共鸣。

    南宫昊这样想着，心中变得有些澎湃。

    那是不是就是说，这里其实是某个陨落仙人的身体内部？

    他正想着，忽然听到一阵玄妙的声音响起：“这么久，终于有人来到我这边了。”

    南宫昊皱眉，抬头看向天空：“谁？”

    “你就在我的身体里。”那声音再度传来，似乎并无敌意。

    听到这声音，南宫昊心中一颤，知道自己猜对了。

    而后，他沉声道：“我还以为前辈陷入了沉睡。”

    “确实是陷入了沉睡，但你把我唤醒了。”

    “毕竟我现在和你是共鸣的，你想的我能感应到。”

    “你应该也是想用这样方法唤醒我吧？”

    那声音带着淡淡的笑意。

    南宫昊笑了笑，没有解释。

    因为他确实是这个意思。

    而眼看着南宫昊不说话，那声音再度传来：“你很不错，来过这里的生灵不计其数，你是我最欣赏的一个。”

    “所以呢？”南宫昊眼睛微微眯起来。

    “呵呵，你觉得我要夺舍你？”那声音笑问道。

    “来过那么多人，你都不选，证明你还没有山穷水尽。”

    “你没有山穷水尽，却故意放这么多人进来，这就算说明绝对不是为了挑选传承人，而是为了挑选一个合适的新身体！”

    南宫昊沉声猜测道。

