    活塞队进攻，目前活塞在进攻端的手段基本已经定型，毕竟这种方式帮助活塞上个赛季刚刚拿下过NBA总冠军。

    所以主教练拉里?布朗完全没有再去调整的必要。

    进攻端，活塞主要是用拉希德?华莱士这个点站在三分线外去拉开空间，然后汉密尔顿通过大本和普林斯两人的无球挡拆尽量寻找机会。

    至于比卢普斯则是这支活塞队的灵魂人物，比卢普斯在这支活塞不仅担任一个主控的角色，同样也是这支活塞在焦灼阶段去打破平衡的一个进攻核心。

    比卢普斯虽然不是那种进攻能力特别强悍的球员，但出色的大局观，和关键时刻从不手软的大心脏属性让比卢普斯变得非常重要。

    不过阵地战的活塞主要还是通过汉密尔顿不知疲倦的跑动，在通过队友为其做出的无球挡拆，让汉密尔顿这个点尽量寻找投篮机会。

    这也正是为何活塞队的每一次进攻基本都要拖到24秒快到时才能完成终结的原因。

    由于拉希德?华莱士在进攻端完全是站在三分线外拉开空间，这种情况则让加内特不得不站得更加靠外。

    使森林狼的禁区看起来显得有些空旷，也让汉密尔顿在进攻端可以获得更多的跑位路线。

    随着24秒进攻时间快到，“永动机”汉密尔顿这边一直没能找到机会，因为哈塞尔在防守端做得十分出色，整个人完全贴着汉密尔顿，就算遇到挡拆也会第一时间就连滚带爬的跟上脚步。

    毕竟哈塞尔很清楚自己在球场上的个人定位，那就是进攻端基本处于空气，只有在防守汉密尔顿接球投篮这个点时，哈塞尔才能发挥他在赛场上的全部作用。

    最终眼看着时间马上归零，活塞在进攻端一直没能跑出太好的机会，比卢普斯就只能硬着头皮完成了一记三分出手。

    “砰！”

    这记迎着卡塞尔防守的干拔三分投得十分勉强，而在篮球偏筐而出的同时，此时篮下的卡位已经变得非常激烈。

    卡尔?马龙和本?华莱士两人本来就是联盟最强壮的一批球员，两人的肌肉线条光看起来就给人一种爆炸性的视觉。

    所以当生涯“铁肘开路”的卡尔?马龙，和动作“凶狠强硬”的本?华莱士争夺篮板球时，两人在篮下的卡位动作根本就不像打篮球，那种肌肉之间的碰撞反而倒更像是橄榄球比赛。

    不过本?华莱士的身高虽然只有两米左右，可在与马龙的身体对抗上，华莱士的优势则在于更加年轻，这也让40多岁的马龙略微处于下风。

    但凭借卡尔?马龙出色地将本?华莱士卡在身后，这枚后场篮板还是被一旁飞出的加内特收入囊中。

    收下后场篮板，加内特并没有第一时间去寻找卡塞尔，反而是自己带球向前场进行推进。

    这一点正是加内特的恐怖之处，身为一名身高达到两米一一的大前锋球员，加内特在场上仿佛是无所不能，就没有他不擅长的领域。

    推进过程中，加内特一眼就看见了向前场飞奔的哈塞尔，哈塞尔的进攻能力虽然一般，但他在场上打球时却十分积极。

    无论是防守端犹如牛皮糖式的防守，还是进攻端如疯狗似的快攻，这都是哈塞尔能在NBA生存下去的手段。

    这一点与后世有着“疯狗”之称的贝弗利比较相似，两人都是那种打起球来激情无限，队友喜爱，但对手却十分讨厌的类型。

    看到快攻中一马当先的哈塞尔，加内特直接就在中线的位置甩出一记长传，跃过退防的拉希德?华莱士直接将球传到了哈塞尔手里。

    接到传球，哈塞尔用余光看了一眼向自己全力扑来的“怒哄天尊”，整个人非但没有减速，反而直接拔起来就要完成一记双手暴扣。

    “哐！”

    “嘟！”

    篮球砸在篮筐上的声音与边线裁判的哨声同时响起。

    这一球全力反击的哈塞尔被快速回防的拉希德?华莱士推出底线，来了一次恶狠狠的犯规。

    而这一推也让哈塞尔在空中彻底失去平衡，不仅将球扣到了篮脖子上，同时自己也不受控制的飞了出去，重重摔在底线的篮球架旁。

    “Fuck！”

    “这是谋杀！这不是打球，这是赤裸裸的谋杀！”看见哈塞尔在空中被拉希德?华莱士重重一推，赛场边的卢克第一时间就站了起来，对着底线裁判大声怒斥。

    “卢，冷静，冷静，我们今天一定要保持冷静。”随着卢克站起身来，助理教练雷蒙德吓的立刻就抓紧卢克，生怕卢克忍不住冲进场内再去找裁判理论。

    毕竟前不久卢克刚刚被驱逐过一次，如果今天这场比赛在被驱逐，那这个频率实在是太高了点。

    场上，被推出底线的哈塞尔在落地后立刻就站起身来，然后一脸狠厉的奔向了华莱士。

    在拉希德?华莱士猝不及防的情况下，直接就一拳打在了华莱士脸上。

    受到攻击的拉希德?华莱士当即开始大怒，同样挥出拳头，在一开场就与哈塞尔两人大打出手。

    赛场这一头的情况很快就吸引了所有人的注意，看到两人在边线附近大打出手，场上的所有人第一时间全部都围了过来。

    第一个冲上前的是加内特和普林斯两人，两人都是紧紧拉住自己的队友，想要将打成一团的哈塞尔和拉希德?华莱士两人分开。

    而三名裁判也在这个时候赶了过来，一边吹着哨子，一边加入到拉架行列。

    直到本?华莱士从后场冲过来之后，一边将拉希德护在身后，一边对着身前的哈塞尔推推搡搡。

    大本这个动作彻底激怒了前来拉架的狂人，面对身形魁梧如山，比自己壮上很多的大本，狂人丝毫没有畏惧，直接就站在了哈塞尔身前与大本进行对峙。

    暴躁的大本表情凶神恶煞，看起来就仿佛地狱爬上来的小鬼，但怒火冲天的狂人则显得冷静很多。

    相对于大本从表情上就可以看出的狠戾，狂人的目光则显得十分冷冽，那个眼神就好像在看一具尸体。

    直到越来越多的人赶到这边，才将活塞与森林狼的球员全部隔开。

    不过被众人推着一直向后的大本依然凶神恶煞，用手指着同样被一批人拉开的“狂人”斯普雷威尔，嘴里不停的喊着什么。

    面对大本的隔空喊话，狂人在将队友哈塞尔护在身后的同时，整个人则显得平静很多。

    并没有像大本一样高声怒吼，只是用双眼死死地盯住大本，并且在被众人持续推向场边的过程里，狂人只对大本做出了一个动作。

    “割喉！”

