    到了第三天......

    “真香！”王铁柱捧着一碗热腾腾的米粥，由衷的感慨道。

    在王铁柱的这顿伙食中，还有两个馒头，一份小菜，甚至其中还有两片肉！

    王铁柱在放完豪情壮语的第二天就饿得受不了，找到了看押头他们的天武军，并一口气举报了三个头目，其中一个在流贼中还是个将军。

    逮了一条大鱼，徐盛很高兴，作为奖励，他当着所有俘虏的面，将两片肉放在了王铁柱的碗里，并鼓励王铁柱好好品尝，不用担心有人抢，下顿还有！

    王铁柱大口大口的吃着喝着，时不时的还赞上两句官兵的伙食真不错！

    看他吃的那么津津有味，让已经饿了三天的其他俘虏们馋涎欲滴，再也不顾什么江湖道义了，纷纷举手举报，一时间又是一片争先恐后。

    其中一个俘虏创造了记录，一口气举办了八个头目，后来一打听，原来他自己就是个头目，居然跳出来举报别人........

    被举报出来的头目知道自己怕是凶多吉少，也不能便宜了其他人，他们秉承着义军兄弟有难同当的宗旨，又把还没被举报的其他头目也给揪出来了。

    经过四天时间的举报，四万俘虏中一共举报出大小头目七百多人。

    徐盛下令，将这七百多名大小头目当着所有俘虏的面全都斩首。

    七百多颗人头落地，给所有俘虏带来了无比强悍的震慑力，很多平日里骂骂咧咧不服管教的人开始变得老实了。

    紧接着，徐盛宣布了俘虏的三大纪律：

    一、绝对服从命令，不许任何人违抗，抗者死！二、老实改造，不许逃跑，逃者死！三、俘虏之间禁止相互打斗，斗者死！

    徐盛又宣布在改造期间实行积分制，表现良好者会奖励积分，积分满四千分者，释放并分给田地四十亩以供养家糊口之用。

    所谓积分制，就是所有俘虏都要参加官府安排苦力劳作，主要是在南直隶开垦荒芜的土地，挖渠灌水、修桥铺路等建设性工作。

    积分制规定，参加一天劳作获得积分十分，请假缺席一天扣十分，徐盛不会让他们白吃白喝的，吃一顿饭扣除一积分，领衣服和被子也需要积分，没有积分只能饿死冻死。

    如果消极怠工和搞破坏，还得扣分警告，表现优异者也会获得积分奖励，比如改造态度良好，或者举报一些拉帮结派、图谋不轨、企图逃跑的人。

    想吃肉？可以，用积分来换！想换件厚一点的衣服御寒？可以，用积分来换！

    总之一句话，在战俘管理所中，想要吃的好，过的好，都需要积分，积分不能转让只能自己获得自己使用。

    经过计算，一个俘虏正常需要三年的时间就可以积满四千分，获得释放并分得四十亩田地。

    每天省吃俭用，最快的也需要两年时间，才能积满积分。

    经过两年的辛勤劳作，完全可以让一个浪子回头，重新做个安分守己的人。

    在看见七百多个头目被当众砍头，大多数的俘虏都感到心中恐惧，心中听说通过积分可以被释放，还能获得四十亩地，许多俘虏心中都看到了希望，有了盼头。

    宣布完管理制度后，徐盛对所有俘虏进行了整编，将四万俘虏分成了五百个队伍，每队选出一名队长，日后由本队积分最多的俘虏担任队长，负责协助官府管理全队，队长每月额外奖励一百积分。

    队长没有处罚等权限，只能每天喊人集合，帮忙安排任务。

    每一个俘虏都有一个编号，并且有自己的档案，记载着各自的姓名、年龄、籍贯，同时记录着他们每天的出工，奖惩情况。

    徐盛下令把所有俘虏的头全部剃成光头，并统一换上囚服，这样明显的装束，想跑也不容易跑掉。

    原本众人受到身体发肤受之父母这句话的影响，很多人不愿意剃发，但徐盛却说：你们造反本就是死罪，现在以发削首留下一命，已经是皇太子殿下莫大的恩德了，这样也表现了你们要重新做人的决心，千万不要自误！

    俘虏听后感觉也是，他们又不是秀才举人什么的熟读圣贤书，这种意识并不强，最主要的是大家都这样，谁也不会说谁的闲话，说不定等自己完成改造释放时头发已经长出来了。

    怀着这样的心态，俘虏们还算很配合，一些不配合的人则被揪出来关在一边，不给饭吃。

    徐盛为了安全起见，让杨其礼从龙骧夜不收调了一批新训练的夜不收，伪装成俘虏的样子混入俘虏中了解情况，从内部掌握俘虏的心中所想。

    尽管如此，俘虏中依然还有不少刺头，其中不少人常年放浪习惯了，很不适应现在的改造生活，经常骂骂咧咧的还跟管教人员顶嘴，甚至吃饭的时候还摔盘子砸碗的，吊儿郎当，一副很牛的样子。

    更有的还在队伍里拉帮结派，自称大哥，欺压其他老实的俘虏。

    得到混在俘虏中的夜不收禀告后，徐盛嘿嘿一笑，将这帮人全部拉出来，二话不说就是一顿来自官府的毒打，对于一些搞事情严重的，直接当众砍了脑袋，并把这些脑袋挑在长杆上立在显眼的地方，以儆效尤。

    在这番铁腕强压之下，俘虏中的风气很快有了好转，所有人都变得老老实实的，努力改造，争取早日释放。

    期间，朱慈烺巡视了一番俘虏管理所，当他看到一队队油皮呈亮的光头们，穿着灰色麻布囚服的俘虏们在认真的劳作时，他的眼睛都有些直了。

    这他娘的厉害了，特别是剃头这招，简直有种后世影视里的感觉，不得不服！

    朱慈烺忽然感觉徐盛也是个人才，先前自己是低估他了。

    朱慈烺觉得这办法真不错，在当众夸赞了徐盛后，朱慈烺下令南直隶所有关押在牢狱中的犯人都按这样来操作，头不用剃，主要是分配干活。

    当然了，大明对犯人的处罚也不是仅仅把他们扔在大牢里，许多犯人在判决后都被流放到环境恶劣的地方服苦役，也相当于是劳改。

    就这样，在南直隶各处，百姓们经常看到一些另类的劳动者，在修补城墙、道路，还给城外的田地挑水灌溉，这些举措，很快嬴得了百姓们的好评，纷纷赞扬皇太子的仁义。

