    通天他以为自己是感悟错了！

    但是他细细一看，这果然就是三霄娘娘成就了混元啊！

    通天正准备让三霄过来这，没想到三霄娘娘，居然直接往青元的道场而去。

    通天顿时哭笑不得，这一有好事，就找自己的大师兄青元？

    通天笑了笑，随后也没有在意，毕竟这对三霄来说，她们能够成圣，就是因为青元给了她们三个人混元法则本源。

    三霄娘娘三个人此时正是前往青元的道场。

    云霄：“我们确实得多谢一下大师兄了，若不是因为大师兄给我了我等三个人法则本源碎片，我们无法成就混元了。”

    碧霄：“大姐不说我们也知道了。”

    琼霄：“是啊，我们自然是要感谢大师兄的了， 这许久没找大师兄，怪想念的呢。”

    三霄娘娘现在的修为已经是混元大罗金仙，

    她们三个人所过之处，都留下了混元法则之力，异常的强大，

    法则之力，让诸多生灵，都匍匐在地上，一直颤抖着。

    诸多的生灵此时也是异常的好奇了，这洪荒之中，怎么多了三个混元？

    要知道，洪荒之内，本身是容不下混元的。

    若是有混元进入这洪荒之中，会被天道所排斥，赶出洪荒！

    可她们三个人，居然在洪荒之内遨游，确实是让诸多生灵不解了。

    可若是一些实力比较强大的大能，就知道，这一切都和隐士圣人有关！

    很快，三霄娘娘三个人，已然来到了青元的道场！

    云霄：“大师兄，我们过来啦，快将阵法给打开。”

    琼霄："对啊对啊，我们三个人已经掌握了你给的时间法则，空间法则，混沌法则啦！"

    碧霄听了琼霄的言语，她也是笑了笑。

    而在道场之内，此时青元依旧是在拔剑，他似乎要将剑道法则之力给提升到某个境界！

    嗯？

    三霄三位师妹过来了？

    这三姐妹，似乎有段时间没过来了。

    青元她笑了笑，这三姐妹吵吵闹闹的，还挺有趣的。

    加上都是截教弟子的缘故，他青元又是截教的大弟子，对自己的诸多师弟师妹们自然是更加的拥护。

    青元将阵法给打开了！

    因为这来者是三霄三个师妹，所以青元也就没有自己前去迎接了。

    随着阵法的打开，云霄琼霄碧霄三人便是直接进来了，犹如回到自己的家中一般。

    就在这个时候，云霄琼霄碧霄，三姐妹看到了这大师兄的道场之中，多了一个人，一个书童打扮的！

    她们三姐妹看到这书童打扮的人极为的强大，而且他的身上有着和道祖的，但又比道祖还要更加强大的气息。

    云霄琼霄碧霄，她们三个人心中顿时想到了一个人物。

    是的！

    正是天道！

    这书童模样的人给她们三个人的感觉是要比师尊等六圣要强大太多的存在！

    而且也要比道祖还要强大许多，这除了天道之外，没有人有比较合适的人选。

    青元，他此时看见三霄三个师妹一直看着自己的书童，他便是笑了笑解释说道：“这个是我的书童小天，小天，这三人是我师妹，切记不得无礼。”

    天道：“是。”

    天道本来还在倒茶，看见这三霄娘娘的目光看着自己，天道自然也是礼貌性的回应。

    就在这个时候天道他突然感觉到了不对劲。

    三霄娘娘的身份乃是青元这主人的师妹，他是知道的，但是最为重要的是三霄娘娘她们已经蜕变！

    她们现在三个人乃是混元，境界乃是混元大罗金仙！

    天道顿时吞了吞口水，这似乎已经完全脱离了他先前所设置的封神量劫了呀。

    三霄娘娘居然成就了混元…

    随后天道想到了一个事情！

    那就是之前的主人，给了三霄三个法则本源…

    天道便是想明白了，这一切的变故全都是因为自己的主人呀。既然都是因为主人，那他天道也就没有什么好说的了。

    而且主人乃是通天的弟子，他愿意帮助截教，天道，没有二话可说。

    云霄：“大师兄，你看我们三人可有什么变化？”

    琼霄：“是啊是啊，大师兄快看快看。”

    青元他听到云霄还有琼霄的言语，他这才将目光放到了她们这身上。

    青元他自然是一眼就看出来了。

    青元：“不错不错，之前给你们的法则本源，你们可算是掌握了。”

    碧霄：“嘿嘿，大师兄可有什么奖励？”

    琼霄：“是呀，大师兄，有没有什么奖励呢？”

    三霄娘娘随后便是想到了什么开心的事情一般，三个人的脸色一红。

    青元板起脸：“这掌握一道法则之力，可有什么好邀功的，大师兄我掌握三千大道，也不过是一个大罗金仙罢了，你们还有待努力。”

    琼霄一听，顿时便是嘟囔着嘴巴。

    青元笑了笑，随后也没有过多的理会。

    毕竟在他青元看来，这掌握一道法则之力，当真算不上是什么的，更别提是自己，还是给了这法则本源的，修炼起来那可是要事半功倍。

    云霄：“知道了大师兄，我们一定会好好的努力的！”

    青元点点头！

    而命运老祖此时也是眼珠子转了转，云霄，琼霄碧霄三个人先前的修为也不过是洪荒之中的准圣之境，没有想到现在也都是混元了。

    或许这就是主人师妹的好处吧。

    之前的三霄娘娘，哪里能比得过他？

    他命运老祖拿她们的师尊通天来进行比较，通天都要有过之而不及。

    可是现在这三霄娘娘居然实力都要比他命运老祖还要更加的强大了，

    因为这三霄娘娘所修炼的时间法则和空间法则还有混沌法则，

    那都是前十的存在。

    特别是时间法则和空间法则，那都是前五的存在了。

    命运摇摇头，命好呀…

    不过他觉得他的命也不错，这一直待在青元主人的身边，命运老祖能感觉到自己也是修为要突破了。

    青元：“你们确实是应该好好努力了，我们是截教弟子，身处在封神量劫，是要多多修炼了。”

    “更加别提，我们截教内部，也有很多内部矛盾。”

    三霄娘娘听了这话，三个人顿时愣住了，截教之中，师兄弟们都是非常的团结，在通天师尊的教导下截教一直是非常的祥和的，一直是对外着大师兄所说的内部矛盾，又是指什么呢？

