    祁慕尘厌弃的看着江恋走向苏晚璃的背影，不满的下车跟上去。

    “哟，真是甜蜜呢。”

    江恋朝着苏晚璃和景然发出嘲讽声。

    苏晚璃松开景然的怀抱，抬眸看到江恋的同时，也看到了紧跟着江恋的祁慕尘。

    她含泪的眸子瞬间变得锋芒，射出一道冷光。

    但苏晚璃并不想浪费时间和口舌，转头对景然说，“阿然，我们去警局。”

    “好。”景然点头，上前牵起苏晚璃的手。

    接触到景然温暖的手掌，苏晚璃愣了一下，但没有松开。

    尽管是在夜幕下，但祁慕尘还是看到苏晚璃的眼中有泪。

    她哭了。

    为什么哭。

    他在意的想着，见景然牵着苏晚璃要走，祁慕尘故作轻蔑的启唇，“景先生不是说会好好照顾我的前妻，怎么？是你照顾的太周到，所以这位慕小姐开心的在大街上喜极而泣吗？”

    话音落下苏晚璃和景然分别停下脚步。

    而江恋则饶有兴味的朝苏晚璃看过去，跟着阴阳怪气的开口，“慕尘，还是你的观察力好呢，慕小姐还真是眼泛泪光呢，是在为什么事开心吗？”

    江恋讽刺，但实际上她心里最清楚苏晚璃的眼中为什么会有泪。

    苏晚璃是在难过，是在担心害怕祁予温会出事。

    可惜慕千璃，哭也已经来不及了。

    你女儿已经去见你的爸爸妈妈了！

    江恋阴恻恻的想着，还想落井下石吐槽，可却见苏晚璃忽然扬起笑容看向她。

    “没错，我是在高兴，因为我的未婚夫刚刚跟我承诺，会一生一世爱护我，我觉得很感动，所以我喜极而泣。”

    她说着又看向唇侧含着轻笑的祁慕尘。

    “管好你的女朋友，别在我和我未婚夫约会的时候出来乱吠，打扰我们谈情说爱。”

    “……”江恋得意的笑脸刹那皲裂。

    她咬了咬牙，想上前推搡苏晚璃，但祁慕尘拦下她，“何必浪费时间，还不如去吃顿烛光晚餐。”

    江恋闻言，脸色瞬间转阴为晴，娇媚的笑着黏到祁慕尘的身边，“亲爱的你说得对，与其浪费口舌，不如我们去过二人世界。”

    她高傲的冷笑着，还想怼苏晚璃两句，却发现苏晚璃根本不鸟她，已经头也不回的跟着景然上车走了。

    祁慕尘看着苏晚璃离开的背影，默默地松了口气。

    但想象她刚才和景然相拥的画面，祁慕尘的心窒息一痛。

    他收拾好情绪，假装冷淡的回到江恋的车上，刚坐下，手机却收到一条陌生消息：“祁予温失踪了，你身边的女人有重大嫌疑。”

    祁慕尘不动声色的看完这条消息，担心祁予温的同时，也瞬间恍然大悟。

    刚才苏晚璃眼中有泪，并不是什么喜极而泣，而是在担心予温的安危。

    祁慕尘将这条消息删除，看向正在开车的江恋，“你今天心情似乎特别好？还说要带我出来兜风，是为了什么事？”

    江恋勾着红唇，无所顾忌的开口，“因为看到慕千璃伤心难过，我就特别开心。”

    祁慕尘闻言眸中瞬间覆满冷色，“她刚刚明明是开心的哭了，怎么会是难过？”

    “慕尘，事实才不是你看到的那样。”江恋自鸣得意的说着，颇为在意的看了眼祁慕尘，“慕尘，有些事你还是不要知道的好，我怕你也难过呢。”

    祁慕尘不以为然道，“我能难过什么？现在除了你，我谁都不在意。”

    江恋闻言猛地踩下刹车，一脸兴奋又期待的看着俊容清冷的男人，“慕尘，你是说真的吗？”

    “你觉得有假吗？这段时间里，我对你怎么样，你感觉不到吗？”祁慕尘悠悠反问。

    江恋想了想，也就不再有任何怀疑。

    “慕尘，这么说的话，不管是谁出事，哪怕你和苏晚璃生的孩子出事，你也不会在意了？”

    祁慕尘悄然藏起眼底的愠色，“我说了，我现在只在意你。”

    “那就太好了。”江恋笑了，随后道，“我的人今天无意间撞见慕千璃的女儿，觉得那小孩特别讨厌，就顺手解决了那个孩子。”

    祁慕尘猛地收紧手指，却是在强忍情绪，“解决了那个孩子是什么意思？”

    “他自作主张把那小东西活活淹死了。”

    听闻此言，祁慕尘攥紧拳头，无法隐忍的切肤之痛，已然令他快失去所有理智。

    予温。

    他痛苦的克制自己的情绪，逼迫自己冷静。

    不，不会的。

    予温，你不会有事的。

    江恋侧目观察了一眼祁慕尘的表情，见他俊容上毫无波澜，她更是欢喜。

    南斯泽研发的毒素果然是厉害。

    能这样虏获一个男人的心，也未尝不是一件好事。

    起码，祁慕尘现在已经离不开她了。

    ……

    祁予温被江孜枫救上来后，沉沉的睡了一整个下午。

    这会儿小家伙穿着不合身的大T恤，坐在床上，白白胖胖的小脚丫子在床沿上晃悠，看着拎着一套又一套漂亮小裙子的江孜枫在她面前晃悠。

    “小予温，这条喜欢吗？粉粉的，多可爱，就像小予温一样可爱。”江孜枫卖力的介绍，可小予温摇摇头，没有说话，而且情绪低落的样子。

    “那这条裙子呢？白白的，像天上的云朵一样。”江孜枫挂着笑脸讨好。

    但予温还是摇头，也不说话。

    江孜枫看了眼堆满整个房间的购物袋，走到小予温的身边，“予温，你喜欢什么？哥哥给你买。”

    祁慕尘看着他眨了眨眼，小嘴动了动，但终究没有说出一个字。

    江孜枫觉得这孩子可能是被吓坏了，心疼的摸了摸小脑袋便就抱起她，“那哥哥送你回家见妈妈好吗？”

    小予温闻言，眼睛里瞬间有了光。

    她主动的朝江孜枫伸出手，江孜枫会意，一把将祁予温抱到怀中。

    这么温、软的小包子入怀，江孜枫的心又一次融化。

    他带上上次没能送出去的糖果花束，塞到小予温的小手里，然后抱着孩子下楼。

    刚走到门口的时候，江孜枫听到江恋回来的声音，他顿时脸色一沉，清俊的脸上浮现从未有过的愠色。

    祁慕尘走在江恋的身后，看着这道痛恨的背影，他已然做不到沉着。

    想到予温被江恋的人折磨，甚至已经致死，他做不到继续慢慢收集江恋的罪证。

    他要为他的小公主报仇。

    予温，爸爸现在就为你报仇。

    “江恋！你这个没人性的变态！”

