    第844章 皆怒了！   

    不过就在这名神隐强者即将进入别墅中时，漫天的攻击，宛如雨幕一般朝着武士团和这名神隐强者降落而来。

    

    老陈头带领着七名天王到了，在他们的身后，跟随着数千门徒，一开始他们都被武士团的人挡在外围，而现在，终于杀出了一条血路。

    

    此刻时刻，这个不修边幅的老东西同样是前所未有的愤怒了，也有些后怕，如果让武士神殿的人成功，哪怕只掳走其中一位少奶奶，那都是天塌了一般。

    

    “今日过后，你武士神殿就等着我天王殿最为疯狂的报复吧，老子要踏平你八岐雪山！”

    

    一瞬间，八名天王直接杀向了这名武士神殿神隐强者。

    

    与此同时，东陵发生的事情，也是在第一时间传到了狂龙军团，传到了遥远的神都。

    

    面对这突如其来的变故，高层上下，极其震怒！   

    “你说什么？

    伊人生死不知？”

    狂龙军团，愤怒的李重阳恨不得把整个狂龙军团都给掀了，他没想到陈玄在对费王族、夏王族下手的时候，几大王族没有突袭他的老巢，反倒是遥远的太阳帝国的武士神殿竟然会干这事儿。

    

    林参将脸色难看的说道；“司令，武士神殿的人出现的太突然了，我们必须立刻得到上面的批准，支援东陵，不然后果不可想象。”

    

    “还等个屁，调动新型战机，敢动我李重阳的女儿，老子要武士神殿的人全他娘给我死在东陵，快！”

    

    前后不到五分钟，十架新型战机便是离开了狂龙军团，同去的还有李重阳和林参将两人，这种新型战机速度极快，即便赶到东陵都只需要半个小时。

    

    而且每一台战机上面都配备着恐怖的热武器。

    

    这一刻，李重阳是彻底的怒了，即便事后被责罚，他也要把武士神殿的人给弄死。

    

    堂而皇之的进入东陵杀人，而且还对他李重阳的女儿下手，真当他这位手握十万大军的扛把子是摆设？

    

    与此同时，神都紫禁阁，陈天罡已经被紧急召见。

    

    “一群该死的家伙，竟敢来我天/朝国放肆，我看他们是嫌命长了，给我通知海域，把前往太阳帝国的路给我封了，我要让这群家伙有来无回！”

    帝王极其震怒，面目阴沉。

    

    相国同样很愤怒，说道；“帝王，我已经传达了命令下去，海域正在紧急封/锁。”

    

    “李重阳了？

    江州是他的地盘，他是干什么吃的？

    有人潜入了东陵他竟然毫不知情。”

    

    “帝王，这事儿也不能完全赖他李重阳，不过我刚刚得到消息，这小子已经出动了，虽然违反了规则，不过这小子还不算是一个迂腐之辈。”

    

    闻言，帝王心中的怒火减弱了一些，沉声说道；“这次武士神殿的人能悄无声息出现在天/朝，必定和太阳帝国脱不了干系，既然他们想试一试大国的怒火，我就成全他们，告知海域，如果武士神殿有一人逃走，他们就等着给我卷铺盖走人吧。”

    

    “没用的，他们想走，普通的防御根本困不住他们……”这时，陈天罡跟随着一号秘书走了进来，可以看出，他脸上的神情也是极其阴沉。

    

    “天罡，东陵那边的情况怎么样呢？”

    帝王沉声问道。

    

    陈天罡满脸阴沉的说道；“暂时算是控制住了，如果李重阳能及时赶到的话，应该不会出现超出掌控之外的事情，不过……”   

    “不过什么？”

    帝王问道。

    

    “帝王，这次的事情我想让天王殿以自己的方式来处理，我希望你支持！”

    陈天罡一脸嗜血，东陵那边若是出现意外，那么整盘棋局，谋划了十八年的棋盘都将付之一炬。

    

    毕竟，一旦那几位特殊体质的女人出了事情，他拿什么走向巅峰？

    

    这一次，必须以眼还眼，以牙还牙！   

    只有以铁血的杀戮手段，才能镇住一些宵小之辈！   

    东陵的变故，随着李重阳的到来，武士神殿的人才不得已仓皇逃窜，他们也没料到天/朝国高层方面竟然会插手，而且还出动了恐怖的热武器。

    

    更重要的是对于镇守东陵天王殿的实力也弱判了一些，虽然十二天王很强大，不过有三大神隐强者跟随，他们完全可以压制住十二天王，到时，只要掳走陈玄的女人便算是大功告成。

    

    岂料，还有一个不弱于神隐强者的冷天都存在，这导致武士神殿突袭东陵的计划完全陷入了僵局之中，毕竟，以十二天王的实力要挡住另外两大神隐并不困难！   

    最终，潜入天/朝国的武士神殿武士团上千人全部都把性命留在了东陵，只有三大神隐强者和尹十三这位武士神殿少殿主逃出了东陵！   

    此时此刻，陈玄依旧还处于昏迷之中，对于东陵发生的变故完全不知，不过在得知东陵发生的变故后，除了陈三千和陈胜祖两人继续留在陈玄身边外，其余的六大神将已经前往海域拦截三大神隐和尹十三了。

    

    武士神殿敢在老虎头上拔毛，这一次，天王殿上下，无不是愤怒到了极点！   

    “武晴半天这个老东西，什么时候胆子变得这么肥了啊，他们不是在找死，而是已经活到头了！”

    酒店的房间里面，陈胜祖一脸森然之色，恨不得现在就杀入太阳帝国，踏平八岐雪山。

    

    陈三千没有说话，不过其身上的气息，极其暴虐！   

    此事，恐怕国外的几大魁首都坐不住了吧！   

    这时，酒店的大床上，陈玄缓缓苏醒了过来，他仔细感受了下，自己的伤势已经恢复了七八成了，而且让他惊喜的是自身的境界也从开天五境进入到开天七境了！   

    “少主。”

    陈三千和陈胜祖两人走了过来。

    

    闻言，陈玄看向他们问道；“荆州和梁州那边没出现什么情况吧？”

    

    陈胜祖摇了摇头，说道；“这两大王族已灭，不过家里出现事情了，那边……”   

    听见这话，陈玄心头一沉；“说。”

    

    陈胜祖立马把所有的事情原原本本的讲了出来，听陈胜祖说完，陈玄的拳头猛然捏爆了空气，其那张脸，扭曲的有些吓人！   

    秦淑仪竟然住进了医院的ICU，而且皇甫天婵和李伊人两人的生命也危在旦夕！   

    这一刻，陈玄犹如一头即将发狂的野兽！   

    

