
蓝司神经大条，丝毫看不出这丫头眼底疯狂涌动地爱意和灼热。

他伸出净白如玉的手，“来给我，明天我要用。”

“啊？”

“明日不是猎杀会嘛？你要去参加？”皇甫秀云有点懵。

猎杀会是龙家的大节日。

而且据说每年这个时候，那魔族魔物们都会成群结队疯狂从魔界涌出，在人界疯狂吞噬普通人群。

最奇葩的是，这些魔物只吃龙家的人。

自此衍生出了龙家族的猎杀会。

这样的日子，本就跟他们没什么关系……

蓝司摇头，“我要去增进修为，据说猎杀魔物，最容易增进修为，如此大好的机会，怎能浪费？”

话是这么说没错……

可是，皇甫秀云还是有些小小担忧。

她一双眼眸直勾勾地望着蓝司，眸底漾荡着担忧、心疼和……某些决定。

“我也要去！”她轻轻握了握手。

“你去干吗？你可别给我拖后腿，我告诉你……”

“我，我不跟你走一块儿就是了！”皇甫秀云脸色涨的通红，她轻轻咬着下唇，用极其别扭的口吻说着。

反正，师父肯定也会去的。

她会跟着师父。

蓝司点点头，模样似是满意了。

他知道皇甫秀云这丫头对自己没意思，他才特别大胆放心。

毕竟，他是陛下的。

而他不能在心灵上背叛陛下。

只要皇甫秀云不要对他产生感情，一切都好说。

彼时，隔壁房间里。

暮云初慢条斯理地擦拭着嗜血剑。

许久没有尝过鲜血的嗜血剑发出了一阵阵不满的嘶鸣。

它在嗷嗷叫着。

“知道了，明日让你喝。”暮云初边擦拭边跟长剑对话。

不远处，玄色华袍的男人斜倚在床榻上，单手撑着脑袋，三千青丝落下，正痴迷地看着他家媳妇擦拭长剑。

“初儿。”

始终没得到媳妇儿一个眼神的男人，有点无奈地轻唤一声。

暮云初抬眸，“怎么？”

正好对上男人的冰瞳。

那眼神儿好像在说：快来宠幸我。

可问题是，昨晚上不是才宠幸了嘛？

帝夜冥这磨人的小妖精，能不能消停点？

男人朝着她勾了勾手指。

那把嗜血剑突然从暮云初的手心里跳出，一个猛烈，差点插断了这张床榻。

帝夜冥看着这只故作挑衅的剑，轻哼一声，一个弹指，将它弹飞。

“本尊叫的是初儿，不是你。”

嗜血剑插在墙壁上，气得戳墙。

它当然知道，可是它觉得帝夜冥这男人的血好好闻嘛……

暮云初轻轻摇头，丢下了手中的屠灵布，起身来了床畔边。

她抬手，轻轻放在男人的肩膀上。

“小乖乖，你这是跟一把剑都吃起醋了？”

“我没有。”

“你有。”

“我没有……”帝夜冥还想说没有，对上暮云初凶巴巴的威胁眼神，于是话到嘴边，变成了，“好，我有。”

暮云初轻叹：“我跟你说哦，嗜血剑对你的血也很喜欢的，你不要惹它。”

纤长又冰凉的手指抬起男人的下颌。

将男人那张颠倒众生的俊脸抬起，她吐气如兰，“你，是孤的，所以，不能随便把血给别人，别的东西也不行。”

正在奋力戳墙的嗜血剑，颤抖起来。

它……

它可以想象，键入它真的吸了这危险男人的血，铁定会被暮云初直接捏断。

虽然它可以再修复，但是肯定会被舍弃。

它经过历任主人，只有暮云初这一任最合它心意。

以前暮云初做女皇时，这血族圣物就早已流落在外。

所以暮云初并未接触过这些血族圣物。

直到来到此异世界大陆，才真正知道，原来血族圣物竟然都流落在此地。

暮云初打了个响指。

嗜血剑乖乖滚回了自己的剑鞘里，瑟瑟发抖中。

暮云初那殷红如玫瑰的唇，勾着一丝魅惑人心的弧度。

“亲爱的，你觉得呢？”

分明心底都认定了，还要问他。

帝夜冥真有的好笑，手指没入她的发丝里，将她的脸拉扯至面前，只想封住她的嘴。

“不会，我的血，只是你一个人的。”

这一句话，足矣说明一切。

暮云初十分满意，高兴之余，也不忘回应他，加深这个吻。

……

猎杀会，暮云初也是带着两个宝宝出门才知道有这事。

她本来是想带着嗜血剑来打打野，去弄几只没用的灵兽给嗜血剑打打牙祭……

却发现……

“爹爹，今天街上一个人都没有。”暮九倾小奶音响起，“好像是猎杀会要开始了哦。”

暮云初：emmm……

她丫的怎么不知道什么鬼猎杀会。

这时，一个身形和蓝司极其相似的男人从前方疾掠而过。

之所以说相似，是因为这人戴着面具，脸也不是蓝司……

不。

气息是蓝司的。

他是服用了变颜丹。

暮云初蹙眉。

皇甫秀云在蓝司身影消失后，便飞奔了过来，“师父，暮公子，暮少爷。”

“怎么回事？”

“猎杀会……”

“孤问的是蓝司那家伙。”

“哦，他说他要去猎杀魔物来增长修为，我也不知这个方法行得通吗？”皇甫秀云眼底也浮起一丝担忧，“就不知道这蓝公子……能不能架得住这么多魔物。”

她话音刚落，突然瞪大了眼睛。

地面上逐渐冒起了黑色的气泡。

眼瞧着这气泡一个个浮起，即将要吞没他们的脚……

“啊啊啊，地，地上。”

暮云初垂眸。

事实上，以暮云初为中心，方圆百里之内，黑色的气泡都不敢靠近。

以至于他们都是安全的。

被气泡碰触吞噬的地方，全都瞬间化成黑水。

魔物已经侵袭过来了！

难怪这家家户户紧闭家门，还罩起了结界。

暮云初轻嗤一笑：“也是有意思了。”

她抬了抬下颌，“走吧，去凑热闹。”

两个娃娃很淡定。

皇甫秀云很惊很呆很懵，还有……很崇拜。

对暮云初的崇拜简直登峰到顶了！

她崇拜地望着暮云初那血色衣袍，在热烈的阳光下，灼灼绝艳。

“你不要爱上我爹爹哦，我爹爹虽然帅，阔系，我爹爹有九爹爹了。”

“她是你不能爱的人哦。”

暮九倾拉扯着她的袖袍，义正言辞。

正满眼激动的皇甫秀云，差点被自己的口水呛到，“师父，你说到哪里的话，我有喜欢的人了……”

只是，这话不便再解释。

此时，他们也恰好听见了一道凄惨的叫声。

从前方的传来！

黑云不知何时聚集过来，笼罩在天空，遮云蔽日！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203426"  chaptername="第317章  本尊的血，只是初儿一个人的">加入书签</a>
</div>
