    俩人收拾了下，出门上了沈隆的车，前往约定好的地方，一路上宋婷婷给沈隆说着自己母亲的脾气，其实她并不想带沈隆去见家长，她虽然挺喜欢小贝哥哥的，可她才大一啊，根本不会去想太长久的事情，只觉得和他在一起开心就好。

    而一旦见了母亲，这种感觉就不一样了，好像就没办法像现在一样轻松自在了；但是既然被宋思明撞见自己和小贝哥哥开房，那也只能去应付下了，要是平时还好点，最近家里出了这样的事情，母亲正是脆弱的时候，还是不要让她太激动吧。

    与此同时，宋思明终于有时间来调查那个小子了，前些日子既要兼顾工作，又要处理老丈人的事情，还得想办法把这件事儿瞒住，可是把他累得不行，现在局势稍微稳定，他就拿起了电话给交通部门的熟人拨了过去，“帮我查一个车牌号，看看这是谁的车，你记一下，是一辆宝马，本地牌照，车牌号是…….”

    宋思明把沈隆的车牌号报了出去，桐乡的酒店估计也能查到对方的信息，可他在酒店出了那么大的丑，一时有些不好意思。

    不一会儿，那边回过电话来了，“车牌号查到了，是浙省XX集团总经理章总的车子，他在魔都有房子，以前经常开这辆车。”

    “那个章总多大年纪？”宋思明问道，难道婷婷也和海藻一样喜欢大叔？不对啊，那天虽然透着玻璃没看清对方的长相，可也不像是个中年人，最多二十来岁的样子吧。

    “章总五十多了，我这里有他的照片还有资料，我发给您，您开电脑接收下。”不一会儿，对方就把资料照片通过邮件发过来了。

    宋思明打开一看，照片上是个富态的中年人，还秃了半边，怎么看也不像是那天他在桐乡透过车窗玻璃看到的那个；再看他的个人资料，章总没有儿子只有两个女儿，这就排除了那小子是他孩子的可能。

    哦，也做不得准，说不定是他的私生子呢，宋思明转念一想，自己最近和海藻那啥的时候可没有安全措施，对方要是和他一样哪也不稀奇。

    “你能不能打听到，他最近把车借给谁了？还有他在外面有没有人？”宋思明又拿起电话拨了过去，心里有些郁闷，这要是魔都本地的商人，自己马上就一个电话把他叫过来质问了，可人家的地盘在外地，这就有些费工夫了。

    “这个有点不好查啊，要花些时间。”对方有点为难，我这儿不是纪律部门也不是警察部门，查不到这些情况啊。

    宋思明挂了电话，犹豫片刻打了声招呼，然后给之前桐乡的酒店打过去，询问酒店的登记记录，那边已经得到了老板的指示，恭恭敬敬对宋思明说道，“实在是不好意思，那位客人当时报的是章总的名字，章总是我们公司的合作伙伴，所以我们没有看他的身份证。”

    嘿，怎么又是他？是不是诚心和我作对啊，宋思明再次郁闷地挂了电话，这么点儿小事儿竟然查不出来？

    其实也不是查不出来，只是需要花费一些时间而已，宋思明闷不吭声坐在沙发上，想了一会儿，又拨了几个电话，怎么说也是自己的女儿啊，都有人带她出去开房了，自己还啥也不知道，这肯定不合适啊。

    过了一会儿，电话响了，宋思明马上拿起电话，结果一看却是海藻的电话，宋思明有些不满，最近不是让你安定一段时间么？没事儿别联系我，怎么又打电话过来了？他下意识看了一眼门口，这才接通了电话，“喂，怎么了？”

    “我是不是不该给你打电话？没打扰你吧？”海藻小心翼翼地说道。

    “呵呵，怎么会。”宋思明这段时间可谓是筋疲力尽，越在这个时候他就越渴望海藻的温柔抚慰，要不是时机真的不合适，他都想马上过去找她了。

    “说吧，有什么事情？我最近有点忙，至于为什么你也知道，不过别担心，我会处理好的，过一阵儿就去找你。”宋思明安慰道。

    “还是我姐的事儿，我姐夫已经去金陵上班了，离婚协议书也发给我姐了，我姐要是不签就得……就得去打官司了，所以……所以……”海藻支支吾吾说道。

    说起来海藻也挺可悲的，给宋思明当了小三儿，自己却没落到什么好处，大多数便宜都被海萍给占了。

    “没事儿，只要你姐不愿意，这官司他们打不赢，一会儿就有律师过去找你们。”宋思明安慰了几句挂了电话，安排了一个熟悉的律师去找海藻姐妹。

    等忙完之后宋思明觉得有点不对劲了，咦，我之前不是已经打过招呼，让那家船厂别收海藻的姐夫了吗？怎么他还是去金陵上班了？合着没把我当回事儿是吧？

    不行，我得问问去，宋思明赶紧让人去联系金陵的季董，然而之后的回复又让他失望了，“不好意思，那边给我说季董最近旅游休假去了，去的地方有点偏，手机信号不好，暂时联系不上。”

    季董早就安排好了，宋思明虽然已经被人盯上了，可还没有倒不是，他就只能使出拖字诀，先避免让对方找到自己再说；反正他的公司又不在魔都，拖个一时半会儿还能顶得住。

    怎么最近干什么都不顺啊！宋思明心里一阵儿憋屈，想查是谁拐走了自家闺女查不到，现在区区一个商人也敢和自己玩消失了？这到底是怎么回事儿？

    就在宋思明气恼的时候，他想要查的目标正带着他的女儿从车上下来，进了一家高档咖啡馆，见到了宋太太。

    沈隆进到包间里面的时候，正看见宋太太好奇地打量着房间里的布置装饰，沈隆忍不住暗暗摇头，身为宋思明的原配，连这点世面都没见过，也真是可怜啊。

    “妈，我给你介绍下，这是小贝哥哥。”宋婷婷将沈隆介绍给她妈。

    “阿姨好。”沈隆问候道。

