
当楚璃再次出现在小院中时，大多数的修士已然离开了，只余下了云千帆。云千帆道：“小大师，我刚才在传音符中，向师尊说明了情况，师尊说我不必回宗门了，可以直接跟小大师前往大佛寺。”

楚璃点了点头，此间事了，她也决定回大佛寺了。楚璃下山后，便朝着另一个方向走去，从这个地方回大佛寺要比原来的路线远些。

楚璃站在了云千帆的长剑之上，朝着大佛寺的方向飞去，不过是一个多时辰，便回到了长庐山脉的大佛寺中。

如今通往大佛寺的山路，可不像原来那般的了无人烟了，而是随着大佛寺的重建，有了不少的人烟，隐约可见寺庙残椽中的人影，还伴有修建寺庙叮叮当当的声音。

楚璃来到了当成自己栖身之地的佛像前，发现空空和尚正与罗晨风在地上蹲着。楚璃走过去一看，发现两人前方的沙地上面，是用草棍画出的一张图，略略一看正是寺庙现在的格局，两人正商量着什么。

另一边的阿旭，正查看着刚刚送上的山的材料。楚璃带着云千帆来到了空空和尚的面前道：“师兄，云施主今后便是重建寺庙的总管了，有些事情你交给他便好了。

我觉得术业有专攻，你还是老老实实念经就行了。还有，我觉得罗施主当个监工之类的便不错！”

空空和尚一听似是松了一口气，笑咪咪的盯着楚璃问道：“阿咪陀佛，空无，你打算作何事情？”

楚璃看向了这个原本十分辉煌宏大的寺庙，如今变成了如此残破的样子。若是想要恢复原状，楚璃觉得她还需要化个三五十年的缘。

难怪在凡人国度时，便常听人说某某皇帝要建行宫，要建护国寺是一件十分劳民伤财之事，要被骂作昏君。看到诺大的山门寺院群的，楚璃也觉得肩上的担子不轻！

“师兄，咱们的寺庙，想来还需要我去化缘！所以等我准备一些东西后，我便还是接着下山去化缘吧！”

空空和尚默了默，点了点头，别看一些信徒香客什么的，出于自愿来帮着修建寺院，但是这么大的工程，的确非一朝一夕便可以完成。

而且所耗的钱财可不是一个小数字，别看修仙之人法力通天，可以在一夕之间将这里毁的渣都不剩，但是让他们当个泥瓦工、木匠什么的，他们还真是作不来。

除非是有时光回朔的大神通，回朔到的几千年前，大佛寺还香火鼎盛之时。只是这样的神通，除非是释迦牟尼老和尚的真身降临还差不多。

如今帮忙重建大佛寺这些人，便是幽州城的那些为了感谢他们超渡自家亲人的人家，说是不要工钱、或是出资帮着修建寺庙的居民。

只是他们也要生活，也要过日子，总不能为了给你重建寺庙，便什么也不顾了。到时生活上受到影响，只怕就不是功德无量，而且冤声载道了。

“阿咪陀佛，空无所言极是！”空空和尚赞称的点了点头。

是夜！楚璃还是在原本的佛像上面落脚。罗晨风也选了一个大佛，将缠在上面的藤蔓清理后，也在佛主的膝上安了家，这样的体验对他来说，倒是颇为的新鲜。

楚璃遁入了空间中，她决定为自己炼制几件此界能用的法宝。她的一些法宝，随着她修为的增长，加之又升过级品阶都提高了不少。然而在品阶提高的同时，在此界几乎都不能用了。

不然，就会像那日那般受到严重的反噬，这便要寻找一些材料炼制几样法宝了。如今她暗自庆幸自己被唐老头逼得学会了炼器，想来在此界炼制出的法宝，能更好的契合自己。

楚璃便打算给自己炼制了一套飞刀法宝，并且将在万古天中，明月山庄得的那套淡蓝色的皮甲取了出来，准备将美人银鲛龙的皮褪，及在星域碎片中得到的银雪珠光丝也炼制进去。

还找珑玲将那套子母剑的诛魔剑要了过来，打算找一些此界的材料熔入进去，重新打造一番。楚璃曾在明月山庄的庄主魏无藏的储物戒指中，找到了不少关于炼器的玉简。

在此期间，楚璃还将一株七彩金莲花祭炼了，离天界中的七彩金莲达到十万年后，便可成为一种天然法宝，不光可以温养身体，而且还可以成为一件灵宝。

楚璃请空空和尚给这朵金莲花加持了佛法，这样也可以当作佛门法器使用。

虽然明月山庄所在的界面不高，但是里面介绍的一些炼器手法，还是可能借鉴的。只是炼器如果引来了劫雷，却是不能在离天界中引动。

离天界的界面差不多可以比肩玄灵界了，楚璃炼制出来的法宝，同样不被此界接受，楚璃便想着在大佛寺附近找寻一个地方炼器。

第二日一早，楚璃做了早课后，便打算去寻一处空旷地，且常人难以发现的地方炼器！楚璃走入了长庐山脉的最高峰处，极目远眺。

大大小小的山脉隐在了云山雾海之中，看着并不分明，然而楚璃修为即便再压制，眼力还是极佳的。很快她就找了一个山头略平的地方，降了下去。

取出了那件古宅的随身洞府，放好后取出了两个石狮分震院门左右。禁制开启后，就成了一个极佳的安静之所。楚璃便在院子的中央，取出了得自明月山庄炼器堂的那件炼炉，还将那两个淬炼池也取了出来摆好。

将要炼制法宝的材料，或是要升级的法宝及材料都取了出来，手指一弹，一簇涅槃之火弹到了炼炉下方，熊熊的火焰当即便腾了起来，……。

这几日来，长庐山脉的天气一直都不太正常，时不时的电闪雷鸣。好在此处大多数是凡人，除了空空和尚几人外，并没有路过的修士，因此楚璃炼器引来的雷劫，便也没人太过在意。

三个月后，楚璃再次出现在了大佛寺中。这次，她是向空空和尚告别来了。

“和尚，我准备去远一点的地方去化缘了，只怕一时半会儿的回不来。如果有钱财或是人手送到，你接收便可！我会留下一些信物证明他们的身份，到时你一看便知。”

“阿咪陀佛，空无辛苦了！”

楚璃摆了摆手，将和尚的客气抛出了老远。身影很快便消失在了山路上，空空和尚一直看着她的身影，消失在了视线中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246399"  chaptername="九百零四  重返大佛寺">加入书签</a>
</div>
