    日本政府认为，应该让酒井承担这个责任，要尽快结束这种混乱状态。日本军方不喜欢政府方面插手日本军方的事情，他们拒绝了日本政府的要求。

    这下，日本国内为了这件事情吵成了一团。

    这天晚上，高九又开始行动了。

    王玉峰开车送高九来到了北平城外，他眼看着高九到了城墙下，迅速地爬上了城墙，然后消失不见了。

    他从怀里掏出一个精致的盒子，打开以后，里面是一块小巧的劳力士女表。他的夫人想要一块劳力士女表已经很久了，可是单凭王玉峰的薪水满足不了夫人的要求。现在他有钱了，第一件事情就给夫人买了这块劳力士女表。

    王玉峰是个正派人，他没有像其他人那样搞什么抗战夫人，他很疼爱自己的夫人和女儿。

    他从上衣口袋里掏出了一张照片，照片上的女人很漂亮也很温柔，还有一个可爱的小女孩儿。

    王玉峰看着她们，脸上露出了欣慰的笑容。

    这天晚上，王占奎等人也没闲着，他们来到了昌平。在小汤山温泉，见到了冀中军区第四军分区司令员隋振山等人。

    由于上次的沧县大捷，参加冀东北地区暴动的地下党抗日武装基本上得到了保全。他们经过训练整编，补充进了八路军的其他主力部队，使得冀中军区的武装力量得到了很大的发展。因此，在面对日军发动的华北治安战时候，与历史上比起来，形势要好很多。

    高九等人在北平周边地区的折腾，也大大地减少了冀中军区的压力。经过上级领导的同意，冀中军区第四军分区主动跟高九取得了联系。他们要跟高九的桃花山游击队并肩作战，加大对日伪军的打击力度。

    第四军分区以前两次跟桃花山游击队一起配合作战，缴获了大量的武器装备。第四军分区的部队如今是冀中军区头号的主力部队，这次带来了王栓子的齐装满员、装备精良的3200人的一个主力团，经过跟王占奎等人商议之后，把攻击的目标放在了驻昌平的日军的一个步兵大队身上。

    凌晨5点。崔振山和王占奎等人带领部队包围了昌平县城。6点向日军发动了进攻。

    崔振山和王占奎等人之所以在白天发动进攻，是因为他们的装备远远的超过了昌平城里的日军，人数也是日军的三倍以上。在这种情况下，在夜间不便于发挥他们的优势，白天强攻反而更有利于军事部署，充分发挥兵力和火力上的优势。

    战斗打响之后，抗日军以火力优势压制着敌军，以大量的火炮轰击敌人的城墙，很快将城墙炸出一个二十多米宽的口子，八路军的部队就向日军发动了冲锋。

    桃花山游击队的人跟随八路军的部队前进，狙击手们负责狙杀敌军的军官与机枪手等重要目标，火箭筒手负责攻打敌人坚固的火力点。

    桃花山游击队的火箭筒是攻克敌军工事的利器，躲在掩体后面的敌军，根本就经不住一发火箭弹的打击。日军的火力点一个个被摧毁。

    在以往的攻城作战中，八路军很难攻进敌军的阵地，因此他们很少进行攻坚作战。如今有了桃花山游击队的配合，攻坚行动进展得相当顺利。

    不到一个小时的时间，八路军就攻进了县城，迅速控制了县城的西门，打开城门后，八路军的主力部队源源不断地冲进了城区。

    在巷战的过程中，火箭筒更能发挥他们的作用。遇到负隅顽抗的敌军，直接一发火箭弹打过去，躲在建筑物后面的日军跟暴露在空旷的平地上没什么两样。

    火箭弹在房间这样狭小的空间里爆炸，反而会增添它的杀伤力。

    战斗又进行了两个小时，日军的残余部队被压缩进了狭小的区域里。

    崔振山和王占奎等人商量过后，决定劝降。

    郑三炮嗓门儿大，他拿着一个铁皮喇叭喊道：“鬼子们听着，打你们的是桃花山的高九爷的部队，识相的话，赶紧投降！否则的话，就把你们统统送回老家去。”

    被包围的日军经过了这么长时间的战斗，他们早已经看到了在穿着灰军装的八路军当中，有一些穿着黑色制服的人。他们拥有强大的火力、精准的枪法、尤其是独有的火箭筒，肯定就是桃花山游击队的人。

    打了这么久之后，日军伤亡惨重，他们已经支撑不下去了。残余的几名军官商量过后，决定投降。

    在得到了桃花山游击队对他们的生命安全的保证之后，日军打起了白旗，排着队离开了他们防守的区域。

    跟往常一样，桃花山游击队看不上日军的那些武器弹药。他们只是补充了部分的手雷和迫击炮弹，其他的又都给了八路军。

    崔振山和王栓子等人最喜欢跟桃花山游击队一起作战了，看着堆积如山的战利品，他们的精神头十足。虽然刚刚经过了激烈的战斗，却丝毫没有疲倦的感觉。

    王栓子问道：“王头领，下一个目标去打哪里？”

    高九进了北平城，在城里穿房越地，快速移动，大约40分钟后，他就来到了早已选定的目标。

    这里是一个用铁栏杆围起来的院子，院子里面有一栋主楼和两个小楼。院子的大门前挂着一个硕大的牌子，上面写着大日本帝国驻北平总领事馆。

    由于高九的不断地袭击，如今的北平城里形势异常紧张，街头到处是巡逻队。日伪方面的重要目标也都加强了安保措施。

    高九来到了日本领事馆之后，他首先爬上了领事馆对面的一所高楼，在楼顶上观察日本领事馆里面的动静。

    高九看到在领事馆大门前用沙袋修着一个机枪阵地，里面有三名日军士兵。在领事馆的楼顶上也有两名日军士兵。领事馆里面三栋楼的楼门口，也都站着日军士兵。后院的院墙那里也有两名日军士兵。高九相信在那些楼里面，一定还会有很多的日本兵。

    在这种情况下，高九要想进入里面闹事儿，还真是不太容易。

    贼不走空，高九不能白来这一趟。

    高九想了想后，下了决心。

    他所处的位置，是五层楼的楼顶，可以清楚地看到对面那一幢四层办公楼顶上的日军哨兵。

    高九在狙击步枪上装上消音器，准备首先狙杀对面楼顶上的两名日军哨兵。

    高九足足等了半个多小时，仍然没有动手。那两名哨兵站在一起，狙击步枪不能打连发，一发过后，还要有退子弹上子弹的动作。高九即使动作再快，也无法同时狙杀两名日军哨兵。打掉了其中的一名日军哨兵后，一定会惊动另外一名日军哨兵，他喊叫起来，会惊动周围所有的日本兵，高九不仅无法继续完成任务，还会受到日军的围攻。

    高九在等待他们分开的时候。

    高九又等了20分钟，终于看到其中一名日军哨兵，上大楼的东头走去。这名日军哨兵或许是去上厕所，或许有其他的事情，总之两人分开了。

    高九仔细观察，看到留下的那名日军哨兵望着大楼的其他的地方，目光没有追随着离开的那名日军哨兵，高九抓住这个机会，果断地开了一枪。

    “噗”的一声，狙击步枪发出了一声轻响，子弹划破夜空钻进了离开的那名日军哨兵的后脑。

    那名日军哨兵扑倒在地，他肩头的步枪撞击在地面，大楼的顶端是铺的沥青隔热层的，地面相对较软，哨兵倒下后，发出了不大的响声。

    留下的那名日军哨兵显然是听到了后面的声音，于是就转过头去观望。

    高九抓住这个机会，同样一枪打在他的后脑上，他身子一软倒在了地上。

    高九又观察了两分钟，确定楼顶上哨兵被干掉后，没有惊动其他的日军哨兵。他迅速地下了楼，来到了日本领事馆的后院外面。

    高九从围墙上探出头去，看到两名日军哨兵并排站在一起，他没有犹豫，举起手枪连开两枪。

    两名哨兵都是头部中弹，几乎在同一时间倒了下去。

    高九翻到了院子里，来到了东侧的小楼门前，击毙了小楼门前的卫兵，来到了小楼前。

    如今北平城里的日伪军，保持着高度的警惕，高九虽然身手了得，也不敢惊动日军，以避免陷入重围之中。

    因此，高九没有做其他的事情，他只是取出了早已经写好的一条标语，贴在了大门上。然后又在小楼门前停放的一辆轿车底盘，装上了一枚定时炸弹，随后就迅速撤离了。

    高九知道，日军很快就会发现这里的情况，他毫不犹豫的朝着城墙方向飞奔。

    就在高九跑到城墙旁边的时候，北平城里已经乱了起来。

    原来，日军每两个小时换一次岗，高九走后大约半个小时，前来换岗的日军就发现了院子里和楼顶上日军的尸体，他们立刻拉响了警报。

    就在这时，高九安放的定时炸弹也发生了猛烈地爆炸，将那辆轿车摧毁并燃起了熊熊大火。

    北平城里日伪军纷纷出动，警报声和警笛声响成了一片。

    高九听到了城里日军的动静，看到城墙上有两名日军的哨兵，他直接扔过去一颗手雷，随后迅速爬上城墙，消失在城外茫茫的夜色之中。

    高九这次进城，没有搞到钱，他也没有遗憾。一来他现在不在乎那点儿钱，二来他很清楚自己的目的是什么，他一定要逼迫酒井当众剖腹谢罪，来警告那些凶残的日军。

    他相信通过这件事情，可以挽救很多无辜百姓的性命。

    滨田义至听到城里传来的枪声和爆炸声，他都快哭了。不，他真的流出了几滴鳄鱼眼泪。

    滨田义至自负聪明，自以为对高九十分了解，可是他永远也猜不到，高九下一步会是什么样的招数。

    他费尽心机，辛辛苦苦地布置了一个巨大的陷阱，数百名日军也都昼夜不眠，陪着他瞪着大眼睛埋伏在周围，就等着高九前来上钩。

    想想看大家有多辛苦，高九不来上钩，实在是有些对不起大家的这一份心血了。

    没想到，高九根本就不理这个茬。滨田义至现在真的知道高九的套路了，可是却无法破解。

    北平周围的日军遭到袭击，损失惨重。海军方面遭到袭击，提出了抗议。满铁方面遭到了袭击，也提出了抗议。滨田义至已经猜到了今晚的动静，一定是日军哪一个重要部门又遭遇了袭击，严重的抗议马上就要来了。

    果然，滨田义至接到了命令，让他立刻赶往派遣军司令部报到。

    派遣军司令官和参谋长都被惊动了，他们也不得不爬了起来。没办法，他们不起来不行，因为日本领事馆的总领事已经跑来提抗议了。

    滨田义至一进门，就看到司令官、参谋长和一名戴眼镜穿灰色西装的中年男子，都用不善的目光盯着自己。

    滨田义至硬着头皮，立正敬礼说道：“报告司令官阁下，济南宪兵司令部特高课课长……”

    “好了，不用报告了。滨田义至，你来看看这个。”

    参谋长中雄东一气愤地说道。

    滨田义至接过了中雄东一递过来的标语，看到上面写着：“酒井再不死，下次就轮到你们了。

    高九。”

    带眼镜的中年人是日本驻北平领事馆总领事，他气愤地说道：“北平城里的治安你们是如何负责的，这件事情你们必须给我们一个交代，我们要向外务省汇报，对华北派遣军提出严正的抗议。”

    司令官问道：“滨田义至，事实证明了，你所采取的措施完全没有用，你说接下来该怎么办？”

    司令官和参谋长之所以要当着日本总领事的面儿，来询问滨田义至，是在证明华北派遣军已经采取了相应的措施。

    滨田义至脑子有点儿懵，尤其是在几位大佬的紧盯之下，他有些手足无措。他深吸了一口气，努力使自己冷静下来。

    他灵光一闪，看明白了一件事情，于是他就说出了自己的想法，没想到，他的这句话差点儿要了他的命。

