
苏真人看着张禹，想要请张禹给拿个主意，可他终究说不出口。毕竟自己这把年纪，又是前辈，如果提出请一个晚辈拿主意，确实十分的让人难为情。

倒是上官宁看出了苏真人的意思，她马上开口说道：“张真人，眼下白眉宫的麻烦不小，具体情况，我已经跟你说过，你说现在该怎么做比较好。”

张禹迟疑了一下，说道：“我认为，眼下最好的法子，还是按照白眉宫几位前辈的既定方针，先回白眉宫坐镇，稳定白眉宫的局面和人心。望梅村这边，弟子亲自前去查看，哪怕是上天入地，也一定要将袁师伯给找到！”

上官宁点了点头，又看向苏老道，说道：“太师叔，您认为张真人所言如何？”

苏老道微微点头，说道：“为今之计，也只能是这样了……”

跟着，他看着张禹，郑重地说道：“张道友，望梅村的事情，就拜托你了！”

他自己也知道，凭他们的本事，根本不可能在望梅村找到袁真人。

要知道，连其中修为最强的薛真人都莫名其妙的死在酒店，其他的人，自然也是白扯了。

而张禹的实力，那可是得到过袁真人的肯定的。小小年纪就成为法师的人。当然，苏老道不知道，张禹已经修成五雷掌，绝对是威仪师的实力，只是暂时还没有升纂罢了。

“请前辈放心……”张禹郑重地说道：“弟子一定会找到袁真人，并且找到真凶！”

“多谢！”苏老道重重地点了点头。

高老道也跟着点头，说道：“有劳张道友了！”

苏老道刚刚在用过圆光术寻找齐真人之后，已经给其他的人打了电话。

这功夫，又有脚步声传来，贾真人、风崇敏、王老道等人陆续带着弟子来到这里。

等众人到齐，苏老道将张禹的提议告诉众人，眼下就要分兵两路，一路前往望梅村，一路去白眉宫。

商量之下，苏老道带着王老道等人回去，这边留下高老道坐镇。贾真人、风崇敏对望梅村相对熟悉，再加上冯崇绝、上官宁，一并留下帮忙。

计议妥当，苏老道说道：“咱们现在先回一趟大江乡，将薛师兄的尸体带上，然后就回白眉宫！”

说这话的时候，他是相当的伤感。

当下，众人一起返回大江乡，原本今天就该将薛真人的尸体带回白眉宫。不想突然传来噩耗，所以暂时放缓。

回到大江乡，来到宾馆，进到薛真人所在的房间。房间内有几个弟子看管遗体，小道士见到苏真人等人回来，连忙打招呼。

苏老道意思了一下，跟着表示，趁着天黑，就将薛真人的遗体搬走。

张禹也是一并进来，见苏老道这就要将尸体带走，他连忙说道：“等一等……”

“怎么了？”苏老道看向张禹。

“弟子想要看看尸体。”张禹说道。

“好。”苏老道点头。

张禹是来帮忙的，验尸也属于必要的一个环节。他们从尸体上，没有任何发现，或许张禹能够发现点什么也说不定。

张禹走到床边，其他的人也围了过去，有的看着薛真人的尸体，有的看着张禹。张禹先是仔细观察尸体，此时此刻，薛真人的脸色已经不再是酱红色，而是变成了酱紫色。

这个十分符合人被掐死的症状，张禹仔细查看薛真人的脖颈，被人用手掐死的痕迹，十分明显。张禹跟着查看薛真人的双手，双手十分的自然，没有挣扎过的迹象。

正常来说，人如果是被掐死的，那在断气之前，必然会拼死挣扎。可是从薛真人双臂的情况来看，没有半点挣扎过的痕迹。如此一来，张禹不禁纳闷起来。

“他是被掐死的么……看样子，绝对没错……可是，死之前为什么没有挣扎呢……难道说，在被掐死之前，人就已经死了……不可能……”张禹心中琢磨，很快否定了人在被掐之前，就已经死了的猜测。

到底很简单，如果人已经死了的话，想要故意做出掐死的痕迹，虽然没有问题，可是人的脸色时不会变化的。掐死的脸色和别的死法，脸色绝对不同。

张禹满心疑惑，却也想不通其中道理。他跟着抓住薛真人的手腕，用心眼查看起薛真人的体内。薛真人的三魂七魄已经全部不见，人绝对是死透了。

“阴杀……真的是阴杀么……”张禹的眉头皱了起来。

一般来讲，阴灵想要杀人，难度是极大的。因为阴灵没有实体，几乎难以直接取人性命，大体上都需要夺舍附体。就好像之前张禹在霜银矿**遇到的那一位，就算实力再强，想要杀人，也得夺舍。

可是，在夺舍之后，形体上就跟正常人没有半点区别。按照说法，薛真人死的时候，房门是锁着的，窗户也是锁着的，不可能说有人轻易进来杀人。再者说，人为将人掐死的话，薛真人就算无力反抗，多少也该有所挣扎。

琢磨了良久，张禹也没琢磨出个所以然来。

其他的人都在周边等待，苏老道终于忍不住，开口问道：“张道友，你可有什么发现？”

张禹无奈地摇了摇头，说道：“没有。”

见他这么说，众人都是一阵失望。原本大家伙还指望张禹能发现什么，现在可好，还是半点收获也没有。

张禹自然也看出众人的失望，他跟着说道：“虽然现在没有什么发现，却也不见得之后就没有发现……眼下只能暂时定义为阴杀……到底是不是，就走着瞧吧……”

其他的人无奈地点了点头，过了一会，苏真人便叫人将尸体带走。

白眉宫的大队人马离开宾馆，只剩下张禹和上官宁、贾真人、风崇敏、冯崇绝以及些许弟子。不过么，说是大队人马离开，人手也是不少的，那些个掌教弟子谁也没走，毕竟师父没了，横竖也得给找到。

而且，说句实在话，最不希望袁真人有事的，也是这些掌教弟子。谁都知道，掌教死了的话，顶多是换一个掌教。可是这些掌教弟子，以后也就不是掌教弟子了，那对他们在白眉宫的地位，将会有很大的影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46189410"  chaptername="第3456章  阴杀">加入书签</a>
</div>
