    扳手在掌心转出个漂亮的翻花，李安平静的看着脚边这人，右腿缓缓抬起，最后往下一踩，随即传来一声沉闷的折断声，接着便响起了一阵咬紧牙关的闷哼。

    最后这人的小腿直接被李安给踩折了，这说明李安有些生气，不是对方精心策划的这场刺杀，而是这个人竟然在他身上留下了个清晰的脚印。

    实在是太过分了！他昨晚洗过今天上午才拿出来穿的新衣服！

    这几个人拿的都是铁棍，这并不符合古代刺客团队的作风，以前的刺客们拿的都是短刃，因为小巧轻便可以如臂指挥，丝毫不影响身形，而且刃口锋利轻轻一割就能够划出一道口子。

    更重要的是方便淬毒，不需要造成致命的伤口，只需要轻轻地划出一道口子，锋刃的毒就能够顺着血流遍全身，这也是为什么走江湖的都十分讨厌和惧怕刺客的原因，因为稍不注意就会身亡。

    至于这些人为什么不拿短刃，应该是有意而为之，没有想过要杀死他，只是想让他受些伤而已，原因嘛很明显这是扶苏的授意，这一个小团队还称不上罗网顶尖的刺客团队。

    李安曾经被扶苏杀死过两次，都是因为在和罗网顶尖刺客团队打架的时候受了伤，导致战斗力下降的。

    他并不是不会受伤，事实上除了能够莫名其妙沉睡又苏醒，他和普通人的身体没有什么太大的区别，被人捅了心窝子割了脖子中了毒同样是会死的，只不过不是真正的死，而是陷入沉睡而已。

    以他对现在科技的了解，只要扶苏暗中派个狙击手给他一枪，他就干脆利落的沉睡了，而之所以没有这样做，只不过是扶苏不屑于这么干罢了，因为这样看上去完全就是一面倒的胜利，没有太大的挑战性。

    环顾了一下四周，除了地上躺着的这几个人之外再没有其他人，李安才抬脚往里头走去，顶上摄像头正冒着微弱的红光，证明有人在看着这里，李安只不过随手将扳手扔了过去，就将那探头给砸了个粉碎。

    亮如白昼的修车厂里，李安透过玻璃门看到了里面房间里被绑在椅子上的黄毛丫头，她的头低着应该是陷入了昏迷之中，身上的衣服都好好地证明只是单纯的被带到这里绑起来了而已，没有做其他的事情。

    李安刚刚推开玻璃门，里面一部电话就响了起来，在安静地房间里显得格外的刺耳，李安不紧不慢的走过去接起。

    “李大人的身手着实让小的有些吃惊啊。”

    电话那头传来了一个人的声音，李安一下子就想起了那张平平无奇中年人的脸，是赵凯没错了，这一切也就说得通了。

    因为上次在酒店举行的庆功宴里，他曾经和林朝暮打过一次照面，当时他就已经猜到了林朝暮今天的后果，只不过没想到这小子行动还挺快的。

    如今这个年代，他们有太多的办法想要陷李安于不利于的局面，而他刚苏醒还没有来得及对这个时代充分的了解，处处处于被动之中，而赵凯之所以没有这么做，只是受到了扶苏的授意而已。

    他不愿意李安在如此被动的局面认输，这有点欺人太甚的感觉，双方交手几十次，早已对对方的心思烂熟于心。

    “别让我逮到你啊小子，小心我撞你个半身不遂。”李安笑了笑说道，如同两个好友之间的拉家常，但对面却沉默了良久，显然是对李安这么轻松的话语有些意动。

    “李大人严重了，如你所见我们只不过是开了个小小的玩笑而已，只不过是想让您活动活动身子。”

    “我谢了啊，不过不要想着我会在生意上放水，没门儿。”李安一屁股坐在桌子上，拿起手中的座机电话饶有兴趣的研究着，这才是他熟悉的电话嘛，原来现在也还有在用。

    “李大人果然料事如神，这句话我会如实转......”

    但话只说到一半，李安就干脆利落的给挂了，他没兴趣和这傻驴唠嗑，一个晚上光在车上了还没有吃晚饭呢，想起来比被人踹了一脚更加生气。

    他轻而易举的解开了椅子上的绳子，眼看着这黄毛丫头就要摔下去，心里想着是不是就这样摔一下醒了更省事，但想了想还是算了，在这里醒了说不清，引起不必要地麻烦，只好横抱起来往外面走。

    “金茂府，你的扳手我扔了，想要自己进去找。”

    李安将林朝暮放进车里，把钥匙扔到他怀里，这师傅果然听他的话没有走。

    而此时司机看向李安的眼神已经有些崇拜了，完全有反水的举动，但李安丝毫没有招安的心，这些小虾米没什么太大的作用。

    “不用了不用了！”司机连忙摇头。

    原来是英雄救美啊我去，这姑娘虽然戴着口罩，但毫无疑问是个一顶一的美女，他的脑子里已经联想出了一部完整的电视剧。

    最后的结局里男人浑身是血，但牵着身穿素白婚纱的美丽女子在深夜中走进端庄神圣的教堂，手里握着带血的钻戒，眼中含情脉脉，最后柔声的说道：你愿意嫁给我吗？

    过于浪漫！太精彩了，甚至忍不住想要写出一本小说来。

    “那就走啊，愣着干什么。”李安叹了一口气看着正在发呆的司机说道，看他的样子好像是在白日做梦，嘴角咧得快流出口水来了。

    最后李安站在了金茂府的后门，背上是昏迷的林朝暮，思索了一下李安还是抬脚往里头走了。

    “女朋友，出门玩儿累了睡着了。”李安笑着解释道。

    “进去吧。”保安只是看了一眼便不再说话，他先前是看着李安和背上的女孩子一起出门的，所以心中没有怀疑就放行了。

    李安顺利的将林朝暮带到她家门口放在地上，后者依旧还处于半昏迷的状态之中，就这么靠着墙坐着，随时要摔倒的样子。

    “好一张俏脸。”

    李安两指捏着这黄毛丫头的下巴赞叹了一句，眉如细柳眸如勾，长长的睫毛根根分明，扎起的丸子头因为颠簸有些散乱了，但却带着一丝随意的美。

    李安静静地欣赏了几秒钟，随即食指弯曲，朝她脑门弹了个大大的脑瓜崩。

    （推荐票来点儿呗各位彦祖！）

