    第104章没有领情

    楚婉略一凝眸，没应声，似是在思索什么。

    “霍氏与黄氏有业务上的往来，黄氏派黄小姐前来商谈。”为了避免不必要的误会，许阳在一旁解释了一嘴。

    “黄静蓉确实只是来谈生意的，没有其他目的，虽说办公室已上锁,没人能进得去，只有霍总和黄静蓉孤男寡女地待在里面，但是对于霍总的为人，我还是信的。”

    “婉婉你不要有其他的想法，跟我一起相信霍总就好。”

    赵兮彤和黄静蓉关系不错，以朋友的名头相处。

    赵兮彤这话滴水不漏,无可指摘。

    但楚婉还是听出了赵兮彤的不安好心。

    赵兮彤明面上是在替霍言峥找补,澄清误会,但实则，赵兮彤是在暗暗的煽风点火，推波助澜。

    赵兮彤是在误导她，也是在刺激她，企图以此激出她一身的怒火，借机把这一趟清水搅浑，赵兮彤好坐收渔翁之利。

    楚婉双手交叠，肆意慵懒，她没按着赵兮彤给她安排的剧本往下走，“我当然不会有其他的想法，言峥是个值得托付终生的人，他忠于我，不会背着我乱来。”

    “你能这么想，那我就放心了。”赵兮彤脸上依然挂着笑容，却透出些许牵强，她的说话声仍旧娇柔甜美，只是稍显僵硬。

    “不过再想想,这都过了一个小时了，霍总和黄静蓉都没出来,按照霍总干脆利落的行事作风，如果只是简单的谈生意，只怕用不了这么长时间。”

    她挖了一坑，楚婉填上了。

    那她便再挖个坑，说不定楚婉会失足掉落。

    一个小时过去，生意都没谈完，这不符合霍言峥的风格，霍氏在滨城的发展势头如日中天，无人能匹敌，为此，无数大大小小的公司都上赶着巴结霍氏，讨好霍氏。

    与霍氏的合作，只要霍言峥同意，不用再费多大功夫就能谈成。

    是以，霍言峥和黄静蓉在办公室里谈生意谈了一个小时这事，怎么看都怎么不对味。

    要是楚婉是个多心之人，也就顺着赵兮彤的话往下想,进而怀疑霍言峥和黄静蓉在办公室里做什么不可告人的龌龊事。

    可楚婉却只是冷冷地盯着赵兮彤，没有恼羞成怒,没有丧失理智，没有撒泼大闹，她有的，只是如一潭死水一般的平静，还有浓浓的嘲讽。

    在赵兮彤几乎扛不住蕴藏着冷芒的视线之时，楚婉开了口：“赵兮彤，你在说谎。”

    楚婉是敏锐的，她语气肯定，径直戳破赵兮彤的谎言。

    “没、没有，我没说谎。”赵兮彤惊讶于楚婉如此精准的直觉，略显慌乱。

    是，她说谎了，她就是故意这么说的，她以为楚婉会听信她的话，不会想着去求证事实，可没曾想，楚婉竟然会察觉出这只是个谎言。

    到底，是她哪里露出了破绽？

    赵兮彤辩解道：“婉婉，我没理由骗你，你可以不信我说的，但我没歪曲事实，你现在想去找霍总，那也不是不可以，我可以带你去，只是这可能会坏了霍总的好事，你要想清楚，别任性。”

    赵兮彤似是真的对楚婉一片好心好意，完全站在楚婉的立场考虑，她苦苦劝说楚婉，仿若并无任何私心，只是单纯地不想楚婉犯错。

    赵兮彤表情坦率，一脸的诚恳。

    只是，依然令人忽视不了的，是赵兮彤话里话外对楚婉的含沙射影。

    赵兮彤在暗讽楚婉的任性，不懂事。

    而她，迫不得已之下，只能无奈地应了楚婉娇纵的要求。

    楚婉还没说话，倒是一旁的许阳忍不住开口了：“赵秘书，你自己不了解的事情，就别乱说，黄小姐只是刚刚进入办公室，根本没有像你说的一个小时。”

    许阳端着脸，尽是不认同。

    楚婉不知情，赵兮彤可以忽悠她，但许阳不同，什么事情都瞒不过他，赵兮彤只能难堪地垂下眼睫，心虚道：“是吗，我以为静蓉早来了呢，那可能是我看错了。”

    赵兮彤淡淡的翻过这一件事，转而说起原来的话茬：“婉婉，霍总在谈生意，要不，我们就先不去打扰他，先到休息室等等，然后我再和你一起去见霍总，我可以为你泡杯茶，陪你聊聊天，你不会感到闷的。”

    许阳皱眉，“霍总不会被打扰到的，霍总说过，只要是太太来，什么时候都可以带她去见他。”

    为了个人私心，赵兮彤百般阻挠楚婉，许阳对这一种做法嗤之以鼻。

    楚婉在霍氏是有特权的，能自由地进出总裁办公室。

    “我不是反对婉婉去见霍总，但是，虽说霍总宠着婉婉，惯着婉婉，可婉婉却不能这么不懂事，也不能这么不识大体，我是在说道理，可不是要和婉婉过不去。”

    赵兮彤没觉得自己做错什么，反而觉得自己有理。

    左右，她没拦着楚婉见霍言峥，这决定权仍然在楚婉手上。

    赵兮彤眼眸晶亮地看着半晌都没说话的楚婉，饶有期待地柔声开口：“婉婉，旁人或许不明白，但你会理解我的良苦用心的，是吧？”

    楚婉看着赵兮彤浓艳的脸上刻意伪装出来的真心，她冷声笑了笑，赵兮彤还真是巧言令色，一张巧嘴几乎把人说得哑口无言。

    赵兮彤对她又哪里有什么良苦用心，分明是一步步想引她往陷阱跳。

    而今见盘算落空，也就不慌不忙地为自己开脱。

    出门前，楚婉化了个淡妆，她站在霍氏走廊，一身的清寒气息，窈窕的身形站定，散发出从骨子里泻出来的优雅。

    楚婉眉眼间是化不开的疏离，“赵兮彤，你只是个秘书罢了，不该管的，你就别管，我想做什么，我自有我的道理，用不着你上赶着来教我怎么做！”

    楚婉冷淡疏离的态度像是一记拳头砸在赵兮彤的脸上，令赵兮彤乱了方寸，堆起来的牵强笑意已然维持不住。

    她兜转了一大圈，话说了那么多，不过是为了绞尽心思地激起楚婉的火气，煞费苦心地诱哄楚婉上当，还有意无意地挑拨楚婉和霍言峥，可满打满算的她却被楚婉摆了一道。

    不管她是不是真的良苦用心，楚婉都没有领情。

    (本章完)

