    据张奕所知：

    上一世，直到八年后，全天启世界，龙族阵营者也只有三人。

    出乎张奕的预料，没想到居然这么早，就已经诞生了一名龙族阵营玩家，而且他还加入了黑暗龙族！

    更加不可思议的是：他居然就在月光城！

    在月光城待了也有快一个月了，张奕居然从来都没有发觉，月光城里有一名龙族阵营者！

    龙族血统，是加入龙族阵营的必备前提条件。

    玩家一旦获得龙族血统，后期将有可能获得进入龙族阵营的资格。

    而真正踏入龙族阵营的时候，玩家就会面临两种选择：光明龙族与黑暗龙族。

    没有人愿意与黑暗为伍，纵使按照天启的设定：黑暗龙族的实力，比光明龙族强一点。

    上一世，张奕见过不少历经千辛万苦，获得龙族血统的大神玩家，在面临阵营挑战时，选择的都是光明龙族。

    只不过因为挑战难度太高，龙族血统玩家本身就不多，其中，更是有超过99%的龙族血统者都被刷了下来，止步于龙族阵营大门外，以至于全世界龙族阵营者，只有三人。

    而这家伙，居然通过了阵营挑战，而且居然加入了黑暗龙族，他的内心该有多黑暗！

    除了张奕。

    其他人尚未有所发觉。

    在他们看来，这头七阶黑暗龙皇当真就是偶然降临。

    亦或者说，它是冲着烈焰龙皇·布鲁来的。

    所以，在杀死布鲁之后，它便逃之夭夭。

    布鲁的牺牲，给所有人带来痛楚。

    尤其是林倩，趴在布鲁的尸体上哭个不停。

    “这黑龙，到底哪来的！”

    “有本事就不要逃，混蛋！”

    众人喋喋不休时，张奕再次在布鲁的身边蹲下，准备进行最后的告别。

    带着心痛。

    就在张奕伸手触碰到布鲁尸体的时候。

    忽然，感觉到体内一股温热顺着手臂，传递到布鲁的身上！

    与此同时，一道系统提示忽然传落张奕耳边——

    “叮～系统检测到你拥有龙族血统，恭喜你与烈焰龙皇·布鲁产生共鸣！”

    “叮～系统检测到你拥有魔法卷轴【超神卷轴】，使用卷轴完成系统派发的任务，你将获得神器或者与神器同等价值奖励。共鸣效果已生效：你获得选取与神器同等价值任务奖励的权限！”

    “请选择：是否选定任务奖励为【复活烈焰龙皇·布鲁】？（注：复活烈焰龙皇·布鲁后，你将获得龙皇的恩赐，保底获得召唤三次烈焰龙皇·布鲁的机会，并且有极小的概率获得龙皇蛋{能够孵化出可成长型幼龙皇/坐骑}）”

    居然还有这种操作！

    收到系统提示的张奕，有些意外。

    不过这总归是件好事。

    能够复活布鲁不说。

    三次召唤烈焰龙皇·布鲁的机会，也暂且不提。

    极小概率获得龙皇蛋的这个奖励，已经不能用价值连城来形容。

    如果真的能够获得龙皇蛋，它的价值，将远超神器！

    虽然目前，坐骑系统尚未开启，不过没有人比张奕更加了解：

    天启世界，坐骑不仅是一种代步工具，还可以协助玩家进行战斗。

    按照种类，可分为海陆空三种。

    其中，飞行类坐骑的价值本就远远高于其他两种，在后期都是可遇不可求，无数玩家梦寐以求的存在。

    因为它可以载着玩家，翱翔于天际。

    更别提，龙皇品种的飞行坐骑！

    毫不夸张的说。

    这玩意儿要是放在上一世后期，张奕挂掉之前，起码价值一座五星级以上玩家主城！（天启后期玩家可以通过消耗大量材料与资源以及建城令，自行打造城池，玩家主城按照星级来区分等级）

    毕竟上一世后期，拥有飞行类坐骑的玩家都是百里挑一！

    虽然系统已经明确表明：如果使用更改任务奖励权限进行更改【超神卷轴】，完成超神卷轴下达的任务后，最后仅有极小的概率会得到龙皇蛋奖励。

    不过哪怕是万分之一的概率，张奕也不会错过。

    宁可放弃保底神器奖励，就算只是得到三次召唤烈焰龙皇·布鲁的奖励，也不亏。

    于是，张奕稍微犹豫了一下，选择了确定。

    系统提示，相继而来——

    “叮～你已更改【超神卷轴】奖励：【复活烈焰龙皇·布鲁】。使用【超神卷轴】，并且完成任务后，烈焰龙皇·布鲁将会获得重生，并且，你将获得龙皇的恩赐：获得三次召唤烈焰龙皇·布鲁的机会，并且有极小概率获得【龙皇蛋】奖励！”

    随着系统提示落下。

    万众瞩目之下，只见得烈焰龙皇·布鲁的尸体，化作点点星光，融入到张奕手中的魔法卷轴【超神卷轴】里面。

    周围，五大家的玩家在了解详情之后，各自欣喜万分：

    “太好了，还有机会可以复活小布鲁！”

    张奕看着手里的卷轴，也是感到十分欣慰。

    尚未来得及喜悦。

    就在这时，又一道系统提示传落耳边——

    “叮～恭喜你在更改【超神卷轴】权限的过程中触发了幸运，请选择：是否消耗5点神力与5点魔力，升级【超神卷轴】？”

    5点神力5点魔力！

    这个提示，让张奕有些震惊。

    以往，1点神力或者魔力，都能让张奕获益匪浅。

    这还是头一回遇到，在一个事件上面同时消耗这么多神力与魔力的事情！

    幸运并不是任何时候都能触发，即使在一个玩家身拥100点神魔之力的情况下。

    这真的是靠运气触发。

    打开状态栏看了看，发现自己还剩余5点神力与7点魔力。

    于是，张奕选择了确定。

    只见得，从张奕体内溢出5道白色与5道黑色的光芒，飞入超神卷轴。

    下一刻，超神卷轴大放光彩，外表所散发的金色光芒，变成了七彩之色！

    周围的其他人尚且不知道，这个颜色意味着什么。

    因为一般的魔法卷轴不论品质，全都是金色外观，众人从未见过彩色卷轴。

    除了张奕……

    “叮～恭喜你获得神级魔法卷轴【天神卷轴】，作为天启全服务器第一个获得神级魔法卷轴的玩家，达成成就【极品卷轴】，即将触发全服公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

