    第387章如此糊涂

    江宥之静静的看着江荣。

    江华看看江荣又看看江宥之，忽然福至心灵，一脚踢在江荣的腿弯，“二哥，赶紧给林大人磕头，求他原谅。”

    江荣膝盖一弯跪在了地上。

    他仰头看着林烁，林烁似笑非笑居高临下看着他，他手里的那把出鞘一截的剑,还没收回去。

    江荣一阵后怕，他跪在地上重重的磕了几个头。

    江宥之朝林烁一拱手，“林兄见谅，乡野之人不知礼数，还望林兄看在我的份上不要计较了。”

    林烁哼一声，将剑插回去，转身道：“我们走。”

    江宥之随着林烁出门。

    满屋子的人再也没谁敢上前去拦，不但如此，连话都没人敢说一句，四郎看着威风凛凛的林烁，眼里的羡慕都要溢出来了。

    几人走到江家门口，江宥之叹了口气，“林兄，让你见笑了，今天要是不借着你的名头，怕是不好脱身。”

    林烁摆摆手，“你我兄弟，何必说这些。”

    几人正要上马车，突然背后传来一个声音,“三郎,小顾大夫，哎呀呀，这可真是好久不见了。”

    顾云娇一回头便看到了赵里正。

    赵里正一双精光四射的眸子扫过顾云娇与江宥之，接着又上上下下的打量着林烁。

    江宥之对着赵里正一拱手，“里正叔，久违了。”

    赵里正忙道：“这会儿是往哪里去？走走走，你们也难得回来一趟，去我家吃顿便饭，明天再走。”

    江宥之一笑，“里正叔，我们急着赶路，就不叨扰了。”

    他顿了下，“里正叔要是有事，去湘城寻我就好。”

    赵里正想问一问去湘城哪里找你，这时林烁不耐烦的扫了赵里正一眼。

    赵里正可不像江家那些人没有眼力见，他一见林烁，就知道这必定不是一般人。

    这浑身的气势，比他上回见过的通判老爷还要大。

    他只得拱手作揖，不敢再说话了。

    几人上了马车,马车往村口而去。

    赵里正站在原地看着马车走远，忽然一阵烟雾飘了过来。

    他一回头,就见江老爷子站在他的身后。

    赵家如今和江家已经是水火不容的仇人，赵里正哼一声就要离开。

    江老爷子忽然道：“看到方才跟三郎一起来的那人了么？那是朝廷的将军！四品官！”

    赵里正微微一惊，他看出来林烁不是一般人，但也没想到竟然是这么大的官儿。

    三郎真是好本事，这才去了湘城多久，就结识了大官！

    况且看三郎在那官儿面前，似乎并无什么卑躬屈膝低人一等的样子。

    江老爷子看到赵里正脸上的惊诧之色，越发得意起来，他急于在赵里正面前显摆，接着道：“等到两年后，三郎中举，再中了进士做了官儿，到时候，定要让你們赵家血债血偿！”

    “哈哈哈哈——”赵里正大笑起来，他心里清楚得很，江宥之永远都不会跟他算江二郎的帐。

    他本来要走了，又转身看着江老爷子，“你如此糊涂，难怪江家一天比一天败落。”

    “你看看你满堂的儿孙还剩下几个？”

    “便是出了优秀的孙子，孙媳，你也留不住。”

    (本章完)

