    将事情的原委告诉狼王，把决定权交给狼王，这件事还是需要狼王自己来决定。

    听完后，狼王眼里对人类的厌恶之色不减，不过却不像之前那样冲动了。

    人族的确可恨，但是这次人类确实有诚意，狼王也不是那种得理不饶人的兽。

    这不止是有利于自己，更是狼族的大好事，有了功法就相当于有了兴族之基，每当想起赴死的狼崽子们，狼王也是一阵心痛，他自己自然没有拒绝的理由。

    同时狼王也相信安平生，毕竟在这种环境中，谁都不愿意与陌生的存在相处，安平生是唯一一个能够信任的。既然大王没有直接拒绝，就说明这个条件能接受。

    看着眼前的人类，狼王眼神闪烁，最终选择了沉默。

    安平生看到狼王的样子就知道，狼王答应了。

    安平生对着李从南说道：“我们答应了，这件事就此罢休吧。”

    李从南闻言脸上一喜，这下重新合作又有了可能。

    接着，一人一虎，走到了密林深处，不知道商量了一些什么，只知道出来时，李从南红光满面，显然，他的目的达到了。

    就在即将分别之际，安平生又对着李从南说道：“这次那些异化兽很不简单，具有极强的传染性，感染后最弱都有一境的实力。”

    李从南听到后也是一脸严肃的说道：“多谢虎王阁下提醒，我们不会大意的。”

    “哼。”安平生一副高冷的模样：“本王只是不想一年之后，你们人类被这异化兽弄得焦头烂额，分不出心思。”

    还不等李从南说什么，安平生便带着狼王与一从恶狼消失在森林当中。

    李从南看着安平生消失的身影，也是暗自摇了摇头，虽然安平生看起来十分的傲慢，但是却也是一位性情中人，如果能摸对安平生的脾性，还是挺好相处的。

    旁边的纯阳道长看着和虎王相谈甚欢的李从南，忍不住说道：“小李，你就这样和虎王和解了？清风他们的仇就不报了？”

    听到纯阳道长的话，李从南也是捂住额头，说道："纯阳道长，上面自有上面的安排，也是有苦衷的，再者现在局势诡谲，我们要尽可能的团结一切可以团结的力量，再去计较自家的得失，就是短视啊。"

    说道最后一句话，李从南的语气当中充满了担忧之色。

    纯阳道长听了，只好点点头，没再继续说下去。

    听了李从南这番话，纯阳道长也只能点了点头，他是真正的修炼者，自幼在龙虎山修持，可谓是道法高深，但也未到清心寡欲的阶段，听闻师弟身受重伤，他这个做师兄的自然想报仇。

    只不过师傅让他们下山，是要他们出世救世，如果恣意妄为，反倒与下山的目的背道而驰，纯阳道长满心的不甘也只能埋藏在心里。

    还有最重要的一点，打不赢啊。

    .....

    安平生继续走在回虎王洞的路上，人类世界波涛汹涌与他无关，还是做老虎好，至少不用死那么多脑细胞。

    终于已经到了虎王洞的附近，安平生仿佛已经听见哗哗的水流瀑布声，已经有点迫不及待了，好久没看见老二了，不知道长成啥样子了。

    穿过密林，一道巨大的瀑布映入眼帘。

    “砰！！”

    安平生还没来得及仔细看看自己的老巢有没有什么变化，就传来一声巨响。

    山涧中的水突然炸开，一道雪白修长的身影猛的从水中窜了出来，这白影冲出的速度相当的快，借助这一冲之力，就直接飞上了天空，两只灯笼大的眼睛如电光一样直直的落在安平生身上。

    不管是狼王还是安平生都不是普通的动物，目光自然是无比的犀利，别人或许看不清，可在他们眼中却清晰的看到，半空中的是一条足足有十几米长，水桶一样粗大的雪白巨蟒。

    “我滴个乖乖。”安平生可不记得自己家里有这么大一条蛇。

    还以为是哪里跑过来闹事的，安平生刚准备出手，耳边就想响起一阵软软糯糯带着欣喜的声音:

    "大王，您回来了。"

    只见白蛇落下后，就对着安平生低伏，表示臣服，晶莹的蛇瞳充满了着喜悦。

    安平生一脸问号的望着狼王。

    狼王表示“大王你看我干啥，这不是你上次在蛇窟收的小弟吗？我看她天赋不错，就让她在虎王洞修炼，我真不知道她是个雌的。”

    安平生又给狼王头上一巴掌，你不早说，我还以为被人偷家了呢。

    狼王委屈巴巴的捂着头，大王我是伤员啊，我是伤员啊。

    “起来吧。”

    既然是自己人，那就好办了。

    听到安平生话，白蛇也老老实实地起来。

    不得不说，有时候蛇族恶心是恶心，但漂亮起来也漂亮的不像话。

    就像之前的青蛇王，跟尊翡翠雕像一样，要不是会动，拿过来做一件摆件绰绰有余。

    眼前的白蛇也是如此，浑身雪白的鳞片没有一丝杂色，恍如天成，全身修长，漆黑的蛇瞳泛着一丝粉意。

    看起来柔柔弱弱的，竟然还有一丝魅惑之意。

    安平生直叹完了完了，单身太久了，看条蛇都看出魅惑的感觉了。

    同时让安平生吃惊的是，这条白蛇竟然也到达了三境，看来狼王说她有天赋，也不是骗自己了，确实不错。

    “吼~！！”

    就在这时，虎王洞里传来一阵兴奋的虎啸。

    是老二。

    “大哥！”

    一道健硕的虎影飞快从虎王洞窜出。

    霍，好小子。

    到二境了。

    虎家有子初成长，安平生这个如老父亲般的大哥，一时间也有些感慨万千。

    【作者题外话】：在这里祝大家端午安康，也谢谢大家对我的支持，作者是个新人，没有大家的支持肯定走不到这一步，真的非常感谢！

    （咳咳咳，终于出现一个女角色，小月未成年不算，端午配白蛇，也算是童年回忆了。不知道今天还有没有，有的话也要到晚上了，不好意思了各位.）

