    怎么会这么强！

    这群人，可都是凤家的保镖啊，每一个都是精挑细选出来的高手，是花了大代价的。

    他们当中的任何一个拿出来，面对三五个壮汉，甚至是特种军人，都能够轻松的拿下。

    如果放在军中，那就是接近兵王的存在。

    这样的存在，几十个一起出手围攻薛猛，却就像是一群兔子围攻猎狗一样！

    他们的攻击对薛猛来说，仿佛挠痒痒，但薛猛随便一击，就能让他们惨叫着失去战斗力。

    这样的场面，凤流飞还是第一次看到，顿时身体有些颤抖，眼神中露出恐惧。

    砰！

    随着最后一个中山装高手被薛猛打飞，凤流飞只感觉心都抽了一下，脑海中的愤怒，都仿佛被冰冻住了一般，冷却了下来。

    而苍山二老，脸上的神色也变得凝重冷厉了起来。

    但……

    “不错的实力，但如果你就这点本事，你走不出凤家！既然你冥顽不灵，那我就亲自出手拿下你！小小年纪，不知天高地厚，今天就让你长长见识！”

    苍山二老中一个比较瘦小的走了出来，一脸冷厉的盯着薛猛，双手依旧背负在身后。

    “你出手吧！否则，你就没有机会了。”

    老人说完，凤流飞楞了一下。

    然后凤流飞大喜。

    苍山二老见识过薛猛的恐怖实力之后，依旧如此风范，显然是心里有把握。

    他拽紧拳头，无比振奋，满脸的兴奋与骄傲。

    苍山二老，可是凤家的宝贝，是他爷爷的好友，因为欠着凤家的人情，才坐镇在凤家。

    平时就是在凤家养老，就算是他父亲，都很难命令得动他们，已经很少出手了。

    但他们的实力，都极为恐怖。

    正因为有苍山二老存在，凤家在能在京都这从龙之地，一直屹立不倒，让其他竞争对手不敢对凤家耍阴暗的手段。

    但凤流飞，从来没见苍山二老出手过，知道他们是高手，但到底有多高，他就不太清楚了。

    刚刚见过薛猛的恐怖之后，他本来已经有些担心，但现在，他却完全放心下来。

    “小子，你完蛋了，有苍山二老亲自出手，你们今天一个都别想横着出去！”

    凤流飞冷笑。

    薛猛闻言嗤笑：“井底之蛙！”

    凤流飞顿时大怒：“旮旯地方出来的东西，也敢说我井底之蛙？真正井底之蛙的是你们！”

    薛猛再次嗤笑，却不再理会他，而是盯着他身前的瘦弱老人。

    老人身体消瘦，但却给了薛猛极大的压力，越是紧盯，就越觉得老人仿佛一座巨山。

    “这凤家，居然有这样的高手，怕是与四姨相比，实力都不差，已经是巅峰宗师，只可惜气血亏败了，没多少活头了……”

    “但即使如此，薛猛应该不是对手。”

    陈朽此时心道，盯着苍山二老。

    他犹豫了一下，最终还是没有让薛猛退下。

    薛猛这段时间进步许多，又有庄臣的手把手指导，又开拓了眼界，早已不是吴下阿蒙。

    他迟早会面对这样的高手，甚至更强的高手，现在先适应适应，将来才能独当一面。

    正想着，薛猛已经主动出手了。

    “老东西，先吃我一拳！”

    薛猛出拳如抡重锤，斗大的拳头撕开空气，带着强烈的煞气压盖向老人。

    老人忍不住楞了一下，眼中精光四射。

    “有点意思，刚刚居然还藏拙了，难怪敢来我凤家嚣张，确实有点本事，只可惜跟我相比，你还是差了点，还是太嫩！”

    老人冷笑一声，脚下步伐错乱，身体如同狂风之中的柳条，左右摇摆起来，这让薛猛根本就抓不住他的轨迹，顿时脸色一变。

    但他学的就是狂猛霸道的攻击，攻击一出，就没有收回来的道理，哪怕觉得这一拳多半要打空，依旧运转全力轰了下去。

    轰！

    拳头最终擦着老人的衣衫落在了空处，直接将空气打爆，没有伤到老人分毫。

    “刚猛有余，变化不足，小子，你这点实力欺负一下弱者还可以，在我面前，你就是个木桩子！”

    老人冷笑着说完，背负在身后的双手突然伸了出来，然后以闪电般的速度打出连续钻拳，内劲爆发，然后飘然而退，再次背负双手，眼神倨傲的看着薛猛。

    “你败了！”

    老人淡淡道。

    “噗！”

    下一秒，一个笑声传来：“抱歉，没有忍住。”

    陈朽淡淡道，然后一脸戏谑的看着老人。

    老人脸色难看，冷哼一声。

    他不明白陈朽在笑什么，他已经击败了薛猛，轻松无比，技巧与实力的碾压。

    薛猛的同伴这时候不害怕，还有心情笑？

    可笑！

    老人心里想到，然后看着薛猛，眼神中渐渐浮现出疑惑。

    “你怎么还没倒？”他忍不住开口道。

    薛猛冷冷一下，淡淡道：“这就想打倒我？还我败了？老东西，你给我挠痒痒呢？”

    他说完，老人顿时脸色大变。

    “不可能！”

    “我的劲气已经透入你的身体，你怎么可能……”

    “呵呵，有什么不可能的？你这样的攻击，还没有我庄师傅随意一巴掌力量的十分之一大，就这样还想打倒我？”

    “老东西，再接我几拳！”

    薛猛再次扑了上去，拳速变得更快，力道变得更大，两个斗大的拳头，如同下雨一般砸落。

    老人脸色无比的难看，身体再次扭得如同柳条一般，快速的将薛猛的所有拳头闪开。

    期间，还夹杂着各种快若闪电的攻击，落在薛猛的胸口、肩膀等部位，薛猛每打出一拳，几乎就要接下他三四次攻击。

    但这雨点一般的攻击落在薛猛身上，却仿佛真的如薛猛说的一般，是在给他挠痒痒。

    薛猛的身体都没有晃一下，反而攻击越来越快，越来越猛，渐渐的将老人逼到了角落。

    老人脸色彻底变了，额头上汗液潺潺，感受到了越来越大的压力，眼中却全是不可置信的神色。

    终于，他没有能完全躲开薛猛的一拳，只能用双臂去抵挡，却被薛猛狂暴的力量，直接轰开了拳架，砸在了他的胸口。

    噗！

    老人猛的喷出一口鲜血，脸色无比的苍白。

