    第558章亲爹求和

    可是，当徐川满怀希望，一脸激动地回到前院儿，见到徐宝臻的时候，那颗老父慈心瞬间遭遇到了滑铁卢……

    冷切了。

    就见徐宝臻站在培育花苗的西厢房里，看着脸上堆满慈父般笑容的徐川，依旧是冷冰冰的眼神，淡淡地看着他，还很莫名其妙的架势，整个人，小小的身板都透着一股请勿靠近的寒意。

    徐川愣住了。

    这是他的闺女吗？

    小小的人儿，站在那儿，一身浅粉色的气胸细布襦裙，梳着两个很俏皮的包包头，巴掌大的小脸，粉雕玉琢一样的五官，就像是瓷娃娃一般令人喜欢怜惜。

    这要是不是自己亲生的，徐川都还以为是哪里下凡的仙童女呢。

    “呃……那个，宝，宝臻……哪，”徐川对着这么个冰冷的俊俏闺女，说话舌头打结，脸上有点发烫，磕磕巴巴地语气里，带着些讨好的意思，道，“你看……看，那个花棚，爹……爹给你做的，可还满意？”

    江凤芝走过来的时候，就看到这样的情形，徐川揣着小心，在刻意讨好闺女，而徐宝臻则依旧是神情冰冷，不带一丝温度，正瞪着明亮如璀璨星星的大眼睛，目无表情地望着他，一言不发。

    唉……这对冤家父女啊，看来隔阂太深，恩怨太烈，两个人要想冰释前嫌，重新做对好父女，怕是要难，也不是一天两天就能融解了宝臻这份刻骨铭心的恨意。

    江凤芝不信一个小孩子她没有恨意的，像小宝臻，差点被卖了，毁了她一生，她恨她爹是正常的，不然，她也就不算是个正常人了。

    徐川尴尬地站在原地，瞅着亲娘，满眼是祈求之色，希望老娘能帮自己说句话。

    可劝解的话，江凤芝能说吗？

    她不会说的。

    因为前世现代有句话说得好，不经他人苦，莫劝他人善，这不地道，也丧良心。

    试问一下，如果你差点被自己的亲爹娘给卖到未来不可预测的地方去，可能就此毁掉了整个人生，你会选择原谅他们吗？

    江凤芝倒不是希望徐宝臻能记恨徐川记此一生，也不希望她怀揣着怨恨生活在这个世上，那样不好，但，现在要让她选择原谅徐川，她做不到，而且时机也不对，所以，她觉得这对父女的恩怨，还是用时间来消融吧。

    “宝臻哪，乖孙女，你爹说要给你的花棚子里面搭几个架子，你看这样可好？”不能劝，江凤芝采取了迂回的路线，将徐川对徐宝臻的关心，不动声色地给传递了过去。

    徐宝臻不是真小孩儿，奶奶的苦心，她焉能感受不到？爹爹的歉疚，她哪有看不出来的？所以，暗自深吸了一口气，冷冰冰地小脸，立马换上了甜甜的天真笑意，稚声嫩气地道，“好啊，加几个花架子，正好能多养几盆花了，谢谢爹。”

    一声谢，说得很是疏离，甚至还透着一股凉意。

    尽管这样，可在徐川听来，却是如同天籁之音一般，顿时受宠若惊地摆手，“不用谢，不用谢，爹也是应该做的。只要你喜欢，爹不怕辛苦不怕麻烦。”

    (本章完)

