    【恭喜玩家成功拥有第三化身】

    【第三化身：洞螈（雌）】

    【洞螈状态】（展开）

    【良好】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.02（上限0.05）】

    【体长：29.13厘米（上限50厘米）】

    【年龄：2岁（上限15年）】

    【特性①：环境适应（低）】（可略微适应离开深山洞穴以外的环境，对环境适应可逐步增强）

    【奖励：因玩家成功开启第三化身，特奖励第三化身随机高级以上特性一项】

    【恭喜玩家第三化身获得特性绝对零度（特级）】

    【特性：绝对零度（特级）】（掌控度：1%）

    （生命力上限增加一百倍，体态成长上限增加五十倍）

    （绝对零度，可控制周围温度持续下降，因特级特性的特殊性，该特性的强度随拥有者使用率、随生命强度不断增强，最终状态可达冻结时间与空间姿态。）

    （注1：特级特性极为稀有，需拥有者慢慢适应并开发掌控。）

    （注2：该特级特性专属水生生命体，专属唯一，玩家不可获取增幅。）

    【引导任务（阶段一）：请在思绪内尽力想象吸收水之精气的画面，视想象的深度与时间给予不间断奖励。】

    当季宇看完第三化身洞螈相关所有提示信息后，季宇一时间甚至呆了一下。

    洞螈自身的那拉跨属性暂且不提。

    但游戏奖励的特性却是极为夸张的。

    这一次，奖励的特性竟然突破高级，出现了所谓的特级特性。

    绝对零度。

    这种特性简直突破季宇之前能想象的极限。

    按照游戏数据的提示，绝对零度最终开发的状态竟然可以冻结时间与空间。

    这夸张的能力一度让季宇的内心激动莫名。

    但，这种激动很快就被季宇压了下来。

    因为特级特性虽然夸张，但却出现了之前所有特性所没有的开发度一栏。

    这特性的潜力是毋庸置疑的强大，但它也有缺陷。

    因为需要开发，这与小鹿一开始就拥有生命嫁接特性并呈最大程度的掌控状态是不成正比的。

    不过，就算如此，也足以让季宇高兴很久了。

    掌控开发可以慢慢来，但绝对零度带来的增幅却是实打实的。

    洞螈这种生物是真的弱啊，用极为垃圾来比喻都不为过了。

    一级生命体的极限才0.05，就算突破超凡，进入二级状态，也不过才五十厘米长。

    就算再拥有能力，季宇能够想象它战斗的画面也就是那种特别搞笑的场景了。

    一条五十厘米犹如小水蛇一般的生物，对着人吐口水的能力，然后被人类一脚给踩死？

    这二级生命体怕不是个笑话。

    所以，现在有了绝对零度这个特性带来的一百倍增幅，那成长起来的效果就勉强客观了。

    一级巅峰状态为数值五，已经可以与森林走廊内小鹿的那七只二级巅峰状态的梅花鹿想较上下了。

    有了绝对零度的加持，洞螈的潜力顿时就勉强与梅花鹿和橡树持平。

    “还算不错，至少不用担心第三化身是个废物了。”

    季宇无良的想道。

    随后，控制着洞螈季宇钻出了洞穴。

    以洞螈的视野，说真的，季宇有些难受。

    这洞螈时隔近视眼啊，看见的景色竟然全部都是黑白的，而且稍远一点就是模糊状态了。

    季宇算了算，这洞螈的可见视野范围竟然不超过三米。

    第一次，季宇算是见到了什么叫废。

    如果不是季宇降临并让洞螈有了后续可能，像洞螈这样脆弱的生命就算突破二级，那也是小菜鸡一个。

    季宇其实心中是有些小嫉妒的。

    因为这特性他无法获得并加持在自己身上。

    水生专属特性？

    好吧，季宇也只能认了，谁叫他是陆生种呢？

    当然还是游戏的机制有些让季宇无奈。

    不过，洞螈可是他的化身，季宇也不至于在这事上多做纠结。

    有了好处就行，贪得无厌就过了。

    看着这条浅的不能再浅的溪流，季宇现在也没啥想法了。

    观看四周环境还是等稍微强大点再说吧，不然这会儿在这浅水中游荡要是被水鸟给盯上那就没得玩了。

    出师未捷身先死，这样的事情如果发生那可就真闹笑话了。

    想到这里，季宇顿时便将注意力放到引导任务一项。

    “想象吸收水之精气画面？”

    “精气？水的？”

    季宇一脸茫然。

    你说吸收水还好说，水的精气？那是啥？

    当然，季宇也就吐槽一下罢了，毕竟电影动画之类的，对什么水之精，火之精啊，季宇还是能够想象的。

    精气，就当一种气与雾态的存在吧。

    这般的想着，季宇顿时也不废话，立刻便回到洞穴，并开始想象。

    十分钟之后。

    “恭喜玩家成功让第三化身进入冥想状态，生命力+0.01。”

    经过十分钟的不断想象，季宇终于在一种煎熬中成功感受到所谓的水之精气。

    溪水荡漾在外，水流经过，顿时便有一种玄之又玄的气流被洞螈吸引住。

    而后，每十分钟季宇都能为洞螈获取到0.01的生命力加持。

    同时，在洞螈冥想的这种吸引下外界的溪流顿时开始产生了一种特异的变化。

    浅浅的溪流，此刻洞螈所在之上，竟然形成了一个水流组成的小漩涡。

    这个旋涡直径约五十厘米，小，但却看起来颇有一种美态。

    清澈如明镜，旋涡上下出现清晰的界限与分层。

    阳光照射之下，旋涡反射的光就像明镜一般，顿时之间溪流两旁并不算多的树木上都被这反射光照耀。

    水润的光，带着一种波纹，其反射出去时更是让周围形成一个难得一见的美景。

    而在这种美景之中，小小的洞螈身躯顿时便开始出现极为可观的增长。

    一个小时后，小洞螈原本三十厘米的迷你身躯开始达到八十厘米的长度。

    两个小时后，小洞源便已经长如普通水蛇，达到一米三。

    待季宇暂时脱离冥想的第五个小时后，小洞螈的身躯已然大变模样。

    这种变化是全面的，而且极为夸张。

    此刻，长约三米的洞螈整个身躯完全盘起并卧于这水深不足二十厘米的小溪之中。

    它的身躯如水，和溪水的颜色几乎达成一致，如果不是走近仔细看的话，根本就没人可以发现这里盘卧着一只这样的神奇生物。

