    接连发生了三十多起，近四十起命案，在最开始报警的人，并不是同一个女人，而是有男有女，在M国警方，出动了大量警力之后，再发生的命案，报警的人是就一个女人了。

    还是同一个女人。

    M国警方也猜测，凶手就是报警的女人。

    只是他们想不通的是，凶手为什么要这么做。

    你杀了人，还主动报警。

    什么个意思？

    挑衅M国警方，是在跟M国警方宣战吗？

    “很简单。”秦帝淡淡的说道：“原因有两个，第一，凶手如此猖獗的不断作案，还主动打电话报警，这是在挑衅你们M国警方，是在向你们M国警方宣战，如今连续发生了三十多起，凶手却在逍遥法外，凶手是在嘲笑你们M国警方无能。第二，则是为了牵制你们M国警方的警力，从而让其更好的，更安全的去作案。”

    M国警方的人数是固定的，就算再多，只要妖姬犯案够多，再多的警力都不够用的。

    如此一来，就算妖姬作案再频繁，就算第一时间被人发现并报警，已经被牵制的M国警方，也很难抽出更多的警力来追查她。

    这样，她就可以肆无忌惮了。

    至于挑衅M国警方，向M国警方宣战，纯粹就是瞎扯淡。

    秦帝如此说，只是让M国警方仇视妖姬，从而出动更多的警力，更加卖力地帮他缩小妖姬的作案范围。

    不过，妖姬的做法，抛开牵制之外，的确是在挑衅。

    “凶手已经离开了，别在这里浪费时间了。”秦帝淡淡说道：“不出意外的话，你们很快就会再次接到报警电话，而且，距离此地不会太远。”

    妖姬伤势那么重，为了疗伤都饥不择食了，只是吸三十几个人的精血，显然是不够她疗伤的。

    所以，妖姬必然还会继续作案。

    哪怕伤势恢复，妖姬知道秦帝在追杀她，为了保命，也会疯狂作案，提升自己的修为，让自己快速成仙。

    接下来将会死很多人，还会死得很快。

    “秦帝，不，秦先生。”女警想了想，脸色一正，无比认真的看着秦帝，“我想请你和我一起，缉拿凶手，还希望秦先生，看在我是你未婚妻，叶轻舞粉丝的面子上，帮我。”

    “我帮你缉拿凶手？”

    秦帝愣了。

    虽然说，这也是他想要的，却没想到，女警会主动邀请他。

    “是的，秦先生。”女警认真道：“我知道秦先生此次来M国，是为了参加国际对战赛，不过秦先生放心，我一定不会耽误你的正事。如果在国际对战赛开始之前，还没能抓到凶手，我会亲自送秦先生去参加国际对战赛。”

    女警想让秦帝帮忙一起缉拿凶手，的确是真的，毕竟，秦帝的一番分析，很有道理，她觉得，有秦帝在，肯定能帮不少忙。

    其次，也是最重要的。

    那就是秦帝是叶轻舞的未婚夫，而在M国有很多人想杀秦帝。

    女警觉得，她作为叶轻舞的粉丝，在明知道有人要杀秦帝的情况下，没道理坐视不理，见死不救。

    她相信，以她的身份，只要秦帝和她在一起，什么天道盟，什么M国黑手党，没人敢动秦帝。

    这点自信，她还是有的。

    “好吧。”

    秦帝点了点头。

    人家都把话说到了这个份上了，咱也不好拒绝不是？

    那就帮一帮叶轻舞的粉丝好了。

    虽然，秦帝也的确想利用一下女警这个警察的身份，来寻找妖姬的下落。

    “谢谢。”女警松了一口气，微微一笑，说道：“自我介绍一下，我叫迪丽伊……嗯？”

    这时，女警的手机响了起来，然后她快速接通，接着，脸色随之一变，“是的，好，我马上带人过去。”

    女警迪丽伊挂了电话，看向秦帝，脸色凝重地说道：“被你猜中了，距离此地两英里（三千两百米）的地方，又有人报案了，还是那个女人。”

    此刻的迪丽伊很是愤怒。

    两个案发地，才距离三千两百米，凶手简直就是没把M国警方放在眼里啊。

    “你们两个，留下来处理尸体，其他人，跟我走。”迪丽伊看向秦帝，说道：“秦先生，你坐我的车。”

    迪丽伊留下秦帝，最重要的目的是保护秦帝，当然要让秦帝跟她一起行动了。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，也没拒绝。

    “嗡嗡嗡……”

    在一连串的引擎咆哮声中，一辆辆警车离去。

    而就在这时，距离酒吧，仅有几十米的一个角落里，一个女人探出了头，盯着远去的警察，脸上充满了不屑和得意之色。

    “秦帝，你果然出现了，不过，你想利用这么一群废物来找到我？真是可笑至极。”

    的确如秦帝分析的那般，妖姬在每次作案后，都会选择报警，为的就是牵制警方的力量，让她更好的作案。

    但她又不是傻子，怎么会刚做完案就报警？

    每一次，都是在吸干了两个人，甚至更多人之后，才会选择报警，而报警所说的位置，则是之前受害者的位置。

    如此一来，就算M国警方出警再快，都要比妖姬慢上一步，甚至是好几步。

    节奏掌控在妖姬的手里。

    她想让M国警方去哪里，M国警方就会去哪里。

    就像现在，妖姬报警的是上上上……一个受害人的位置，而她又回到了酒吧附近。

    正所谓是最危险的地方，才是最安全的。

    谁能想到酒吧内发生了命案，警察也来过了，她还会再来？

    灯下黑。

    再者。

    酒吧内鱼龙混杂，什么样的人都有，其中不乏强者，这才是妖姬再次折回的主要原因。

    虽然之前因为天地动荡，让很多人的修为暴增，但真正的强者，还是少数，绝大多数还只是普通人。

    毕竟，修为暴增的，是那些原本就有修为的人，原本是普通人的人，还是普通人。

    并没有因为天地动荡，而让粗鄙的武夫，异能者的整体数量增多，只是让原本的粗鄙武夫，异能者的实力整体提升了罢了。

