
云绾妤听见他这么一说，顿时一脸窘迫，随即轻咳一声，这才走了过去。

她走到那个酷似棺木的地方停了下来，她先是转了一圈，看了看，木质看上去倒是檀香木制作的，但是却没有腐朽。

她本来是想要伸手触摸的，突然意识到了什么，立即收回了手。

还是小心一点稳妥些，如果这上面有毒的话，就得不偿失了。

君玄澈则是在一旁看着她的小动作，但是并未踏足那里半步，而是从容的站在一旁。

“你可以碰，没有机关。”君玄澈似乎是洞察到了她的心思，于是便开口说道。

云绾妤听见他说的话，收起了之前的拘谨，伸手触摸了一下木质，表面光滑，还有一股凉意传了出来。

她摸到了棺盖，想要打开，但是却纹丝不动，被钉的死死，她皱了皱黛眉。

她正要使用灵力的时候，君玄澈的声音再度响起“使用灵力也是没有用的。”

“这里面到底有什么？”云绾妤看着这设置重重机关，里面究竟是什么？

“里面啊，有本尊的东西。”君玄澈此时抬起头，眼神微微有些出神，神色有些清离。

“你？不是好端端地站在这里吗？”云绾妤看着他，有些奇怪地说道。

“打开你就清楚了。”君玄澈带着蛊惑的语气说道。

云绾妤本来对其他人的事情并不感兴趣，但是对于君玄澈的事情，总会有些好奇，这好奇是从何产生的，她自己也不知道。

“你知不知道这个到底得用什么打开？”云绾妤对于这一窍不通，只能问一旁的君玄澈。

“这个嘛，试试你的火焰吧。”君玄澈沉默了一会，这才开口回答。

“不会将它全部烧毁吧？”云绾妤想着自己的火焰还是很强势的，若是一不小心就里面的东西烧没了，那就没办法了。

“使出你的混沌之火，你觉得关于本尊的东西会如此脆弱吗？”君玄澈嘴角的笑容更加妖艳了。

云绾妤见他都这么说了，自己也没必要在纠结了。

只见她掌心一道混沌之火打了过去，很快眼前的那口棺木便被火焰给燃烧了。

君玄澈眉头都没有皱一下，而云绾妤则是看着黑色的火焰正在吞噬着它，很快都被火焰给烧尽了。

正中央的位置此刻则是露出了一个黄色的小盒子，非常的精致，云绾妤立即撤去了火焰，没有往那个小盒子而去。

她弯下腰将盒子拿了起来，因为周围没有其他的东西了，于是她便转身往君玄澈那边走去，没过一会就走到了他的面前。

只见她将盒子递了过去，，淡淡的说道“拿去，你的东西。”

云绾妤实在是没有想到的是设置了这么多的机关，里面却只有一个小盒子，真是令她意外。

君玄澈伸手接过了她手里的盒子，嘴角噙着一抹笑容，低声问道“小丫头，想不想知道里面是什么？”

“算了，你还是自己收好吧。”云绾妤想了想，这东西也是他的，况且这么小一个盒子，装的应该是一些重要的东西，还是不要知道的为好。

毕竟知道的多，死的越快，她现在的修为，就连天极宗的那几位都打不过，更别说眼前的君玄澈了。

“可是我觉得你的好奇心挺强的，其实里面没有什么，不过是本尊的一缕神魂罢了。”君玄澈轻笑一声，风轻云淡的说道。

“神魂？”云绾妤有些诧异，毕竟现在她都没有想过，里面装着的是这个。

“本来以为还需要一段时间遇见的，只是没有想到竟然会在这里遇见，而且对方还隔绝的很好，若是不离的近一点，本尊还真感应不到。”君玄澈说到这里的时候，眼里闪过一抹别样的神色，还藏匿着一抹杀意。

这一副样子云绾妤还是第一次见到，以前的他在自己的面前总是漫不经心的，嘴角上带着邪魅张扬的笑容，很少见到这样的样子。

她先是一愣这才开口说道“不打开看看？”

“不了，先收着吧。”君玄澈的目光微微闪烁，语气里却藏着一抹难以让人察觉的无奈说道。

“算了，你的事情，若是不想说的话，我也不多问。”云绾妤看着他的模样，有也放弃了继续问话。

她一向不喜欢强逼别人，既然他现在没有心情说，自己也不必追着问。

“小丫头，本尊可是为你着想，这件事情你知道的越多就对你越危险。”君玄澈随即恢复如常，嘴角也挂着了那熟悉的邪笑，只是桃花眼里并没有笑意。

“自己收好了，丢了可别找我。”云绾妤也不接他的话，而是清冷的说道。

君玄澈只是一笑，随即便说道“走吧，本尊带你上去。”

云绾妤见他嘴角勾起的笑容，立马明白过来了“所以说之前你是故意的，知道这下面有你的神魂，才那么说的？”

“小丫头，还不算笨。”君玄澈此时轻笑一声，随即靠近了她几分。

只见他伸手揽住了她的腰，云绾妤顿时往后退了几步“你干什么？”

“自然是带你上去。难不成你会御空飞行？如果是这样的话，本尊也不需要管你了。”君玄澈眉头微微上挑，嘴角的笑容更加的邪魅了。

“你带我上去吧。”云绾妤沉默了一会，看了看周围墙壁如此光滑，也不好上去，于是便低声说了一句。

君玄澈轻笑一声，这才伸手将她揽住，往上面飞去。

很快他们便再次来到了之前的装满灵石的房间，君玄澈落地之后这才松开了她的腰。

之前她所站的那一块地方已经空着了，而她现在落脚地却是边缘位置，正好可以通往下一间房间。

云绾妤只是侧身看了看君玄澈，淡淡的说道“你是准备回去还是打算继续待在外面？”

“待在外面吧，睡了几天，也该活动活动了。”他则是站在云绾妤的身侧，语气夹杂着笑意说道。

云绾妤听见他的话，便抬步往里面走去，等到她通过了那道道路，这才走进了另一间房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70634594"  chaptername="第二百一十八章  神魂">加入书签</a>
</div>
