    　　想起来了，裴清眼中又带上了几丝复杂。

    　　原来是这一天么？是这一晚么？

    　　时间线已经走到这里了……

    　　那这么说来，就是在那年的今晚，他和陈晨的关系有了更进的一步？

    　　那个时候，裴清还没胆大到敢去翻办公室的窗。

    　　锁哥他们从别的班上搞到了门卡，老费也有一张，但他属于可用可不用那种。因此裴清打算找老费借门卡——为了送陈晨回家。

    　　至于为什么要送她回家？裴清不愿过多回想。总之，为了从软硬不吃的老费手中弄到门卡，裴清付出了两百块巨款的代价。

    　　但当时的裴清却觉得这是一笔不能以亏赢来算的交易，毕竟送陈晨回家的机会可不是每天都能有的。说不定还能……

    　　而现在回想起来，裴清就被自己的幼稚想法给尬到了，恨不得往自己的俊脸上抽个两巴子！

    　　听到后门的动静，沈佳梦抿着唇，回头去看，却见裴清往陈晨的方向走去了？不对，是路过，他是去找费廖言的。

    　　稍微紧起的小心脏又放松下来，再偷看几眼后，就低头去看书了。

    　　可看着那密集得让人头脑发蒙的解题式，她就不禁泄下气来，好难啊物理，可不可以让他教教我？

    　　裴清刚走到老费后边，就见这货在窃笑着。再走近些，眼往下瞥，原来是在看龙王，可能是看到了什么好笑的段子。

    　　“老费，商量个事。”

    　　老费有些懵，痴笑还未能从脸上褪去：“啊？”

    　　“你不是有张门卡吗？能不能借我用用？”

    　　老费的拒绝义正言辞：“不行，我还要用哩！”

    　　“那我给你两百？”前车之鉴，后车之师，裴清直接跳过了和他砍价的环节。

    　　“真的！？”

    　　看着他那滑坡式的变脸，裴清难得忍俊不禁，肯定地点点头。

    　　“赶快！”

    　　给他递出一张崭红崭红的百元大钞，裴清说：“我现在只有一百，先欠着怎么样？”

    　　“好没问题！”

    　　看不出来老费还是个爽快人，直接就把自己的出门卡给送到裴清手上。将门卡收起，他摇摇头：老费啊老费，你可真行！

    　　以沈佳梦这边，是看不到裴清与老费有什么交流的。但她能看见裴清绕回来的时候手上拿着的蓝色出门卡。

    　　盯着他的门卡，沈佳梦眼神闪烁：“你也要出去吗？”

    　　裴清笑笑：“不出，上完晚自习再走。”

    　　“哦……”

    　　时间来到八点四十，或许是刚才走掉的那波人引起的微妙变化，沈佳梦觉得自己快学不下去了！有点想回家了。

    　　沈佳梦往椅子后边靠去，眼神发散，愣愣发呆。稍后转神，便盯着裴清的后背，在心底默默想着。

    　　他好瘦啊，但肩膀看起来好像很宽。

    　　他坐得好直，好认真。

    　　他头发好厚好密呀，给我多好……

    　　裴清适时回身，就见她在发愣，小嘴微张着睁眼，萌萌的样子有点呆。心头微动，问：“在看什么？”

    　　沈佳梦眼神扑闪，嘟嘴喃喃嚷着：“好难，不会写……”

    　　这副模样看得裴清稍微难受，他俯身过去，原来是在写物理呢？

    　　女孩条件反射般往后挪去：“你干嘛离我这么近……”

    　　“教你？”

    　　“你会？”

    　　“会。”

    　　“哦。”

    　　裴清看了眼题，便拿笔在她的草稿纸上列出了两个公式。这道题着实不难，思维拐角都没有，直接写公式就行。

    　　“下次这种题要是没有思路，就先把公式列出来，用未知求已知，确定要找到的未知项。”

    　　他一边写，一边说，全程只花了三十秒不到。

    　　沈佳梦有点懵：“就这样吗？”

    　　裴清点点头：“就这样，你试试。”

    　　听到要自己写，沈佳梦又有点不自信了，感觉还是不会写的样子。

    　　裴清默默看着，视线随着她手下的笔尖游走，但渐渐的，他的视线就开始往上边飘。

    　　沈佳梦感觉到他正在看着自己，脸蛋儿有点经受不住了，轻咬着唇，葱白的手指把笔尖捏得紧紧的。

    　　终于，在这样的气氛凝固了五六分钟后，沈佳梦终于把这道题给做出来了！

    　　她对了对答案，扔下手中的笔，如释重负地往后仰去。

    　　裴清微笑：“做好了？”沈佳梦做了多久，他就看了多久，却发现似乎怎么也看不够。

    　　女孩点头，不过心底有点嗔怪，这家伙怎么一直在看着自己？

    　　挺直胸脯往四周环顾，发现教室里竟然只剩下了三个人？裴清、陈晨，还有自己。费同学已经走了，走得神不知鬼不觉的。

    　　再看一眼时间，现在还没到八点五十。好久啊，不想待了。

    　　沈佳梦轻舒口气，说：“我想回家了。”

    　　裴清理解，他把桌面收拾一番，便站起身，与沈佳梦的海拔差距直线拉升，他往下俯视，说：“走？”

    　　沈佳梦呆呆地看着他把桌子整理完，而后也随着他的起身而仰起头去。而裴清的话语像是落入了她的心房，让她怦然心动。

    　　不太敢确定心中的想法，女孩弱弱地啊上一声，第二声。

    　　裴清不想多等了，前世活了四十年，要说除了没赚够钱之外，还有什么事情是没做过的……

    　　他想，一场能从开始幸福到结尾的恋爱？

    　　明人不说暗话，裴清笑了起来，说：“我想送你回家。”

    　　再抵不住，沈佳梦的脸蛋儿唰的一下就红了，两朵红云蹭上，酒红酒红的，在白色灯光的掩映下格外动人。

    　　这这这，这算是告白吗？

    　　这么快的吗？

    　　我还以为……

    　　在脑袋宕机了几秒后，沈佳梦赶紧就站了起来，有些不知所措。

    　　头顶上传来一句：“？”

    　　“哦哦！”

    　　看着女孩傻乎乎、反应迟钝的样子，裴清莞尔，原来你才是我的理想型。

    　　角落里的陈晨看完全程，心底很不是滋味，有点酸。

    　　裴清？呵，看来是自己自作多情了。

    　　烦闷地在草稿纸上乱涂乱画，不去看在那边傻站着的两人，直到后门被裴清轻轻合上，现在的教室只剩下她一人。

    　　陈晨不屑地嘁了一声，也起身开始收拾东西。

    　　“吗的今晚废了，白来！”

    　　——校内。

    　　裴清远远地走在女孩后边，看起来不像是同行的两人。

    　　沈佳梦不懂为什么要这样，但裴清作为过来人，他的思路可是清楚得多。

    　　				

