    玩家们很快就来到了营地与冰川之地的交界处

    “叮，进入冰川之地，蟑螂地带。”

    除了野外漂流记的灾笛等人，

    其余近500名玩家纷纷降落在边缘地带。

    基建玩家正在搭建防御建筑。

    繁华领着玩家们站在一旁的高峰上，俯瞰整个蟑螂地带。

    大片大片的菌毯覆盖在表面，吸取着地表的物质，转化着能量。

    密密麻麻的小型洞坑，分布在各个崎岖的道路上。

    “开始行动”

    “冲啊！！！”想杀疯狂带着十多个玩家驾驶着载具冲了出去。

    两架载具很快分散飞行到了蟑螂地带上空。

    然后两架载具各三位盾战，联合施展盾墙

    载具内，其他玩家纷纷拿出灼烧加农炮。

    随着他们齐齐开炮。

    道道能量炮弹，落在下方的蟑螂地带。

    轰轰轰

    蟑螂地带遍地开花。

    犹如一石激起千层浪

    “嘶嘶嘶！”无数的嘶吼声响起，一只只蟑螂虫兽，纷纷涌现，它们发了疯一样追逐着天上的载具，同时喷洒强酸唾液，但距离够不着。

    大型蟑螂虫兽出现了，强劲的强酸唾液，险险擦过载具。

    “OK了！撤！”想杀疯狂等人急忙调转载具，快速往回飞。

    “好！”另一载具驾驶员‘北极狼’点头道，速回跟随想杀疯迅调转方向。

    一只只蟑螂虫兽不断的从地下跳了出来，纷纷跟随大部队追逐想杀疯狂等人。

    随着飞行撤离，虫兽的数目越来越多了，很快就突破了三万，还在不断地增加！

    “我giao！”想杀疯狂一边驾驶者载具飞行在空中，一边低头看往下方，差点惊呆。

    载具后面下方的虫兽数目，已经超过了近五万之多，几乎全是E-阶蟑螂虫兽，还有部分是E阶，甚至E+的蟑螂虫兽都有。

    而且这些数量还在持续不断的增加！

    姜泽屹立在虚空中看着这一幕。

    比较在幽能波动的影响下，这些虫兽的整体实力翻了一番，不再是简单的E-阶，同阶的刺虫跟他们比起，根本不在一个档次。

    而这么多的虫兽，就算他亲自出手，也需要花费些精力。

    “这些吊毛疯了吗？作大死？？”姜泽欲出手干预，可是想到繁华不会这么鲁莽，还是选择了坐在观众席，继续观战。

    此时，随着虫兽群的总数将近十万，想杀疯狂等人也终于接近了繁华等人所在的临时大本营。

    “卧槽，让你丫的引怪，你特喵的引来这么多的蟑螂虫兽？？？”

    “我丢，看起来好恐怖啊，这么多怪，咱们会不会一个照面下来就无了？？”

    “giao了，总感觉要凉了，咱们打出GG吧！”

    “慌个雕，一波轰掉，血赚大批光能晶块好吗！！这不香？？”

    “就怕这群蟑螂把咱们当作晚餐啊！！”

    ....

    看着眼前漆黑蠕动，潮水般席卷来的虫群，感受着地面的强烈晃动，都是心里并无把握。

    但看向站在高台上繁华的身影，所有人纷纷挥去慌乱思想，他就像是玩家们心中的定海神针。

    “虫群马上席卷而来，按照这个节奏下来，玩家的阵型，会在虫群一个照面的碾压下，送往复生碑。”

    姜泽静静浮在虚空看着这一切，他很想知道，繁华会如何带领近500名玩家，去抗衡比他们强大不知道多少倍的虫群冲击。

    近500名玩家纷纷摆好阵势，如临大敌。

    “繁华，看你的了！”哈尼磊也是凝重道，转头望着高台上的繁华。

    同时转过头，看着身旁的裹得严严实实的皮蛋，那是他为皮蛋量身打造的铠甲。

    “皮蛋，我知道你的防御很厚，但受伤了一定要跑，知道吗？？不然下次不带你出来玩了。”哈尼磊看着自己的狗子，摸了摸它的狗头道，

    “汪汪...”皮蛋兴奋伸出舌头舔了下哈尼磊的手。

    十万以上的虫群疯狂涌来，数目几乎是玩家的200倍以上，这种规模不是盾战团能抵挡的住的。

    能否压制住虫群的势头，只能看繁华的了！

    “冰影大队出列！！”繁华大声吼道。

    “刷”下一刻，由环境带领，近70名冰影玩家齐齐站出，各种形态光铠纷纷环绕己身。

    “光刻回能大阵！！”繁华凝聚光刻笔，在虚空中刻画，一下子，在所有冰影玩家脚下，出现纵横交错的白色能量线条，逐渐形成一个阵法，

    “迅速就位！”

    70名冰影玩家以环境为中心，纷纷站在了阵法范围内。

    同一时间，哈尼磊拿出了【不朽战旗】

    【不朽战旗】

    品质：史诗（紫色）

    类别：战旗

    战旗特性：（团队设置一名旗手后生效）

    1.加深伤害：团队成员威力增幅10%

    2.能量活化：团队成员超能恢复10%

    “叮，回能大阵范围内，光能恢复速度提升30%”

    随着回能大阵的效果触发，这些冰影玩家感觉由源源不断的光能涌进体内。

    “预备！”环境站在中心，运转能量。

    70名冰影玩家纷纷相互拉手，70道光柱自他们身体射出，齐齐笼罩环境的身躯，这一刻，他们成为了一个整体。

    下一秒

    集合了70名冰影玩家的光能力量的环境，伸出双手汇聚光能，强大的招式正在形成。

    “凛冬已至！！”

    在环境的发动下，虫群前方的空中，陡然云层搅动，道道寒气开始在上空浓缩凝聚。

    紧接着，道道冰晶自苍穹如雨般落下砸在地面，荡起阵阵寒气，连松散的雪花都强行冻结成冰块。

    这直接笼罩了近1000米平方的巨大范围。

    “D-.....居然能发动如此强大的招式，想必是繁华的又一力作！”姜泽震惊道。

    这种规模的技能招式，连D阶的超能者都做不到！

    只有C阶的存在才能随意施展！

    “不行，还不够，兄弟们，再加把劲！！”环境皱眉喝到。

    下一刻，再度震惊了姜泽的眼球。

    “束缚光刻加持！！”繁华再度挥手刻画阵法。

    道道光线交织在所有冰影玩家身上。

    “吃幽能矿！！核爆金身一阶段！！”迪迪威盯着冰影玩家们大喝，他祭出了自己最新核爆进阶法。

    环境和70名冰影玩家，同时服下幽能矿，所有人身体纷纷被金色渲染，他们没有爆炸，而是被束缚阵法强行稳固能量。

    所有冰影玩家气息直接来到D阶水准，但，这不是1+1能算下来的。

    凛冬已至笼罩的范围瞬间直接翻了数倍！！

    这一时刻，几乎笼罩了近1万平方米的冰晶雨终于成型。

    虫群冲在最前的先锋队伍，很快就冲到了冰晶雨范围内！！

    ...

    （实在是困了，先睡了！）

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

