    叶茗竹冲出炼器室后，目光所及之处，尽是一片漆黑。

    她快步前行，来到了小院的中间，忽然看到地面上躺着一具鲜血淋漓的躯体，一动不动，看不太清楚面貌。

    “嗯？”

    叶茗竹皱了皱眉，收起兵器，迅速将躯体搬回了炼器室内。

    “什么！”

    刚刚将躯体搬回房内，叶茗竹面容骤变，倒吸一口凉气。

    地面上躺着的这具躯体不是别人，正是楚天！

    此刻的楚天，双目紧闭，浑身是血，大小伤口更是遍布全身，脸色苍白如纸，呼吸细若游丝，气息已经是萎靡到了一个极致，似乎随时有可能彻底地咽气！

    叶茗竹迅速关上房门，低头凝视着楚天，脸庞之上尽是凝重之色。

    楚天身受重伤，费尽力气，冒着生命危险，悄悄潜回叶家，必然是相信叶家可以将他的伤治好，并且叶家不会出卖他！

    叶茗竹的眸中闪过一丝犹豫挣扎之色。

    她很想将楚天悄然返回叶家的事情，告知自己的父亲叶鹏。

    但是，她又无法保证，自己的父亲不会出卖楚天，将消息偷偷传递给国都中的三大势力。

    几息后，她咬了咬牙，将楚天转移到了炼器室地下的一间密室内。

    这间密室，平时都是用来储藏一些备用炼材，除了叶茗竹之外，一般很少有人进去。

    做完这一切，叶茗竹匆匆离开。

    再归来之时，她的手中多出了数个白色小瓶，小瓶之中装的全都是价值不菲的疗伤丹药。

    一转眼，七天过去。

    在叶茗竹的精心照料之下，楚天逐渐脱离了危险的濒死状态。

    虽然他依旧是处于昏迷不醒的状态，但基本上已经没有了性命之忧。

    之所以还是昏迷不醒，一方面是因为楚天肉身上的伤势非常严重，另一方面，则是因为楚天的神念同样在那场巨大浩劫中受到损伤。

    肉身上的伤势相对容易恢复，但是神念上的损伤却是恢复极慢。

    叶茗竹每天将自己单独关在炼器室内，表面上看，是在忙着为家族炼制兵器。

    实际上，相当一部分时间，她都是在秘密照料楚天。

    由于楚天曾经担任过叶家的首席炼器师，并且作为叶家的代表，拿到了南雄国炼器大赛的冠军，因此叶家目前的处境非常微妙。

    赤月王自然是对叶家没有什么好感，但却是不好公开为难对付叶家。

    楚天虽然曾经担任过叶家的首席炼器师，但对叶家来说，毕竟还是个外人，并且天荡山脉一战后，叶家主动声明严厉谴责楚天，和楚天进行切割！

    若是赤月王因为楚天的事情，而选择报复叶家的话，那么赤月王在整个南雄国的威信必然会一落千丈。

    至于同处水洛城的沈家，更是远远地避开，不敢丝毫地去招惹叶家。

    沈家此时之所以不敢去随便招惹叶家，并不是因为惧怕叶家，而是因为惧怕楚天！

    楚天现在下落不明，生死无法判断。

    万一楚天没死，而沈家又狠狠地打压了叶家，搞不好无形中就会得罪楚天，惹来楚天的残酷报复。

    楚天一人独灭万人，随手灭掉区区一个沈家，更是不在话下！

    转眼间，一个月过去。

    楚天虽然依旧昏迷不醒，但是在叶茗竹的精心照料下，肉身上的伤势已经完全康复，唯独神念上的伤势尚未恢复。

    开始时，叶茗竹每天都进入地下密室，现在则是每隔两三天，才进入一次，简单查看一下楚天的情况。

    光线昏暗的密室内。

    唰！

    陡然间，一团幽芒出现，化作了一道虚幻的苍老身影。

    正是巴老！

    巴老一身黑袍，凌空而立，背着双手，低头凝视着昏迷的楚天，面现一丝忧虑之色。

    这一次，楚天伤得很重！

    尤其是神念上的损伤，恢复起来，非常的缓慢。

    而妖之古冢，随时有可能开启。

    若是楚天长期昏迷不醒的话，那么极有可能错过此次妖之古冢的开启，从而错过一次获取巨大造化的绝佳机会！

    “看来，只能是如此了……”

    巴老观察几息后，轻叹一声，身形一闪，瞬间钻入了楚天的眉心之中。

    顷刻之间，巴老出现在了楚天的识海中。

    楚天的识海，此刻一眼望去，到处都是一幅黯淡破败之相，看不到一丝的生机与活力。

    尤其是位于识海中心区域的火鸟武魂，此时完全趴伏在地，双目紧闭，一动不动，浑身上下，黯淡无光，如同一只死物。

    巴老靠近，观察几息后，又是暗叹一声，摇了摇头。

    楚天的神念确实是受损十分严重，按照他的初步推测，依靠着楚天自身的力量，要想完全恢复，至少也得一年以上的时间！

    妖之古冢随时有可能开启，楚天根本就等不了那么长的时间，慢慢地进行自我恢复。

    一息后，巴老深吸一口气，抬起一只手掌，轻轻放在了火鸟武魂的体表。

    轰隆隆！

    顷刻之间，一股股的雄厚魂力从巴老的体内狂涌而出，飞速灌入了火鸟武魂之中。

    伴随着魂力的大量灌入，火鸟武魂的体表逐渐泛起了一丝丝的跳跃光芒，看上去就如同从死寂之中重新复活了过来。

    几十息后，火鸟武魂的体表到处闪动着灵动的赤红光芒，一缕缕的火焰更是轻轻地跳跃。

    很明显，火鸟武魂完全重新活了过来！

    “呼……”

    巴老长舒一口浊气，收回了手掌。

    此刻的他，身体看上去极为的模糊虚幻，好似随便一阵微风吹来，就有可能将其吹得烟消云散。

    其面庞之上，更是布满了深深的疲惫之色。

    显然，刚才的灌输，消耗了他大量的魂力，他正处于一种前所未有的虚弱状态。

    “小子，快快醒来吧，你没有太多的时间了！”

    几息后，巴老一闪，离开了楚天的识海，重新回到斩仙刀内，一声叹息之声随即传出。

    也就是在巴老离开楚天的身体没多久，密室的房门突然被人从外面推开，一身紫色宫装的叶茗竹从外面走了进来。

    当叶茗竹看到楚天依旧是如同往常一样，昏迷不醒，一动不动躺在床上，美眸中顿时掠过一丝失望之色。

    很快，叶茗竹转身离去。

    而也就是叶茗竹转身离去的那一刻，楚天紧闭的眼皮似乎是微微地动了一下。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

