    随着抛地之风愈演愈烈，均田制在灵州已经名存实亡。

    李承乾和府衙诸人，只得加班加点不分昼夜的商讨具体政策。

    当灵州百姓灯红酒绿的时候，灵州府衙也是灯火通明。

    李承乾和魏征几人，干脆直接住在了府衙里。

    在李承乾忙的焦头烂额的时候，姜熙月和武则天的关系更加亲昵。

    如今在都督府，谁都知道武则天是太子妃的好妹妹。

    李承乾离开的这几天，姜熙月和武则天，基本上不分昼夜都粘在一起。

    睡在李承乾躺过的床上，武则天便莫名的兴奋。

    但看着身旁的姜熙月，在兴奋之余就又多了几分愤慨。

    “妹妹怎么了？”

    女人一但对一个人熟悉之后，便会变得非常敏感。

    现在就是如此，武则天虽然面色无虞，但姜熙月还是感觉到她这好妹妹有点不开心了。

    武则天叹了口气道：“姐姐，我已经在灵州待了这么长时间了，也该回去了。”

    姜熙月一听，也叹了一口气。

    “这次来灵州能够结识姐姐，是小妹之幸事，蜀地与灵州路途遥远，下次相见不知何时，姐姐可要照顾好自己。”武则天说着，竟哽咽了起来。

    姜熙月也是一感情细腻之人，此情此景，也是立马两眼泪汪汪。

    “要不妹妹，在多待一阵？”

    “唉，小妹也想一直陪着姐姐，但一直在都督府待着，恐会传出闲话。”

    姜熙月面色苦闷，想了想也是，武则天毕竟还未出阁，一直待在都督府，的确会影响到她的声誉。

    而在外面住，她一个弱女子的也不方便。

    虽然不舍，但姜熙月还是问道：“妹妹准备何时启程，这一路上路途遥远，我好给你早做准备。”

    武则天心里一愣，觉得这太子妃太不上道了。

    这么简单的以退为进，竟然都听不出来。

    武则天心里鄙夷的同时，直接抱住姜熙月放声痛哭。

    “姐姐，小妹舍不得你呀。”

    姜熙月见此，也是两痕清泪。

    姊妹二人一番抱头痛哭之后，武则天哽咽道：“小妹真想一辈子待在姐姐身边。”

    她此刻的语气神态，令姜熙月感动的无以复加。

    看着武则天泪蒙蒙的大眼睛，姜熙月心里一番犹豫之后，试探的问道：“妹妹，你觉得殿下如何？”

    武则天心里一喜，连忙一番夸赞。

    一听她对李承乾评价这么高，姜熙月微微一笑。

    虽然这太子妃没有说出自己想听的话，但从她的眼神来看，武则天的目的已经达到。

    “妹妹要不在多待几天，等到殿下回来之后再说？”

    武则天心里窃喜，面上却佯装犹豫道：“姐姐说的也对，小妹是该亲自跟殿下告别。”

    姜熙月点点头，武则天淡淡一笑。

    夜色渐深，煽完情之后，架不住武则天的哀求，姜熙月讲起了她和李承乾的相识过程。

    她所说的版本，和官方版本截然不同。

    一听这位太子妃，居然是土匪出身。

    武则天大为震惊的同时，心里更加的鄙夷。

    …………

    忙日苦多闲日少，新愁常续旧愁生。

    连轴转了十几日之后，李承乾浑浑噩噩的出了都督府。

    晨夕白衣少年，晚夕邋遢大王。

    李承乾现在身上的味道很重，和他同坐一辆马车的朴二郎，时不时的都要屏住呼吸。

    看着他的样子，李承乾伸手推开了车窗。

    新鲜的空气飞速倒灌进来，朴二郎如窒息的人一般，立马深吸几口气。

    回到都督府之后，李承乾连忙舒舒服服的泡了个澡。

    温水裹身，这些天来紧绷的神经，也随之一松。

    正当快要睡着的时候，突然有人揉起了他的脑袋。

    虽然闭着眼睛，但这等熟悉的手法，定然是姜熙月无异。

    “这几天，府里可有什么事吗？”

    “没有。”姜熙月回了一句，犹豫一会后，说起了武则天的事。

    听到她准备回蜀中了，李承乾问道：“你们两个怎么样了？”

    “照你说的，前几天我跟她结为了姐妹。”

    李承乾松了一口气。

    如此一来，以姜熙月的名义，他也可顺势收武则天为义妹了。

    有了这层关系，一可将武士彟拉到自己这边，二可断了李泰和武则天凑到一起的可能。

    有武士彟在蜀中看着李泰，李承乾便可专心对付长安那几个人，只要收拾住他们，那李泰就翻不起什么大浪。

    李承乾哼起了小曲，姜熙月见他心情不错，试探的问道：“你觉得，则天如何？”

    嗯？

    曲声戛然而止，李承乾回头看向了姜熙月，不解她这话是什么意思。

    “我…我觉得则天不错，要不，你将她留在都督府吧。”

    姜熙月小嘴一张，轻飘飘的说出了这番话，李承乾直接懵了。

    虽然没有明说，但留在都督府是个什么意思，李承乾又怎会不懂。

    收了武则天，的确有好处。

    比如，武士彟会彻底站在自己这边，李承乾的手，也能顺势伸到蜀地。

    蜀地自古便是天府之国，若是背着李世民筹划一二的话，那他的实力会更强。

    但李承乾之前为什么一直没有这个心思。

    就是因为他怕啊。

    纵观古今，杀子嗣的皇帝不在少数。

    但直接对着婴儿下手的，可没几个。

    况且，还是自己十月怀胎生下来的。

    武则天为了个皇后之位，能直接搞死女儿，而后为了皇帝之位，先是干掉了两个儿子，然后又将剩下的两个儿子折磨的欲仙欲死。

    虎毒不食子，这等心性谁不害怕。

    最关键的是，历史已经证明，这女人不是个安分的人。

    虽然现在历史已经改变，但对于人性本善这句话，李承乾一直持怀疑态度。

    后宫自古以来那就是纷争不断，若是收了武则天，以后他的后宫还能安稳？

    况且这女人对自己子嗣都能下狠手，要是那一天其他女人有了自己的子嗣，这武则天会不会动什么小心思？

    李承乾不敢赌，他也赌不起。

    所以对于武则天，李承乾的想法就是敬而远之。

    如今姜熙月竟然鼓捣他收了武则天，这是疯了吧。

    “孤可没有这个心思，那女人可不简单。”

    李承乾一副语重心长的样子，让姜熙月十分不解。

    正待她想追问武则天怎么不简单的时候，门外朴二郎突然禀道：“殿下，太上皇召见。”

