    定了定神，魏合从腰包毒囊中，取出一块淡黄方块。

    手指用力间，小方块被捏碎成细碎粉末，开始缓缓洒下，掉在衣服上，很快便融入表面，不知所踪。

    这是化解数种自己白玉功和正法决无法免疫的瘴气毒素之物。可以中和周围毒瘴，是他提前做好的准备。

    做完这个，魏合从背后取出一根细长棍子。

    棍子由黑色金属制成，末端有着一精巧金属手爪，只要魏合手抓握之处，稍稍用力。

    那末端的手爪便会用力抓取事物。

    此物结构精巧，为的便是不用触碰一些极其麻烦之物。

    魏合试了试手爪棍，缓缓往前，一点点的踏入雾气中，走向峡谷内。

    嘶....

    呼.....

    忽然，他刚刚踏入峡谷的脚步一顿，耳朵边似乎听到了什么特殊的声响。

    一种莫名的心慌感，从魏合心底深处缓缓升起。

    魏合顿时警惕起来，到了他如今这个层次，身体本能便会对很多事物，出现警觉和提醒。

    如今以他实际实力，足以与练脏顶点的高手相提并论。

    而这等层面的他，居然还会如以前弱小时一样，出现本能警觉感。

    这代表这峡谷中的东西，恐怕会超出他的预料。

    为了避免出问题，魏合当即屏息，从此时开始，不再呼吸任何周围空气。

    他以金属手爪，不断往前试探，然后缓缓开路。

    一步一步，一会儿高，一会儿低，缓缓往峡谷内部走去。

    峡谷内的地面，和外面的地颜色也不同。

    外面的地面，是黑土上生长有草丛、灌木、或者其他藤蔓植物。偶尔能看到凸出地面的石块岩层树根。

    但从进入这片土地后。

    魏合便发现，脚下的泥土颜色开始变得灰白，里面似乎夹杂了很多细小的灰白颗粒，泥土也隐隐有些过于湿润了。

    走上去，踩上去，给他一种淤泥一般的错觉。

    继续往前走了一段。

    忽然魏合手里的手爪似乎碰到了什么坚硬的东西。

    他慢慢靠近，仔细一看，前面雾气中，地面上，斜插着一块黑乎乎的石碑。

    再靠近一些，魏合仔细看，石碑上似乎还写了文字。

    ‘定感五年....我已经没办法再控制我自己....叶子...若有缘，你我来生再见。’

    石碑上有人用粗糙笔划，写了一行简单字迹。

    魏合眉头微蹙，靠近查看。

    这字迹的划痕内，都长满了细密青苔，可见时间已经过去很久。

    字迹的语法，也不是如今常用的大元官话，而是更早时期的语法和字迹。

    大元之前的朝代，名为吴。吴朝时期所用文字和语法，都与眼前这石碑上的文字相当吻合。

    而吴朝，距今已经有足足上千年之久。

    那个朝代，可不像大元这般平静...

    “难不成这石碑居然存在了上千年？！”魏合心头微动，有些震惊。没想到这峡谷，似乎还有一丝前朝的联系。

    石碑上的话也有些莫名意味。

    似乎是有一人，在此，和另一人相互分别。

    “定感五年....又是何意？”

    不知为何，魏合越发心中警惕，浑身劲力自动层层凝聚，随时准备应对任何可能袭来的危险。

    对于铭感，他一直有很深的好奇。

    按照各方面了解到的情况，铭感这一境界，似乎和以下的所有境界，完全不同。

    似乎是踏入了另外一个层面，产生了一次质的飞跃。

    所以，为了摸清朱辰的具体实力，他主动来到这里。

    定了定神，越过石碑，在雾气中，魏合缓缓往前。

    前面是一片斜坡，往下倾斜。

    穿过斜坡后，周围渐渐出现石壁。

    四周地形宛如一个硕大的漏斗，四面八方隐约能看到，全部的石壁都朝着中间汇聚延伸。

    魏合放慢速度，仔细警惕周围的所有危险。

    这里似乎被某种强大的生物占据了，周围不光没有动物，就连小虫子也不见一只。

    而且越往下走，地面，石头，都渐渐变成了纯粹的白色，如同雪一样纯白。

    魏合悄然运转起金悦五行功，随时准备抽身后撤。

    眼下他已经明显进入了一个极其强大的异兽领地。

    虽然对自己实力有自信，但魏合还是想了想，从毒囊里，取出一个晶莹剔透的蓝色小玻璃瓶。

    瓶子里装着一半的粘稠如油状液体。

    这是他实验时意外得到的一个好东西，和火油很是相似，但比火油更持久，燃烧时间更长，温度也更高。

    将小瓶子放到最容易取出的位置，魏合再将火石也准备好，放在另一处，随时可以取用。

    这才继续缓步往前。

    又往下走了两百米左右，周围光线渐渐暗淡起来。

    越来越浓的雾气，将周围笼罩得伸手不见五指。

    魏合停顿下来。

    他往后看去，纯白的白雾，也因为光线缘故，而渐渐变得有些发灰。

    嘶.....

    忽然一阵清晰的吸气声，几乎就在魏合周围不远处响起。

    他身体一僵，仔细放开感知，倾听周围，注视周围。

    那吸气声是如此的悠长，一口气足足吸了一分多钟，才缓缓停下。

    呼.....

    很快，便是呼气声。

    持续不断的呼气声，几乎将峡谷里的细微水流声掩盖。

    魏合一手握着金属手爪，不断往周围试探着。

    这雾气有些古怪，让他的感知顶多能探知到身旁十米处。

    更远便宛如厚厚的棉花，什么也看不清，什么也感觉不到了。

    忽然，魏合手上一顿，瞬间停下所有动作。

    他抬着头，凝神屏气，注视正右方。

    在他右侧，浓厚的雾气中。

    此时，一只灰黑色，宛如黑雾凝聚而成的狐狸头，正朦脓的浮现出来，注视着他。

    那狐狸头有西瓜大小，除开双眼泛着白色，其余部分全部都是一片灰黑。

    一人一狐，都没有动作，只是静静站在原地。

    时间缓缓流逝。

    那狐狸似乎有些好奇，缓缓开始朝着魏合靠近。

    它其余的身体部分，渐渐露出雾气。

    怪异的是，它所有身体，似乎都是由灰黑雾气包裹着，看不清皮毛。

    狐狸距离越来越近，越来越近。

    十米。

    八米。

    六米。

    四米。

    两米....

    魏合和狐狸几乎面对面。

    他转了个身，正面对着对方。

    唰！

    忽然侧面，又冒出一个狐狸头。

    一模一样的灰黑色，一模一样的双眼泛白。

    紧接着，另一个方向，又冒出第三个狐狸头。

    一共三个狐狸头，并排着，在三米多高的位置，一起俯瞰魏合。

    雾气渐渐在狐狸身上散开，露出轮廓。

    魏合这时，才看清自己面对着的，是个什么生物。

    *

    *

    *

    ‘王家设计埋伏于我，伤了我肺腑，害我养伤到如今才好。等到不日之后，师尊到来，定要报了这一箭之仇。现在，便先收点利息。’

    王府外，对面的一处民宅内。

    白面公子面色阴狠，隔着窗户望着对面大门。

    王府门前，王淑仪才换了一身紧身猎装，露出姣好身段。

    她手持马鞭，身前身后各有人簇拥。

    作为王家的小公主，如今的她，在城内，除开朱辰一系的人，其余都要给她几分面子。

    可谓是春风得意。

    而随着其兄王少君，如今担任官职后，逐渐显露出的实力，逐渐被人尊称为宣景年青一代第一高手。

    有这层光环覆身，各路巴结者求饶者越多，王淑仪更显傲然。

    “此女乃王家掌上明珠，其身上一无官职，二无学业，现在这个时候出门....还是朝着城外去。看样子是打猎？”

    白面公子心头猜测，不过眼见此女身旁只有三四名护卫护身，他眼神微动，感觉机会来了。

    虽然这三四人都是气势凶悍的武师，在这宣景城内，能够用武师为护卫的，无一不是财雄势大之人。根本不是一般人能招惹得起。

    但这些，在白面公子眼里，都不堪一击。

    他连高手云集的王府总部都敢一进一出，只是猝不及防受了点伤。

    如今区区这点人，更加拿他无法。

    心中有了决断，白面公子微微一笑，转身朝着房门走去。

    他决定动手抓人，将此女作为赠予师弟到来的厚礼。

    反正只要上了师弟的床，王淑仪区区一个小武师，还能逃得出他的手掌心？

    至于得罪王家。

    这区区宣景一城之地，也就朱辰一人能让他忌惮，其余者，皆是庸碌。

    他流星盗横行泰州，论武功实战，或许排不上号，但若论身法，那便是能及者寥寥。

    *

    *

    *

    聚水峡谷内。

    魏合一动也不敢动，静静和那三个狐狸头对视。

    浓雾之中，他明显感觉到，三双尖锐宛如实质的视线，静静的凝视在他身上。

    最关键的还不是这个。而是越来越近，宛如击鼓般的沉闷心跳声。

    噗通...

    噗通....

    噗通.....

    忽地声音停滞。

    魏合似有所觉，缓缓低头。

    轰！！

    一声巨响。

    地面轰然崩塌，一张满是尖牙的黑色巨口，从地下冲天而出，一口咬向魏合。

    魏合劲力迸发，冲天而起，朝着右侧斜飞出去。

    同时间，另外三个狐狸头带着黑雾，拉长脖子，从三个角度同样咬向他。

    它们的脖子特别长，特别长，宛如蛇一般灵活飞舞。

    此时整个怪物终于露出雾气。

    魏合从高处往下望去。

    那赫然是一只三米多高的三头巨型狐狸。

    其通体黑色，只有六只眼睛是白色，尾巴完全是一张宛如巨蟒的黑色大嘴。

