    然而，就在两个人各自心怀主意，打算完成最后一次厮杀的时候。

    突然，在另外一个方向，却再次有大量的士兵冲杀出来，气势旺盛，杀气凛然，喊杀声震天。

    “又来了？轩辕国是真的不想给我们任何机会啊！”

    长孙无忌眼中露出绝望的神色。

    “不，那并非轩辕国的战旗，而是龙国，是龙国的战旗啊！冲在最前方的……还有程咬金以及尉迟敬德！”

    “他们两个怎么会来到这里的？难道李简那边派人来救援我们了？”

    长孙无忌就好像在黑暗中看到一抹曙光一样，刹那间失魂落魄。

    随之睁大眼睛朝着那边看去，随即果然看到程咬金与尉迟敬德两人威风凛然的模样！

    相比之下，这两人长的才像真正的战神！

    “尉迟敬德，程咬金？该死的，他们时候时候来的？”

    那边，李泰同样注意到了龙国支援过来的士兵，一时间脸色剧变，他曾经也为大唐之人，因此，自然知道这两人在战场上到底有多么威猛。

    轩辕国所谓的最擅长带兵打仗的元奎等将领，在这两人面前简直跟小孩子一样！

    “看来我们并没有来晚。”

    程咬金以及尉迟敬德远远地就发现了长孙无忌等一行人，两人不禁对视一眼，感到有些郁闷道：“早知道路上耽误的更久一些就好了。”

    老实说，他们根本就不想救长孙无忌以及李承乾两人，毕竟他们对这两人没有丝毫好感。

    如果没有李简的命令，他们绝不会来！

    如今，尽管来了，但在路上的时候，他们也刻意磨磨蹭蹭，拖延时间，为的就是在他们出现之前，就让长孙无忌和李承乾死在李世民手里。

    但可惜轩辕国的人实在无用，连这么点小事情都办不好。

    “先将轩辕国的人赶走再说，其他的现在多说无益，总不能见死不救，不然传到帝王那边去，你我两个都得吃不了兜着走。”

    尉迟敬德一脸无奈。

    “行吧。”

    程咬金不满的嘟囔了一声。

    接着收敛心中的心思，瞬间化作在战场上令敌人闻风丧胆的战神，手持着巨大的斧头，率领着龙国大军直接杀入了轩辕国士兵之中，喊杀声震天！

    而另外一边，见到援军总算来了，长孙无忌以及李承乾，还有底下那些原本打算死战的士兵们，全都振奋无比！当下脸上的绝望全部烟消云散，找回了久违的信心。

    “里应外合，杀出重围！”

    伴随着长孙无忌等人的怒吼声，所有的士兵都挥舞着手里的武器朝着人群劈砍过去。

    不多时，一场大战就爆发开来！

    本来，龙国这边的士兵处于绝对的劣势，毕竟已经被包围了，但随着几十万生力军的加入，场上的局势几乎就在一念之间便直接变了！轩辕国的大军反倒被反包围了，犹如砍瓜切菜，不断惨死在龙国士兵手里。

    同时，李泰早就被程咬金和尉迟敬德震的闻风丧胆，失去战意。

    在这样混乱的局势下，他硬着头皮在众多士兵的保护下，强行冲到了元奎的身边，随即急切的道：“元奎大将军，现在该怎么办？”

    “怎么办？眼下还有几路大军尚未赶到此地，而我们兵力有限，与程咬金和尉迟敬德力敌，并非好事。”

    元奎也有些震惊于这两人的出现，尤其他们所携带的兵力之巨，更让他心惊胆颤：“早先就听闻这两人在战场上如同杀神，现在一看果然如此。”

    身边的李泰，顺着元奎的目光看过去，果然看到尉迟敬德和程咬金两人坐在战马上，正在挥舞着手里的武器。

    两人的力气都十分惊人，手臂挥舞之间，大片大片的士兵被他们直接击飞，而且落地之时，直接死的不能再死，绝无生还可能！

    此外，他们所带来的几十万大军，更气势惊人，一看就是身经百战的亲兵，在战场上不管进攻亦或者防守都有条不紊，相比之下，轩辕国这边的大军，不管战力也好，气势也好，都被碾压成了渣渣。

    战斗这才持续了多久啊，地上就躺满了轩辕国士兵的尸体，虽然龙国那边也有阵亡，但对比之后，几乎可以忽略不计。

    “在没有足够的兵力和部署之前，贸然跟这两个人带来的士兵厮杀，对我们极为不利，就算把我们的人都给拼完了，最后估计也难以取胜。”

    李泰嘴里艰难的道。

    元奎的感觉也跟李泰差不多，此刻，见到自己的意见与李泰大概一致，便毫不犹豫的道：“撤！先去禀告陛下，看看陛下那边打算怎么处理。”

    “现在撤，我们以后恐怕就没有生擒长孙无忌和李承乾的机会了。”

    李泰脸色难看。

    这一次他们轩辕国在长孙无忌和李承乾手里吃了大亏，葬送了七万人之多，若无法将这两人生擒回去的话，这件事得成为笑话，成为轩辕国建国以后最大的耻辱！

    “现在哪里还管得了那么多，再不撤退的话，我们的损失会越来越大，甚至，连我们两个都跑不了了。”

    元奎把场上的局势看的很清楚。

    先前，由他们包围长孙无忌和李承乾。

    但现在，程咬金和尉迟敬德来了之后，看似到处都形成了战场，但实际上他们也在呈现一种包围之势，试图将他们所有兵力全都留在此地，最后再一网打尽！

    不愧为龙国战神，行事风格跟李简一样霸道。

    “行吧，那撤，父皇那边回头我亲自去说。”

    李泰神情压抑无比。

    本想抓住长孙无忌和李承乾，在李世民那边领一份功劳，但万万没有想到，到头来却偷鸡不成反蚀把米，早知道这样，就不该耽误时间，直接将这两人擒拿了不就行了？

    “撤，撤，撤！”

    一连三声撤退的命令！

    轩辕国这边，士兵们被突如其来的援兵早就打蒙了，战意逐渐消失，根本不想在这里与龙国军队纠缠下去。

    此刻，终于等到了撤退的命令，他们也彻底松口气，接着，各自朝着后方退却，不再与敌方士兵厮杀。

