    凡日月所照，皆为大明的疆域，此等宏伟的目标，使得宗门大殿之内的所有人，皆尽是不由得为之向往的憧憬。

    哪怕是赵敏和周芷若这两个小姑娘，眸子深处亦是泛起了一层晶莹之色，那是震撼的神色。

    尤其是朱元璋这位未来的新朝之主，更是激动的浑身颤抖了起来。

    看着下方兴奋不已的朱元璋，周叡摇头一笑，并没有多说什么。

    旋即，只见他袖袍轻轻一挥，一道青芒径直浮现在了朱元璋的身前。

    湛青色的光芒消散而去，显露出了一尊四四方方的玉质印玺来。

    其上纽交九龙，正面则是篆刻着“混元敕命，既寿永昌”八个大字。

    这些文字看上去活灵活现，内里自有一点灵光莹莹流转，隐含着十分强大的威能。

    “重八，你即将建立运朝，需要有镇压国运之物。”

    将那尊印玺送到了朱元璋的身前以后，周叡方才缓缓出声说道：“此乃九龙玺，是本座亲自炼制的一件顶尖法器，予你镇压国运所用！”

    建立人间运朝，当有气运至宝来镇压国朝气运。

    这一点，日夜精研人间运朝之法的朱元璋，自然是十分地清楚。

    他原本打算将自始皇帝以后，历朝历代为皇帝正统象征的传国玉玺，炼化为新朝的气运至宝。

    结果谁曾想到，今日前来拜见仙人主上，主上竟然亲自为他准备了镇压气运的物品。

    一时之间，朱元璋面容之上的神情，不禁是愈发地激动了起来。

    在倚天屠龙这个低层次的武侠世界之内，传国玉玺应该算是炼成气运至宝的最好选择。

    可实质上，这传国玉玺终究也是世俗凡尘当中的物品，只不过更为具有象征性的意义罢了。

    如若不然的话，昔日王莽篡汉之时，西汉孝元皇后也不会在愤怒的情况下，直接摔坏了这传国玉玺的一角。

    倘若仅仅只是着眼于倚天屠龙世界当中，自然没有其他的物品，比传国玉玺更加适合炼制成新朝的气运至宝。

    但是如果将目光放在周叡的仙门里面，那么可以品质比传国玉玺更加珍贵的材料，就多不胜数了。

    别的不说，单单是仙门之外的那条白玉台阶，以及宗门大殿前方的那处玉石广场，其品质无疑就已经超越了传国玉玺。

    毕竟仙门当中的玉石，可全部都是能够铭刻阵法符箓的材料，自然不是世俗之物所能够媲美的。

    眼下周叡所拿出来的这尊九龙玺，便是他使用仙门之内的一块玉髓，亲自炼制出来的一件顶尖法器。

    以此宝来镇压新朝的国运，绝然要强于传国玉玺所炼制的气运至宝。

    而且最为重要的还是，九龙玺正面所篆刻的那八个大字。

    “混元敕命，既寿永昌！”

    周叡的本源天赋就是混元之主，混元敕命，代表着朱元璋这个皇帝，乃是他亲自敕封的。

    至于既寿永昌四字，那自然就是周叡对于朱元璋所建立王朝的祝福，希望黎民长寿安康，希望国运永恒昌盛。

    在现如今的倚天屠龙世界之内，周叡这尊真仙人的亲自敕封，无疑要比传国玉玺之上那所谓的受命于天，更加令黎民百姓信服承认。

    由周叡亲自炼制出来的这尊九龙玺，无疑能够更加确认朱元璋统治的名正言顺。

    满眼欣喜若狂的朱元璋，神色郑重无比地捧起了面前的九龙玺，而后重重地跪倒在地，稽首叩拜道：“弟子叩谢主上赐宝！”

    此时此刻，不仅仅只是朱元璋眼中的神色炽热无比，坐在一旁的张三丰，他的心里面亦是升起了浓浓地羡慕神色。

    不同于侍奉在大殿当中的周芷若和赵敏这两个小女孩，张三丰可是极其明白朱元璋手中那尊九龙玺所代表的意义。

    张三丰手中那把拂尘，便是一件顶尖法器。

    他曾经试验过这件拂尘的威力。

    凭借张三丰金丹初期的修为境界，在他全力运转真元的情况之下。

    仅仅只是用手中的拂尘一挥，就可以直接将一座十丈高的小山峰碾成齑粉。

    朱元璋手中的九龙玺同为顶尖法器，此宝所拥有的威能自然是不会比拂尘弱到哪里去。

    况且最为重要的是，这件九龙玺乃是自家仙人宗主专程为朱元璋所炼制，准备用以镇压新朝国运的气运至宝。

    仙门之内的藏经阁里面，虽然并没有记载人间运朝之法的详细修行方式，但是却有对此等无上秘法的大体介绍。

    因此张三丰自然清楚气运至宝是一种什么样的概念。

    待到经受国朝气运的孕养以后，这件顶尖法器级别的九龙玺，十有八九会晋升成为灵器级别的宝物。

    顶尖法器级别的拂尘，就已经拥有一击将一座十丈山峰碾成齑粉的恐怖威能了。

    张三丰实在是不敢想象，一件灵器级别的宝物，又将会拥有何等强大可怕的威能。

    尤为让张三丰感到震撼的一点还是，只要朱元璋用心治理天下，伴随着国朝气运的愈发鼎盛，他本人的修为实力也同样会飞速精进增长。

    即便受限于此方世界的桎梏，朱元璋不可能将即将建立的大明朝，发展到陆上仙国那等层次。

    但是使得朱元璋突破到金丹期的境界，那还是完全不成问题的。

    到了那个时候，一位手持灵器宝物的金丹修士，这必然会成为自家仙人宗主之下，最为顶尖的人物。

    无敌于江湖武林数十年的张三丰，他又怎么可能甘心让一个后辈小子超越自己呢。

    “老道我虽然没有资格与自家的仙人宗主相提并论，但是自仙人宗主之下，除了老道这个三丰真人以外，其他人又岂敢称尊？”

    一时之间，张三丰的内心深处也不禁升起了一丝危机感。

    这老道士到是没有什么去周叡哪里求一件灵器宝物的想法，不过心里面的修行之心却是愈发地坚定了起来。

    别的不说，最起码也要在修为境界上面，压制住朱元璋这后辈小子一头。

    如若不然的话，他三丰真人的名号又将置于何地。

