    第2868章  惊骇至极

    破空声响起的那一瞬间，恐怖的气势爆发开来，旋即傀儡巨人的身躯就已经是消失在了原地，同时掀起了一阵狂风，紧接着傀儡巨人的身体就已经是出现在了恒彦林的面前，一拳悍然轰出。

    “轰隆！”

    顿时，浩荡的乌黑灵气就散发出了非常森寒、阴冷的气息，如同洪流一样朝着恒彦林的身体席卷而去。

    恒彦林感受到了这股乌黑灵气散发出来的澎湃波动，当下他的唇角边就掀起了一抹非常好看的弧度，淡然一笑，然后在笑着的同一时间也是让他的如同钻石一样的双眸都是绽放出了炽盛的光芒，格外的璀璨，而后也是迅速的抬起自己的拳头，心头一动，而后狂暴的灵气就在他的体内顺着经脉飞快的穿梭着，最后汇聚到了他的拳头上，狠狠的轰击而出。

    “砰！”

    鎏金一样的灵气就在恒彦林的身上奔涌而出，犹如金色海洋一样，散发出了霸道、刚硬的气息，然后狠狠的冲撞向了傀儡巨人的拳头轰击而来的乌黑灵气。

    在这一瞬间，乌黑灵气与鎏金灵气便是狠狠的撞击在了一起，两股强悍至极的能量波动便是狠狠的撞击在了一起，爆发出了璀璨无比的光芒，同时可怕的劲浪就伴随着两股能量波动的碰撞而在其中爆发蔓延开来，朝着四面八方席卷而出，直接引得方圆数十米的地面都是震动起来，掀起了无数尘烟。

    而后，强猛的冲击力便是将两人的身躯都给击退了出去。

    恒彦林的身体也是连连后退，如同拉开弓弦射出去的箭矢一样，周围都响起了一阵呼啸声，不过很快恒彦林双脚猛然一踩，便是“嘭”的一声，他的脚掌就狠狠的踩踏在地面上，稳住了自己的身体，不让其再继续后退。

    但是同样的一个时间，他脚底下跺的地面却是令整个地面都是龟裂起来，有着一道道裂痕蔓延而出，如同一张巨大的蜘蛛网似的，让人看上一眼都觉得骇然至极。

    看到自己的身体被能量波动冲击倒退，这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，但是很快这一抹惊愕之色就变成了兴奋之色，看着傀儡巨人的双眼都是变得无比的灼热，简直就像是看到了什么让自己激情澎湃的东西一样，让他忍不住口中发出一声：“好！”

    “嘭！”

    傀儡巨人却是没有任何的情感波动，在自己的身躯被击退出去后，他的身体便是微微晃动了一下，然后就稳住了自己的身躯，旋即便是脚掌狠狠的踩踏在地面上，使得地面都是直接崩裂开来，然后身体就再一次暴冲而出，同时紧握着拳头，飞快的挥舞着，顿时一道道灵气就在他的拳头上奔涌而出，横掠虚空，化作一道道乌黑的蟒蛇，吞吐着蛇信，朝着恒彦林疾射而去。

    恒彦林见状，当下就向前拍出一掌，无数鎏金灵气奔涌而出，迅速的在他的面前汇聚成了一面光盾，挡在了他的身前。

    “轰轰轰……”

    顿时，一道道乌黑气蟒就重重的撞击在了鎏金光盾上，爆发出了一阵清脆的爆炸声响。

    “唰！”

    然而，就在这个时候，恒彦林的耳边就听到了一道轻微的破空，旋即他就感受到了自己的身后有一股危险的气息笼罩而来。

    这让恒彦林的脸色微微一变，迅速的转过身，旋即他的双眼中便是出现了一道乌黑的身影，却是傀儡巨人，不知道什么时候已经出现在了这里，然后一拳悍然轰向了恒彦林。

    “砰！”

    恒彦林在这个时候已经是来不及躲闪了，直接就被傀儡巨人的一拳轰中了胸膛。

    那巨大的力量直接轰击得恒彦林的胸膛都是凹陷了下去，同时还能够听到一阵“咔擦”的闷响声在体内响起，却是肋骨断裂，然后恒彦林的身体就被冲击出去，倒飞出去，足足十数米，狠狠的砸落在地面上，掀起了漫天的尘烟。

    “唰！”

    傀儡巨人可是不会就这样停止攻击，因为他已经牢牢锁定住了恒彦林的生命气机，只要恒彦林还有生命气息尚存，那么傀儡巨人的攻击就不会停止，只会延绵不绝，直到恒彦林被他击杀为止。

    所以，傀儡巨人在看到恒彦林的身体倒飞出去的时候，他也是飞身而出，然后脚掌重重的踩踏在地面上，身体腾空而起，悬浮在半空中，双手交叠在一起，然后掌心向下，而后一道道灵气汇聚而成，形成了一道道乌黑光炮，“轰轰轰”的持续不停的轰击而下，落在了恒彦林所在的地面上。

    “轰轰轰……”

    一时之间，无数爆炸声便是在大地上响彻开来，旋即恐怖的能量波动在不停的肆虐着，无数尘烟也是滚滚涌动，高高掀起，形成了一层层尘浪，骇人至极。

    “嘭！”

    然而，在这尘烟之中，有着一道冲击波暴射而出，从大地上直接冲天而起。

    那并不是冲击波，而是恒彦林的身体。

    他似乎并没有什么事情，浑身流转着鎏金的气芒，犹如一尊黄金战神，威武不凡。

    看到恒彦林朝着自己冲击而来，傀儡巨人手中的能量光炮爆发出来的速度就更快了，而且这些能量光弹在疾射出去的那一瞬间，也是分裂开来，铺天盖地，直接朝着恒彦林笼罩而来。

    对于这些能量光弹蕴含的能量波动，恒彦林就算是肉身再怎么强悍也不敢去硬抗，那样只会让自己受到重伤而已。

    所以当下恒彦林看到这一幕，手掌便是猛然一甩，就有一道光芒绽放开来，碎星剑已经出现在他的手掌心中，然后向前横扫一动，便是有着一道半月形的鎏金剑芒疾射而出，朝着这些能量光弹轰击而去。

    “轰轰轰……”

    顿时，刺耳的爆炸声音就在半空之中响彻开来，震耳欲聋，同时还有着无数流光溅射而出，夺目闪耀，让整个天穹都是笼罩在了一片鎏金与乌黑的颜色之中。

