    孙晓静完全就像一个好奇的小女孩儿，无论看见什么都要上去仔细的观?21??一翻，一块石头，一座石亭，一朵野花，甚至一颗小草，都会忍不住停下来大惊小叫的欢呼几声，很长时间不愿意挪动脚步，完美的诠释了一个优秀考古人员的专注和执着。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等两人终于走到半山腰那条回廊上的时候，时间足足过去了两个小时。

    杨凌跟在孙晓静的后面，看她欢呼雀跃，看她欢笑如铃，看她神情专注、一步一挪的左顾右盼，心里苦笑不已，这么大一片宫殿，绵延足有七八公里，等她这样子看完，估计是几年之后了。

    于是，他对着天空狠狠的竖起一根中指。

    尼玛，老子当初明明只想要一间房子，没想到却整出来这么大一片，简直就是坑爹。

    而且从昆仑玉虚空和终南山融合之后，他自己几乎就没怎么在这个地方好好呆过，一是没时间，而是也没什么兴趣，主要是这个地方太冷清了。

    “晓静，最上面还有一个更漂亮的地方，我们先去看看好不好？”杨凌实在是忍不住了，他感觉自己现在老的很快，浑身都快站生锈了。

    “真的呀？”孙晓静扭过头，一双美目忽闪忽闪的，薄薄的睡衣下面，饱满的****将衣服顶的高高的，侧着身子，正好可以看到伟岸挺拔的姿态，恣意张扬的轻轻摇摆。

    杨凌感觉心脏砰砰跳的有些激动，这个地方天高地阔，古意盎然，山清水秀，实在是个……打野*战的好地方啊！

    于是他一伸手就把女人搂到怀里，高耸的*胸脯紧紧的贴在身上，很**的感觉。

    孙晓静吃吃的笑起来，白皙的脸上泛起一抹桃花红晕，”你个大色狼，又在想那些事儿！“

    “嘿嘿！”杨凌色迷迷的盯着她的胸口，眼光顺着她白皙的脖子滑进去，看到了那一对莹白如玉的饱满，忍不住喉结耸动了一下，“就在那座最高的宫殿后面，我带你飞上去！”

    杨凌说完手轻轻一摆，一把飞剑在空中弹出来，眨眼变成四五米长，两三尺宽，他搂着孙晓静一步跨上去，然后飞剑轻轻一抖就慢慢的漂浮起来。

    “哎呀~~”孙晓静惊恐地尖叫一声，闭上眼睛如同八爪鱼一般牢牢的将他抱住。

    飞剑稳稳的驼着两人浮到半空，杨凌扶着她光滑的背脊笑着说：“别害怕，慢慢转过来，我会保护好你的！”

    孙晓静慢慢睁开眼睛，然后小心翼翼的松开手臂，杨凌也不敢大意，浑身灵气散出来，将她紧紧包裹起来固定在飞剑上。

    微风吹拂着身体，清凉的感觉，仿佛要把人的五脏六腑都吹的通透澄净。

    “哇~~好漂亮，好舒服！”孙晓静忘记了危险，看着下面层层叠叠的宫殿楼宇，忍不住张开双臂，丝在风中飞扬。

    杨凌从后面牢牢的搂着她的柔软的腰肢，感受着身下挺翘饱满的温柔，无比的**。

    半个小时后，玉孚洞天里面。

    那个清澈的小水潭里面，孙晓静一脸轻松的慢慢游到岸边，然后浑身湿漉漉的站起来。

    单薄的睡衣紧紧的贴在她凹凸有致的身体上，露出极致诱惑的动人曲线，湿透的衣服下面，雪白的肌肤若隐若现，伟岸的胸脯随着她的步伐轻轻摇摆，只把正坐在岸边的男人看的双眼冒着绿光。

    “嗷~~”

    湿身的诱惑刺激下，杨凌感觉鼻腔一股热气冲了出来，于是忍不住狼嚎一声就扑了上去就把她按到在奇花异草盛开的草地上。

    很快，两个人影便纠缠在一起，一阵阵天籁般的婉转呻吟此起彼伏，在这温暖如春的空间里悠悠回荡。

    四周山岭隽秀，野果飘香，清泉流水，灵花异草，端的是神仙居所，举世难觅。

    无数次的激情欢愉之后，两人相拥坐在草地上。

    “晓静，以后你随时都可以来住这里，好不好？”

    “好呀！”孙晓静靠在他怀里，眼眸中依旧春水欲滴，粉颊羞红，她紧紧的搂着杨凌的脖子，“没想到你真的是个神仙，还住这么漂亮的地方，我不想出去了，我要住在这个地方一直到老死！”

    杨凌抚摸着她柔顺的长笑着说：“怎么会老死，你也会成为神仙，以后我们几百年几千年都会在一起，住在这个地方逍遥快活！”

    ……

    等两人从系统出来的时候，天已经黑了。

    孙晓静像个拿到了新玩具的小孩子，高兴地在房间里蹦蹦跳跳，用手捏着挂在胸前的矿工牌，身形一会儿消失又一会儿出现，七八次之后，杨凌终于忍不住将她抱在怀里。

    “晓静，你别晃了，我头晕！”

    “嘻嘻，我就是觉得好玩儿嘛！这个东西太神奇了！”孙晓静歪着头看着他，一双眼睛在灯光下闪烁亮。

    “这是九玄真诀，你现在也已经是练气境的仙子了，以后要抽空修练！”杨凌从戒指里拿出来几张复印纸叮嘱说。

    “我才不练呢？看着都头痛，你不是说我们那个……那个也能帮助修练吗，以后我们天天就那个好啦！”孙晓静红着脸羞涩的说。

    呃~！

    杨凌不由头痛不已，以前无比纯洁的大班长哪儿去了，现在有严重的****倾向，双修固然好，但两人也不可能天天呆在一起啊，于是只好解释说：“星琳和韩姐她们都在刻苦练习，如果你不练，到时候就被她们比下去了，我可不想你被人瞧不起是吧！等你的元气再强大一点儿，我还要给你法宝和储物戒指……”

    “星琳她们是不是也知道那个玉孚洞天？”孙晓静乖乖的接过九玄真诀，然后把头靠在他胸膛轻轻地问。

    “嗯，那个地方就是我们的安乐小窝，除开你们三个之外别人都不知道，星琳她们和你不一样，她们有父母亲人都在外面，所以基本上都不会进去，现在系统里面丁聪和小雪也可以进去，过几天我准备把窦云涛他们几个也弄进去，大家都是同学，也不陌生，你其实应该和他们多说说话聊聊天，那样也能开心一些，做人最重要的就是开心了，所以晓静，我一直希望你能够开心一些，那样如果我不在的话，你就不用了那么孤单了！”(未完待续。)