    　　楚月的身影，湮灭在了雷霆火焰门。

    　　幻月宗主惊得瞪大了眼，倒抽了一口冷气。

    　　天凰夫人紧咬着唇，蹙紧了细柳般的眉，眸底满是不悦之色。

    　　而后。

    　　只见名为萧离的少女，气质冷淡疏离，身穿干练的墨衣，背着一把寒芒暗闪的破妖刀，成为了第二个踏入雷霆火焰门的人。

    　　进入此门，萧离感到疼痛，皱了皱眉。

    　　只不过她是经历过生死的人，自然不会在意这点的痛感。

    　　于是乎，众人大跌眼镜的看见，萧离只皱了皱眉，便进了雷霆火焰门。

    　　夜罂赤着双足走进去，脚踝的金环碰撞出悦耳的声音。

    　　众人：“……”

    　　屠薇薇又停留了好一会儿，享受了一会儿，才在前方楚月的催促之下，不愿意地走了进去。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“这……”

    　　当屠薇薇被风暴击中的时候，呆愣住，低着头，双肩都在止不住地颤抖。

    　　围观者们立即瞪大了眼睛，都下意识地以为雷霆火焰门即将发挥出厉害的时候，就见屠薇薇抬起了头，一双猫瞳因极致的兴奋而缩成了很细的竖线。

    　　屠薇薇舔了舔唇，道：“这力度，太舒服了。”

    　　叶楚月面不改色也就算了，这一个个都跟玩儿似得，又算怎么回事呢？

    　　“疯子，一群疯子。”风武城主低声道。

    　　风悲吟远远地望着雷霆火焰门，流露出了煞是好看的笑容。

    　　幻月宗主傻眼了。

    　　围观者们瞠目结舌，像是被雷劈了个外焦里嫩。

    　　那可是雷霆火焰门啊。

    　　他们彼此相互着走在武道之路，没有人比他们还要通透和聪慧了。

    　　只因世上俗人太多，他们这群赤诚之人，才显得格格不入。

    　　风悲吟轻吸了一口气，面庞浮现的笑容越发浓郁。

    　　疯子吗？

    　　不！

    　　那是一群少年的热血与张扬，是生死不离的追随与战友。

    　　他终于明白慕笙为何会自乱阵脚，用尽各种愚蠢的方法让叶楚月去死。

    　　最后非但没有成功，还被眼前的少女给送到了武神殿的大牢中！

    　　在此之前，风武城听过太多关于她的传奇都不屑一顾。

    　　他曾在东篱与她们并肩作战过。

    　　他是何等的荣幸！

    　　风武城面上虽镇定，心内却翻江倒海，更是毛骨悚然般，一股锥心的寒意，从足底直冲向了脊椎和天灵盖，使他不寒而栗，浑身上下的汗毛都因突然而生的恐惧全部倒竖！

    　　云凰的出现，甚至造就了诸帝之战，使得帝域分裂成了五大陆。　　他都能把云凰拉下神坛，一个小小的叶楚月，何惧之？

    　　可是！

    　　他为独立十城之一的城主，受到女武神谢青烟的庇护，自身实力深不可测，城池底蕴浑厚，怎会怕一个从诸侯国崛起的少女，哪怕她好运连连，创造出了传奇，那又如何呢？

    　　曾经云凰创造的传奇还会少吗？

    　　并不少！

    　　此女！

    　　绝不能留！

    　　否则的话，他将会是第二个慕笙！

    　　如今他亲眼见到了叶楚月。

    　　看她运筹帷幄请君入瓮，斧斩赤鹰君。

    　　看她轻松自如，带着一群和自己一样的疯子，安然无恙的走进雷霆火焰门，风武城主终于明白了一个深刻的道理。

    　　他能做到的！

    　　只是他没发现的是，自己的儿子风悲吟，正在悄然地望着他。

    　　那双狼王的眼睛里面，是一片坚定如铁。

    　　风武城主不着痕迹地掩去了眼底的杀意。

    　　他当年能毁了一个云凰，如今再废一个叶楚月又如何？

    　　不过是给他充满光辉的人生，再添就精彩的一笔。

    　　谁都不能欺负你。

    　　哪怕是我的父亲。

    　　风悲吟咬紧了牙。

    　　风悲吟袖袍下的双手，缓缓地攥紧了。

    　　小月。

    　　只要我还活着。

    　　她是从长安来的女子，神一般的女子。

    　　风悲吟看着血红色的世界暗暗立誓，双手握拳用力到手背青筋俱都爆起。

    　　“雷霆火焰门，会不会坏掉了呢？”

    　　他知道自己终有一天会控制不住这双眼睛和狼王的力量，他会沦落到不人不鬼犹如过街老鼠人人喊打的存在。

    　　但在那之前，他一定要竭尽全力地护住楚月，护住他人生中唯一也是最后一道光。

    　　那道光，叫做叶楚月。

    　　与他想到一起去的还有天狼圣女。

    　　“碧莲圣女，难道真的雷霆门真的坏了？”

    　　一同来自天狼域的武者少年问道。

    　　夜子喻单纯的声音响起，引起了风悲吟和四周众人的注意力。

    　　夜子喻虽说天真无邪，但也知道雷霆火焰门的厉害。

    　　看到讨厌的叶楚月带着那群讨厌的人，面无表情踏入了小重天，夜子喻很快就得出了这个结论。　　“啊啊啊！”

    　　傅碧莲才靠近雷霆火焰门，就见风暴迎面撞来，把她炸的头上珠玉尽数碎裂，一头乌发焦黑冒烟，整个人都犹如断线地风筝般倒飞了出去。

    　　胸腔一颤，口中猛地吐出了鲜红粘稠的血液。

    　　天狼圣女傅碧莲挑了挑眉梢，“不然你以为她叶楚月如何能踏进去？”

    　　傅碧莲昂首挺胸迈开长腿，无所畏惧地走向了雷霆火焰门。

    　　坏掉的火焰门，有什么可怕的。

    　　傅碧莲恰好是滚落在夜子喻的脚边，吓得夜子喻浑身一个哆嗦往后退了几步，惊恐地看着这一幕。

    　　风悲吟笑道：“喻皇子，看来，雷霆火焰门完好无损，并未有所损坏。”

    　　夜子喻脸色变了变，说不出话来。

    　　脑子里嗡鸣空白，浑身上下都在痉挛发抖。

    　　众武者见此，喉结滚动，咽了咽口水，再一次的佩服了先前踏过此门的叶楚月等人。

    　　有从远方而来的年长剑士叹道：“人啊，什么都不怕，就怕对比。”

    　　定是叶楚月使了什么见鬼的法子，要不然为什么她踏进来会有如此强的风暴？

    　　雷霆火焰门内。

    　　小重天中。

    　　傅碧莲却是想到了什么，咬牙切齿！

    　　她终于明白了！

    　　一定是叶楚月！

    　　阴差阳错之下，天狼圣女更像是第一个进门承受风暴的人。

    　　她确实悄悄用寒光金甲，挡了一部分的风暴。

    　　等到她的人进来之后，收起寒光金甲，被挡的部分风暴就会加剧加倍的冲出。

    　　楚月隔着门感受到天狼圣女的凄惨，轻勾了勾唇。

    　　这时，龙吟声从混沌地底的世界传来。

    　　破布陡然一颤，惊道：“我去，怎么是它？”

