    宁家老宅。

    宁阿娇身形僵直地立在庭院的正中心，一身黑色的纹路尽显狰狞。

    赵月萍连滚带爬地绕着大外圈，一路贴着庭院的墙壁滚到了陈南的身后，此时，却是多一个字都不敢说了。

    “陈南，阿娇还活着吗？”

    宁梦云柔声询问。

    “活着。”

    陈南说完这话之后，又看向了赵月萍的方向补了一句：“不仅活着，她对外界的感知也都还在。”

    赵月萍瞬间脸色更白了。

    所以，自己对她那些谩骂之词，她全都听在了耳中？

    造孽哦！

    她怎么生了这么一个催债的！

    陈南并不理会这无知的妇人，两步上前来到宁阿娇的身边，指尖探在鼻下，果然一息尚存。

    宁阿娇被并没有被诅咒致死，而是成了那诅咒师手下的一个傀儡，怪不得身上的纹路至今都未曾消散。

    眼看着陈南的动作，陈师梦也露出了了然之色。

    下一瞬间，她翻身到了老宅内的一棵高耸的古树之上，果然是登高望远，第一时间便见到了那准备脱身离开的黑袍诅咒师。

    “咯咯，区区一个宁家，不仅折了我们一个诅咒师，还惹来了日月盟的关注？”

    黑袍诅咒师冷笑了一声，随即拍了拍手，一道诅咒傀儡的身影出现在他的身边，正是老五！

    “你，该死！”

    陈师梦的眼中瞬间凝结出了如同实质一般的杀气。

    “尊主大人，这可不能怪我。”

    黑袍诅咒师的笑声极为刺耳，就好像是破败的风琴，拉出来的漏风的音乐声。

    他口口声声的辩解着：“我们折了一名诅咒师在平江市，所以过来寻觅，恰好在这宁家遇到了血脉标记，所以，就施展些许手段罢了。”

    一旁的老五突然动了。

    他肌肉隆起，一拳直接砸向了陈师梦。原本因为面上的一道伤疤而显得狰狞的脸，遍布了黑色纹路之后，反倒是把那伤疤的痕迹掩盖了下去。

    陈师梦听着对方说话的同时，一直都有留心周围的动向，所以并没有被偷袭成功。

    她轻巧的起身一跳，跃离了原本的位置，老五的拳头便是砸在了宁家老宅的房顶上。

    瓦片碎了一地。

    黑袍诅咒师继续说道：“你看，明明是宁家的事，您身边的五护法居然过来掺和一脚，白白浪费了我一件诅咒道具，才控制住他。”

    此刻，老五的脖颈之上被挂上了一个奇特的倒十字架，正是诅咒师常用的诅咒道具之一，其效果和八音盒、诅咒娃娃等并驾齐驱。

    老五在诅咒师的操控下，频频发动攻击，而陈师梦顾念着主仆之情，并不想伤害老五，一时间，竟然陷入了被动之中。

    “嗖——”

    一根银针飞射而去，尖端的部分居然直接划断了系着倒十字架的链条。

    “叮当”一声响，倒十字架便落在了地上。

    陈南站在庭院里，手中银针暗扣，目光依旧注视着战局。

    陈南、陈师梦、黑袍诅咒师。

    三人隐隐成犄角之势。

    陈南进可对黑袍诅咒师发动攻击，退可守护身后的宁梦云，帮助另一边的陈师梦。

    那黑袍诅咒师瞳孔瞬间地震，一滴汗水从额头之上滴落下来，因为，他从陈南的身上感受到了威胁。

    “尊主大人！”

    老五到底是武道修为高深，没有倒十字架的压制之后，便凭借自己摆脱了诅咒师的控制。

    他满脸的悔恨之意，仿佛是在怨恼着自己竟然对陈师梦出手。

    随即，便是一下子扑向陈师梦的方向，作势要跪倒一般。

    不，情况不对！

    陈南神色骤变，立时出手，手上暗扣的银针射出，直射向黑袍诅咒师的方向。

    “嗤嗤，这样就不好玩了。”

    黑袍诅咒师笑出声来，那破风琴的声音之中带着满满的戏谑。

    因为那几只银针出手，黑袍诅咒是一直背在身后的手，不得不拿出来，其手上正掐着一只小小的人偶。

    是诅咒娃娃！

    白布做成的诅咒娃娃，头顶上插着些许发丝，不需要怀疑，就是老五的！

    而另一边，那满脸悔恨的老五，果然也再露出了凶狠之色，一把匕首握在手上，向着陈师梦的方向便是几次快攻。

    匕首在陈师梦的眼前画着“z”字型，一秒的时间便是正反三个“z”型攻击，速度力量都远胜于，寻常时候的老五。

    “刺啦——”

    陈师梦一时间着了道，外头的一件风衣被划出了长长的口子来，露出了内里的睡衣。

    “晦气！”

    陈师梦不由得骂了一句。

    大庭广众之下，自己的酮体外露，这让她甚至想要一掌拍死什么都不知道的老五！

    正当她准备动手的时候，却感觉到一阵天旋地转。

    匕首上淬毒了？！

    陈师梦动用不了真气，对面的老五却没有丝毫罢手的意思，竟然是直接举着匕首刺向陈师梦的心窝。

    “嗖——”

    陈南的身形从半空中一掠而过，他脱下来了自己的外套，罩在了陈师梦的身上，左手环住了她的身躯，然后以右手直接迎向老五。

    单手向前如蛇一般的顺着老五的手臂欺身而上，握住了他的手肘的位置之后，拧了个麻花劲。

    骨头错位，使得老五无法继续手持匕首，那淬毒的匕首笔直的向下掉落。

    陈南抬脚一踢，脚尖踹在了匕首的手柄位置之上，将它踢起，然后，自己则是以右手接住。

    “去！”

    匕首被陈南辅以灵气，用暗器的投掷手法扔了出去，直接划向了黑袍诅咒师的手腕。

    这一击，竟然直接将黑袍诅咒师的手腕斩断了大半，让他的右手无力地低垂着，若是轻轻晃动两下，都要担心这手会不会彻底断掉。

    “啊——”

    这一声惨叫的声音，划破了宁家老宅的上空。

    那捆绑着老五头发的诅咒娃娃，自然落在了地上。

    这一次，老五真的脱离控制了。

    “小男人……”

    陈师梦的声音有如梦呓一般。

    陈南低头一看，便瞧见了她那灰败的脸色。

    面色一紧。

    不行，得赶快解毒！

    黑袍诅咒师则是拖着自己的断手，趁着陈南分神的这时间远遁而去……

