    <!--go-->    “哼！”

    张主任扭头看着门口的钟文泽。

    这个角度看过去。

    钟文泽的这个站位，正好与身后头顶灯光重合，给人视觉上造成了一种金灿灿的感觉。

    脑袋周围洋溢着一圈暖黄色的金光。

    神棍。

    张主任是认识钟文泽的，但是他不想搭理钟文泽，今天自己的目标是拿下李主任。

    “啧...”

    钟文泽也不在乎，自顾自的走了进来，摸出一支香烟夹在手上，笑呵呵的打量了一下屋内。

    他的目光落在了茶几上摆放着的皮箱上：“哇塞，这么多美金，我这辈子都没有见过这么多钱，如果这些钱都给我了，那我岂不是发财了？”

    “泽哥！”

    阿祖跟在钟文泽身后挤了进来：“这些是李主任收受贿赂的钱啊，给你，你敢要吗？你拿得住吗？！”

    “草！”

    钟文泽没好气的骂了一句：“阿祖，我发现你现在好威呐？都敢跟上司啵嘴了？！”

    两人你一句我一句的，直接就说开了。

    “喂！”

    张主任有些不开心了，皱眉看着钟文泽：“钟文泽，你把这里当菜市场啊？砍价还价啊？”

    “我们现在在调查李主任贪污的事情啊，你们来这里做什么！”

    随即他给了一个眼神。

    立刻。

    两个专员快速的走了过来，挡在钟文泽面前，想把他往外面挤：

    “走啊，廉署办案，无关人员不要靠近。”

    只是。

    两人明显是高估了自己。

    钟文泽腰板笔直的站在原地一动不动。

    无论两人怎么挤，钟文泽的身体不带一丝摇晃的，不动如山。

    “哇，你干什么！”

    阿祖伸手一推挤人的专员，指着钟文泽：“你他妈的廉署就了不起啊？”

    “这是钟文泽钟Sir啊，西贡警署的见习督察啊，我们来查案啊，你们弄你们的，我们弄我们的，你挤什么挤。”

    专员被推了一下，下意识的想要反手，但是看着阿祖衣服下鼓鼓的腱子肉，再看了看自己，忍住了。

    事实告诉他。

    自己打不赢阿祖，于是扭头求助张主任。

    “查案？”

    张主任冷笑一声，略做思考：“喏，你们查案？那你们查好了，我等你们弄完了我再弄。”

    说到这里。

    他的目光很阴霾的扫了眼阿祖，伸手一指他：“你，出来。”

    阿祖看了眼他，不屑一顾。

    “钟文泽。”

    张主任继而看向钟文泽：“你的手下很欠缺管教啊？狗嘴里吐不出象牙来，张嘴闭嘴他妈的，一点素质都没有，我帮你管教管教？”

    “没办法，阿祖文化水平高素质也高，张嘴闭嘴他妈的怎么了？！”

    钟文泽斜眼看着张主任：“我的人，什么时候他妈的轮到你来管教了？”

    “你妈的！你有这个资格么？！”

    “我...”

    张主任一口老血差点喷出来，脸色无比阴郁。

    钟文泽的素质简直比阿祖还要低，算了算了，犯不着跟这种人一般见识。

    他在心里默默的安慰了自己一番，不说话了。

    碰到这种素质低的人，还真是一点办法都没有。

    “李主任。”

    钟文泽伸手弹了弹烟灰，看向脸色煞白的李主任：“我现在通知你，你涉嫌牵扯到一宗案子，现在要带走你，希望你给予配合调查。”

    李主任也是愣了一下。

    自己牵扯到什么案子了？

    钟文泽这是在帮自己？

    可惜了。

    来晚了。

    “抢人啊？”

    张主任听到这里，知道钟文泽今天晚上到这里来是怎么一回事了，哪能让他带走李主任：

    “我们从李主任家里搜出了巨额来路不明的现金，现在要以「财富与官职收入不对称」调查他的，你们没有资格带他走。”

    “哪怕是他牵扯到了什么案子，那也得等我们廉署调查玩以后再说。”

    说话间。

    他走到电话机边上，随时准备打电话叫人：“人，你肯定没有资格带走的。”

    “你以为我在跟你抢人啊？”

    钟文泽嘴角微微上挑，露出了一个鄙夷的笑容来，眼神中充满戏谑的看着张主任：

    “你怎么就不问问我，李主任牵扯到什么案子了呢？”

    “没兴趣知道。”

    张主任不屑冷哼，再度重复到：“反正今天人你是带不走的。”

    开玩笑。

    他们廉署可是独立执行机构。

    他们要调查的人，还没有谁能跟他们抢。

    说完。

    他不再看钟文泽，伸手一指面前皮箱里满满一箱子的美金，语气无比威严的说到：

    “李国生，我们在你家里搜出了来路不明的巨额现金，你能解释清楚么？解释不清楚那就去廉署好好交代交代清楚吧。”

    李主任咬了咬牙，没有说话。

    他解释不清楚。

    钱是在他家里搜出来的，黄泥掉在裤裆里那就是屎，他没的解释。

    “李主任。”

    钟文泽同样语气提高，无比威严的说到：“我现在通知你，你现在涉嫌非法买卖报纸，请你跟我们走一趟。”

    “嗯？”

    随着钟文泽的话一出，在场的几个人都是明显的愣了一下。

    非法买卖报纸？

    这是什么罪？

    李主任自己也是暗暗摇头，钟文泽有意帮自己，这份心意心领了，但是他也太小瞧廉署了。

    “噗...”

    张主任听到这里，一个没忍住直接就笑了出来：“钟文泽啊钟文泽，你再这样捣乱，我现在就投诉你。”

    “非法买卖报纸？你也太搞笑了，什么时候买报纸也有罪了？”

    他用如同看白痴般的眼神看着钟文泽，心道你要找借口好歹也找个站得住脚的借口吧？

    非法买卖报纸？

    搞笑。

    “谁说买报纸没罪？”

    钟文泽脸上的笑容却更加浓郁了，直视着张主任：“非法买卖报纸，可以定一个戏谑罪。”

    说完。

    他的目光转而看向李主任的女儿李婉婷：“我的小粉丝婉婷，到你了。”

    “啊？”

    李婉婷眨巴着水灵灵的大眼睛，一脸疑惑的看着钟文泽：“大哥哥，你在说什么啊？”

    “哼！”

    张主任不屑冷哼一声：“花里胡哨，装神弄鬼，还在这里牛鬼蛇神呢？”

    他已经彻底失去耐性了，大手一挥指点江山：“把李国生带回廉署！”

    就在此时。

    “咦？”

    李婉婷伸手抓起皮箱里的一叠子美金来，随意的抽了一下，发出狐疑的声音来。

    然后。

    她举起手里的这叠美金在空中晃了晃，稚嫩的声音提高：“妈耶！”

    “老爸，你真的非法买卖报纸哎！”

    众人下意识的看了过去。

    只见李婉婷手里，那拿着的一叠子美金，只有前面三四张是正儿八经的美金。

    美金下面，全是一张张裁剪的整整齐齐跟美大小一样的报纸。

    “我他妈！”

    张主任看到在李婉婷手里晃荡的报纸，眼珠子都快掉出来了。

    再看了看钟文泽一脸戏谑的表情，心里“咯噔”一下，一股不好的预感袭上心头。

    张主任整个人的呼吸都变得急促了起来，往前跨了一步，迫不及待的抓起钱箱里剩余的美金来。

    他的手掌此时已经不受控制的有些微微颤抖了。

    拿起美金。

    撕开纸封条。

    最上面的几张是美金，下面全是一沓裁剪整齐的报纸，一张接着一张。

    “不可能！”

    张主任呼吸急促，喃喃自语：“不可能的！绝对不可能的！”

    只是。

    他把整个钱箱都翻了个遍，每一沓钞票都是如此，最上面放了几张美金，下面全都是报纸。

    “钟文泽！”

    张主任忽然明白过来怎么一回事了，咆哮一声怒视着钟文泽：

    “你他妈的玩老子？”

    脚下。

    一张张洒落的报纸“美金”落了一地。

    钟文泽提了提裤脚，大马金刀的在沙发上坐下，翘着二郎腿优哉游哉的吸着香烟。

    直接就无视了暴怒的张主任。

    “哈哈哈....”

    李主任仰头大笑了起来，笑声中充满着发自内心的放肆，笑声隐隐微微颤抖，带着劫后余生的庆幸。

    今天晚上。

    他的心情就如同坐过山车一样。

    他双手发力直接推开了原本还挟持着自己手臂的廉署专员，活动着自己的脖颈，脸色涌着潮红：

    “张天！”

    李主任的音调拔高，恢复了前所未有的自信，指着张主任的脸咆哮道：

    “来，你他妈的告诉我，我的财富与官职收入不对称这条罪名是怎么来的？”

    “我他妈的家里还不能有个三五张美金了？”

    他的脚步往前跨了一步，无比自信的咆哮道：“来，大点声，告诉我！”

    “！”

    张主任牙关紧咬，面对李主任的咆哮，脸色铁青的扫了眼那两个送钱进来的专员，恨不得吃了他们。

    “你就等着投诉吧！”

    李主任乘胜追击：“这件事没完！”

    “我们走！”

    张主任咬牙说了一句，灰溜溜的直接离开了，继续待下去不过是自求其辱。

    “呼....”

    李主任看着离开的张主任一行人，整个人长出了一口气，身体虚脱般瘫坐在了沙发上。

    后背汗湿一片。

    “钟Sir！”

    李主任调整好情绪，一脸认真的看着钟文泽：“真心谢谢你！”

    他如何不知道。

    今天晚上这一切肯定都跟钟文泽有关系。

    “不客气。”

    钟文泽龇牙笑了笑，露出一口皓白的牙齿来。

    “这....”

    李主任难掩疑惑的把女儿李婉婷抱进怀里：“今天晚上这一切到底是怎么回事？”

    刚才。

    自己女儿的这演技这助攻，着实把张主任给恶心到了，简直杀人诛心啊。

    “婉婷。”

    钟文泽笑呵呵的弹了弹烟灰：“跟你老豆说说怎么回事儿。”

    “嗯嗯。”

    李婉婷乖巧的点了点头，然后开始回忆：“事情是这样的。”

    ····

    半个小时前。

    他们刚刚接受了外面两人送进来的皮箱。

    没多久。

    房门就再度被敲响了。

    门口。

    又出现了两个年轻男子。

    相比起前两个西装革履送皮箱的人，这两个年轻男子穿着就比较休闲了。

    “自我介绍一下，西贡警署督察宋子杰。”

    宋子杰掏出证件来做了个自我介绍：“我们有事情要找李主任聊聊。”

    “警察？”

    阿婆目光顿时警惕了起来，她从来没有见过这两个人。

    “你让开，让我来！”

    阿祖见阿婆的态度，随即推开宋子杰：“一天到晚的板着个脸，吓人不啦。”

    他挤到前面来，露出笑容来：“我是西贡警署的警员，我叫关祖，找李主任有重要的事情要说。”

    相比宋子杰的一板一眼，阿祖的性格明显就要活泼很多的，也更加随和。

    “你们到底是干嘛的。”

    阿婆看着两人你一句我一句的，手掌搭在防盗铁门门把手上，更加警惕了。

    “阿婆，让他们进来吧。”

    站在后面的李婉婷却伸手拉了拉阿婆的衣角，伸手一指阿祖：

    “他们真的是警察，我在电视上见过这个叔叔。”

    “诶，这就对了。”

    阿祖脸上的笑容更加浓郁了，顺势走了进去，嘴里还不忘记告诫到：

    “小妹妹，如果下次叫哥哥，那就更好了，我比你大不了几岁，叫叔叔明显不合适。”

    “阿祖哥哥。”

    李婉婷还挺乖巧的，把他们两人迎进屋里，指着地上放着的皮箱：“刚才有人送来了这个，你能帮我们打开么？”

    “啊？”

    阿祖看到地上的皮箱，随即看向宋子杰。

    宋子杰同样也在看他。

    “还真让泽哥猜到了？”

    当即。

    两人让阿婆从家里找来了钳子，折腾了好一番把上面挂着的锁头给剪开了。

    箱子打开。

    里面码的整整齐齐的一叠叠美金呈现在众人眼前，满满的一大箱子。

    “啊，这！这不可能！”

    阿婆看到这些美金，下意识的失声叫了出来。

    儿子是在廉署工作的，她又如何不知道这些美金出现在她家，意味着什么：

    “警官，这些钱....”

    “我们知道，我们就是来帮你们处理这些东西的。”

    阿祖闻言点了点头示意阿婆不要紧张，目光看向李婉婷：

    “小妹妹，你怎么就这么相信我？愿意放心让我们把这个箱子打开。”

    “因为你们是钟Sir的部下，我在电视上看到过你们。”

    李婉婷一脸认真的说到：“钟Sir是个好警察，做人非常的有正义感，本事也很大。”

    “啧啧...”

    阿祖闻言连忙咂舌，看向宋子杰哭笑不得：

    “真是想不到啊，泽哥的粉丝群体这么大，连小朋友都是他的粉丝，太让人嫉妒了。”

    说话间。

    他看向阿婆：“这个钱我们拿走帮你们处理了？还是让李主任回来处理。”

    “快快快！”

    阿婆也不是傻子，连番催促着他们：“快拿走快拿走！”

    于是乎。

    两人拿了钱箱就走了，向钟文泽请示了一下，然后按照钟文泽的指示，裁剪好报纸整理好又塞了回去，再度把钱箱送了回来。

    ····

    “原来如此！”

    李主任听到这里，总算是明白了怎么一回事，态度无比诚恳的道谢：

    “钟Sir，你真是救我一命啊。”

    “如果不是你，我现在已经扑街了。”

    此刻。

    他对钟文泽的认知也再度有了新的高度：

    这个年轻人，做事风格独树一帜，看上去嚣张无比，但是却粗中带细，心思无比缜密。

    太有城府了。

    “谢谢就不用了。”

    钟文泽淡淡的摆了摆手，示意他不用多说：“你看，我们现在完全有了共同的阵营。”

    “我想让你帮我做事。”

    “但说无妨！”

    李主任没有任何推辞：“我极力配合！”<!--over-->

