    “谢过？”唐云忽然想笑，将自己逼入了这种境地竟然还要自己去谢过，他眼神清冷道：“你怎么不将人直接杀了，说还不谢过我替你结束了这一生！”

    旭东的脸色略冷，冰冷的凝视唐云道：“新人果真是够猖狂，看来当师兄的要给你一些教训了！”

    唐云冷笑了一声，他现在是明白了这旭东就是摆明了来找茬，目光微微眯起他在想着神州学府当中自己得罪了谁？

    然而数个名字一一闪过又被否定。

    他觉得九龙山，玄天门这种宗门想在宗门内杀自己太明显了，而一个近乎被遗忘的身影涌向了心间，冷笑道：“你是那老妪的徒弟？”

    旭东眸子微冷道：“找死，我尊师也是你能辱没的！”

    眼瞳内有明显的杀意闪过，他的身上涌动了惊人的气息，周身也有诸般异像幻化而出，分别是真龙，玄武，麒麟，神凰。

    四尊耀眼的神兽环绕在周身。

    武道峡谷边缘那数位年轻人脸色一变：“不好，旭东动了杀心！”他们脸色惨白，有极度的后悔与旭东一起走过来。

    杀一位圣人的弟子岂非是说说这么简单。

    纵然是重创了，他们也脱不了干系，哪怕圣人不追究圣人的其他弟子也够他们受的。

    “快阻止他！”

    “来不及了！”另有几人脸色惨白道。

    “希望他能承受这一击吧！”

    唐云的目光有凌厉之色涌动，这旭东真是抱着杀心而来啊，不知道是他的意思还是那老妪的意思，动辄便是如此凶狠的手段。

    “雷霆棍决！”

    唐云也眼眸清冷，他站在王境五重天的区域能感受汹涌的压力，神霄的挥舞而出现了短暂的阻塞，如在水流当中逆行。

    然而，他的体内血液与筋骨都如同燃烧沸腾了，每一粒血液都仿佛在爆开，筋在吼，血液在沸腾，身上弥漫了无尽的气血。

    “杀！”

    他也眼神清冷，身后虚空随着神霄的旋转有风暴在凝聚，渐渐的，一股恐怖的雷霆风暴凝聚，悬在武道峡谷，让无数人瞩目，那些修行之人也蓦然睁开了眼眸。

    “咚！”

    唐云将手中的神霄劈下，这一瞬间，长棍宛若金色的长龙也带着无尽的雷霆，风云色变，棍出足以将一切都给湮灭，打爆。

    旭东眸子蓦然一凝，眼瞳在骤然放大，他未曾想过唐云竟然会这般强，在他的认为王境二重天再妖孽能妖孽到什么程度，眼下看来自己似乎错了。

    唐云的强不仅超出了他的想象，就连武道峡谷边缘准备救援的几人也僵硬了。

    “吼！”

    麒麟咆哮，玄武嘶鸣，四尊神兽分别以不同的形式出现，或攻或守。

    “咔嚓！”

    然而，这长棍实在是太可怕了，轰隆一声将麒麟与神凰劈杀，守卫的真龙与玄武也难逃一劫在耀眼的雷霆法相下直接碾爆。

    旭东眼眸豁然睁开，有无尽的骇然凝视。

    那长棍与虚空中是如此的耀眼，刹那见降临在了自己的身前，然而只是微微停顿却毅然决然的劈下，咚的一声扫在了身体上。

    “噗！”

    浑身的骨骼直接炸开，体内的五脏六腑也在狂震，口中的血液不断的喷洒，横飞了数十丈跌落至王境的第三区域，重重瘫倒下去。

    “哇！”

    他口中喷涂着血液，彻底瘫软了下去。

    “轰！”王境三重天也蕴含了恐怖的压力，若是放在往常他自然不畏惧，可眼下他已经遭到了前所未有的重伤，哪里能承受。

    完全就是开放式，任凭这重力压下。

    “噗！”这一次他是彻底的完了，若是先前那一棍只是让他躺在床上半年，眼下这重力的压下没有两三年的时间是别想站起来了。

    而两三年后又会发生什么变故已经难言了。

    他旭东也能从神州学府除名了。

    “不……！“显然，旭东自己也也是到了这一点，惨叫了一声，双眼透着死灰，他完了，这一辈子都葬送在这一棍之下。

    唰唰唰！

    数道身影迅速降临，他们都是旭东的朋友，本意是来救援唐云的可这一幕让他们心颤，也蓦然意识到自己等人太小觑唐云，或者是这一届的天才了。

    “旭东！”

    他们匆匆上前，因为知道无论是唐云出事还是旭东出事他们都吃不了兜着走。

    “我完了！”旭东凄惨道，嘴角也不断的咳血。

    “你……！”一位青色长衫的年轻人怒视唐云，眼波内蕴含着愤怒，道：“堂堂后生你下手是不是太狠辣一点了！”

    周围原本在安静修炼的人都迅速的跑来了。

    他们站在这看着这一幕都有些无言。

    “狠辣？”唐云冷笑了一声，掌心的神霄也蕴含这无尽的神华，吞吐这可怕的光芒，冷冷道：“是谁心狠手辣自己还没点数吗？”

    “我在修棍，一言不合的冲来直接打断我舞棍，还将我逼迫入王境五重天的区域，若非是我根基深厚怕是早就惨死了！”

    “而他不仅不道歉，反而还要来指点教训我，这一棍不过是自己找的，自作自负，莫说是一棍打飞了他，杀了他也不为过！”

    “你放肆！”旭东的好友都怒叱。

    “嗡！”

    掌心的神霄旋转，无尽的风暴与身后凝成，眼下的唐云给人释放强烈的压迫，那冰冷的眸子也凝视过去道：“想要赐教，我在这等着！”

    这几人脸色都在转变。

    他们的实力与旭东差不多甚至还有所不如，连王境五重天的旭东都被一棍横扫了，他们上去结局更是已经预料。

    “你太放肆了！”诸人恼怒。

    先前说话的青衣年轻人脸色几经转变，咬牙道：“别以为没人能治得了你，你将旭东打成了这种模样，等他的师兄来自会收拾你！”

    “师兄？”唐云忽然冷笑了一下。

    若是没有拜入了圣人门下他或许还有一些担心，然而不提圣人就是这两个月相处的师兄师姐也不会眼睁睁的看着自己被欺负。

    “他要来，我便在这等着！”唐云冷冰冰道。

    他到是要看看这老妪一门能将自己怎样？

