    热闹吗？

    不。

    不是热闹。

    而是南棒人在抗议白昊的到来，南棒的绿屋顶保安人员已经拉起了人墙，阻止这些人冲入酒店。

    屋内，展西正把一串很漂亮的钥匙扣给解开，然后乐呵呵的又拼起来戴在手指上，试了试感觉，这是他自己发明的老虎指。

    瞄了一眼窗外，展西感觉自己一个人能打十个绿屋顶的保安。

    薛琳琳这时进来：“厂长，桂正男先生想和你通话。说罢，将一旁的电话提了过来。”

    白昊坐了起来，放下茶杯，接过薛琳琳递来的电话。

    “桂正先生。”

    “白君，我有看到新闻。”

    白昊一下就明白桂正男打来电话的原因了，马上说道：“桂正先生，相信我，光盘存储技术我还在不断的研究，肯定会用在游戏机上的。”

    “不，白君，我一点也不怀疑您在游戏主机上的投入与信心。我想说的是另一件事情。”

    “您说。”

    “为了提高存储与读取的方便性，我在温式磁盘技术上下了一些功夫，特别对于磁探头，我提高了对三点五寸软盘的读写能力。但很显然，光盘的时代会远高于这个。前年，咱们交换了托西巴的闪存技术您还记得吧。”

    白昊当然记得：“我记得，您用在速帕FC上，您说过，从软盘中读取的内容放在内存中，但托西巴的内存技术显然不同于普通的内存技术，所以我们花钱买下了这项技术。”

    桂正男继续讲：“闪存与内存，在经过这两年，我们的研究中已经走向了两种不同的方向，内存正流畅，而闪存在断电之后依旧可以保存。如果再加上大容量的光盘存储技术，我相信最多两年，我们第三台游戏平台就会来临。”

    “我也相信。”白昊知道，游戏公司那边的研发工作一些非常的出色。

    因为，游戏公司在漂亮国，所以那边不仅仅有夏国人与倭岛人，还有很大一批阿三。真不能小看了这帮阿三，他们在研究软件、硬件之上，还是很有一套的。

    桂正男接着讲：“那么，我要放弃原本对新式磁头的研究，转向光盘的第三代游戏机平台的开发，希望得到白君的支持。”

    白昊问：“那么，磁头是不是可惜了。”

    “研究的过程中，总有一些会被淘汰掉，及时止损也是一种选择。”

    磁头？

    基于温氏技术的磁头。

    白昊想了想：“这样吧，正好高崇武与赵铁锤在漂亮国参与各种谈判，如果方便的话，将这套技术的全部资料与样品交给他们，我再安排人研究一下，看有没有可能提取一些有用的技术，那怕只有一点，也不至于直接淘汰的好。”

    “没问题，我会准备好的。”

    桂正男的选择是经过讨论了。

    白昊的数字式影音存储已经成功，那么，距离数据的存储也不会太远。

    暴风雪公司所有人都认为，是时候放弃三点五寸硬盘来存储游戏了，一来是这东西不好保存容易坏，二来一个出色一些的游戏，需要四张盘，相信未来可能会更多。

    但用光盘，潜力是巨大的。

    再配合九厂现有的内存技术，加上从托西巴购买的内存技术，游戏与游戏进度保存等等，都可以满足，是时候让游戏合作开发商，搞出更漂亮，更出色的游戏了。

    白昊又问：“听说出了新游戏，暴款。”

    听到这话，桂正男笑的合不上嘴：“咱们的超级玛丽奥真的非常的受人喜欢，分为普通Fc与速帕FC的版本。几个月前，还有一款游戏推出，现在看来潜力巨大，叫勇者斗恶龙。非常的出色。”

    “也给我来一款，上次在夷弯，我见到了七宝奇谋，我真的非常非常的喜欢，这是一款好作品，似乎还不够火，但不急，我相信他们的潜力。”

    “我也相信，我会让人准备一些新游戏也打包装好的。”桂正男心情非常非常的不错。

    两年前，RTT完蛋了。

    当时，他伤心到想了却余生。

    在无奈之下被白昊收购，成为新公司暴风雪的一员。

    两年过去了，桂正男可以丝毫不用一点谦虚的说，在游戏平台，他们暴风雪是唯一，都不用自称老二，老三的，因为站在他们的高度，放眼望去，竞争者是零。

    他们总是走在最前列。

    是游戏界的引领者。

    挂断电话，白昊开始思考，其于温式技术的新式磁头。

    温式，温式。

    猛的一下，白昊反应过来了。

    世界上真正的小巧的，用在家用电脑内的机械式硬盘，那东西叫什么，似乎叫温盘，全称是温切什么什么磁盘。

    这他喵的。

    天下掉下来的。

    白昊猛的站起来，他有一种预感，九厂要创造奇迹了。

    看白昊猛的站了起来，展西与薛琳琳的目光已经转了过来。

    “小薛，记录。”

    “马上。”薛琳琳飞快放下手中的东西，从口袋里拿出小本。

    白昊拍着脑袋：“桂正男先生说，有一种其于温式技术的磁头。这项技术拿回来之后，让九厂全力研究，内容是，在不断高速转运的铁片、或是玻璃片什么的上面，作固定的读写，就象是制作了更加可靠的磁盘，这种磁盘是封装在盒子内的。”

    “记录完毕。”

    “恩，大概就是这个意思，等我再想到什么，再作记录。如果这一点成功，我们九厂的家用电脑，将……独步天下，那怕最初在存储时，只有八个M，或是十六个M都无所谓，计算机研究院的人，他们会明白我说这东西未来的价值。”

    白昊又想了想：“对了，再补充一点。”

    “是。”

    “这种硬盘，应该加上一种内存，我称之为缓存。内存的存储速度是非常快的，然后再慢慢的写入硬盘之中。对，就是这个意思。”

    “记录完毕。”

    薛琳琳将小本递过去，白昊看了一遍，记录的没问题，把自己的意思表达的非常清楚。

    白昊又说道：“这事，别让小倭子知道了，更不敢让漂亮国人知道。我感觉，BM公司估计也在研究这东西。”

