    走进医生办公室。

    办公室里空无一人，只有几台电脑的屏幕是亮的。

    办公桌上，杂乱无章地摆放着几本病历夹和几瓶开封了的矿泉水。

    陆晨随便找了张椅子坐了下来。

    大概两分钟后。

    医生办公室外传来一阵交谈声。

    “陆主任，这人暂时做不了手术，考虑是室上速突然发作了。”

    “嗯，我看着这心电图也挺像室上速。患者的症状也比较典型，手术肯定做不了。”

    “先复率吧，长时间心率这么快，也可能会导致心衰或者心肌缺血，那样预后就不好了。”

    “好，这方面心内是专家，就听你们心内科的意见。”

    随着声音的临近，医生办公室里走进来三个人。

    率先走进来的一个，便是陆晨的父亲，陆文国。

    他身材高大，戴着蓝色口罩，一副不怒自威的模样。

    紧随其后的是一个中年男医生，秃着头，普通话不太标准。

    听他们的谈话，这个中年男医生应该是心内科前来会诊的医生。

    最后一个进来的，同样是普外科的医生。

    陆晨认识他，他是最近几年来的住院医，叫吴云。

    “你怎么回来了？怎么都不提前说一声？”

    陆文国刚走进医生办公室，便看见了陆晨。

    脸上的严肃瞬间消失，取而代之的是满脸笑意。

    “准备给你和老妈一个惊喜啊。”陆晨笑了笑。

    不过想到刚刚张欣的话，他又忍不住缩了缩脖子。

    “老董啊，这个是我儿子，陆晨。”陆文国拍了拍中年医生的肩膀介绍道。

    中年医生打量了陆晨一番，随即笑道。

    “陆主任，早就听说你有个优秀的儿子，今天一看，果然是一表人才。”

    “就马马虎虎吧。”陆文国轻轻摆了摆手，但是脸上的笑意却藏不住，“先不说这个，先指导我们这个病人的治疗和用药吧。”

    中年秃头医生点点头，拿起上衣口袋的蓝黑色中性笔，开始龙飞凤舞的写起来。

    这时候，陆晨也和另外一个医生吴云聊了起来。

    “云哥，你怎么也在啊？”

    “哎哟，今天本来就是我夜班，遇到这个难搞的病人，就把你爸叫过来了。”

    “噢。”陆晨点点头。

    “咦，我前段时间听你爸说，你快毕业了？”

    “嗯，已经毕业了。”

    “真快啊，想好去哪个科了吗？”

    “心内。”

    “啊？心内？”吴云佩服地拍了拍陆晨的肩膀，“又累又难的科室，你确定选择这个？”

    “这才有挑战性嘛。”陆晨笑了笑。

    “嗯，不错不错，有前途的小伙子。”吴云瞥了眼一旁的陆文国和中年秃头医生，然后小声道，“不过我们医生心内科发展得不怎么样啊，这几年介入的手术量很少，大部分病人都去江城放支架了。”

    心内科能否发展，和手术介入量息息相关。

    简而言之，支架放得多，效应高，科室才能发展！

    不过由于平阳市比较尴尬的地理位置，大部分支架病人都被江城分流了。

    陆晨有些无奈，怎么人人都觉得他要回平阳市了啊！

    “云哥，我考上研了啊！”

    “啊？”吴云一脸诧异，随即压低音量道，“陆主任前几天还再说你没考上啊，还在科室大宴三天，他这波不是血亏……”

    陆晨突然感觉脖子微凉，老爸要是知道这个消息……

    后果很严重！

    “老董，谢谢你了啊，病人有情况我再给你打电话。”

    这时候，心内科医生的会诊已经结束，他在会诊单上写下了会诊意见后离开了。

    “张欣，打电话给药房，准备可达龙，等会儿可能要给病人用上。”

    陆文国朝护士台喊道。

    “好嘞，知道了陆主任。”

    可达龙并不是外科的常备药品，夜班需要联系急诊药房送药。

    陆文国将刚刚心内科医生的会诊单递给了吴云。

    “小吴，把可达龙的医嘱下了，就按照会诊意见下。”

    “好的，陆主任。”

    吴云接过会诊单，立刻开始了辨别字体的工作。

    “老爸，咱们啥时候回家？”陆晨道。

    “等这个病人情况稳定一些吧。”陆文国笑了笑，“咦，你不是一直想搞心内吗？那你说说阵发性室上速的病人应该怎么治？”

    陆晨撇了撇嘴，“老爸，室上速可是心内科心律失常这一章节中必考的，没有很大的含金量。”

    “那你说说看，我想听一听。”陆文国搬了一个凳子，坐在陆晨身前。

    见状，陆晨只好将室上速的标准治疗背诵一遍。

    “首选物理疗法，也就是迷走神经，通常可以按摩单侧的颈动脉窦、憋气、抠喉咙等。”

    “其次就是药物。内科书上首选腺苷，但是腺苷可能会导致心脏停搏，所以很多基层医院都不会选用这个药物，甚至都没有备药。”

    “临床上最常用的就是胺碘酮，也就是可达龙。副作用少，效果好。但是因为起效慢，所以刚开始需要静脉推注负荷量，然后再维持泵入……”

    陆文国闻言，缓缓点头。

    “嗯，说得不错，看来在学校应该是努力认真了。”

    陆晨笑了笑，没有说话。

    一旁的吴云暗自好笑，陆主任您儿子都考上研了，可不仅仅是努力认真了啊！

    ……

    吴云很快便将可达龙医嘱下好了。

    值班则联系药房拿药，准备给患者泵入可达龙，终止室上速。

    期间，陆晨还溜到了内分泌科。

    “老妈，你今晚夜班？”

    “是啊。”罗美珍笑着敲了一下陆晨的脑袋，“回家都不和我们说一声，不然我就和别人换个班，给你准备个大餐。”

    陆晨却一副欲言又止的模样。

    “你这是咋的了？”罗美珍奇怪道。

    “妈，我，我考上研了。”

    陆晨觉得有些别扭。

    别人考上研究生都是高高兴兴地和父母报喜。

    到他这里，就还得藏藏掖掖着。

    这算是什么事儿嘛？

    “啥？”罗美珍的脸色陡然一变，“你说啥？”

    陆晨觉得长痛不如短痛，便将京华医科大学的录取结果从手机里翻了出来，递给罗美珍。

    看到陆晨手机里的录取通知，罗美珍紧皱的眉头，越来越深。

    京华，这得多远啊！

    坐火车差不多要十个小时！

    一年也只能回家一两回！

    “确定要去？”

    罗美珍再次询问道。

    “嗯，老妈，我想去……”

    陆晨点点头，露出一副可怜的模样，然后使劲儿地眨眼睛，想要挤出一滴眼泪。

