    还有这里的道路也有了变化。

    上次来得时候一路颠簸，可把他累得够呛。

    但现在，道路很明显已经被人拓宽了好几倍，还重新翻修了一边，用的是石子铺成的路面。

    这需要用到高阶水泥搅拌机才能制作出的道具……

    现在这个时间段，普通玩家们都还在想办法加固庇护所，想办法饱腹。

    他这么闲？还这么有钱？

    都已经开始修路了？

    陈御被整的有点不会了。

    渐渐的，地平线上主线浮现出一座监狱的轮廓。

    章哲从车窗内探出头朝着外面看去。

    有不少玩家们正扛着原木，背着石块朝监狱方向走去。

    “这些都是在监狱避难的玩家？”

    “嗯，网上的帖子你看到过吧，说是以工代酬，监狱招募了不少玩家在监狱打工，保证他们能够顺利度过这次血月。”

    “另外也有门票单独售卖，已经卖到五万一张了。”

    “那他们呢？”

    章哲又指了指前方拦在路口，全副武装的一队玩家小队。

    “咦？是黑荆棘佣兵团？”

    陈御减速停车，从窗口探出头。

    黑荆棘佣兵团七组团长黑老虎也认出了陈御。

    “陈御，是你啊，来找方恒老板的吗？”

    “额，对，你怎么也在这里？”

    “当然是接受了监狱的委托，最近这段时间我们黑荆棘佣兵团将会负责监狱周围的警戒和巡逻，保护监狱这些玩家收集石块和木材。”

    黑老虎大致解释了一句，示意后方玩家团队放行。

    “我陪你们一起去吧，老板还招募了其他几个佣兵团的人，不少人都不认识你们，免得麻烦。”

    “多谢。”

    陈御苦笑着打开了车门。

    好家伙，方恒这是膨胀了。

    卖门票卖的都富起来了啊，都开始招募高级玩家佣兵团打下手了都。

    很快，车辆驶入监狱范围。

    哨塔上的暗黑骑士团守卫一眼就看到了陈御等人，挥手示意他们停下。

    陈御将卡车停在一旁，走了出来。

    几天不见护城河都建立起来了啊！

    陈御不禁感叹。

    上次来得时候还是依靠着外围的铁丝网防御建筑，如今，监狱面积再次向外扩充了一百多米，新的护城河和城墙也已经建立。

    除此之外，监狱外面还多出两座大型附属建筑。

    章哲眯了眯眼睛，问道：“那里是什么地方？”

    “临时搭建的庇护所，方恒老板不希望太多闲杂人进入监狱。”

    “除了参与血月计划的玩家和购买了VIP入场券的玩家，其他人都集中在外面居住，等血月的时候再统一进入监狱。”

    还卖VIP票？

    陈御尬住了。

    还真就整的一套一套的。

    护城河上的木桥落下，三辆装满了矿材的卡车从外面驾驶，缓缓进入园区内部。

    陈御愣愣的看着这几辆卡车。

    他觉得这车有点眼熟。

    这不就是之前方恒从他们联邦手里要去的吗？

    当时陈御还觉得奇怪，琢磨着方恒要那么多军用卡车放在庇护所里吃灰干什么。

    还真的用上了？

    可他哪儿来的这么多矿石资源？

    ……

    【提示：部分铁矿石存入第9号仓库，当前存放值：2.6W/57W】。

    【提示：部分木板存入第3号仓库，当前仓库容量：46W/90W】。

    【提示：正在扫描玩家自定义庇护所蓝图……】

    【提示：参考玩家蓝图（自定义），当前扩充需消耗木板*20.11W，木质框架*9.21W，钉子2.77W，铁块*2.78W，混合石块*4.55W，木柴*6.01W】。

    【提示：你的庇护所等级提升至LV：103】。

    【提示：你完成了第三次庇护所扩充，经过系统判定，当前你的庇护所最大可容纳玩家165人，如超出容纳人数，则夜晚你的庇护所更容易受到丧尸的攻击】。

    【提示：你的庇护所耐久度额外提升300%】。

    【提示：你的求生电台再次提升，你的庇护所对外界幸存者的吸引力得到了提升】。

    【提示：你的庇护所可以进行三阶加固（废铁加固）】。

    【提示：你获得额外的占地面积，请选择扩充方案……】。

    方恒很享受这种感觉。

    将一座庇护所加固加固再加固，仓库扩充再扩充，拉满再拉满！

    所有的备用物资都想方设法搬运进入庇护所内。

    这段时间，在完成隔离区的安全门修建之后他就全身心的投入在监狱的发展上。

    足足五天的时间，这已经是他第二次扩建庇护所。

    每次扩充都是拉满！

    维克特负责在二号监狱楼地下扩建了一个个特殊储藏室，用于储存矿石、木板、铁块等资源物资。

    新开辟出来的地下室大型作坊，三百多台熔炉二十四小时的运作。

    地下室不容易透气，整个大厅热到了极点。

    要是换成普通玩家绝对受不了！

    但是没关系，丧尸分身不怕热！

    二十四小时挂机！

    方恒心里计算着。

    按照这个速度，等到下一批的铁块产出，预计再过五六天又能进行下一次的扩建！

    整个森林区已经被丧尸开采了大半，顶级木板也已经堆满了三个仓库。

    等等得让维克特再扩建两个。

    唔……发现了黄铜矿？

    好东西，黄铜可以制作高阶电子元器件，还可以制作弹药。

    在庇护所内建立了传送通道之后还有另外一个好处。

    他可以随时随地通过空间裂缝前往暗黑骑士团的任意传送点。

    赶路效率大幅提升！

    方恒正是通过不断使用传送点来回跃迁，和莫嘉伟两个人一起花了几天的时间，几乎把大半个游戏世界的末日营地逛了一圈，这才搜集到勉强够用的300多台熔炉。

    考虑到空间撕裂装置作为能源的特殊晶体比较稀缺。

    剩下的能源满打满算还能持续通道开启2天左右，方恒选择暂时关闭通道。

    “嗯，新发现的矿点得让黑荆棘佣兵团跑过去侦查一下。”

    之前发现的废弃铁矿快要被开采完毕，还得找个新的矿点……

    第23号末日营地的仓库也满了，已经停止对外收购资源，下午再让莫嘉伟带几辆车过去，把那边的出售的高级货物给清空了……

