    夏阳看着胡发财给财务那边打电话，把钱汇到了老方的卡上，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，“早点拿钱不就得了，省得你断一条腿，不过你干了这样的事情，是不是应该向老方道歉呀？”

    “对不起，老方你原谅我吧，我真的知道错了，我再也不敢了，求求你们饶了我吧！”胡发财就差跪地上求饶了，那条腿上传来的钻心刺骨疼痛，让他彻底的认清了现实，夏阳这是真敢下死手，根本就不是在诈唬他。

    夏阳微笑着转过头，“老方，你对这个结果还满意吗？”

    “满意，很满意，以后俺有钱了，就是这腿也不知道还能不能治好。”老方脸上自己笑了起来，就算是腿以后瘸了，能有这么多钱，也不用担心连累自家闺女。

    “放心吧，你的腿伤我肯定会帮你治好，咱们今天回去吧！”夏阳淡然一笑，带着大家伙离开了这工厂。

    胡发财脸上那悔恨的求饶模样消失了，气急败坏的将面前的东西都砸了出去，“你们还在那里杵着干啥，还不赶快叫救护车，老子的腿都已经折了！”

    带头汉子赶紧打电话，说完了地址之后，犹豫了几秒钟，才满脸恨意的说道：“老大，咱们不能就这么算了，夏阳也太嚣张了，把咱们的摄像头给打碎后，就逼着我们录像，只要是不按他的要求做，他就能把人给踹个半死，俺的那些兄弟有一大半都给他踹得吐了血，这个时候咱们不能不报啊！”

    听到这话的时候，胡发财气得差点肺都炸了，“你们这帮白痴蠢货，要不是因为你们录了那认罪的视频，老子也不能像现在这样憋屈，夏阳这就是在一步步的算计你们，你们要是硬气点，难道他还真的敢把你们给打死？只要是他拿不到证据，到时候倒霉的还是他，你们在群白痴，老子是被你们给坑了。”

    带头汉子连多余的一句话都不敢说，低着头站在旁边，心中还是有些不服气。

    “是不是觉得我在瞎说，动动你们的猪脑子想想，就是刚才夏阳没有证据，就到现在把我打成这样子，我直接就能把他告到苦窑坐穿，可就是因为你们这群王八蛋，老子现在只能是打掉了牙往肚子里面咽。”

    “老大，现在说什么都已经晚了，咱们接下来该怎么做，难道就这么吃下这个闷亏，夏阳在咱们这里闹了一通，到时候方彤肯定也会来，咱们该咋办？”带头汉子心中也满是恨意。

    “我不会放过他们，我就不相信他们每次都有那么好用，下次老子再也不用你们这帮蠢货办事了，都给我滚！”

    工厂里面回荡着胡发财那气急败坏的咆哮声，走出很远的夏阳都能听到这话，嘴角也勾起了一抹冷冷的弧度。

    “小夏，这次你为了我的事情，肯定是把胡发财给得罪死了，他接下来绝对会找你的麻烦，等我腿治好了以后，我就天天出去巡逻，绝对不能让他搞出事情来。”老方也隐约听到了工厂里面传来的怒吼声，脸上还带着一抹忧色，虽然是收了那么多钱也出了气，但现在更多的还是担忧。

    夏阳笑眯眯的摇了摇头，“他没有那个机会了。”

    “啥意思？这事可不能曝光，刚才你下手挺狠的，我看你把胡发财的腿都打的露了骨头，估计她后半辈子也只能是变成一个跛子。”

    “管他要干啥，只要是被咱们抓到，咱们下次也学学小老板，抓到他们证据，让他们往死里揍，俺早就看胡发财那个王八蛋不顺眼了。”

    “就是，逮着他干坏事就往死里打，就不信他还敢过来。”

    乡亲们也都是群情激奋，尤其是夏阳刚才做的那一切事，简直就像是给他们打了兴奋针，凝聚力空前高涨。

    夏阳脸上带着笑容道：“大家伙不用这么紧张，平时该怎么样，回去之后还是怎么样就行，我说他没有机会，那是因为我已经找到了他们犯错的证据，也算出了他们的排污管道埋在了哪里，只要是让人把这个证据给找出来了，他都没时间来找我们的麻烦。”

    “真的？”老方忍不住都激动了起来。

    “当然是真的了，我可从来不说假话。”夏阳笑着道。

    “简直太好了，那个王八蛋来了，我们村里办厂之后，俺们村的河流简直是被污染的不像样，俺们小时候能在河里面抓螃蟹抓鱼，现在那水都不能喝了，有好几个人还检查出来得了大病，为了治病都是砸锅卖铁。”老方说起这事儿的时候，心中也是有着不少气。

    大家伙也开始七嘴八舌的说了起来，都是在说胡发财干的那些缺德事。

    等回到村里以后，夏阳利用本源之气再加上一些珍贵的药材，帮老方把腿给接上，“这三天你不要乱跑，更不要牵动伤口，三天过去后，你就可以恢复了。”

    “小夏，叔也不知道该咋谢你，等我好了以后肯定会把咱们这边的种植搞好。”老方对夏阳的话，言听计从，一根银针扎过去，一点痛都没了不说，那红肿的淤青也都慢慢的消失了，不是因为夏阳给他绑上了一个木板，他现在都想下地走走。

    “你们之间的关系还说个啥谢谢，这都是马上成亲家了。”乡亲们笑着调侃道。

    “实在是俺家姑娘没那么漂亮，要不然俺肯定也介绍给小老板认识。”

    “等到以后有机会了，小老板，你可一定要上俺们家做客。”

    大家伙对夏阳也是一阵热情邀请，看到夏阳今天的表现，他们说是彻底的信服了，以后跟着这样的老板干，就不用担心自己受了委屈。

    夏阳谢过大家的好意，在老方家里吃过了晚上饭，这才开车往村外走。

    这才刚刚到村口，就看一辆摩托车骑了过来，那线条一看就知道是一位身材不错的女人。

    “你怎么才刚回去？”摩托车停在了夏阳车前，头盔拿下来之后，露出了一张精致的容颜，正是方彤回来了。

    “这里的事情刚刚处理完，你爹那里也没啥事了，休养个三四天就能好，另外有一件事情，我想和你商量一下。”夏阳直接说道。

    “谢谢你能关键时候过来帮忙，有什么事情你就直接说，只要是我能帮你的事情，肯定不会推迟，”方彤认真的说道。

    夏阳微笑道：“我想将胡发财给送进去，让他留在这里，迟早都是一个祸害。”

    听到这话的时候，方彤无奈的叹了一口气，“我早就想这么做了，可是我查了很长的时间，根本就找不到胡发财的证据。”

