    “来，道友，共饮！”

    瑶池和昊天二人亦是端起来酒杯与玄羽共饮。

    “来吃肉啊！”

    玄羽割下来鲲鹏儿子的肉递给了昊天和瑶池。

    二人吃的也是津津有味，赞不绝口。

    “这肉吃下去，竟感觉到血气有些提升，真是不错！”

    昊天吃着肉，笑眯眯的说道。

    玄羽听到此话，在心里面也是乐了。

    鲲鹏的儿子的肉，当然不错了，鲲鹏好歹也是准圣大能，洪荒异种，他的儿子的血脉也是独一无二，当然味道好了！

    “来，妹妹，你也多吃点。”

    玄羽又是割下来一块肉给瑶池吃。

    “多谢道友！”

    瑶池接过了肉，笑眯眯的说道。

    “道友，还不知道你的名号呢，我叫瑶池！”

    “原来是瑶池妹妹，贫道玄羽！”

    玄羽拱手说道。

    “贫道昊天！”

    昊天一副高傲的样子，声音冷冷说道。

    酒足肉抱之后，玄羽看着鲲鹏还没来，不由得无奈道：“怎么还不来......”

    瑶池见此，疑惑道：“玄羽道友，什么还不来？”

    玄羽轻笑一声，淡淡道：“没什么，似乎这天要下雨了，贫道只是想说雨还未来。”

    昊天见此，嗤笑一声，都没拿正眼看玄羽，淡淡道：“瑶池，我们走吧，你不是想去吃人参果吗，我带你去五庄观吃。”

    瑶池见此，看向了玄羽，笑着说道：“玄羽道友，你请我们吃烤肉，那便让昊天请你吃人参果吧！”

    “哼，他一个普通修士，若是没有我们带领，怕是连五庄观的门都进不去。”

    昊天见此，冷哼一声，淡淡嘲讽道。

    玄羽见此，倒是觉得有趣，经过一番接触，可看出来瑶池心地善良纯洁，说的自然是真心话。

    而这昊天，似乎是喜欢瑶池，见不得瑶池对自己多说一句话。

    “既然是昊天道友请贫道吃人参果，那贫道当然是却之不恭了！”

    玄羽拱手说道，一副死皮赖脸的样子。

    昊天见此，冷哼一声，淡淡道：“能够吃上人参果是你的大运气！”

    玄羽见此，也不反驳他，来到瑶池身旁，手中一翻，一朵玫瑰花便递给了瑶池。

    “瑶池妹妹，美丽的花儿送给美丽的你！”

    瑶池接过玫瑰花，脸上露出微笑，刚刚准备感觉，却发现手中的玫瑰花忽然变成了一只可爱的小兔子。

    “哇，小兔子！”

    瑶池看着手中可爱的小白兔，满脸欢喜说道。

    “你想要小白兔呀，可是你不是已经有两只了吗？”

    玄羽看了看瑶池下巴下面的部位，笑着说道。

    “玄羽道友，你怀！”

    瑶池见此，装作一副嗔怒的样子，小脸瞬间变得通红，转过头去。

    玄羽见此，露出一个坏坏的笑容，又过去逗瑶池了。

    而一旁的昊天看到这一幕，都快要被气炸了，想杀死玄羽的心都有了！

    在昊天的心中，瑶池与自己乃是金童玉女，天生一对，自己平日都没有见过瑶池如此模样。

    现在玄羽居然来调戏瑶池，这怎么能忍？

    “哼，玄羽，你这家伙，实在可恨，今日贫道便让你尝尝厉害！”

    昊天冷哼一声，浑身法力波动，操起来拳头便砸向了玄羽。

    看着疯狗一般扑来的昊天，玄羽冷笑一声，直接挥出一拳砸向昊天！

    “轰！”

    只见两人拳头相撞，昊天退了数十步，玄羽却是丝毫未动，高下立分。

    “啊呀呀！”

    昊天见此，更是气急败坏，手中一翻，一座散发着悠悠道韵的小塔便出现在了手中。

    “去！”

    昊天冷笑一声，手中法决打出，竟操控着昊天塔朝着玄羽镇压而去！

    玄羽见此，冷笑一声，从容不迫的站在原地，准备出手镇压。

    就在这这时，只见一道身影出现在了玄羽面前。

    这道身影不是别人，正是瑶池！

    “昊天，玄羽道友请我们吃烤肉，你怎么如此对他！”

    只见瑶池挡在玄羽面前，看着昊天大喊道。

    “哼，瑶池，你让开，今日本尊便要镇压了这家伙！”

    昊天站在半空中，手持昊天塔，身上恐怖威压爆发出来。

    “不可能，昊天，我绝不会让你伤害玄羽道友！”

    瑶池此刻伸出双手，护住了玄羽。

    在瑶池身后的玄羽看到了这一幕，也是满脸懵逼。

    好家伙，小情侣为了自己反目成仇？

    绿茶竟是我自己？

    “那个，瑶池妹妹，昊天伤不了我的。”

    玄羽看着瑶池声音无奈道。

    “放心吧，玄羽道友，有我在，昊天绝对不会伤害你！”

    瑶池看着玄羽满脸认真说道。

    玄羽：“........”

    原来被软妹子保护是这种感觉。

    真不错！

    昊天看着瑶池如此，知道自己今日也动不了玄羽，冷哼一声，将昊天塔收了起来。

    于是，三人继续上路。

    一路上，玄羽和瑶池两人谈笑风生，嬉笑练练。

    而昊天，看着瑶池和玄羽两人的样子，都快要羡慕的吉儿发紫，气的爆炸了。

    在他的印象中，瑶池都从未与他这样。

    ........

    行不多时，便到了万寿山。

    来到了万寿山，昊天对着瑶池笑眯眯的说道：“瑶池，你在这里稍等片刻，我去喊镇元子大仙。”

    玄羽见此，淡淡说道：“昊天道友还认识镇元子呢？”

    昊天见此，挺起胸膛，声音骄傲说道：“哼，贫道与镇元子乃是相交好友，当初还一起论道，岂是你可以揣测的？”

    玄羽见此，冷笑一声，声音淡淡道：“那贫道便和瑶池道友在这里等着昊天道友的好消息：

    ！”

    昊天听到此话，嗤笑一声，便前去叫门。

    来到了五庄观门前，昊天对着里面大喊道：“贫道昊天，前来拜见镇元子大仙！”

    五庄观中。

    镇元子听到此话，心生疑惑之色。

    这昊天是谁？

    其实，这昊天说是与镇元子大仙相交，但也是在紫霄宫听道的时候，有着一面之缘罢了。

    昊天乃是门童，接引众大能进紫霄宫的时候与镇元子大仙交谈了几句。

    “老师，那到底要不要让这个昊天进来？”

    一旁的明月看着镇元子问道。

    镇元子听到这话，声音淡淡说道：“罢了，贫道亲自出去看看到底是何人。”

