
    “嗖！”

    面对叶天龙这一刀，死神身子一挪闪躲，手中的军刀一旋，直取叶天龙的胸口。

    刀刀都不离方寸致命之地。

    叶天龙的军刀也是如此，眨眼时间叶天龙已经刺出了十八刀。

    每一刀都有绵延不绝变化，每一刀都指向死神的要害。

    地面上的石屑，登时漫天而起，几片血液在两个人劲气的控制下，在空中飞舞盘旋，迷蒙双眼。

    “当！”

    两刀的交击声就如清越的凤鸣，在漫天飞舞的尘屑和血花中，两人错身而过。

    可就在错身的那一瞬间，叶天龙忽然旋转起来，一踢一张椅子，身子猛地一弹。

    他有如龙卷风一般，尾追着死神身形狂袭而去，手中的战刀划出一道饱满的月牙弧度。

    死神眸子瞬间变得深冷，神经也无形绷紧。

    虽然他已经把叶天龙当成了生平劲敌来对待，却怎么也没料到，叶天龙的强横依然出乎意料。

    此刻叶天龙从后追袭而来，如果没有特殊手段，背对军刀的自己，很可能还没完全转身就被刺中。

    “当！”

    但见死神把手中前指的军刀一侧，点在前面一张破裂的盾牌上，军刀发出一声长吟，生出一股弹力。

    顺着这一弹之力，死神像是一片落叶一样，轻飘飘的腾身而起，在半空中转身抡刀。

    他速如流星向着叶天龙当头劈下。

    两刀奇异般的交汇在一起，却没有发出丝毫声音。

    两个人的身子再次交错而过，叶天龙如旋地之龙，死神似翔天之鹰，各自站在对方的位置。

    两人目光相对，在这一瞬间，都有掩饰不住的炽热。

    接着，两人手中军刀都‘当当’断裂成两截落地。

    死神丢掉手里的刀：“叶天龙，你的确是一个强敌，真后悔没早半年杀你。”

    叶天龙也甩出半截断刀：“半年前又不是没见过面，京城一战，你不是依然杀不了我？”

    在凤夫人的清冷眸子中，死神狂笑起来：“那今天就彻底做个了断吧。”

    “受死吧！”

    死神吼叫一声，眼中杀意闪烁，身上的气势陡然炸开，如同决堤的大坝，滚滚洪水倾泻而出。

    凤夫人下意识低喝：“天龙，小心。”

    话音还没落下，死神就双脚猛地一跺地板，地面又是碎裂两平方米，散乱飞向了叶天龙。

    同时，死神脚步一挪，如同一支离弦的利箭，朝着叶天龙冲了过去。

    叶天龙再也不复玩世不恭，整个人变得深邃沉寂，接着神情突兀一冷，身躯狠狠一震。

    他不退反进迎了上去，同时双手化掌，带着呼啸的狂风，猛然出击。

    卷起的灰尘在两人之间刮起。

    “砰砰砰！”

    叶天龙和死神拳掌瞬间碰撞，震荡出凶猛的气浪，凤夫人俏脸一痛，下意识后退几步躲避。

    碰撞那一刻，叶天龙的身体止不住一颤，饶是他动用九成力量，在硬碰硬上依旧是吃了不小的亏。

    他踉跄退了数步才稳住身形，不得不承认，死神高自己一截。

    死神也是脸色巨变，没想到叶天龙爆发力居然也如此恐怖，看来这混蛋真的进入九品。

    这个年纪，这个境界，绝对是古今第一人，也让死神彻底下定决心，不惜代价斩杀叶天龙。

    否则假以时日，华夏又多一个十品高手，那对东洋武道是一个巨大威压。

    “杀！”

    念头转动之间，死神身子一转，左脚如同一把钢刀，气势如虹踢向叶天龙的脑袋。

    这凌厉的一脚，又快又狠，连让叶天龙反应的时间都没有，只能双臂条件反射横在身前。

    “砰砰砰！”

    弹指间，死神行云流水踢出十几脚，叶天龙感觉手臂都快要爆炸。

    “砰！”

    随着死神八成力量的一脚，叶天龙身躯晃动一下，接着整个人狠狠地撞向赌桌。

    赌桌咔嚓一声断裂，叶天龙摔在地上，随后一个翻身，半跪在地缓冲。

    凤夫人抓起一把短枪，神情紧张握着，一旦叶天龙扛不住，她就会不管不顾开枪。

    同时，她让手下尽快冲入进来。

    “我还以为你有多强，原来不过如此。”

    死神嘴角勾起一抹狞笑，抹掉脸上一抹血迹：“撑不住了，你可以用你一点红。”

    “我今天想要看看，它能不能杀掉我。”

    他有意无意刺激着叶天龙，诱使他手忙脚乱动用一点红，这样就可以最大程度削弱一点红威力。

    “还不到时候……”

    叶天龙抹掉嘴角的鲜血，绽放一个笑容开口：“用完的时候，我会告诉你的。”

    死神眼神中满是轻蔑：“是吗？那就站起来再打。”

    叶天龙扭扭脖子站起来，目光死死盯着死神，他知道自己的阵脚不能乱，想要赢死神，他只能隐忍。

    “游戏该结束了。”

    死神身上的气势陡然暴增，随后又朝着叶天龙爆射过来。

    拳头呼啸。

    叶天龙也毫不示弱硬碰，一口气轰出了十八拳

    “破！”

    死神双拳一转，也雨点般攻出十八拳，硬撼叶天龙的拳头后，他一掌按在了叶天龙胸口。

    “砰！”

    叶天龙虽然双手及时交叉抵挡，但胸口还是一闷，感觉喉咙快要炸裂，接着一大口鲜血喷涌而出。

    “叶天龙！”

    在凤夫人的尖叫之中，叶天龙如断线风筝一样，摔在赌台一侧地窗户旁边，嘴里流淌着鲜血。

    不过叶天龙跌飞瞬间，也一脚点中了死神的胸膛。

    巨大的蛮力还让死神后退了四五步，胸口肋骨也断了一端，让死神感受到久违的疼痛。

    “叶天龙，你该死！”

    死神看到自己断了一根肋骨，整个人变得暴怒起来。

    “叶天龙！”

    凤夫人喊出一声，随后一口气射光子弹。

    死神脚步一挪，尽数避开七颗子弹，只是或许肋骨受伤的原因，他的额头被弹头擦出一道痕迹。

    一抹鲜血滑到眼睛。

    死神左脚一扫，一刀射出，撞中穿有护甲的凤夫人。

    凤夫人闷哼一声，也直挺挺跌出七八米，口鼻都是鲜血，她嘴角牵动，望着赌台：“叶天龙……”

    死神吼叫一声：“今天，你们全要死。”

    声响全场，灰尘四起。

    叶天龙没有理会死神的话，也没有在意凤夫人的喊叫，他安静的看着窗外，脑海前所未有的清醒。

    眼睛也无形中变得清亮。

    他忽然看清一片落叶的细致脉络，感受到体内鲜血的潺潺流动……

    叶天龙眼神平和，声音说不出的轻柔：

    “死神，你有没有听到，海哭的声音……”

    下一秒，他站了起来，宛如一把出鞘的刀，缓缓抵住了‘死神’的咽喉。

    窗外的风，多了一丝淡淡凉意……

    今天会写完这一个情节，下一章结束。
