    宋云手中的针不断的扎进男人身体的各个穴位，男人睁着已经半肿的眼皮，露出一个凄惨的笑说道：“就这？爷爷一点也不疼，告诉你，别想从我这得到一点消息！”

    “就算爷爷今天栽在这里，明天就会有无数人来帮爷爷报仇，一个换你们一群，爷爷值了！”

    宋云捻着最后一根针，淡淡说道：“放心，今天你绝对不会死，就算你要死我也会把你从阎王手里抢回来！”

    说完后最后一根针缓缓插入男人的胸口。

    原本还一脸人死鸟朝天，不死万万年表情的男人，在针进入皮肤一毫米的时候就已经全力挣扎起来，整个人如同一只正在被剥去鳞片的鱼，浑身泛起了红色！

    “啊！！！疼啊！！！你这个王八蛋动了什么手脚！！！”

    男人不断嘶吼咒骂，可宋云手中的针依旧十分稳健。

    每进入一寸，男人浑身的感知都会瞬间改变，前一秒还如同抽筋拔骨，下一秒就像被人扒光扔到了雪地里，浑身打颤。

    “说出来吧，我可以保证你能在这件事情里完美逃脱。”

    宋云的话犹如恶魔的阵阵低语，不断的冲击男人的耳膜，让他的大脑想要将自己知道的事情全盘托出！

    就在这个紧要的关头，房门外“滴”了一声，一伙人穿着随意，手持凶器涌了进来！

    当他们看到坐在椅子上求生不能，求死不得的男人时，有些搞不懂现在发生的情况了！

    人群分开，黑哥抽着雪茄大摇大摆的走了进来。

    宋云收起最后一根针，站起身来面色不善的看着对方说道：“怎么，赢你一点小钱就忍不住了？你知道你坏了我的大事了吗？”

    “哟，看来是那个老猪已经提前给你报信了啊！不过没关系，今天晚上你赢的所有钱都要给我吐出来！”

    黑哥一边笑着一边大量房间内的环境，当他眼光不经意的瞥到坐在椅子上的男人时，瞳孔瞬间放大。

    “老八？你怎么在这！！！”

    黑哥想要上前，却被欧阳杰拦在外面寸步不让。

    “卧槽！老八！是不是你啊！踏马的，你们这群人真是该死！竟然敢动他！”

    黑哥胸口不停起伏，看得出来如今的他怒火中烧！

    老八缓缓抬头，从自己眼睛的缝隙中看到黑哥后，露出沾满血迹的牙喊道：“二哥！救救...救救我...”

    “好好好！我马上救你出去！”

    黑哥对着手下人挥了挥手冷声说道：“屋里的人一个不留！全踏马给我扔到海里去！”

    黑哥今天晚上带来了二十多个，全部都是他的心腹以及精心培养的打手，这二十多个人如果放在外面的争斗中，对抗百十来人不成问题！

    但很快就让黑哥失望了，屋里面那个面如寒霜的女人以及宋云没动手，其余几个人赤手空拳几分钟就将自己的精锐全部按到在地！

    听着手下人嘴里面不停发出的痛哼，黑哥感觉就像一张张大手不听反复抽自己的嘴巴！

    “我要让你们知道，在这片地区得罪我的下场！”

    黑哥眼色阴沉的拿出手机就打算调动外援，你们几个人不是能打吗？！

    要知道黑哥可是掌管着几千人的饭碗！一个电话就能全部叫来！

    他倒是想看看这几个人能打几波！

    但宋云哪能让对方这么称心如意。

    手中的针随手射出，直直扎进手机的后壳中，瞬间后壳内的电池便发出滚滚白烟。

    到此黑哥才感觉出了一丝不对劲，他猛地回头发现屋门已经被人关住，现在的他就像是砧板上的鱼任人宰割！

    “艹！老子跟你们拼了！”

    别说，黑哥之所以能坐到这个位置，手下还是有几分真功夫，他不断的朝宋云进攻，因为他发现宋云才是这个小团体的核心人物！

    再加上对方看起来一副弱不禁风的样子，如果可以擒拿住，自己和老八就能全身而退！

    至于出了这个门以后的事，就是他说的算了！

    “幼稚！”

    宋云面对对方眼皮都懒得抬，一掌拍出黑哥将近两百斤的体重如同断线的风筝狠狠撞击在墙上！

    宋云慢步朝黑哥走去，抓起对方下巴冷声说道：“看来你和他认识，而且关系也很好啊，那就一起吧！”

    坐在椅子上的老八实在没想到竟然会是这样的结果！

    他声音沙哑的说道：“你们把黑哥放走，我立马告诉你们我知道的一切！”

    “之前不说，现在老子不想听了。”

    宋云一路拖拽黑哥庞大的体型，将对方绑在一张椅子上，然后从卫生间接了一盆凉水狠狠泼了上去！

    黑哥打了个激灵睁眼看向宋云，这个年轻人的身手竟然这么高！

    他年轻的时候可是纵横东南亚一带赫赫有名的地下拳王！

    虽说当上老大后不经常锻炼了，但最基本的东西早就刻在骨子里无法抹去，即便这样面对这个年轻人时连对方衣角都没摸到...

    唉！！！

    怪自己眼瞎！！！

    现在也只能认栽了！！！

    “黑哥，是兄弟对不住你！”

    黑哥听了这话露出一丝苦笑说道：“我还真不知道你们这里之前发生了什么事，我今天来只是想黑吃黑一把，没想到阴沟里翻了船！老子这段时间还真是有够点背的！”

    “你们两个还续上旧了。”

    宋云乐呵呵说道：“老八，刚才对你严刑逼供你都不张嘴，怎么大老黑落马了你这么着急，是不是他知道的东西比你还多？”

    此话一出，老八眼神慌乱起来，黑哥也察觉到了一丝的不对劲！

    是啊！

    老八怎么在这！！！

    在联想到最近办的事，一个不祥的念头缓缓冒了出来！！！

    “没有！黑哥就只是个喊打喊杀的莽夫，我们是结拜兄弟，在二爷面前磕过头的那种，所以我才愿意用秘密换取黑哥的自由！”

    老八没有丝毫犹豫的说道。

    “我不信。”

    宋云让火凤又取来一套银针，转头看着黑哥露出一个笑容说道：“我希望能从你嘴里知道点有用的东西。”

    黑哥看着这些针，眼神中充满了不屑一顾，不就是扎几下而已，他又不是紫薇那么怕疼！

