    明铖听到楚濂这语气，心中便有了一个猜测。

    上了车，楚濂笑嘻嘻的说道：“那个章总和你家叔叔，关系很不一般哦。”

    闻言，明铖神色未变，眼眸的深度却更深了。

    这和他的猜测八九不离十。

    “你可以怀疑你叔叔知道了你和弟妹的关系，所以让章总点名要弟妹。”楚濂一一把明铖心中的分析说了出来：“他也许是在试探你，也许是想要毁了弟妹，让你因为弟妹的事情分心。”

    明铖之所以一直瞒着家里人自己和唐亿的关系，为的就是防着背后的人。

    五年前他和唐亿分开后，两人各自出了车祸，他已经查到，唐亿的那场车祸纯粹只是个意外。

    而他的车祸，却是人为。

    “老铖，想要保护好弟妹，不是一昧低调就可以的，有时候曝光也是一种保护。”

    楚濂自然了解明铖为什么不愿意和唐亿公开，好歹是发小，从小一起长大，不用说，他都能看清楚他的想法。

    明铖此时也是这么想的。

    或许，不该再继续保持神秘了。

    遮掩并不是保护的唯一手段，有时候顺其自然也可以保护。

    明铖陷入了沉思中，楚濂看他在思考，也不再打扰他，认真的开车，脑子里在想，该怎么才能甩掉刘苏苏！

    那天躲了过去，但躲得了初一，躲不过十五。

    在老爷子的威逼利诱下，他不得不答应今晚带刘苏苏出去玩。

    刘苏苏知道消息后，就一个劲的给他打电话，他被烦得直接把号码拉黑，结果没多久，老爷子就打来电话发飙，导致楚濂不得不把号码从黑名单里拉出来。

    想想这些就头疼。

    楚濂把明铖送回家就走，还没到时间呢，老爷子就打来电话让他去接刘苏苏。

    “她自己不是会开车吗，让你自己开车过去就好了。”如果换成别的美女，楚濂一定会第一时间跑去接人。

    但是刘苏苏？那算了。

    “她的车子送去保养了，开不了，你赶紧过去接人！”

    “爷爷，你再这么发火，小心便秘。”楚濂说完，立刻挂了电话。

    挂电话的前一秒还听到老爷子气急败坏的声音。

    恶作剧成功的楚濂笑了笑。

    接人？

    不存在的。

    爱来不来。

    他可巴不得刘苏苏不要来。

    楚濂开着车就去了俱乐部。

    晚上八点左右，楚濂跟人准备去会所玩玩，刘苏苏打来了电话。

    看到刘苏苏的号码，楚濂才想起来，哦，自己和她有约。

    “喂。”漫不经心的接起。

    刘苏苏委屈的声音传来。

    “楚濂哥哥，你怎么还不来啊，我都等你一个小时了。”

    她为了让楚濂来接她，故意说车子送去保养了，结果楚濂压根不来接她，害得她不得不为了圆谎说了半天好话才借了哥哥的车开过来。

    结果自己准时到达，楚濂却迟到一个小时。

    她打过去电话，楚濂都不接。

    现在好不容易接了，刘苏苏无比委屈。

    “咦，你这么早？”楚濂刚刚玩得完全把这事给忘了，时间也忘了。

    “楚濂哥哥，你快点来吧，我现在一个人在餐厅坐着好无聊呢。”

    “既然无聊，那你就点东西吃啊，我现在有事不过去了。”鬼才过去呢。

    就是要放你鸽子！粘人精！

    刘苏苏微微一愣，想哭。

    “可是我等了你一个小时。”

    “那你就多吃一点，好了，我还有事，不说了，再见。”楚濂迅速的说完，迅速的挂断电话。

    刘苏苏坐在餐厅，一个人坐在那个位置前，看着手机发呆。

    服务员再次上前。

    “请问可以点餐了吗？”

    “不用了，买单吧。”

    刘苏苏站起身，扔下两张大钞就走了。

    放她鸽子？

    不存在的！

    既然约好了今晚一起吃饭，然后一起逛街，那就必须得做到！

    刘苏苏上车后打了一个电话，确定楚濂的位置，弯了弯嘴唇，甜美可爱的小女孩，变成了腹黑的小萝莉。

    想甩掉她？

    呵，门都没有！

    这辈子缠定你了！楚濂！

    正在搂着美女唱歌的楚濂莫名的打了个寒颤。

    怎么回事？

    “空调调高一点！”

    大概是太冷了。

    过了一会儿，又觉得太热了。

    “空调调低一点。”

    十五分钟后，包厢的门忽然被人推开，一位穿着粉色泡泡裙，长相甜美可爱的小萝莉出现在众人眼中。

    有人吹起了调戏的口哨。

    “呦，哪里来的小妹妹，是来找哥哥的吗？”

    这些人每天混不吝的，见着美女就想调戏。

    刘苏苏有着甜美的萝莉外貌，有着会哄人的甜美嗓音，还有一双清澈单纯的眼睛。

    见到她的人都会认为她是个不喑世事的小女孩，她天真浪漫，让人想要保护。

    但是只有楚濂知道，刘苏苏并没有她外表那么纯良。

    她心黑着呢。

    有个胆子大的已经走上前去拉刘苏苏。

    “小妹妹，进来玩玩？”

    刘苏苏清澈的大眼睛看着那个男人，用那甜美的嗓音说道：“大哥哥好，我是来找我家楚濂哥哥的。”

    听到是来找楚濂的，那男人伸出去的手又收了回来。

    楚濂的女人可碰不得啊，碰了要死的。

    那个变态，身边女人换得比衣服还快，每个跟过他的女人，不要了也不让他们染指。

    洁癖到让人发指。

    “楚公子，找你的，什么时候换口味了？”那人调侃道。

    楚濂看着刘苏苏就头大。

    她是怎么追到这里来的？

    今天他可没用自己的包厢，用的是明铖的专属包厢，她竟然也能进来。

    “滚。”楚濂心情一下子就没了，身边的美女的被他下意识的推开。

    刘苏苏走了进来，走到他身边，对那个美女说道：“美女姐姐，可不可以让一下？”

    那个美女被刘苏苏甜甜的笑容和甜甜的声音蛊惑了一般，懵懵的就让开了位置，等她反应过来的时候，刘苏苏已经坐下了。

    心里猜测，这位难不成是楚公子的妹妹？

    可两人不像啊。

    这时，刘苏苏忽然亲密的挽住楚濂的手。

    “楚濂哥哥，你好坏啊，你竟然放我鸽子，我可是你的未婚妻呢。”

    “未婚妻？！”大家听到了这话，惊讶得不行。

    花丛里流浪的楚公子竟然有未婚妻了！

    我去，有主了还跑出来浪。

    豪门果然是豪门。

    今晚这是正主来宣誓主权来了？

