    皖阳郡主若有所思地看着黑猫。

    她听说过这猫儿的壮举。

    柒大人就是折在这只猫的爪子下的。

    头一回听说，沧浪庄那一夜，有只黑猫成精了一样，能在人群中厮杀，皖阳郡主是不信的。

    猫，成精？

    笑话！

    定然是那些人办事失手，还编造故事以图蒙混。

    第二次，那间宅子里的所有人，全军覆没。

    从后来的消息里得知，当时也有一只黑猫，死死盯着柒大人不放，还把柒大人的衣衫撕成了碎布条。

    她想，哪有什么神神叨叨的，越传越奇怪，说白了，定然是畜生记仇。

    之后，还有第三次。

    霍以骁和温宴去朱晟府里抓猫，让朱晟没有死成。

    这猫，还被封了官。

    皖阳得知时，好半天没有回过神来。

    她依旧不信一只畜生会有本事，定然是消息走漏了，才让霍以骁逮着了机会。

    至于封官，玩笑而已，谁还会把猫大人当真？

    可今天，看到这黑猫骑马，皖阳有些吃不准了。

    莫非，天下真的有成精了的猫？

    皖阳勾了勾唇角，与温宴道：“你这猫儿有些意思。”

    温宴笑道：“它就是淘气。”

    “淘气的猫有很多，能骑马的却从没有听说过。”皖阳郡主道。

    温宴莞尔，心念一动，给皖阳编起了故事。

    “这猫从小在庄子里长大，庄子不比府邸，地方宽敞，但我们那庄子，只养了一只老狗，它也不知道是从哪儿来的，”温宴一面说，一面抚着黑檀儿的背，一副回忆深远的样子，“老狗整天晒太阳，没有立刻跟它玩，它闲不住，总去闹马棚里的小马驹，闹得多了，有一天就会骑马了，很逗的一只猫呢。”

    温慧和温婧交换了一个眼神。

    那温泉庄子，她们从前也是去过的。

    庄户养了好些猫狗，整天一群猫猫狗狗出去山上野，个顶个的厉害。

    温珉小时候淘气，跟着猫狗跑出去，半天不见人影，差点把三叔母吓坏了。

    后来因着祖母不喜欢，她去庄子时，庄户们会把猫狗都关起来，免得惹她不满。

    至于马，更是无稽之谈。

    自家庄子上哪有什么马？就几头牛、几匹驴而已。

    两人心中震惊，面上还是端住了，毕竟，姐妹亲近，只靠眼神就能明白互相的意思：温宴在瞎扯。

    虽然不知缘由，但不能拆温宴的台。

    不需要温宴递话，温慧道：“那狗岁数是不小了，我小时候就认得它了，算算也有十多岁了。”

    以狗而言，也是高寿了。

    温宴冲皖阳郡主笑了笑：“它和小马驹玩大的，温顺的马儿都能处，烈马就不行。”

    黑檀儿喵呜喵呜直叫，它从来没有欺负过马驹，它能骑烈马，它以前是庄子上的一霸，什么猫猫狗狗都是跟班！

    温宴由着它叫，反正皖阳郡主听不懂。

    皖阳郡主本想摸摸黑檀儿，看看这猫是不是手感和其他猫也有不同，见它突然叫个没完没了，伸到一半的手又收了回去，佯装随意地理了理耳后的头发。

    “这样啊，”郡主也不知道是信了还是没有信，“真有意思，我回头也养只猫，让它们和白玉团一块玩。”

    温宴笑着道：“好的呀。”

    黑檀儿叫得更厉害了。

    凭空多出来一只猫，还跟它成了“们”，谁答应了？

    再说了，它也不跟那只蠢白猫玩！

    呀什么呀！

    皖阳郡主翻身上马，一夹马肚子就离开了。

    别看温宴亲切、和气地跟她说了一堆，实则都是胡话，没有一句有用的！

    罢了，她也不是要立刻就弄明白这猫，再等等，寻个机会。

    机会……

    皖阳郡主抬起眼帘，看着在远处慢悠悠骑马的闵玥。

    她静静看了会儿，又面无表情地移开了目光。

    好像，有点意思。

    见皖阳郡主离开了，其余人也陆续散了。

    热闹没有了，还围在这儿做什么？

    有一位姑娘落在最后头，看着离开的人，又不时看温宴。

    前头有人回过身来：“阿瑾，你怎的这么慢？快跟上。”

    阿瑾咬了咬牙，压着声儿与温宴道：“见你笑起来还和以前一样，我就放心了。”

    说完这话，她才跟了上去。

    温宴看着她的背影，抿着唇，笑着摇了摇头。

    温慧轻声问：“那是……”

    “姜瑾，”温宴道，“她家一门两翰林，家学极好，人也不错。”

    温慧道：“确实不错。”

    她看出来了，温宴以前的人缘可能不太好。

    树大招书，英才惹人妒，成安公主得宠，阿宴又这么出色，一点不稀奇。

    只是以前有夏太傅顶着，别人有意见也只能忍着。

    如今是虎落平川，有直接言语交锋的，也有看戏的。

    越发显得姜瑾人好了。

    温慧琢磨了不少，但谨记着曹氏的交代，绝对不能揭温宴伤口，主要的话题要围绕着黑檀儿走。

    “骑马的黑檀儿真是威风，”温慧很是赞许地看着黑檀儿，“四妹，你回头画一幅‘黑檀儿骑马图’，一定要画得仔细，那骑装要……”

    温婧听她说，在脑海里勾勒了一只穿马靴的猫，自己没忍住，笑出了声。

    三人打定主意不去骑马，凑在一块说笑打发时间。

    成安公主让人备了饮子、点心，足够她们用的。

    黑檀儿对她们的话题没有兴趣，趴在一旁睡得香甜。

    中途，成安玩累了回来歇了一会儿，得知了先前的事情，抚掌大笑。

    “别理她们，”成安喝着饮子，道，“可惜我错过了黑檀儿骑马，下回也让我见识见识。”

    黑檀儿喵了一声。

    把马让给它，它现在就能让她大开眼界。

    可惜，温宴不转述它的话，成安听不懂。

    春日午后，即便是在阳光下，也不会过分热，就是晒得晃眼。

    温宴琢磨着干脆先回行宫。

    刚与温慧、温婧商量好，还不及去安排，远处就传来了嘈杂的声响。

    黄嬷嬷寻人打听了一下，与温宴道：“听说里有人坠马了。”

    “谁？”温宴问了，自己先摇了摇头。

    黄嬷嬷肯定也不知道，否则她会直接说，断不会卖关子。

    不多时，才有消息陆续传回来。

    坠马的是闵玥。

