
　　面对生命之源的叫嚣，灭世神枪也迅速作出回应，只见那古朴的枪身上突然浮现出大道符文，散发出一股股灭世搬的恐怖气息，似乎一股被尘封的力量开始觉醒。

　　“灭世神枪，你开始苏醒了吗？”武神的手臂有些颤抖，他双目发光的看着手中的灭世神枪，脸色迅速变得苍白起来。

　　他体内的能量，正以一种极其恐怖的速度被灭世神枪吸收，这种吸收速度，纵然是他臻至太始境七重天的修为，都有些承受不住。

　　吸收了武神的庞大修为之力，灭世神枪顿时绽放出炽目的光芒，而后化作一道闪电飞出，带着毁天灭地的能量刺在生命之源上。

　　“轰！”

　　虚空中爆发出一股前所未有的滔天轰鸣，体型庞大如星辰的生命之源顿时剧烈颤抖了起来，被灭世神枪硬生生的逼退了数万里，光芒越发暗淡。

　　仅仅这一击，就让生命之源消耗了大量的能量。

　　随着生命之源的位置移动，原本被它遮挡在下方的一个小世界，顿时暴露了出来。

　　看见这个小世界，场中的六名强者皆是眼睛一亮。

　　“这个小世界内，因该就是当年分离出去的一支木灵族族人吧，生命之源，给你一个选择，臣服于我，否则，我便毁去这个小世界。”武神冷漠的说道，双目中杀意强烈。天籁小说网

　　“我们已经以御道石封禁了这一界，生命之源，你是逃不出去的，如今摆在你面前的只有一个选择，那就是归顺我们。你若归顺我们御道家族，我们定会好好善待你的族人。”御道家族的那名七重天强者也开口说道。

　　“无论是御道家族还是武神家族，当年都与木灵族有仇怨，反观我们万河宗，除了先祖无意间获得的那份传承之外，我们与木灵族没有任何过节。生命之源，我们万河宗才是你最好的选择。”汇海上人开口。

　　“我呸，我们火煞门与灵仙一族的强者可是一直保持着来往，关系一直都很友善，我们火煞门才是你最好的选择。你如果选择我成为你的主人，老夫纵然拼了这条命不要，也要保你灵仙一族的安全。”毒焰老祖也是不甘落后，展开了语言攻势。

　　“哼，想要我成为你们的主人，简直是痴人做梦，不，就算是做梦都做不到你们这般疯狂的地步。”生命之源发出高傲的冷哼，那庞大的星辰绽放出耀眼的光芒，刹那间将木灵界给笼罩。

　　“冥顽不灵！”武神眼神冷漠，他张口吞下几颗上品神丹恢复修为，而后手持灭世神枪继续发动了攻击。

　　“生命之源，你如果不归顺，那老夫只好得罪了。”

　　御道家族，毒焰老祖和汇海上人也是纷纷出手，强大的攻击同时打向生命之源。

　　他们的目的很简单，耗光生命之源的能量，让其失去反抗之力，然后强行将其夺走。

　　毕竟它只是一件器物，哪怕是一件至尊神器，也改变不了作为器物的本质。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　顿时，几大强者同时出手，爆发出毁灭性攻击尽数打在生命之源上。

　　面对他们的攻击，生命之源迅速收敛所有能量，将木灵界护在下方，完全以自己的本体去承受。

　　敛去了能量之后，生命之源看上去已经不再像是一个闪闪发光的星辰，而是变成了一个巨大的绿色珠子。

　　来自武神等人的攻击轰击在生命之源上，虽然能撼动生命之源，但是却伤不到它本体分毫。

　　至尊神器的坚固，别说是他们，纵然是太始境九重天都无法毁其分毫。

　　当然，至尊神器一旦耗尽了能量，也等于是失去了自主能力，尽管有坚不可摧的特性，但也只能沦为坚硬的磐石，能被强者强行带走。

　　生命之源内部，器灵那虚幻的身影再次出现在众人面前，不过脸色确实一片凝重。

　　“外面的情况怎么样？”剑尘神色严肃的问道，他所在的这片小世界在不停的震动，这让他心中都开始担忧了起来。

　　器灵并没有理会剑尘，而是目光扫向碧落主宰等九名木灵族强者，一脸心不甘情不愿的说道：“你们几个小辈听好了，接下来我会让你们经历一番考验，然后选出你们当中的最优异者成为我的主人。”

　　“什么，成为您的主人，祖灵大人，这...这是认真的吗？”

　　器灵此话一出，木灵族几大强者齐齐大惊，露出不可思议的神色。

　　就连剑尘也是露出诧异之色。

　　器灵冷哼一声，倨傲的说道：“正常情况下，凭你们几个小辈的能力，是根本没这个资格的。但眼下形势所逼，所以只能便宜你们了。”

　　“祖灵大人，外面的强者很难对付吗？”碧落主宰皱眉道。

　　“哼，他们也就一般般而已。”器灵依旧眼高于顶，不讲任何人放在眼力的姿态：“就凭他们几人，自然伤不到我，但是他们却在用卑鄙无耻的法子消耗我的力量。虽然我的力量就算消耗殆尽，他们同样也奈何不得我，可一旦没了我的力量去守护木灵界，那木灵界内的所有生灵都会被毁灭，其中也包括你们。”

　　“难道就不能将所有人都收入至尊神器内部吗？就比如我们所在的这个小世界？”剑尘开口问道。

　　“小辈，你懂个屁。”器灵恶意满满的蹬了剑尘一眼，冷声道：“我是生命之源，只是一件辅助类型的神器，不是战斗类，同样也不是空间类，我根本没有能力将所有人都收入到体内。至于你们现在呆的这个小世界，它都是我以能量强行开辟出来的一个空间，需要我的能量源源不断的去维持。”

　　“一旦我能量消耗殆尽，那这个空间也会直接崩溃，彻底破灭。”

　　“不仅仅是这个小世界，就连外面的木灵界同样是如此。”

　　说到这里，器灵语气一顿，露出咬牙切齿之色：“如果没有外面那些人的捣乱，我的能力完全可以永远维持木灵界存在，但是现在，他们几人加上灭世神枪，使我的自我恢复能力已经跟不上消耗。”

　　“我若在全盛时期，自然能够坚持住，但我目前的状况，根本支撑不了太久。”

　　说到后面，高傲的器灵也透着一股无力感。

　　“祖灵大人，你选择我们认主，难道就能对付外面那些外界强敌了吗？”无乱天王恭声问到。

　　“笨蛋，凭你们这点能力也想与外面的人抗衡，简直是痴人做梦。你知道外面的人有多强吗？我是不怕他们，可是你们，人家吹一口气都能灭你们无数次。”器灵劈头盖脸的就是一顿痛骂。

　　无乱天王赶紧低下了头，不敢开口。

　　“我如果要逃，我只能动用所有的力量破开封锁，独自一人逃之夭夭，带不走任何人。所以，我才需要选一个人认主。”

　　“一旦认主，那便与我融为一体，所以我的力量就可以带着主人一起逃，然后主人在以空间神器带上木灵界的所有人，唯有如此，方才能保全木灵界。”

　　“不要指望你们现在呆的这个小世界，在我动用了所有力量之后，你们现在所见的小世界也会不复存在。”

　　器灵的语气很匆忙，一副十分着急的样子，话音刚落，它便是袖袍挥舞，立即有一扇门户出现在半空中。

　　“这个考验会检测你们的天赋，潜力，心性和意志力等，会对你们每一个人进行全方位的检查，最终最优异者会成为我的主人，时间紧迫，还不赶快进去。”器灵匆匆交代一番，便强行将木灵族的九名强者赶紧去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百七十三章 被逼择主免费阅读。https://xs.23sk.com 