    既是里面有人在说话，林延潮三人就在门外等候。

    那边五名举人往这看了一眼，似诧异林延潮的年轻，投来几分诧异的眼神，然后也没有太在意，就自顾着聊天了。

    林延潮也是坐下，听这几人说话口音，似江西的士子。

    这几个江西的士子，开始随意聊天，说些昨日放榜的风光，以及多年寒窗苦读终于得志之类的话。

    两个年纪稍才，一把年纪才中了贡士，感叹了一番‘读尽诗书五六担，老来方得一青衫’的伤怀。

    聊着聊着，众人等候了一盏茶的功夫，有些不耐。

    几个人聊着后来压低了声音说话，林延潮坐得较近，偶尔也是有几句飘入他的耳里。

    一人道：“怎么方才这二人进去，与两位座师聊得这么久？”

    一名方脸的举人忽道：“你可知方才进去那两人是谁？”

    “之前那人我知道叫董嗣成，浙江乌程人，似乎是会试七名，另一人我就不知了。”

    一人笑着道：“我知道，另一人叫徐泰时，苏州人士，会试第二十五名。”

    那方脸的举人笑了笑道：“那你可知这二人，一个是苏州人，一个是浙江人，为何会相熟一并入内拜见？”

    一人笑着道：“这就不知，不过想来或许在京认识的。”

    那方脸举人听了笑而不语。

    “若是你知道什么内幕，尽管道来。”

    几人看了一下左右，林延潮也是侧过脸去。

    那方脸举人道：“也罢，这并非秘密，这董嗣成来头可不一般，乃是前礼部尚书董份之孙。”

    几人道：“原来是尚书的子弟，那这徐泰时是什么来头，会与这董份相熟？”

    这方脸举人道：“这徐泰时出自苏州名门直塘徐氏，其妻乃是尚书董份之女。”

    众人恍然道：“原来如此。”

    这方脸举人笑着道：“不仅如此，这其中还有更有意思的呢。这位前礼部尚书董份，有二女，一女嫁给了徐泰时，另一女嫁的却是申阁老的次子申用嘉。”

    四人听了皆是讶然道：“竟有此事。这岂不是说这徐泰时。董嗣成与申阁老有姻谊。”

    “何止如此这前礼部尚书董份，乃是嘉靖四十一年的会试副主考，其正是申阁老的小座师。”

    “竟有此事？”几人一片惊呼，“那这二人这一次中贡士，莫非也是通了关节？”

    那方姓士子笑着道：“这我就不知道了。但是想来张敬修。张懋修，张泰征这几人都中了贡士，申阁老又为何不能为自己谋一谋呢？”

    几人听了都是连忙道：“方兄慎言，这事不宜在此多说。”

    话题按下，随即又有一人能耐不住道：“看来这一次春试，除了我们几人，前二十的士子里，恐怕都是通了关节。”

    “这话可说的不对，我们不能看，但凡官家的子弟中了贡士。就说人家通关节。官家子弟自小耳濡目染，若是真用功读书，文章未必输给我等。”

    方脸士子听了冷笑道：“这未必，咱们不怕和官家子弟比文章，就怕人家耍手段。”

    “慎言，慎言，不可无的放矢。”

    方脸士子道：“你们不信，昨日放榜，从贡院传来一传言，听说了吗？”

    “什么传言？”

    “此事虽未证实。但八成是真的，会元林延潮就是寒家子弟出身。但传言却说本来这一次的会元，本非是他。”

    此言一出几人讶然道：“此话当真。”

    方脸士子冷笑道：“其中黑幕不止于此，听闻这林延潮的卷子。本来在同考官手上就是要被筛落的。”

    林延潮也是吓了一跳，心想自己居然还真的差一点落榜。

    几人都是不可置信道：“这怎么可能？”

    “我本来也是不信，但是这传言，说的是有鼻子有眼的，说书经一房的同考官，本要取张居正两个儿子。故而故意将林延潮的卷子压为落卷，怕的是抢了张氏兄弟的头名。”

    “岂有此理。”

    “这还有王法吗？”

    “文章写得好的，反而被落卷。”

    这几人顿时都是义愤填膺。

    方脸士子道：“可能冥冥之中自有天意，这位同考官也是人算不如天算。副主考余大人，去各房筛选落卷时，见一人穿着朱衣坐在一卷堆上。余大人搜卷一看，正见到林延潮的落卷。”

    众人听了一并激动道：“此乃是朱衣点额啊！”

    “是啊，你说这也是神了，欧阳公说朱衣指点之事，竟是真的，看来这林延潮真有文昌庇佑，本是落卷，居也被余大人搜遗捡出。”

    一人叹道：“会试前，王凤州王大人，就赞其为当世文宗，可传圣人之道，这番会试更得神明庇佑，此乃真文曲星啊！”

    林延潮听到这里也是醉了。

    一人道：“夸张了，说文曲星还太早，要真中了状元，大魁天下才算。”

    “这林会元，就算才高八斗，到了殿试就难了，能进个前五就不易了。”

    方脸士子道：“但这也不容易了，听闻林延潮的卷子被拾遗后，书经的房官，仍要强行将他的卷子罢落，结果惹恼了翰林院那帮的词臣。他们一并保举林延潮的文章，还有人道若将此卷落卷，宁可辞官不作。最后申阁老，余翰林一并发了话，最后将林延潮卷子，定为第一。”

    众人听了都是叹道：“那些翰林果真各个铁骨，此事若是真的，也是公道自在人心，两位总裁也不是糊涂人，不忍见真正的好文章旁落。”

    几人正说话间，就听得里面有响动。

    这方脸的举人道：“闲话不要说了，一会这董嗣成，徐泰时出来时，我们可得和他们攀攀交情。”

    几人都是道：“正是。”

    说完几人一并站起身来，林延潮他们三人也是站起身子。

    不久门帘一开，董嗣成，徐泰时两名士子大步走了出来。

    方脸士子这边一并迎上，作了揖。董嗣成，徐泰时两位也是礼数周全的回了礼，丝毫没有世家子弟傲慢的习气。

    随着董嗣成，徐泰时出来的，是一名书吏。他手里拿着几份门生帖子，当下问道：“请问会元郎到了吗？”

    董嗣成，徐泰时本是要走了，这时停下脚步。方脸士子则是一脸惊讶地看向林延潮三人。

    但见林延潮上前施礼道：“在下正是。”

    方脸士子等人，此刻惊讶的几乎合不拢嘴。

    书吏见了林延潮笑着道：“会魁果真当世俊杰，你的名字已是上抵天听，十七位同考官都在称道你的文章。先进去吧！两位总裁官都等了你一个早上。”

    此言一出众人都是羡慕不已。

    林延潮惭愧地道：“没料到令大人就等，实在是罪过，只是这几位年兄，他们比我先来，怎敢贸然在前。”

    方脸士子等人林延潮如此谦让，都是心生好感，连忙道：“会元郎哪里话，你乃是三百贡士之魁，我等岂敢居先。请会元郎先行，切莫让两位总裁久等了。”

    书吏听了笑着道：“是啊，既然这几位都这么说，会元郎还是先入内吧。”

    林延潮向方脸士子等人谢过后，与林世璧，卢义诚一并入帘。

    帘后即是官厅，林延潮见官厅居中，申时行与一名老者并排各坐在一张官帽椅。那老者不用猜就是余有丁了。

    林延潮当下上前，一旁书吏唱名道：“新科会魁侯官林延潮上堂拜见。”

    余有丁正在喝茶听了后，笑着对申时行道：“终于到了。”

    申时行笑了笑没说什么，倒是余有丁打量起林延潮。

    林延潮上前道：“饮水则思源，依木则思荫，晚生得中会魁，皆乃两位大人赐也！士为知己者死，晚生愿在两位大人面前执弟子礼。”

    说完后一旁就有人用托盘林延潮端上茶来。

    林延潮端着茶分别向申时行，余有丁敬茶，定下师生名分。

    下面林世璧，卢义诚也是端茶行弟子之礼。

    申时行开口道：“会元郎如此才学，不知业师是何人？”

    林延潮当下答道：“回老师的话，弟子业师姓林讳烃，现任广西按察副使。”

    听林延潮这么说，余有丁与申时行对视一眼。余有丁捏须大笑道：“我道是谁的高徒，原来是贞耀兄的弟子，散馆后，就入京叙职时我见了他一面，此后再也没见过，真是挂念啊。”

    申时行也是演技很好，‘惊喜’地笑着道：“是啊，我也很是挂念，只是没有料到会魁竟是贞耀年兄一手教出的，难得，真是难得。”

    申时行不用说了，余有丁与申时行都是嘉靖四十一年进士，申时行状元，余有丁探花，而是林烃是庶吉士，三人不仅是同年，还都在翰林院一并供职过三年。

    听闻林延潮是同年的弟子，余有丁看向林延潮更是亲近几分。

    申时行捏须道：“延潮，你知道吗？本来这一次卷子是要被定为落卷的，但余大人从尚书房里的落卷中拾遗，后来竟拔为会试第一，也是谁也料想不及的。这其中既是因你的文章，确实可居鳌头，也有余大人惜才之意。”

    林延潮心道，看来之前听方脸士子在外面说的传言是真的。

    林延潮当下道：“弟子谢余大人的栽培，此恩没齿难忘。”(未完待续。)

    PS：　　多谢谷仓门，乌龙铁观音两位书友的打赏。

