
　　这次陆晨的对手，赫然是落日星辰的师父，落日星辰在比赛中展现出来的超强连击能力，曾让陆晨大吃苦头，他的师父绝对指挥更强！

　　一个不留神，很可能就要挂掉一条命。

　　话说陆晨虽然有三条命，而且每一次涅槃重生，所有技能都会刷新，但是他现在对自己的要求是绝不轻易损失任何一条命。

　　他的对手，向来都不是仅仅只有玩家！

　　“你是落日星辰的师父，可是你还没资格当我的师父。”陆晨冷冷看着对方。

　　落日永恒冷哼一声，“是吗？嘴巴还挺贱，一会让我扇烂你的嘴！”

　　陆晨微微皱眉，这家伙比落日星辰还自大狂妄，“真是有什么样的徒弟就有什么样的师父！既然你这么少，那我也不再手下留情！”

　　下面的观众也都看出来，这一场比赛是目前为止，火药味最浓的一次。

　　押注结束后，比赛进入倒计时！

　　3，2，1，开始！

　　在比赛开始的一瞬间，伏地龙便收到指令，扑向陆晨！

　　作为最难缠的野怪，伏地龙移动速度极快，并且最恶心的是它可以钻地，突然从地底钻出。被它攻击后，有很大几率被缠绕。

　　一旦被缠绕就麻烦了。

　　“无光天炎柱！黑棺死域！”

　　伏地龙竟然可以在一道道无光天炎柱中快速穿梭而不被击中，同时继续向陆晨猛扑过来。

　　“我靠，它那么轻松就避开了无光天炎柱？这也太灵活了吧！”M.23sk.com

　　“所以说，宝宝并不是越大越好，伏地龙的躲闪能力太强了，在野外千万别被它盯上！”

　　人们还没反应过来，伏地龙已经到了无名面前，扬起爪子抓向陆晨。

　　但是陆晨的注意力却并不在伏地龙身上，他时刻关注的是站在不远处的那个家伙！

　　“急速移行！”陆晨刚使用技能避开伏地龙，几乎同时，落日永恒也动了。

　　“早知道你会用这招，这次让你看看瞬影真正的威力！”

　　“瞬影·背刺！”

　　陆晨的急速移行还未结束，永恒便突然消失在原地，下一面，他已经发出现在了陆晨身后，一枪刺向陆晨后背。

　　陆晨冷哼一声，“早知道你会这招！急速移行！”

　　“知道你还跑，跑得掉吗！瞬影·无限压制！”

　　永恒的身形再次消失，瞬间追上还未停步的无名，“枪王·将军刺！”

　　看到这一幕，众人都已经傻眼了。

　　“我靠，好快！他，他在急速移行还没用完的时候就追上了无名哥？这也太夸张了吧！”

　　“等等，他不是驭兽师嘛？他怎么不用弓箭，反而使用近战？”

　　“那家伙追着无名哥打啊！长枪？不对啊，长枪不是武道家的兵器吗？驭兽师应该是从驭灵师里分支出来的，怎么会用近战长柄武器？”

　　九天里并没有限定某种职业用什么武器。

　　但问题是，比如预言家的大部分职业技能都必须用法杖作为媒介。

　　而驭兽师的职业技能一般使用远程武器作为媒介，除非放弃很多驭兽师的本身职业技能，否则谁会用长枪？

　　“等等，不对！”陀罗行者突然瞪大眼睛，“他，他的伏地龙有“猎人感应”，说明他绝对是驭兽师，但他的其他技能几乎都是近战类型，似乎与武道家的近身格斗家更加契合……难道，难道他是……双职业？！”

　　“什么？双职业？”一旁，星尘等人震惊的看向陀罗行者，“怎么会有双职业？”

　　每个职业都有自己的属性特点，也被称为职业天赋。

　　比如僧侣的两个分支，罗汉与佛印，一个是近战超级肉盾，拥有更加出色的血量和防御能力，一个则是类似预言家的佛法系法师，它的灵力成长，元素亲和力，佛法悟性更加出色。

　　试想一下，如果一个人同时成为“罗汉”与“佛印”，那么他是否既有超强的血量和防御能力，又有极强的佛印天赋？

　　陀罗行者摇摇头，“具体我也不知道，但是如果真的是双职业，而且还是格斗家加上驭兽师的双职业，那就比一般玩家强太多了。”

　　此时，一旁冷眼观战的高手淡淡说道，“应该是双职业玩家，这种玩家也是得到大机缘才有资格在100级之前修炼双职业，实力比其他玩家更强！”

　　“这下无名没戏唱了！”

　　落日永恒比落日星辰更难对付，瞬影的使用更加炉火纯青，每次还不等陆晨的急速移行使用完便已经追上陆晨。

　　而陆晨丝毫不敢怠慢的是，那只伏地龙同样难缠，会突然从地底暴起，让他腹背受敌。

　　“黑夜瞬影！闪射！”

　　“七星追月！”

　　每一次位移，陆晨都被瞬间压制，根本容不得半点喘息机会。

　　“小子，别以为我不知道，刷新赶紧用吧，不然你就等死了以后都别想用出来！枪王·破军！”

　　噗的一声，闪金长枪瞬间洞穿陆晨右肩！

　　-12万！-10万（流血）！

　　debuff：破防：防御力减少70%，持续20秒！

　　debuff：流血（1层）：每秒损失2.5%生命上限血量，持续10秒！

　　debuff：迟缓虚弱（1层）：移动速度降低60%，功法伤害降低20%，持续时间5秒。

　　一枪，直接加了三种debuff，同时有两种是叠加式的debuff，只要再中招，效果还会翻倍！

　　这应该是永恒手上，闪金抢的特效，效果相当霸道。

　　“还不用魔王意志？那你只有死了！”落日永恒这样的高手自然不会放过现在的机会，“枪王·将军刺！”

　　这一招的恐怖已经无需多言，伤害倒是其次，当初落日星辰使用的连招，正是从这一招开始起手。

　　将军刺击飞，接流云冰龙刺，冰封，然后再接其他技能！

　　被这一招打中，后面那就是一长串连招伤害！

　　更恐怖的是，落日永恒强到什么程度？他之前的破军根本不需要收招，长枪还刺在陆晨肩膀内，居然继续猛刺，直接变招“将军刺”！

　　-52万！

　　debuff：击飞！

　　但是击飞后，落日永恒却没有乘胜追击。

　　他持枪而立，轻蔑的看着摔在地上的陆晨，“你与星辰一战，敢收起玄甲，故意侮辱他，那我便也让你一次！”

　　“现在你明白了吧，你在我面前，根本连垃圾都算不上！”

　　全场震惊！

　　“我的天，竟然打得无名哥毫无还手之力，这人也太强了吧！”

　　“竟然还敢在这种时候故意收手，他是在侮辱无名哥！”

　　“哼哼，我早说了，无名这种水平，在其他服的超级强者面前，根本不值一提，现在看到了吧，他在真正的强者面前，败得就像一条狗！”

　　凝霜此时什么都听不到，她眼里只有那个倒在一旁的男人。

　　那是她的师父，她也是第一次看到师父被人击败。

　　“师父……”凝霜双眼潮湿、

　　地球的起点实在是太低了，一重天就比不过别人，到了二重天，困难难度大家都已经吃不消了，怎么去跟地狱级难度的玩家打。

　　每个人的成就都会被环境影响。

　　除非真的实力逆天，能够打破这重无法突破的枷锁！

　　他可以吗？

　　此时，无名的双眼，诡异的冒起了绿色的流彩。

　　“怎么回事，无名哥的眼睛怎么了？这，这是特效吗？是debuff吗？”

　　“为什么会这样？系统出问题了吗？人的眼睛为什么会冒出绿光？”

　　“好可怕，无名哥，快放弃吧，赶紧下线！”

　　没有人知道这是为什么，除了陆晨自己！

　　因为他的愤怒已经彻底被点燃了，人类皮肤几乎要裹不住那双恶魔的眼睛！

　　从地上爬起来，陆晨死死压住自己的怒火，拜托，冷静一点，狂神和无名的身份还有用，不要在这个时候露馅了！

　　然而，愤怒却无法抑制，他的双眼，如同深渊的恶魔，凝视着对手。

　　突然，陆晨嘴角微微扬起，仰天狂笑。

　　“哈哈哈哈哈，好，很好！永恒，你让我兴奋起来了！”

　　【作者题外话】：明见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第371章 你让我兴奋起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 