    五十场擂台战是同时进行的，观战修士们也都有各自的着重关注对象。

    　　大多数人更关注的是编号前三擂台上的战斗。

    　　但也有例外，比如极为看重莫炎的烛龙殿金阳大尊，关注点便是莫炎这一战。

    　　而水月观主，不知是什么心理作祟，注意力偏偏是放在了陆青山这边。

    　　陆青山跃身而起，进入七号擂台。

    　　在他身前，站着一个身穿褐色长袍的男子，身材矮小粗壮，五短三粗。

    　　看到陆青山上台，男子脸上挂着一抹憨笑，“靠山宗尤楚山，还请陆兄指教。”

    　　尤楚山年龄自然是比陆青山大的，只是在修真界，向来是达者为先。

    　　所以尤楚山在自认不如陆青山的情况下，也是很客气地称陆青山为陆兄。

    　　陆青山不置可否，同样微微一笑，拱手道：“青州陆青山，请指教。”

    　　“比赛开始！”

    　　太阴掌教朗声宣布道。

    　　嗖！

    　　在太阴掌教声音传来的一瞬间，陆青山的飞剑已然是应声而出。

    　　桃花剑闪着灰扑扑的光，猛然腾飞而起，向着尤楚山席卷而去。

    　　“搬山术！”面对在空中拉扯出浅浅雷啸之音的飞剑，尤楚山眼中掠过一丝精芒，憨厚的脸上满是认真神情，与此同时，他的手中出现一座小型的黑幽色山峰状法器。

    　　法修要想战胜剑修，最基本的就是首先要有办法应对剑修的飞剑。

    　　既然能在如此多修士中脱颖而出，尤楚山即使是与陆青山有一定的实力差距，但也绝不至于像林魁一般，没有丝毫挣扎反抗之力。

    　　搬山术便是尤楚山用来限制剑修飞剑的法术。

    　　陆青山立刻是感觉到自己的桃花剑上如背万钧重物，原先已经近二十倍音速的飞剑，速度骤然下降，只剩下原先的七成了。

    　　铛！

    　　速度与威势骤减三成的飞剑，轰击在尤楚山的护体灵力上，虽是灵力四溅，但却也难以是轻易建功。

    　　这是靠山宗一脉极其著名的搬山之术，起一重量难以想的法器，将之与对手建立某种勾连，将法器的重量施加于对手身上。

    　　而尤楚山则是机灵在，不是将此术施展于陆青山，而是反其道而行，针对性极强的用来克制陆青山的飞剑。

    　　在接下来的战斗中，陆青山的桃花剑都无法摆脱这万钧重力的拖累。

    　　陆青山微微一笑，这手段倒也算是高明，不过......

    　　“你的搬山术只有一法，可我的攻击路数可不止飞剑！”

    　　万剑诀！

    　　他全身灵力瞬间爆发，在他的身体中，剑气射出，在空中如莲华绽放，绽放出数百道细如花蕊的剑气游丝，华丽至极。

    　　凌厉的剑气游丝铺天盖地的朝着尤楚山笼罩下去。

    　　万剑诀的基础是修士的元神境界。

    　　在修为突破至金丹后期之后，再加上杀戮剑意提升至合一境所带来的反馈，他的元神强度也是随之提升了许多。

    　　所以，即使没有太多的时间给他练习，但他的万剑诀却也是水到渠成的提升到了五百剑的层次。

    　　“叮叮叮叮叮叮叮！”

    　　随着清脆的爆响，足足五百道剑气游丝，重重的轰在尤楚上的护体灵力上。

    　　仅仅只是这一波攻击，便是耗费了陆青山近两成的灵力。

    　　但效果同样是肉眼可见。

    　　随着砰的一声爆响，尤楚山厚厚的护体灵力直接爆碎。

    　　虽说立即是有一道灵光将他护持而住，但在这股强大的冲击力之下，尤楚山整个人的身形直接是倒飞出去。

    　　“陆青山获胜！”

    　　太阴掌教的声音传来。

    　　尤楚山艰难起身，挠了挠脑袋，苦涩道：“甘拜下风。”

    　　陆青山微笑示意。

    　　这一场战斗，从一开始尤楚山施展搬山妙术，略占上风，到陆青山突然的爆发，战斗场面急转，瞬间定胜负，只不过几息时间。

    　　“陆青山赢了，也太快了！”

    　　“这就是剑修最为恐怖的爆发力......”在场很多观战修士虽说是心中震惊，但也能理解。

    　　这就是剑修的战斗风格，一旦爆起来，迅若雷电。

    　　而那些眼界稍广的顶级宗门修士则是面色凝重，陆青山最后爆发出来的五百剑，让见识不凡的修士都是印象极深。

    　　“似乎在这之前，这个陆青山对万剑诀的掌握还没到这种程度吧？”有人琢磨道：“是在之前就有所隐藏，还是他的天赋真能恐怖到，即使在参加七域论道，所修习的术法也能以肉眼可见的速度不断进步？”

    　　.......

    　　陆青山从擂台上走了下来。

    　　虽然他赢下尤楚山只不过花费了数息的时间，但比他先赢下比赛的，竟然还有两人。

    　　一个是脸上铭画有两道奇异花纹的周元，一个是曹小心。

    　　周元的元婴境界，对敌近乎碾压，曹小心本就是擅长飞剑，这两者快速解决战斗都也是正常。

    　　见陆青山结束战斗，曹小心友好地对陆青山点头示意，周元却是淡淡的一瞥，一副视陆青山如无物的模样。

    　　陆青山不以为意。

    　　天骄之中本就多桀骜孤僻之辈。

    　　因为别人不在意他，便忌恨于此，那未免也太小家子气了。

    　　所以陆青山也同样是点头回应了曹小心后，便是与他们一起静候其他场次对战的结束。

    　　他将视线扫向莫炎所在第十二号擂台，发现莫炎这边的战斗也已经是接近尾声了。

    　　莫炎对异火的掌控早已脱离了寻常术法的范畴，就那么信手捏来之间，异火变化无穷，或咆哮而出的猛兽，或绽放的火焰红莲。

    　　每一式攻击看似都只是最为寻常的控火之术，威力却是远胜许多法术。

    　　在这连绵不断的攻势之下，又过了片刻，莫炎的对手一个不甚，浑身就是被红莲异火所化的猛虎一口吞下，淘汰出局。

    　　“莫炎胜！”

    　　太阴掌教宣布道。

    　　随着时间的流逝，五十场擂台上的胜者，一个个接连出现。

    　　周元、曹小心、陆青山、白观道.......

    　　……

    　　当最后一位胜者也是出现，太阴掌教的声音再度响起，无形的威压令所有人看向他

    　　“祝贺五十位胜利者，你们已经进入七域论道最终排名前五十，”太阴掌教面带微笑，缓缓宣布道：“接下来给你们半个时辰恢复状态的时间，准备迎接第二轮擂台战。

    　　第二轮擂台战对位，由一号擂台的优胜者对战五十号擂台的优胜者，二号擂台的优胜者对战四十九号擂台的优胜者，依此类推。”

