    巨灵分身跟落霞分身。

    虽然号称分身的实力跟本尊相同。并没有弱。这点是相比较其他的真身分身法门比较逆天之处。可是，刚开始或许是，在苏乾还是半圣境界时，是这样。可是，到了现在，就不是这样了。

    因为，这所谓的分身的实力，跟本尊相同。所指的，是指力量而已。当初在半圣境界，大部分的战力，还是来自于气功的力量的。所以，那是，分身的确是战力跟本尊差不多。

    可是，到了现在，境界越来越高，苏乾窥视到的东西，也越来越高级了。

    特别是他晋升进入圣级之后。已经窥视到了一些些超凡的力量。

    这个时候，分身跟本尊的差距，便已经显现出来。

    像是这些超凡的能力，分身施展不出来，只有本尊才能够使用，这是不一样的。毕竟，分身也只是分身。不是真正的生命。也没有真正的肉体。就算是真身分身构成的结构再精妙再灵巧再不凡，也是灵体而已。是气与神的能量构成的。

    只是模仿出来一些生命的神妙。可是，生命的奥妙，是无穷无尽的，就是超级大能，也不能够完全了解。所以，境界越往后，分身跟本尊的差距，只会越拉越大。

    之前，面对一些比较弱的圣级邪魔，所以，并没有什么异常现象出来，苏乾剑影所过之处，还是纷纷收割生命。他们都抵挡不住。可是，现在碰上这个拜火教教主。异常，就显现出来了。

    因为这拜火教教主的境界也不低。

    而且，他是本尊在出手。自己却是一个分身而已。因此，才会落入那般境地。其实，苏乾在刚才跟这拜火教教主交手时，对他的实力，也算是有了大概的了解。他应该，比赤云强一些，与阎月差不多。大概是这样。

    当然，这个拜火教教主的手段，也是挺厉害的。虽然不知道是什么魔功。不过，威力倒是不凡。而且，身法也很快，竟然只是比自己的咫尺迷踪步差了一点点而已。

    因此，使得苏乾的分身想要摆脱他。都有些麻烦。因为这个时候，这个拜火教教主非常疯狂，穷追不舍，暴击不断，连连出手，是存了非要杀死自己的心思。

    所以，苏乾本尊，也是不得不出手了。

    他本尊跟苏茵张一斩说了两句话。然后，就是施展身法疾掠过来了。虽然，他的速度极快，很快就是赶过来了。可是，拜火教教主的出手，也是非常快。

    所以，分身还是交战了两个呼吸。是的，刚才那些，也就是两个呼吸的时间而已。

    而苏乾一到。

    也就是心念一动，直接收起了自己的分身。

    刚才这拜火教教主击打中自己的分身所在之处。其实，那时候，自己的分身已经重新化为能量回归本尊身躯之中。一半的神重新回归。苏乾的精神，也是回复圆满。

    “什么？没中？”那拜火教教主轰击在空处，他也是一惊：“人呢？”他刚刚这般想着，苏乾本尊也就开始说话了。接着，他也是一转头，看了过去。

    就是看见，此刻，苏乾的本尊，已经飞翔在空中。

    看着他。

    “那是，苏乾？”

    “这才是真正的他么？刚才，那只是他的分身而已？”

    “天，怎么又出现了一个苏乾？”

    “他怎么突然就出现在那里了？我还以为，他被那邪魔轰杀了呢？”

    “怎么回事，刚才他还三头六臂呢，怎么现在，又变回普通人摸样了？”

    “是想要飞逃走么？”

    “难道，他不管他妹妹了？”

    而此刻，很多也在雨夜中关注着此战的人们。一个个也就是各种想法，在思考着。一些人，他们境界低，或者没看清。没有看出来，之前，那只是苏乾的分身的，因此，此刻，苏乾的本尊出现，他们又是一惊。

    看不明白，苏乾怎么突然又跑到那里去了。而且，竟然化翼飞翔起来。

    显然，相比于之前三头六臂形态，这个普通人的样子，是没有三头六臂凶猛的。所以，这些人，立即就是猜想，以为苏乾是打不过这个拜火教的大魔头，想要逃走了。

    还猜测，他是不是根本不管自己的妹妹了。毕竟，之前，这些拜火教的邪魔，也说了句，说他们是为了小公主来的。也是。虽然不知道，他们抓走小公主，所为的是什么。不过，肯定有所图谋。

    而现在，苏乾，是要逃走了？

    “废话，自己都打不过了，还不逃？难道，是想死么？”

    “在死亡面前，什么妹妹的，又算得了什么？”

    “再说，这又不是真的妹妹，他们不同父不同母，是异姓兄妹而已……”

    “虽然，这个妹妹活下来，皇帝陛下应该会对苏家有感谢。可是，要是自己都死了，这一切，还有什么用？”

    “另外再说，苏乾现在自己已经是入圣的超凡高手了，他如此年轻，就已经这般。明显前途无量啊，现在，只要自己活下来，靠着自己，都可以拿到想要的……”

    这些人各种猜测。一些人，还说出来，笃定苏乾是要逃走了。的确，这一刻，很多人，都以为苏乾要逃了。毕竟，从三头六臂变回普通人形态。又变化出翅膀。这显然，是不对劲的。

    要知道，刚才，那拜火教教主，在飞翔状态的时候，可根本没那么强。还拿不下苏乾的。可是，他收起翅膀，变化真身出来，立刻就打得苏乾狼狈得很。

    所以，这些不怎么看得懂的人，都是这般判断着。

    “嗯？怎么本尊来了？倒是收起了真身？”

    “连三头六臂都收起来了？”

    “难道不是本尊跟分身一齐出手，围攻这邪魔么？”

    “之前一个分身，不是对手，现在加上本尊，应该是对手了吧？”

    “就算不是对手，可是，也应该可以抵抗了啊。”

    “可干嘛这般？”

    “收起了真身？”

    “难道，是真的想要逃么？”

    甚至，连一些看得出来，苏乾之前的是分身，现在出现的是本尊的。也以为，苏乾是想要逃了。毕竟，有些人，本尊也并不比分身，厉害多少。也许，苏乾刚才分身打不过这拜火教教主，现在，觉得真身也不行。为了保命，自己逃走。也是合理的。

    “是想逃么？”连闻人牧月都也这般想了下：“不可能。他分身都这般强。本尊应该更厉害些。再说，他不是那样的人。”当然，闻人牧月这一刻，想起来自己记忆中关于苏乾的种种。立刻，就是否决了这个猜想。

    当然。

    不管这些人在如何想。

    这一刻。

    苏乾很快也是出手了。他直接就用行动，粉碎了他们的猜测。

    “嗯？化翼？小子，你这是，想要逃么？”在这一瞬间，那拜火教教主看着苏乾如此，他也是以为苏乾想逃。当然，他立刻就是脚步一踩踏，轰隆一声，高速度朝着苏乾激射跳跃杀来。

    他并没有收回真身。

    而是直接跳跃，要直接轰杀苏乾。

    因为这种状态下的他，才是最强的。而且，他觉得，施展真身的苏乾，都不是自己的对手，更不要说，在化翼状态的苏乾了。他，有把握，在苏乾飞走之前。就打死，轰爆苏乾！

    他高速度冲击跳跃过去。

    这一刻。

    他想的，就是抓住苏乾。然后疯狂攻击，拉下来，就是暴打至死。不给他机会再施展真身。继续挣扎纠缠的机会。此时，又有一些拜火教高手，死在了安平司的手里。他也是急。

    本来今晚把握很大的。没想到，他自己竟然被苏乾缠住了。

    “哼。死！”而看着拜火教教主冲击而来。苏乾根本没有想要逃走。

    雨越发地大。

    天边。

    还炸响了一道雷霆。划破了夜空天幕。

    雨水噼里啪啦地打在他的身上头上。将他全身都打湿，也从他脑袋上，流落下来，流淌过他的睫毛，模糊他的视线。不过，苏乾岿然不动。丝毫没有被影响。

    他透过流下眼帘的雨水，看着拜火教教主冲击而来的身影。随即，眼眸一转，绽放冷光，也没有变化出来其他真身。就是这般，扑打双翅。静静看着。他的接近。

    唯一的变化，就是手中的剑，剑身之上，本来淡淡的彩虹色的火焰形态的气。变得稍稍浓郁了些。

    接着。

    在这拜火教教主冲击到中途的时候。苏乾眼眸中厉芒再次一闪。

    呼。

    瞬间。

    他的身影，诡异地，消失在了原地。

    “死吧，该死的邪魔！”苏乾心中，冷冷狂吼。

    怵！

    同一时刻，几乎是同一刻，苏乾的身影，突兀地，就是出现在了那拜火教教主的身躯之前不远处。而伴随着的，是一道极其耀眼的剑光划破长空。也切割过了那拜火教教主真实身躯的头颅之下脖颈位置。

    “什么？”

    “那是什么？”

    “怎么回事？”

    而见到如此一幕，看着那道突然出现在拜火教教主高速冲击的身躯脖颈位置的惊人剑痕。所有人，这一刻，都是大惊。瞪大眼睛，不可置信。

