    “萱丫头！”

    六长老的声音自门外响了起来，众人的视线顿时被这声音所吸引，纷纷看向了外边。

    只见六长老依旧是一副笑吟吟的模样，“萱丫头，今天你若是不忙便和我去一趟炼药师公会吧。”

    “今天又去？”松娆有些诧异地道。

    “昨天不是有突发情况？”六长老道，“昨天那丹药还是很有价值的，只是检验了一番便直接回来了，这都没在炼药师公会留下名册，总是得将此事办好的。”

    听言，松娆等人对视了一眼，顿时就明白了过来。

    昨天六长老所有的心思都放在如何将蓝姑娘给拉拢回来，生怕被别人给抢走了，自然是连这些最基本的事情都忘记该怎么做了。

    直到现在蓝姑娘已经成了他们家族的客卿炼药师，暂时不用担心会有这样问题之后这才敢再去炼药师公会啊。

    “好的长老。”百里红妆应道。

    “长老这会儿可开心了，蓝姑娘今天在公会留下这丹药名字的时候还能挂上我们伏家的名字。”松娆打趣道。

    伏松阳睨了松娆一眼，道：“你这臭丫头是不是伏家的人？这可是整个家族的荣誉，说得好像只是我一个人一样！”

    “好像是这么回事……”

    松娆一愣，这种事情无异于给伏家增添了光彩，作为伏家的一员，她也是与有荣焉。

    “伏炫明，你今天要回魔城了。”六长老道。

    “怎么了长老？”

    伏炫明眼中漫上了一抹疑惑之色，“魔城出事了？”

    “昨晚的动静可不小啊……”六长老感叹道。

    伏炫明的脸色变了变，六长老说的动静不小，那肯定是很大的动静了。

    这段时间以来，魔帝和四皇子之间的较量是人尽皆知，很多有所牵扯的势力其实都在这其中站队，而一旦站错了队，那很有可能就是整个家族荡然无存。

    平日里，一个屹立很久的家族是不会轻而易举地就消失的，但是在这种时候，一旦选错了，那就真的是成王败寇，直接从这个世界上抹杀！

    不留一丝痕迹！

    “六长老，到底发生了什么事？能和我说说吗？”松娆忍不住问道。

    她其实一直都知道魔城的情况很是严峻，即便在银松城，隐约间也能感受到些许气氛。

    伏炫明待在魔城，她心里一直都有些担心，简直恨不能伏炫明早些回来，甚至于干脆留在银松城。

    “你这小丫头知道这些也没什么用处，不用知道。”

    “哼！”

    松娆撇了撇嘴，神色透着些许不忿，自己已经老大不小了，偏偏每次碰到这种重要的事情，他们都将自己当成小孩子，从来就没有告诉过她，这感觉真的是很不痛快。

    “我能知道吗？”百里红妆忍不住问道。

    以她的身份，问出这样的问题其实很突兀，但是昨天精血的变化真的是让她忍不住地担心。

    所以，哪怕这个问题显得很不合时宜，她还是想要弄清楚昨天究竟发生了什么，北宸到底有没有出事？

