    玉虚子和公羊屠相继战死，只剩下天衍宗的天衍道人一人。

    而妖族这边，还有瑶妃和离天大圣两位元神真一战力，实力完爆天衍道人。

    天穹之上，罡风呼啸。

    瑶妃松开公羊屠的尸体，任由它落向东洲大地。

    另一边，玉虚子元神耗尽，肉身崩裂，直接形神俱灭。

    离天大圣与天衍道人过了一招，凌空对立。

    瑶妃眼中的悲痛之色收敛，缓缓道：“天衍老道，若是你死了，你猜你的道统天衍宗还能不能存续下去？”

    中年道人叹息一声：“我人族自莽荒中崛起，数万年来，多少天骄死后道统衰落，何止我一人？”

    天衍道人顿了顿，“瑶妃，你不必激我，自仙道开辟以来，至今无一人成仙，留不留下道统，有何意义？”

    闻言，瑶妃与离天大圣脸色陡变。

    “你们人族最重传承，想不到你天衍居然会无视道统！”

    “人族不存！留道统何用？瑶妃！离天！今日贫道能孤身战妖族两大圣主，无憾！”

    “死到临头，还嘴硬！”

    “哼！”

    瑶妃和离天大圣二人说完，身形一闪，朝天衍道人攻了过来。

    瑶妃露出九尾天狐的本体。

    一只巨大的白狐凌空漂浮，九条巨大的狐尾迎风摇摆。

    另一边，离天大圣也显露自己本体，一只巨大的金色巨鸟。

    传闻，离天大圣的身上，拥有上古妖族金翅大鹏的血脉。

    露出本体的瑶妃和离天大圣，在气势上完全压制住了天衍道人。

    “天衍老道，都说你天衍宗最擅长演算天机，你可预测到你今日的命运？”

    听到这话，天衍道人淡定的掐指一算，笑道：“天机混乱，算不出来！”

    “哈哈哈！去死吧！”

    说完，瑶妃率先朝天衍道人冲了过来。

    天穹中。

    伴随三人大战，东洲大地彻底陷入混乱。

    东海。

    高达数百丈的海啸向沿海袭来，无数生灵被这场海啸夺取生命。

    不论是普通的妖兽、人族还是动物家禽，在这毁天灭地的天地之威面前，都显得十分渺小。

    只有那些掌握了飞天之能的修士、大妖，才勉强躲过一劫。

    沿海的洛水州，全被海啸淹没，伤亡不计其数。

    无数的冤魂化为鬼怪，在东洲大地游弋。

    洪荒变得更加混乱。

    而这，仅仅是几位元神期修士战斗的波及罢了。

    当然，洪荒里元神期的实力，并非郑东杜撰。

    而是他根据真理之书记载的六阶超凡的实力所设定。

    至于今后仙道六阶的元神期强者，能否有这么强，还有待商榷。

    不过，这场战斗，也让郑东知道，当年的魔法帝国有多强。

    十三位七阶传奇法师。

    那该是多么强大的一股力量！

    郑东简直难以想象。

    天穹中。

    大战整整经历了一天一夜。

    瑶妃收回了本体，她身后的狐尾断了三条，脸色苍白如雪，这是元神消耗剧烈的症状。

    另一边，离天大圣早已死去多时，肉身直接坠入东海，引起一场小型海啸。

    瑶妃面前，天衍道人的身影变得透明，一阵风吹来，天衍道人的身躯四分五裂，化为飞灰。

    至此，人族和妖族顶级战力，一共陨落五位，只剩下瑶妃一个。

    瑶妃看向四周的空间裂缝，有些不敢相信自己的眼睛。

    “大哥......二哥......”

    泪水渐渐模糊了她的双眼。

    她还记得，当年她是一只三尾灵狐时，与大哥、二哥在山中嬉闹的日子。

    想到这，她眼眸变红，杀气陡生：“人族！我要你们为我的两位兄长陪葬！”

    突然，一道人影凭空出现。

    “谁！”

    尽管瑶妃消耗剧烈，身受重创。

    但现在，她是洪荒中实力最强的存在，没有之一。

    瞬间发现身后的人影。

    罡风中，一位身穿白袍的道人站在云团之上。

    剧烈的罡风似乎被一股神奇的力量挡在他身外。

    年轻道人眼若星辰，淡然的脸庞上，有股奇异的魅力。

    “金丹期！你是谁？”

    瑶妃脸色阴沉下来。

    她可不相信，此人仅仅是金丹期的修为。

    事实上，金丹期根本无法长时间挡住九天之上的罡风，更别说，这里经历一场大战后，四周遍布空间裂缝。

    别说小小的金丹修士，就算元婴期老怪来了，被空间裂缝切割，也会肉身被毁。

    而瑶妃亲眼看到，空间裂缝从他身上划过，根本没对他造成丁点伤害。

    “不可能！”

    瑶妃吓的花容失色，“你到底是谁？”

    “唉！”

    闻言，郑东叹息一声，“尽管我不想过多干涉，但你这剧本，真的不对啊！”

    瑶妃听完郑东口中莫名其妙的话，随即感觉一阵天旋地转，便不省人事了。

    “去吧！先睡个五百年吧！”

    郑东一挥手，瑶妃的身形向东海上的一座孤岛坠落。

    轰隆隆！

    瑶妃坠落孤岛，砸下一个巨大的陨坑。

    接着，陨坑上，一座山峰升起，将它彻底镇压在山下。

    本来，按照郑东的剧本，这一战，将会以妖族、人族两方顶级战力双双同归于尽而告终。

    不过，虽然双方的人物都是由真理之书创造，战力根据真理之书的评估更是伯仲之间。

    但由于真理之书创造出人物后，便依照郑东的指示，不过多的干涉人物命运的发展。

    所以，这场战斗，完全是两方人马自由发挥。

    结果妖族居然打赢了。

    这下子，郑东不得不亲自出手，就在郑东想灭了瑶妃时，他从对方的眼中看到了一抹不甘。

    经过查看，他发现瑶妃并非意识体，而是拥有灵魂的原居民。

    于是他改变想法，留下了对方。

    不过，郑东虽然放过她，但也必须保证这段时间，她不会出现在洪荒。

    因为根据剧本，他们的戏份，已经演完了。

    接下来，将是由玩家开辟洪荒新时代的时候。

    有元神期在，玩家只有在一边呐喊的份。

    现在的玩家里，除了郑东，修为最高的不过筑基期。

    即使他们天资聪颖，想要突破元婴期，至少需要几十上百年的时间。

    而突破到元神期，更是不知要花费多久。

    因此，郑东不可能留下两族的元神、元婴修士。

    现在，元神期已经下线，就剩下一些数量不多的元婴期了。

    