    看到叶钟鸣脸上掩饰不住的讶色，会长露出了得意，无论他之前如何隐藏实力，对名利其实依然有着向往，面对一个国区前十的高手，可以让这样的人束手无策，这种感觉是很爽的。

    “在我们的孩子们没有完成准备之前，你什么都做不了。”

    回答他的，是一声枪响。

    叶钟鸣放下狙击枪，面色更加难看了一分。

    在会长的面部之前，刚才出现了一块能量旋窝，直接把叶钟鸣射出的子弹吞噬掉了。

    叶钟鸣认识，那是一种颇为高级的防弹装备，需要充能，充满一次可以阻挡十数次远程射击。

    叶钟鸣手臂轻抬，对着另外一侧一个战士再次开枪，可是这一次拦截他的，是那张仿佛无处不在的黑色大嘴。

    会长的笑声无比的刺耳。

    叶钟鸣并不是认识这黑色大嘴是什么，或许是团队增幅的能力，或许是一种装备。但无论是什么，它所表现出的作用，让叶钟鸣无比头疼。

    五环钱果然是五环钱，至少在高端装备方面，貌似并不比云顶少多少。

    赵向雪也尝试了攻击，不过全部被那张黑色大嘴拦截了下来。

    其实这并不意味着这东西就是无敌的，这个世界上没有什么是无敌的存在，只要给叶钟鸣几人一点时间，他们一定可以突破这张大嘴的拦截，毕竟这种强力的拦截形势，要么持续时间不会太长，要么可以拦截的能量有一个峰值，耐心一点，完全可以找到突破口。

    只是周围这些战士进入了团队增幅的特殊形态变化中，这个过程绝不会太久，并没有给叶钟鸣等人留下足够的时间。

    仅仅一会，黑色的大嘴消失不见，而周围的那些皇族工会士兵，则完成了所有准备，进入了完全的战斗状态。

    此刻的他们浑身被黑雾组成的盔甲所包围，一些战士手中是同样雾气组成的长枪，另外一部分战士手中提着雾气盾牌，剩余的，则拿着长长的雾气钩索。三种武器状态，组成了圆形的战阵，把叶钟鸣三人紧紧的围在中间。

    “扑！”

    类似于扑字的音节从这些战士的嘴里发出，前排那些持盾的战士整齐的向前迈出了一步，立刻就把包围圈缩小了不少，同时长枪战士把兵器搭在了持盾战士的肩头，对准了包围圈中的三个人。

    最后那一批数量最少，但也有近五十个人持钩索战士，则开始在最外围不断的匀速移动，手中的钩索被旋转起来，在每个战士的头顶盘旋着，等待着。

    此时，在血煞之海以外，娱乐区那间巨大的会议室中，佟执事和水执事加上那位欧阳执事坐在一起，同样关注着这场战斗。

    他们的面前，有一副水墨的画面，如同没有声音的现场直播一样，清晰的显示着血煞之海中发生的一切，他们看着画面马上就要发动的皇族工会，很多疑问出现在了三人的心中。

    看样子，这数百有着团队增幅能力的战士就是皇族公共的底牌了，是他们暗地里不知道耗费了多少财力培育起来的撒手锏，强大之处让几位执事看得都有些心惊。

    只是他们不解的是，皇族的这个老家伙就这么拿出来了？在明知道其他执事可以知道的情况下？

    他为的是什么？杀掉叶钟鸣？对他有什么好处？值得他提前暴露这些底牌！

    还有，虽然听不到他们之间的对话，可是之前叶钟鸣杀掉果毅的一幕，几位执事看得清清楚楚，叶钟鸣没有一点被偷袭的样子，反而倒是果毅表现的很惊愕，难道云顶的这位老大意识到了什么？

    最后，也是他们最强烈的疑问，这场战斗，谁能获胜？是皇族工会如愿以偿的把云顶的这三个人杀掉，还是叶钟鸣可以逃出升天？

    战斗就在几位执事的疑惑中开始了。

    率先进攻的，竟然不是看起来占据优势的皇族工会，而是云顶山庄，是叶钟鸣手中出现的晶能魔弹枪。

    他不知道这些黑雾笼罩的战士具体是哪种团队增幅，但大概可以猜测的出类型，应该是能量类，那么对付他们，就用能量类相治。

    紫色的魔弹枪带着雷电能量轰向了对面，蜿蜒如小蛇的亮弧释放着它们的威力。

    最前面的持盾战士齐齐举起了盾牌，并且再次向前走了一步，包围圈更小，晶能魔弹枪的攻击打在了盾牌上，爆出了丝丝黑气，那些盾牌被打得薄了一些，淡了一些，但却没有崩溃，黑雾中笼罩的战士本体更是没有受到伤害。

    可晶能魔弹枪不是只能开一枪，叶钟鸣连连扣动扳机，成片成片的能量弧袭向对面。

    一起动手的还有赵向雪，手中的短杖举起，先是对着一个方向扔出了一个火闪电，之后朝着叶钟鸣攻击的地方轻点了一下短杖，一个兵乓球大小的火球出现在盾战士的后面，长枪战士之前。

    出现之后，火球便开始不断的增大，高温和明亮驱散了一些黑雾，让整个皇族工会的战阵出现了一些慌乱。

    光明和黑暗，总是显得格格不入。

    “刺！”

    又是意识含混不清的声音从战阵中的某个地方发出，那些长枪兵手中的武器朝着这个已经增大到了脸盆大小的火球刺了过去。

    长枪没等碰到火球，枪尖就开始滋滋的冒出黑气，等到他们和火球碰撞的时候，黑气已经浓郁的足以把火球包住。

    前面，晶能魔弹枪和黑雾盾牌发生着碰撞，后面，数支长枪和燃日术发生着碰撞。

    每个人都关注着这里，因为大家都知道，双方在这里对抗的结果，几乎代表着以后战斗的走势，谁获得了上风，基本上就会掌控战局，直到胜利。

    数个战士向后踉跄了几下，显然没有抗住紫色武器的冲击，但是那些能量打散了盾牌击在了他们身上后，没有如同预想那样同样打散他们身上的雾气盔甲，甚至杀死他们，直接被击中的几个人只是向后仰了仰，便重新站直了身体。

    而那些本来应该在他们身体上肆虐并且切割的能量弧，则顺着他们向着两侧的其他战士传递了过去，足有数十个战士被能量弧击中，但仅仅是身体一抖，雾气消散了一些后全部安然无恙。

    爆炸同时在后面传来，燃日术没有如同在木偶遗迹中那样胀大到直径数米的程度，而是被那些黑雾长枪的攻击提前发生了爆燃。

    大量的火焰随着气浪，开始向四方面八方扩散而去。

