    第一千二百七十六章

    齐王私心太重，考虑事情从不顾及国家社稷，凡事以自己的利益当先，以他现在的势力就已经足够让人头疼了，如果再塞一个葛桓进来，到时候朝堂还不知道被他弄成什么样子。

    最重要的是，满朝文武除了王冲之外，恐怕也只有宋王才能和他分庭抗礼，破坏他的计划。

    “荒唐，简直胡言乱语！”

    听到宋王反对，齐王立即急声道，神情激动不已：

    “朝堂之中哪一个是有经验的，还不都是从无到有，一步步爬升上来？如果不给其他人以机会，怎么培养新的人才。葛桓政绩杰出，本王觉得他绝对可以！”

    为了将自己人弄进朝堂，齐王也是拼尽全力了。

    “但本王却觉得不可！”

    突然一个声音从殿下传来，王冲看到这一幕，冷笑一声，走了出来。齐王想借这个机会把自己人安插进朝堂，绝对不可。葛桓或许不错，但大唐比他强的人还有大把大把！

    “王冲！”

    看到王冲开口，齐王怒吼一声，眼睛都红了。这已经是王冲连续两次坏他的好事了。

    “臣也觉得葛桓并非最好的人选！”

    此时，兵部尚书章仇兼琼也是突然出列，开口道。光禄大夫贺清荣离京的事情已经板上钉钉，无法改变，现在众人能做的就是全力阻止齐王一系的人马占据贺清荣的位置。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    ……

    一刹那，大殿上的武将和宋王一系的人马神情激动，纷纷附和。听到众人的声音，一刹那，齐王的脸色难看无比。

    “殿下，如果葛桓不行的话，老臣不才，倒也有一个人举荐！”

    就在双方对峙，朝堂上气氛最紧张的时候，另一个声音苍老无比，突然在大殿上响起。大殿上方的老太师突然再次开口了：

    “老臣和他接触过，以老臣的眼光，他的能力完全可以进入中书省，代替贺清荣的位置，处理国家大事。”

    老太师的开口再次让所有人错愕不已，就连宋王和章仇兼琼都是神色一怔，而另一侧，王冲却是心中一怔，陡然产生一种极其不妙的感觉。

    自从上一次和自己在朝堂上发生冲突，老太师已经很久没有上过早朝，更不要提开口参与朝议的事。而且从之前老太师问贺清荣的情况来看，这一次朝会他完全是有备而来。王冲绝不相信老太师只是随口一说而已。

    “谁！”

    突然一阵暴喝声传来，齐王血红着眼睛，还没反应过来是老太师在开口说话，想也不想的怒喝道。然而还没等到齐王多想，下一刻，一个雷霆般中气十足的声音立即从殿外传来。

    “我！”

    简简单单一个字，自信无比，即便是面对整个朝堂中的重臣，也夷然无惧。而随着这个字，一阵哒哒的脚步声从太和殿外响起，瞬间吸引了所有人的注意。哗，一刹那，满朝文武，连同王冲在内，齐齐朝着那个声音望了过去。

    下一刻，大殿门口只见光芒一闪，一道身影昂首挺胸，白衣如雪，两袖飘飘，跨过门槛，阔步从外面走了进来。

    他的步履从容，气质儒雅，给人一种如同深谷幽兰的感觉。

    而看到那道身影，大殿中至少半数的文臣低下头来，眼中透出了尊敬的神色。

    王冲开始的时候还没有在意，但是看清楚那人的相貌，王冲浑身一震，顿时如遭雷殛！

    李君羡！

    王冲看着那道熟悉的身影，满脸的不可思议。他万万没有想到，老太师口中要举荐的那人，不是别人，居然是在醉月楼和自己有过一面之缘的儒门领袖，李君羡！

    那一刹那，一种强烈的阴谋感，有如潮水一般从王冲心中喷涌而出。

    从兴修水利的项目到贺清荣的离开，再到齐王推荐葛桓，直到老太师推荐李君羡……，这一刹那，所有的一切以惊人的速度从脑海中飞掠而过，再联想不久之前，宋王派出的探子从齐王那里得到的消息“整个朝堂上的格局将彻底改变”，这一刹那，王冲仿佛明白了什么。

    而同一时间，李君羡站在大殿门口，目光如电，迅速的从满殿群臣之中一扫而过，最后定格在了王冲身上：

    “异域王，我们又见面了！”

    “嗡！”

    听到这句话，大殿之中一片哗然，无数的武将纷纷望向了那名白衣年轻人。听这白衣年轻人说话，显然和王冲认识，但从两人的气氛来看，明显隐含着一股敌意，绝对是敌非友。只凭老太师的举荐，又能和异域王这种人物为敌，这个大殿门口的白衣人绝对来历匪浅。

    而大殿门口，李君羡却视为未睹，听若未闻，根本没有理会满殿的群臣，他的神情落落，微微一笑，和王冲四目相对，那一刹那，虚空中隐隐有无尽的电光闪过，大殿之中一片死寂，就连大殿之中的中立派大臣都意识到了什么，感觉到了两人之间的敌意。

    “是他！”

    蟠龙柱旁，宋王似乎也感受到了什么，眼皮一跳，望着那道白衣如雪的身影，神情陡然变得凝重起来。

    虽然从未见过李君羡，但是从王冲的叙说中，宋王早已命人做了一张李君羡的画影图形。对于这个年轻的儒门领袖，宋王印象极其深刻，但是就连宋王都没有想到，这位一直隐于幕后的儒门领袖，竟然会亲自出面，进入朝堂之中。

    而不远处的兵部尚书章仇兼琼反应稍慢，但也同样意识到了什么，目光在王冲和李君羡之间游离，神情惊疑不已。

    “殿下，本王反对！中书省的事情何其重要，难道随便什么人都可以进入吗？”

    下一刻，一个声音响起，王冲神色冷峻，突然开口道。不管儒门打什么主意，他都绝对不会让他们得逞。

    李君羡却只是淡然一笑，并不开口。

    “谁说他是‘随便什么人’？这是我们鸿胪寺的少卿！”

    突然一个声音传来，大殿的另一个方向，鸿胪寺“大鸿胪”方正清突然从班列中走了出来，一脸正色道。

    “所以，只要在鸿胪寺接待外宾，就可以处理中书省的国家大事了吗？什么时候，朝廷上的事情已经可以这么随便了？”

    王冲冷冷道。

    鸿胪寺是齐王一脉的，这恐怕也是目前最好替李君羡安插身份的了。虽然不知道儒门在图谋什么，但无事不登三宝殿，朝堂是整个大唐，整个中土的中心，李君羡想尽办法，甚至不惜把贺清荣弄走都要进入朝堂，绝对图谋不小。

    “鸿胪寺当然不可！忘了告诉诸位，他除了是鸿胪寺的少卿，同样也是老臣的关门弟子。老臣不才，到了晚年的时候，还希望拼尽余辉，替朝廷尽把力。再加上此子天赋出众，所以收为门下，悉心教导。每日朝堂上的奏折，凡是过老臣目的，必过他的目。数年下来，老臣一身所学，已经全部教给了他。而此子也不负老臣所托，青出于蓝而胜于蓝，现在，他已经完全可以参与朝政，处理朝堂上的事务了。”

    “殿下，老臣举荐，此子可以接替贺清荣的职位。由他参与中书省的事情，绝不会出任何纰漏。这一点，老臣可以半生清誉作保！请殿下明鉴！”

    大鸿胪方正清的声音刚落，老太师站在太师椅前，不疾不徐，从容不迫道。说到最后，神色郑重，对着朝堂上深深一礼。

    这已经是今日朝堂上，他第三次出手了。一句“老臣的关门弟子”，听得王冲心中阵阵冰凉，一颗心顿时沉到了水底。

    鸿胪寺举荐，老太师作保，还有老太师弟子这重身份……

    今日朝会，为了举荐李君羡，老太师甚至说出以一生清誉作保这种事情来。王冲不知道李君羡是不是真的学到了老太师的全部本事，已经拥有了处理国事的能力，但是如果老太师说的属实，那儒门、老太师和齐王的谋划之深，筹划之远，足以让任何人为之心惊！

    但越是如此，王冲就越不能让他们得逞。

    “朝廷有朝廷的规矩，任何事情都得按照规矩来。没有立下功劳，即便是老太师的学生，也不可能一步登天，直接进入中书省。我还是那句话，不可！”

    王冲沉声道。

    “异域王说的好，正好老夫有一件事情要宣布。不久之前，李君羡李少卿以大唐使者的身份出使四方，已经和各国正式达成协议，让乌斯藏、西突厥、高句丽等各国同意裁军。其中，乌斯藏因为之前的战争损失惨重，所以裁军十五万，西突厥裁军二十万，*厥裁军二十三万，高句丽帝国裁军二十八万，蒙舍诏帝国裁军三十万！各国几日前已经正式通知朝廷，所有裁军将会在十日之内正式完成！”

    突然，一个声音传来，就在老太师之后，另一个方向，大唐宰相李林甫突然出列道。

    这一下令人措不及防，整个朝会，李林甫一直不言不语，连半句话都没有说过，谁也没有想到，他会在这个时候插嘴。而更令人震动的，还是他话里透出来的信息。

    “轰隆！”

    原本寂静的太和殿，在李林甫说完之后，顿时一片轰然。就连那些似乎知道一些李君羡底细的人，都露出了震惊的神色。

