    太阳真火滔滔怒卷，它悬于天际，化作三枚金色火球，向外大放光芒，欲要焚烧天地，一副凶恶毁灭之态。

    而在这灼灼末日之下，翻天倒海的光景之间，心魔施妍与冷傲刘楚隔着几百米。

    刘楚站于黑毯之上，闭着眼睛，任由心中骚动勃发。

    双手化作兰花状，脚步轻盈如天鹅，旋转之间还叠起腿来，就如最好最厉害的芭蕾舞男舞者一样，尽情舞动。

    而在他对面的半空中，施妍的动作与他神同步，也在旋转之前，任由大红色金乌袍转动，又有周身灵龙烈火点缀其上。

    就像是一团在火焰中盛开的烈焰之花，又有一头秀发在火中摇曳，搭配上施妍美若天仙的脸蛋和肥瘦相宜的躯体。

    这一幕当真堪称赏心悦目了。

    嗯。

    就看两人这舞动的频率与动作，其同步率最少也在百分之四百以上。

    因为周围地域已被清空，那海上的一幕，便完整的落在三宝和江夏眼中。

    再无其他旁观者。

    老江还好，毕竟不是第一次见到这场面了。

    但身边的三宝长老却被跳起舞的刘楚，骇的手中朱红葫芦，都掉在了地上。

    谁能想到，这一项严肃古板的刘楚长老，居然会在这等战场上，以跳舞之姿来御敌，而他的舞姿，倒真的是...

    “这...这这这...”

    三宝长老心中震惊的说不出一句完整的话，老江一边维持着昆玄八分镇压，一边欣赏刘楚和施妍的舞姿。

    他还有心情评价说：

    “嗯，比上次跳的好看多了，看来这段时间，师叔私下里偷偷练过，不愧是大修士啊！连社死现场，都弄得如此有艺术感。

    哟，芭蕾舞之后是恰恰吗？

    我真想给他们伴个奏。”

    “那是...灵宝？”

    三宝长老也不是没见过世面的。

    他在稍稍安抚了一下内心震惊之后，立刻就注意到了刘楚脚下那块很不起眼的毯子，以神念往那边扫视一周，便皱起眉头说：

    “不对，刘楚道友给那毯子上勾画的墨符明明还未完成。那只是个胚子，竟也有如此奇效？不但控住施妍道友的法体。

    连其中心魔与元神，还有红月魔念都一起控住了。

    且激发时毫无征兆，当真不得了。”

    “那是！”

    老江带着一抹骄傲，说：

    “那可是我为刘楚长老寻得的上好宝物，有这等异能自然不需多说，不过还是给他们挡一挡吧，长老。

    刘楚师叔素来看重形象。

    这万一再被其他人看到，怕是他杀人灭口的心思都有了。”

    “嗯，说的是。”

    三宝深以为然的点了点头，捡起脚下朱红葫芦，往手中倒出一枚云雾缭绕的灵丹，挥手轻轻一弹，灵丹呼啸而出。

    落入那方“舞场”一瞬，就有大片大片的云雾升腾，将其中天地彻底遮挡，只见隐隐约约的金光乱舞，还有热量阵阵。

    但却再看不到其中光景。

    老江转过身，将自己的灵力注入身前玄天剑器，昆玄八分封印镇压四周力度更强。

    将施妍一身真火侵袭的范围，也极快的压缩到一个无形圈中，让不断向外侵袭的灼热力量，如被镇压到另一个空间里。

    法体被控，隔绝威能之后，热量爆表的城市中快速降温。

    这算是将第一波有可能毁城灭国的攻势打退掉，但这只是个开始，镇压住施妍的破坏力，并不足以击败她。

    想要阻断大糊涂的命中大劫，先控制住她的法体只是第一步。

    还要再以元神入微之法，协助她压制心境之上蠢蠢欲动的红月魔念和已经生出的心魔，这个就不是老江能参与的了。

    “你在此处控住灵宝，老夫前去助施妍道友压制心魔。”

    三宝往周围看了一眼。

    由施妍的大梦功法为基础，混着红月魔念的噩梦之力散布开的大幻境，已经在城市之中流转演变开来。

    这让长老大皱眉头，他对江夏说：

    “控着剑器，把这些幻境削一削，这等大幻术直入心神，一旦有无辜误入其中，怕是要引来一番劫难。”

    “不必消除，长老。”

    老江头也不回的说：

    “我宗门要深耕此界，便要涤清祸患，此界之中亦有红月魔党，还有对我宗门敌视之人，正好借这个机会将它们尽数逼出来，再一网打尽！

    长老不必担心，且去相助我家师父就好。

    剩余之事，自有我来。

    我一直坚信，所有坏事都是可以变好事的，今日就借着大糊涂这命中大劫，为我墨霜山门，也在此界讨个吉祥。”

    “这...你既有谋略，又事关宗门发展，老夫也不干涉。”

    三宝长老乃是善心之人，又往蔓延城市的大幻境看了一眼，他叮嘱到：

    “勿要多伤无辜性命。”

    “放心吧，长老。”

    江夏指了指那浮动不休的幻境，他说；

    “就眼下这情况，有脑子的都知道离的越远越好，那些挑衅之辈若敢过来，就是他们命中该有此劫。

    搂草打兔子嘛，不干白不干。”

    ---

    另一边，纽约城中，刚刚被送出危险区的普通人们，一个个灰头土脸的，都聚在几个撤离点中。

    今天这事来的太突然，没人能预料到。

    官方的反应也一如既往的迟钝，直到昆玄八分封印被布下，心魔施妍被控住之后，姗姗来迟的NYPD的警车，才呼啸着涌入这方混乱之地。

    至于救援什么的，那还在来的路上呢。

    “法克！这是什么？”

    前来支援的老白男警长一下车，就看到一个街区之外，仿佛被流沙吞没的城市，那些迷离的光在不断的流淌，就像是有生命的能量。

    看在普通人眼中，就是海市蜃楼一样。

    眼前被大幻境吞没的城市在不断变化，之前还是流沙滚滚，现在就变成了郁郁葱葱的丛林，甚至还有飞鸟掠空而过。

    最糟糕的是，这些普通人明明知道眼前这些流变的风景都是假的，但他们的本能和意识却在告诉他们。

    这些是真的。

    那些海市蜃楼一样的风光都是真实存在的。

    “长官，这是一名恶神降临了。”

    灰头土脸的本地警官看到长官过来，立刻拖着畏惧之下酸软的双腿，跑过来满脸惊慌的对自己上司说了句。

    “什么？恶神？”

    上司愣了一下，很怀疑自己的下属是不是疯掉了，他说：

    “年轻人，我是经历过英雄内战的，眼前这才不是什么恶神，很可能是几个耐不住寂寞的超级英雄又跑出来搞风搞雨。

    相信我。

    我见过类似的场面。”

    “但长官，那些梦想公司的街头英雄们，把我们救出来的时候，是这么告诉我们的。”

    灰头土脸的警官反驳到：

    “他们说是提前收到了什么‘世界守护者’的示警，说是有一千年前，被封印于咱们这个世界里的恶神将在今日复苏。

    会以烈焰和风暴摧毁整个世界，还说纽约城的毁灭只是个开始。他们还说示警消息早被送去了白宫，但那傻逼总统根本不信，也没有派人来帮我们。

    不过我们也不必担心，守护者们很快就会到达纽约，帮助我们击退恶神。”

    “你都在说些什么乱七八糟的东西！”

    老白男警长很不满的呵斥道：

    “什么世界守护者？我从没听说过他们。”

    “是真的！警长。”

    一名额头流血的，穿着很昂贵西装的中年人也跑过来，捂着自己的伤口，指着天空，信誓旦旦的对警长说：

    “是真的！我发誓我看到了，恶神卷着灭世火焰飞来的时候，我正在和客户谈生意，那火焰可怕极了，融化了城市。

    我们本来要被烧死，是一个白胡子的魔法师用魔法将树叶变成浮空船，救了几万人逃脱险境！

    我看的很清楚，那位白胡子魔法师还是个秃顶！”

    “对，我们也看到了！”

    旁边的一群人顿时七嘴八舌的说到：

    “那位魔法师身边还有两位漂亮的女士。”

    “她们也是魔法师！我看到她们召唤出森林和藤蔓在救人，我的儿子就是被那不断生长的巨树救出来的！”

    “她们或许是德鲁伊之类的，我还看到了一个很俊美的，跟希腊雕塑一样的男人...”

    “恶神被困住了！被一把宝剑困住，我还拍了照片！看！那肯定是一件宝物，说不定他们都是超级英雄，专门来救我们。”

    “对！超级英雄不就该在这个时候出现吗？我们的城市正在被摧毁，他们人呢？”

    “别指望了，老兄。傻逼总统发布的《超级英雄注册法案》把他们都得罪了，超级英雄都被赶走了，没人会来帮我们。”

    “后面有光！有人过来了！”

    所有的讨论在最后时刻的大喊声中被终结，在人群聚集的撤离点后方，被临时关闭的挪移神符突然大放光明。

    很多人回头看去，就看到一道白色的光幕流转。

    随着整齐划一的脚步声，还有高声歌唱的圣歌回荡，一队队身材高大，身披盔甲，穿着白色战袍，手持长矛大盾的战士，从光幕中大步走出。

    他们带着战盔，有的赤着上身，各个俊美威严，一身肌肉犹如刀砍斧削，就像是从画卷中走出的传说之人。

    还有高大的女战士举着斯巴达人的金辉战旗，高喊着神灵谏言。

    所有人都被这突发情况惊呆了。

    没人知道这群人是从哪里来的，又打扮的如此古怪，但看他们的阵势和他们登场的方式，就知道这群人肯定不一般。

    “凡尘之民，勿要惊慌！”

    乘坐于金色法球之上，悬浮于天空登场的老先知萨普，依然是那副神职人员的打扮，他高举着手中钢铁权杖，以温和又浑厚的声音，向前呐喊到：

    “古老的恶神于今日现身，她欲要带来世界的毁灭，完成千年前的狂妄征服！但世界的守护者不会坐视旁观。

    今日，守护者的眷族将于此迎击恶神与她的仆从！

    我们会履行伟大的使命，保护这美好的凡尘秩序，我们会...”

    “嗷嗷嗷”

    斯巴达人先知的宣言还未说完，在前方浮动的海市蜃楼的大幻象里，便有刺耳低沉的黑暗之音响起。

    随后在地面震动中，一头全身缠绕着暗红色火光，如犀牛一样，却又长着巨大獠牙，身高五米的噩梦怪物，便在怒吼声里，冲出幻象之外。

    它的四只凶狠的眼睛盯着那些被吓呆的普通人们，就像是看到了美味的食物，低着头就朝着人群扑来。

    “斯巴达人！以守护世界的神灵之名，保护凡尘！向前！迎敌！”

    老先知手中的权杖向前挥下，在惊慌的无辜者们不断后退的同时，英勇的斯巴达人们，却手持战矛大盾，向前冲锋。

    他们就像是一堵金色的墙，挡在了域外魔物与无辜者们中央。

    “哗啦”

    又有闪耀的雷电于天际回荡，在人们的惊呼声中，一道雷光从天际打下，正中冲锋的噩梦具象，将它湮灭在原地，化作流光散碎。

    扛着雷暴战斧，身穿白袍，头戴桂冠的朱诺在雷光消去时出现于斯巴达人身前。

    她高喊道：

    “恶神！来啊！与我一战！”

