
　　吃过了晚饭，言非凡被段羽送回了西城区的五星级酒店休息。

　　段羽叮嘱了言非凡晚上不要外出后，就离开酒店回去办理工作交接手续了。

　　言非凡这一天折腾来折腾去的也是累了。

　　他洗漱洗澡后，和滨海的姐姐、苏叶在电话里简单说了几句，就上床睡觉了。

　　言非凡所不知道的是，他在睡下一两个小时之后，就有人满世界的开始找他。

　　晚上过十一点，在协和医院ICU病房的莫家小孩伤情开始加重，不得不插管用呼吸机协助呼吸。

　　值班医生告诉莫家人，孩子很可能撑不过这一夜了，让他们做好心理准备。

　　孩子妈妈当场崩溃，要求给孩子做手术。

　　值班医生只得告诉莫家人，那个通过穿刺调整孩子脑内排钉的手术方案，只有那位言非凡医生敢做，也只有他能做。

　　如今，言医生不在这里。

　　而且孩子的伤情因为脑水肿出现了恶化，已经没了手术指征，只能是听天由命了。

　　孩子妈妈却如同抓住救命稻草一般，不放弃的喊道：“那位年轻的言医生敢做，能做手术，肯定还有办法救我的孩子，把他喊来，快把他喊来。”

　　值班医生表示，那位言医生不是医院的医生，自己没有他的联系方式，无能为力。M.23sk.com

　　孩子妈妈又把目光投向了一直耐心又细心的陪着他们留在医院的陆垚身上。

　　陆垚也摇头拒绝了。

　　他直白的告诉莫家人，言非凡可不是随叫随到的小医生，每一次请他出手，都在消耗本就不多的双方之间的情分。

　　再说以孩子当前的情况，还是顺其自然为好。

　　“我错了，是我错了！”

　　孩子妈妈哭着道：“我当时看他那么年轻，以为他只是胆大不计后果而已。”

　　“如今我是越想越是明白……”

　　“他没有半点真本事，以侯医生的身份和地位，怎么会对他那么热情。”

　　“陆垚，是我错了，请你看在如萱的面上，再联系一下言医生，请他过来一趟吧。”

　　孩子妈妈哀求道：“陆垚，你和如萱将来结了婚，小宝也是你的侄子啊。”

　　“求求你了！”

　　见莫家一家人的目光，全投在了自己身上，陆垚语调缓缓的说：“不是我狠心，不愿帮忙！”

　　“言医生他这次来京城，是因为明天他在百宁医院有三台脊椎肿瘤和脑瘤手术。”

　　“为保证明天手术的顺利，他是不会来的。”

　　孩子妈妈听到这，心中的希望却是陡然飙升，这实证了言非凡是有真本事的。

　　“小宝可是一个五岁半的孩子，不是都说，危难之时，孩子妇女优先？”

　　孩子妈妈又想到一点，急忙道：“这一次，不会让言医生白来的。”

　　“钱，钱……”

　　“陆垚，你告诉言医生，只要他能救下我家小宝，我给他一百万，给他一百万……”

　　陆垚犹豫了片刻，说：“前段时间，我们陆家为请言医生出手，曾经许出了一千万的酬劳。”

　　在一片震惊当中，陆垚接着道：“后来，我拿着一千万的支票，给他。”

　　“他推却了，没有收！”

　　陆垚看向孩子的爷爷，接着道：“叔叔，这不是钱的问题。”

　　“言医生是我们陆家要重点结交的医生，上一次打电话请他过来，已经消耗掉一些情分了。”

　　“我真的是不能再打电话了。”

　　莫家老爷子就觉得牙疼，头也痛。

　　他语带责怪的说：“陆垚啊，言医生有这么厉害，这么重要……这些话，你就应该在他上次来前，把这些告诉我们的。”

　　莫如萱替陆垚分辩道：“爸，你可不能冤枉陆垚。他之前可就清清楚楚的说了，这位言医生是一位天才医生，是最有可能救治小宝的。”

　　“只是……”

　　莫如萱看了看满眼泪水的嫂子，心中一软，转而道：“我们也不要难为陆垚了。”

　　“我们就通过自己的亲朋关系，看能不能请这位言医生再来一趟吧……”

　　当下，留守在医院的近十位莫家人，是八仙过海，各显神通，四处打电话找人求人。

　　回到家休息的侯汉澄医生，也被吵醒了。

　　不过他在电话里委婉的表示，孩子目前情况，请言医生过来也是用处不大，就不要打扰他了。

　　百宁医院的副院长余佑海也被辗转联系到了，一听是找言非凡连夜救人，当即被他拒绝了。

　　还有远在滨海的滨大附院刘锦，也被人托人的找到，只是结果也是婉拒……

　　言非凡可不知道有人在疯狂的找他。

　　他一觉睡到了天亮，起床洗漱，简单锻炼了一下身体，首先等来了段羽。

　　“手续都办妥了？领导让你带枪了没？”

　　段羽摇头回道：“没有，和我猜测一样，领导说你遭遇的危险性不高，没有持枪保护的必要。”

　　言非凡有些失望的说：“有些医闹的极端攻击行为，危险程度还是非常高的。”

　　“还有，不都说要枪不离身，保持手感吗？你长时间不接触枪，以后不就打不准了？”

　　“就像我们外科医生，长时间不上手术台，这技能也会生疏退步的。”

　　段羽笑了笑，说：“这个你就不用操心了。”

　　“我可以在休息时间，去滨海武警驻地的靶场，进行练习的。”

　　言非凡热切的说：“哎，到时可不可以带着我去实弹射击打靶，过过瘾啊？”

　　未等对方回应，他自己就反应了过来。

　　“枪的后坐力太大，伤了手就不好了。”

　　言非凡灵活无比的运动了一下双手手指，略带嘚瑟的说：“我这双手，已经不再属于我自己一人，一定要小心的爱护才行。”

　　“改天投一份一亿的保险？”

　　段羽忍住翻白眼的冲动，说：“该吃早饭了。”

　　“从今天开始，我的衣食住行，还有工资，就需要你这位大医生来提供了。”

　　言非凡好奇的问：“段羽，你应该还保留着军方身份吧？也就是说，你要领双份工资了？”

　　“哎，军队每月发给你多少钱啊？”

　　段羽以一个词“保密”，就打发了言非凡。

　　两人在酒店的自助餐厅吃早餐之际，段羽告诉言非凡，玉缘坊的高档翡翠十分之一价格赌眼力活动，被定性为赌博行为。

　　还有，玉缘坊的老板还被查到了偷税漏税，非法持有和贩卖国家文物等不法行为。

　　再继续深挖下去，应该还能查到一些违法犯纪的事情。

　　不过单凭已经查到的这几项犯罪行为，送进大牢蹲上个三五年，那是至少的。

　　对当前这个结果，言非凡很是满意。

　　没一会儿，曾妮带着许岩海、孙学农、汤小榕三人也来到了自助餐厅。

　　“非凡，我从陆垚那里得知，那个孩子在早上四点多，没了。”

　　“这个世界上，奇迹是少之又少啊。”言非凡感叹了一声，接着说：“你们几个吃过早饭没？”

　　“没吃，就坐下来一块吃点……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第565章 没有奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 