    第12章 -备战LGD，野核崛起！

    “好可怜……”

    “V宝不要怕！妈妈抱抱！！”

    “这么快就有妈妈粉了？？”

    “V神加油！！！”

    现场的不少粉丝大声喊着，国电的粉丝小改改，质量那还是没的说的。

    这一场艾克的Carry表现，不光为EDG争回来季后赛的名额，也让陈歌收获了很多粉丝。

    “唔，下一个问题，今天进入了季后赛嘛，请问Meiko选手，对季后赛成绩的期望是什么呢？”

    余霜说完，Meiko也是沉吟片刻，说道：“走一步看一步吧，感觉其他队伍都很强，我们尽力去争就好了。”

    余霜点点头，Meiko的回答，可以说是非常的标准了。

    不骄不躁，算是那种中规中矩走流程的回答。

    “那么VAE7选手呢？”

    余霜又转头问道。

    “我其实也是这么想的，不过我想去世界赛看看……虽然世界赛也是在这里打。”

    陈歌说着，不免感觉有些遗憾。

    这一次世界赛，还是LPL主办，LPL的主场。

    而十年世界赛打下来，能够主场夺冠的队伍，只有S4的三星白。

    主场魔咒，那是真实存在的！

    “啊，世界赛么？那VAE7选手可要加油了哦！”

    余霜笑笑，陈歌的回答她还是满意的。

    进了季后赛的队伍，目标只有一个，那就是冠军。

    而除了这个，便是世界赛的四个名额了。

    今年的拳头改制，无论是中欧还是韩国，都可以有四个名额，这对于很多战队，都是一个很好的机会！

    “最后一个问题，在这次比赛中，VAE7选手是选出了艾克这个英雄，而且打出了非常棒的效果，那么，选这个英雄是因为非常有自信么？”

    余霜说完，现场的观众们都欢呼了起来。

    陈歌的艾克，表现绝对是顶级的！

    几波大招和W技能，都起到了至关重要的作用！

    陈歌想了想，直接说道：“也不是吧，主要是我太紧张了，所以就选一个厂长的皮肤，请神，这样的话，我就会感觉厂长和我在一起，心里会放松一些。”

    陈歌这话说完，全场哗然。

    EDG休息室，明凯和阿布面面相觑。

    陈歌的这种回答，简直是在搞事情！！

    什么叫厂长的皮肤？

    厂长没夺冠哪里来的皮肤？？

    紧张？

    你哪里紧张？

    你丫的冲的比谁都猛！！

    舞台之上，余霜也是忍不住笑出了声，本来采访的好好的，可是谁能想到陈歌突然说起了骚话啊！

    “好，那么今天的采访就到此结束了，再次恭喜EDG拿下季后赛的名额，我也期待着下一次采访VAE7选手，加油！”

    在简单的告别之后，陈歌和Meiko也是一起下了场。

    而网上，陈歌的消息早已被贴了上去。

    YM队员，去年因为年龄问题上不了场，好不容易够年龄了，上去一次，就被连人带椅子抬了下去。

    20分钟，刷出去了250刀！

    自己的队友都被抓烂了，陈歌也没有去看一眼。

    而这样的选手，在职业赛场上，就是毒瘤！

    还没过多久，就被YM给刷下去了。

    结果刚出YM，就遇到了想要去YM捡漏的明凯和阿布。

    连续出了两个冠军FMVP的YM战队，简直就是LPL的电竞黄埔！

    尤其是那种低价卖出去的，全都是宝贝……

    一看到陈歌，明凯和阿布的眼睛就亮了。

    会刷，不带节奏，这种打野，就是他们需要的啊！！

    EDG不需要打野带节奏，稳住反蹲就行了。

    刚出YM，就加入了EDG，同是替补，可是却有着很大的不同。

    EDG再怎么说，那也是LPL的豪门战队！！

    很多人都对陈歌有着印象，还是春季赛的时候的，有一次明凯直播，陈歌就在后面看着。

    谁都没有想到，当初的一个新人选手，会在EDG进季后赛的时候救了EDG一命！

    逆天Carry级别的表现，让所有人都心惊不已！

    从头到尾，陈歌的艾克都死死压制了Kanavi的皇子！

    中期的两个W和大招，更是将京东直接终结！

    无数逆天的操作，这时候已经被制作成了动图，流传在了各大贴吧之中！

    EDG之所以能进季后赛，可以说陈歌起到了至关重要的作用！

    ……

    “你们不能喝酒，今天都多吃点，真的是，牛逼！”

    陈歌看着面前这个搂着阿布不停灌酒的人，脑海中的印象不由得有些崩塌。

    爱德朱，那可是他们的老板啊……

    “陈歌是吧？今天的表现说实话，真他妈的解气！回去就给你改合同，新人顶薪！

    你放心，以后打出了成绩，俱乐部不会亏待你们。

    IG有的，我们EDG丝毫不差！

    我们也不像RNG那么卡合同，只要你打出成绩，什么都好说！”

    爱德朱显然是喝嗨了，EDG众人听着，都激动了起来。

    EDG的待遇还是不错的，而不管是俱乐部还是选手，都只有一个目的，那就是打出成绩！

    “WE被挤出去了，哈哈！裴乐那个货脸都绿了！”

    “谁让他们不行呢？卡个8-8的比分玩极限是吧？出去活该！”

    听着一众大佬的交流，陈歌也是默默计算着。

    季后赛的八支队伍，前四名是滔搏，京东，IG，苏宁。

    而后四名，是LGD，V5，FPX，然后就是他们了。

    他们的赛程，是要先打第六名的LGD，然后便是IG，滔搏。

    直到最后，才能参与夏季赛的决赛。

    而他目前需要做的，就是战胜LGD。

    在引入了狼行和兮夜之后，LGD的实力，绝对是很强的！

    小花生，本身也是非常强的野核打野，在LPL的表现，还是非常好的。

    庆功宴直到晚上零点才结束，回到俱乐部的时候，已经是凌晨一点了。

    “都早点休息，明天开始小陈参加集训，季后赛我们一定要冲一下，都明白了没？”

    明凯的声音浑厚有力，眼神中满是希望。

    季后赛的版本，和常规赛还是有着很大不同的。

    什么狗熊腕豪皇子，优先级全部下降了一个档次！

    而取而代之的，是男枪豹女千珏这样的英雄！

    野怪经验和刷新速度的调整，对每个打野都是一个新的考验！

    大浪淘沙，适应版本的将崛起。

    而不适应的，只会被淘汰。

    好在，他们有陈歌……

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

