    “那能不能请你先将这孟婆汤给她喝下，我怕她醒来还是会去找露娜。我现在就去找叶秋借钱。”李信虽然觉得没脸，但是这样的做法一劳永逸。他还是愿意去做的。

    “嗯，行。”没想到老道居然一口答应了。

    说完，拔掉了瓷瓶上的木塞，然后扣住昏迷中公孙离的嘴巴，缓缓的将瓷瓶里那奶白色的液体倒入了公孙离的口中。

    这液体进入公孙离的嘴里之后就直接从她的嘴里被咽下去了。

    看到她吞下去了，李信松了一口气。

    “那个大师能否先去我的房子里等我，顺便帮我看着她，我马上就去找叶秋借钱。”李信不太放心公孙离，怕公孙离醒后会害怕不安。

    毕竟丢去了自己的记忆，她等同于重生了。

    “嗯。走吧，我帮你就是了。”李淳风跟着李信一道回到了他的住所，将公孙离安置在自己的房间里之后，李信就匆匆出门去了。

    经过一番寻找，可算找到了刚刚和露娜一起到家的叶秋。

    看到李信去而又返，叶秋的眼里满是问号。

    “你来做什么？”叶秋想到刚才李信救公孙离的样子就有些郁闷，毕竟如果不是李信，公孙离已经被自己宰了，哪儿会有后来的这些事情？

    “那个……大圣能不能请你借我一些金币，以后我慢慢还你……”这种话实在羞于开口，支支吾吾了半天，李信才有些羞涩的开口问道。

    “你要借钱？还是借金币？”好家伙，他知不知道金币的概念？还一开口就要一些金币？是当自己开银行的吗？

    “借多少？你不用问他，这个家里我管钱。”露娜扫了叶秋一眼，开口问了一句李信。

    李信从不轻易开口和人借钱的，会借钱，必定是有什么紧急的事情了。

    “就是咱们长城那个姓李的老道士说自己手里有孟婆汤，可以给阿离喝下忘掉自己是谁。我一直想要阿离能够拥有全新的人生，所以我答应了对方的条件，但是对方说这孟婆汤不是俗物，要十金才可卖我。我一个小小的军官，俸禄每个月才三银币，全身家当加起来都不过两枚金币，完全不够，所以才厚着脸皮过来借钱。”李信的性格耿直不喜撒谎，就将来由告知了露娜和叶秋。

    “你让她喝了孟婆汤？”露娜挑眉，“你经过了她同意吗？”

    没有经过人家同意，就剥夺了对方的记忆这样的做法，未免太过心狠了。

    “我若是同她商量，她必然不会同意的。我不想她为了这件事情丧命，也知道后天便是你们两大婚的日子，这是做妥当的方法。”李信也是出于无奈，其实当年，他离开长安时，面对她的苦苦挽留，他曾想要带她一起离开的。

    但是那个人却跟自己说不要痴心妄想，否则的话，结果是他无法想象的。

    他只能咬牙和她分开，狠心来了长城。

    这些年，他满脑子无时无刻不在想着她。如今终于可以将她留在自己的身边了，李信承认自己的做法有些极端。但是只要能够留住他，对他而论，比什么都重要。

    “哎，算了算了，你说的也对。那你应该只需要八金对吧？”既然他手里已经有两枚金币了，那只需要八金应该就差不多了。

    露娜不怎么赞同的叹了一口气，摇了摇头转过头看向叶秋冲着叶秋勾了勾手指。

    叶秋一脸无语的取出八枚金币放到了露娜的手里。

    “你说的那个老道是不是李淳风？”叶秋忽然想到了什么，姓李的老道？那岂不是就是李淳风了？

    思及此，叶秋的额头满是黑线，总感觉好像被那死道士给算计了的样子。

    “李淳风？他只说自己是姓李的道士。”李信一脸茫然，李淳风这名字怎么听起来怪耳熟的。

    好像在哪儿听到过？

    等到李信发现自己在哪儿听到过的时候，忍不住一脸感慨的摇摇头，“怎么会有人敢和堂堂的李大国师取一样的名字？”和历史上的伟人取一个名字，那是对伟人的不敬，这是王者大陆上的人都不会做的事情。

    “……”叶秋很想要告诉李信，他说的是同一个人。

    但是想想李淳风在王者大陆的名声也算不错，这么一说恐怕会磨灭不少李淳风在他们眼里的形象。

    思及此，叶秋没有开口解释了。

    “对了李信，我好像听人说过，你祖上好像和李淳风李国师有些关系吧？”露娜忽然想到了什么，没道理祖宗还管自己的子孙后辈要钱啊？

    李信用了李淳风的孟婆汤那不是理所当然的事情吗？哪儿还需要给钱？

    “是有关系的，我太太爷爷是李国师的堂兄。”因为这一层关系，所以李信家一向都是自称是李国师的后裔。

    “哦~那算起来也是你堂太太爷爷了？”露娜挑眉问道。

    “是这个道理没错。”李信点点头。

    “走！姐陪你去找那老东西理论理论！”露娜算是明白了，这是祖孙两个合起伙来从自己这里骗钱的节奏啊！

    露娜不信李淳风这老小子不知道李信的身份，思及此，就和叶秋一起陪着李信出门去了李信的住所。

    刚刚走进李信的住所就发现这老道正手持一个烤鸡腿吃着，发现他们三人进来的时候，眼底明显闪过一抹吃惊。

    他让这小子去借钱？这小子怎么直接将人给带来了。

    “李淳风，这是你那李家的孙辈你知道吗？”叶秋单刀直入直接开口质问李淳风。

    “嘘~别在孩子面前喊我。”李淳风欲盖弥彰的开口，顺带还冲着李信露出了一个不好意思的笑容。

    李信听到他们的对话则是一脸目瞪口呆的模样。

    所以对方根本不是和他那位堂太太爷爷重名，而是他就是那个堂太太爷爷！

    意识到这一点，李信感觉匪夷所思。

    “你好意思管自己的后背要钱？怎么说你也算是一个散仙了，怎滴还这么缺钱，还想着从我这儿讹钱？”叶秋不依不饶的继续质问。