    来者还是笑容可亲的白水灵。她没有一点见外地说，“容大哥，咱们来一场如何？”

    “……”墨连城眼睛一眯，“你确定？若你想，本人也没有道理拒绝。”

    有人来挑战，那自然没有恸场的。

    她调皮地吐吐舌头，“你一问，我又有些犹豫了。”那神情，貌似真在犹豫。很快，她又换一个话题，“昨天，容大哥……你还真做得出来，呵呵，现在司马文修，他可是恨死你了。你要小心些。”

    “多谢姑娘提醒。”墨连城也微微留意着她。

    见到这一个姑娘，有种深不可测的感觉。

    身上淡淡然然，从从容容……不像是一个十几岁有少女，偏偏，她又是十几岁。

    只听，白水灵笑道：“等我赢了四场，第五场来找你。”

    墨连城没有回答，她已经先行离去。

    而白水灵，恐怕已经当他默认了吧。

    过了一阵。

    墨连城略作沉吟就挑了一个中年人。从中年人的眼神，举止，神态间，还有身上的某些细节，还有从他身上散出来的药香，墨连城足够判断出他丹师的等阶，是六品的丹师。凭他的实力，随便找个人都可以过关，但是，他不能一下子太过出挑，免得过于引人注意。

    中年人答应了和墨连城比，两个人先去登记，按下了身份牌，就上去。炼的丹药，是一致的，而灵药配方，包括灵药等，全部是由丹塔准备。一个人，一场比赛只会准备了一份灵药。这个就非常考验一个人。

    凡是一次失败，就代表你失败了。

    但是，中年男子只有六品，于墨连城来说，想赢并不难。难就难得，不能赢太多。于是，一场比赛下来，毫无意外，墨连城以六品圆满丹胜出。

    而这一场，也花了两个时辰。

    主要这些时间，不是墨连城花的，是那人花的。

    随后，墨连城又找上了一个人，再比赛。他专门挑六品的，而不是六品，他一眼就看出来。第一天内，他赢了两场。

    而逐风，输了两场，垂头丧气。

    墨连城一拍他的肩膀，“别急，慢慢来。我们先回去歇息一下吧，越急越容易出错。”

    “嗯，只能这样了……”

    两个人并肩，刚出了比赛区，转到一条巷中，一瞬间窜出数人，神情不善。为的正是司马文修。而在他们旁边还有一位中年人。经墨连城目测，中年人很可能是天玄位初期的。这么说，司马文修想在这里对付他们二人？会不会太快了些？

    此刻，司马文修脸上的温和之色，完全不见，阴狠道：“容天，你怎么老跟我过不去？”

    “呸！谁跟你过不去？别往自己的脸上贴金。”逐风骂骂咧咧。

    司马文修脸上一寒，盯着逐风露出杀意，“逐风，别给脸不要脸。昨天酒楼的事，你们抱着什么心思，难道还以为别人看不出？我那么诚心待你们——”

    “嗤！”墨连城讥笑出声，脸色淡淡，不像生气，“司马兄，你很搞笑。还是都当别人是傻子？世上就只剩下你一个聪明人了？有些事你我心照不宣。”

    司马文修眼睛一眯，寒意又起。