    经过详细检查，妮可和罗纳德确定这个男人就是报告失踪的那个店铺主人。

    而且现在他的身体状况异常虚弱。

    在经过一场激烈异常的男女摔跤运动之后，这家伙大概有三天没有吃一口东西、喝一滴水，所以现在已经虚弱到了濒死状态。

    最后一次撑开眼皮，妮可看了看地上男人的的瞳孔。

    调查员少女的脸色肉眼可见的就黑了下去。

    “呵呵——”

    “原来是珍妮弗那家伙。”

    “......”

    珍妮弗？

    这又是谁？

    在妮可身旁举着煤油灯，罗纳德思索着面前的场景。

    检查这个店主身体的时候，他也在一旁观望。

    虽然大概能确定这个男人之前干了什么，而且只是一个无辜的受害者，但是就这样在原地躺了三天，也未免有些离谱了。

    要害人性命的话，直接动手不就完事了？

    而如果不想杀人，那也不至于把人弄成这样......

    就在此刻，如同今早离开调查局时保证的那样。

    妮可以身为调查员前辈的态度，主动给罗纳德解释起来：

    “珍妮弗是一个登记在册的魅惑术士。”

    “他们这个学派算是散漫无组织的野派术士，基本上就是老师带学徒，靠着男女关系胡搞瞎搞来发展势力，在我们格瑞德基本翻不起什么风浪。”

    罗纳德默默记下妮可的讲解，然后追问道：

    “能肯定是这个人吗？”

    “不会是别人干的？”

    “基本能确定。”妮可点了点头，从地上站起，转轮手枪倒是还没收回去，“伯伦威治对神秘侧人士的统计还算不错，居住在附近的魅惑术士，也就珍妮弗条件差到会在普通人身上开荤了。”

    “不过把人弄成这样，还是不太正常啊......”

    一边分析着情况，调查员少女的眼神也开始在房间里四处打量：

    “罗纳德，你把灯放在地上就好。”

    “我在这边再搜查一下，你去外面看看。”

    “没问题。”

    罗纳德点了点头，随即走到外面开始检查。

    之前调查局的《新手调查员推荐》里，有讲过不同学派检查咒术痕迹的方法，这次正好能实践一番。

    按照特定的频率，罗纳德让缠绕在手上黑雾轻微震动，保证不会被店铺外的普通人看到手上的异常，他挑选位置开始检查店铺。

    如果有施术者留下的痕迹，那么黑雾就会出现反馈。

    ————

    约摸一刻钟，两人一内一外汇合起来。

    统计一下发现，皮革店确实没有其他线索，情况看上去一目了然。

    就是简单的神秘侧人士伤人事件。

    相互对视一眼，妮可和罗纳德一同走出店铺。

    随即，调查员少女就在路边大声喊道：

    “救命啊！”

    “皮革店的店主倒在里面快不行，来人帮帮忙呀！”

    眼看自己的呼喊吸引到周围行人的目光。

    妮可当即不再继续，抓着罗纳德就往他们来时的方向走去。

    调查员毕竟只是神秘侧的秘密警察，这样就够了。

    这个时代的底层人员，大多保留着邻居之间相互帮些忙的习惯，有了这一嗓子，那个昏迷在地的男人大概率会被送去救治。

    妮可刚才清除掉了魅惑术士对他的影响。

    只要抢救及时，还是能治回来的。

    ————

    离开皮革店，妮可的目标依旧是罗恩大道上的那个锁匠。

    把之前的事情告诉对方，她才带着罗纳德前往下一个需要处理的地方。

    伯伦威治冬日的太阳，逐渐挂起在视野远处。

    罗纳德走在路上压了压帽子调整角度，然后才问道：

    “妮可，咱们现在要去找那个珍妮弗吗？”

    “不去。”

    妮可很干脆地摇了摇头，然后跟着罗纳德的动作压低帽子：

    “我们的话，现在要先去下一个地方继续检查。”

    “刚才我把皮革店的事情做了报告，等派恩从街道上统计混混之类的人的消息以后，这次的案件才会进入具体执行流程。”

    说到这，妮可不由得叹了口气：

    “唉——”

    “我知道这事看上去可能效率有些低。”

    “但这就是伯伦威治这边办事的规章制度。”

    “除非我们是被全权受理了这件事的处理资格，或者发现存在世界异化程度的危机，不然我们就不能擅自动手。弄清楚事情的情况，然后找出应有的线索，这就足够了。”

    “能理解。”

    罗纳德点了点头，没有在这件事上多做讨论。

    逐渐离开罗恩大道，两人走到了两个小区以外的街道。

    这里是伯伦威治的一处住宅地，环境和治安都有保证，属于中产阶级的居住地区。

    注视着行人不多的街道，妮可对身边的罗纳德开口了：

    “罗纳德，这次的话最好小心一点。根据我们手上的情报，目标住宅的主人，有已经逝世多年的亲人是神秘侧著名学者。根据我的经验，这里的事情估计会比较些麻烦。”

    “比较麻烦......”

    罗纳德默不作声的将黑雾藏在外套深处，然后开口问道：

    “知道对方的学派吗？”

    “报备上说是家传学派，能力和幻觉有关。”

    妮可一边给罗纳德解释，两人同时继续深入住宅区的道路。

    最后，他们来到了门牌号标注为41号的住宅门口。

    站在外面，能看到这是一幢典型的二层住宅型建筑，和周围其他人家几乎没有区别。

    哐哐哐——

    走到住宅门口，妮可很干脆的用手拍起大门：

    “科罗娜女士，开门！”

    “我知道你在家的！”

    早上的住宅区人烟稀少，这声音也显得格外清楚。

    罗纳德和妮可没等太久，一个看上去四十多岁的女人就走门口。

    当看到两人的打扮以后，她面色一变，畏惧和紧张同时浮现在眼中。

    不过考虑了几秒，她还是老老实实打开了大门：

    “调查局的大人，为什么要来我这里？”

    “我应该汇报过，这里没有继承祖父大人能力的人吧。”

    注视着表情慌张的女人，妮可的语气冷漠而平静，看待对方时的眼神不带任何情感波动：

    “三天前的早上，有人听到你家宅子里突然传出了奇怪的大叫声。”

    “解释一下吧。”

    “我......我是无辜的！”

    面对妮可这样的态度，这个中年妇女立刻后退两步，然后就准备大声辩解：

    “我......”

    “你先给我闭嘴！”

    看着对方慌张的样子，妮可瞬间掏出左轮顶在对方腰间。

    “你觉得这里，是适合我们这种人说话的地方吗？”

    “先进去！”

    这种简单粗暴的威胁最为有效。

    就好像认命了一样，女人低下头转身走进屋子。 				

