    经过了这一次的事情之后，不管六大豪门是不是心甘情愿的想要让路，现在他们都已经失去了和甄隽云背后家族竞争的能力，更何况李氏家族依靠着李天浩成为了一名实力强大的修炼者，之后自身的地位自然也是水涨船高！    解决了六大豪门的事情之后，几个人便继续开着这块石头，而最终在众人惊讶的目光之中，这块通体红透的鸡血石终于出现在了大家的面前。

    “这块石头就暂时放在你们家的珠宝商店去进行展示吧，也可以省掉我很多的麻烦！”

    陈友好轻描淡写的一句话却让在场的众人不由得兴奋了起来，这就代表着日后这块石头会摆在他们这座城市之中的珠宝公司，这也就代表了在珠宝领域之中，他们城市的地位将会得到提升。

    甄隽云的爷爷笑了笑，一副欲言又止的样子，他当然知道陈友好为什么这么去做，也知道这是为了家族自身的力量，同时也是表明了神州联合集团的一个态度。

    “看来这一次真的是麻烦你了，不然的话我们四大家族还需要浪费一定的时间！”

    不愧是经历过风雨的老爷子，哪怕是面对这样的情况，依旧能够保持着冷静。

    而且从甄隽云爷爷的话语之中能够听得出来，他并没有将所谓的六大豪门放在眼中解决，他们无非也只是时间的问题。

    陈友好笑了笑，他当然相信甄隽云爷爷所说的话，老爷子叱咤江湖这么多年，怎么会轻易的被这些人给绊倒呢？

    “不过这一次我们成立古董联合文化公司倒是真的，我希望可以借助四大家族的力量将流失海外的东西给弄回来，当初我们被那些强盗给抢走了，如今我们的实力一点一点重回世界之林，也该将我们流失的东西给拿回来了！”

    陈友好的语气逐渐变得低沉起来，在他还是个学生的时候，便学到了国家的近代史，也正是这一系列的屈辱史，使得陈友好开始心中坚定了日后一定要为自己的祖国做些什么。

    听到陈友好的话，老爷子那张平静的脸上终于浮现出一丝波澜，但很快却又恢复了平静。

    “你说的没有错，当初那些家伙抢走了我们太多的宝贝了，如今一定要拿回来，如果你不介意的话，我愿意将我们家族以及我们家族名下的企业合并到你的名下！”

    老爷子的话让陈友好露出了难以置信的神情，甄隽云跟甄志丙两个人也是互相的看了看，没有想到老爷子竟然会说出这样的话来。

    陈友好转过头看了一眼，甄志丙脸上露出了柔有深意的笑容，他抽出来一支烟扔给了甄志丙，随后又将打火机扔到过去。

    “说老爷子你就不要开玩笑了，如果真的把家族合并到我们旗下的集团之中，我怕我的小舅子到时候不会放过我！”

    说到这里，甄隽云的爷爷冷哼了一声，一脸严肃的看着甄志丙，甄志丙不由得愣了一下，搞不清楚为什么会扯到了自己的身上。

    甄志丙仔细的想了想，随后摇了摇头。

    “说实话，原本我对鱼执掌家族的集团还是有一些兴趣的，在经历了今天的事情之后，我发现一切都没有我所想象的那么简单，也许我根本就不是那块料吧，所以说如果真的让我放弃家族的集团我也愿意，毕竟是我的姐夫也不是压到了别人的手里……”    甄志丙忽然间露出了一丝完美的笑容，他直接来到了陈友好的身边，看似随意的将手搭在了陈友好的肩膀上。

    “不过就算是把家族的股份直接让给你，我想姐夫也应该会给我一些分红才对吧，也不用多了，每年给我个几百万玩玩就行，毕竟我还要买车买那么多的东西。”

    如今的甄志丙看起来就像是一副原形毕露的样子，哪里还有之前刚刚调教出来的沉着与稳重，但甄隽云和老爷子两个人并不反对，反而还是偷偷的笑了起来。

    只有这个时候看起来才更像是一家人，尤其是甄志丙的那两声姐夫，直接叫到了甄隽云的心坎里。

    “放心吧，我不会真的收购你们家族的，不过成立联合公司这件事情倒是真的，而且我打算对家族的集团注入一些资金，初步定为一百个亿！”

    一百个亿的资金对于陈友好来说不算什么，但对于他们的家族来说，也不算是什么庞大的资金，但至少也表明了神州联合集团的一个态度。

    “不过你们神州联合集团还真是有够小气的，就只注入一百个亿的资金，够做什么的？

    既然要成立古玩的联合公司的话，怎么着应该追加到五百亿才对吧？”

    甄隽云故意做出一副不高兴的样子，陈友好看了一眼老爷子，老爷子虽然知道自己的孙女是装出来的，但还是觉得非常高兴，至少不算是嫁出去的孩子泼出去的水。

    “放心吧，这也仅仅是前期的意向，投资这些最后的钱投入多少，那就不需要你来操心了，我一定会给爷爷一个满意的数字，毕竟我们还没有举办一个真正意义上的完美的婚礼！”

    一提到婚礼两个字的时候，甄隽云就像是被下了软骨散一样，整个人不由得变得太软了起来，眼神都变得有些迷离，甄志丙还是第一次看到自己的大姐露出这个表情。

    “你说的倒是不错，找个时间真应该给你们举办一下婚礼了，不然一直这么下去，对于我们家族来说也不算是一件脸上有光的事情”    甄隽云的爷爷拍了拍陈友好的肩膀，脸上露出了一丝严肃。

    “日后这孩子就算是真正意义上的交给你了，你要是敢伤着孩子心的话，哪怕你现在是神州联合集团的董事会成员，就算日后你做到了世界联合集团的董事长的位置，我也会拼尽我的全力去报复你，记住我的孙女绝对不允许任何人伤害到她，绝对不！”

    

