    上官飞燕拿着筷子，正准备夹菜，这时，洛天又举起了杯：“这第二杯呢，是祝贺你们马上要离开东昌了，回京城了，京城可是一个大地方，在那里展肻定比这里好，祝你们事业有成，前途远大。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “咯咯，谢谢洛天大哥哥。”朵朵咯咯一笑，然后端起酒杯和洛天碰了一下，上官飞燕一看，也少不得的挤出一丝笑意，和洛天轻轻的碰了一下，又抿了一口。

    “洛天大哥哥，吃菜，光喝酒对身体不好的。”朵朵热情的招呼洛天道。

    “咳，没事，不急的。”洛天看了那菜一眼，嘴角抽了一下，然后又端起了酒杯：“这第三杯酒呢，是祝福你们的父母……”

    “够了，你到底吃不吃？”

    上官飞燕气恼了，啪的一声把筷子放在了桌子上，瞪着洛天，这个混蛋还没完了，父母都不在这里，你敬什么父母，分明是不愿意吃嘛，自己的菜有这么难吃吗？当然比饭店稍差一点，不过味道应该还可以吧。

    “呵呵，吃，吃。”

    洛天无耐的放下酒杯，朵朵抿嘴笑着望着洛天，洛天鼓起勇气拿起面前的筷子，筷子停在了空中，在四个菜上方停留了一下，望着上官飞燕瞪着自己的眼神，想去夹一只大虾来吃，毕竟这是四个菜里，最像回事的了。”

    “咳，你不尝尝土豆丝么？近你最近的了，一般客人只吃离他最近的菜的，伸长胳膊夹远处的菜是不礼貌的行为。”上官飞燕似笑非笑的说道。

    “你这个悍妞，故意的是吧，这能吃么？要不我们换个位置？”洛天心里翻了翻白眼，不过表面上却是微微一笑：“好的，尝尝吧。”

    洛天说着，在朵朵和上官飞燕的注视下，免强挑了一个最小的土豆条，一咬牙放进嘴里，接着眼泪都快流出来了。

    尼码啊，这到底是什么东东，酸的倒牙，而且辣的要命，还有一股浓重的焦糊味，更重要的是咸，咸的得惊天动地，洛天甚至怀疑吃了这个菜，自己能少活十年。

    “洛天大哥哥，味道怎么样？你怎么看起来这么难受啊。”朵朵好奇的歪着脑袋问道。

    “咳，大哥哥是感动啊，让我想起了小时候，那时候缺食少穿，如果放在那个时候，这真是人间美味啊。”洛天喝了一大口酒，这才感觉嗓子好了一些，接着语重心肠的说道。

    “是么，咯咯，我也尝尝。”朵朵咯咯一笑，拿起筷子，夹起一根粗大的土豆丝放进了嘴里，刚嚼了一下，顿时一张漂亮的小脸挤成了一朵漂亮的花朵，眼泪直接就下来了。

    “怎么了朵朵？”洛天笑眯眯的问道。

    朵朵看了姐姐在一边黑着脸望着她，使劲的咽了下去，然后也喝了一大口酒，这才说道：“没，没什么，洛天大哥哥，我也想起了你小时候的苦日子了。”

    “喂，喂，你们两个是什么意思，我做的菜有这么难吃吗？”上官飞燕拍着桌子叫道，她哪里看不出来这个混蛋和妹妹两人的小把戏，什么想起了小时候，什么缺食少穿，哼，简直气人。

    上官飞燕赌气，拿起筷子夹了一大筷子土豆条就往小嘴里塞，她要让他们看看，自己做的菜到底有没有这么难吃，想做一个表率。

    “呕，呕。”

    只不过刚一放进嘴里，稍品味了一下，顿时呕的一声，一下子窜进了卫生间，她突然想起来了，自己似乎盐放多了，似乎放了两次，而且醋倒了半瓶，仅有的小半瓶辣精也被她放了进去，不是酸辣土豆丝么？

    “哈哈哈……”

    洛天禁不住开心的大笑起来，朵朵也是不好意思的一笑，以前姐姐做的菜虽然色泽不好，不过还能吃，怎么今天这么难吃啊，料放的太重了吧，这想让人夸都没法夸啊。

    一会儿功夫，上官飞燕从卫生间里走了出来，眼中的不好意思一闪而过，又恢复了那种冰冷的样子，坐了下来，看了一眼洛天：“咳，这个菜确实有点不如意，挥有些失误，吃别的吧，别的好点。”

    洛天翻了翻白眼：“这何止是不如意啊，简直就是害人的毒药啊，真想不到这么漂亮的女人，做起来的菜简直要杀人。”

    “嗯嗯，挥失误很正常，没关系的，主要是心意，是吧，呵呵。”洛天难得的夸了这个妞一句，让上官飞燕心里有些受用。

    反正土豆丝不敢吃了，那个黑糊糊的花生米更不用说，看到上官飞燕用纤纤玉指捏着一个水煮虾剥了起来，洛天也有样学样，管他什么菜离自己远近呢，他还真的饿了。

    “嗯，这个虾还不行，味道还行。”上官飞燕小口的吃着，不由的自语道。洛天一听，差点没有笑出声来，水煮虾和水煮鸡蛋差不多可是一点技术含量也没有，特别是咸水虾，放点水，烧开就行，甚至还有的人生吃呢。

    朵朵用筷子夹起一块炒鸡蛋放进了嘴里，嚼了一下，略一停顿，这次却是没有流泪，吧嗒了一下小嘴，直接咽了下来去，冲姐姐笑了一下，不过接下来，她也拿起虾吃了起来。

    炒蛋倒是不咸，而是根本没有放盐，索然无味，朵朵真不明白，怎么今天姐姐丢三拉四的，不是放的盐多，就是没放盐，或者直接给炸糊了，本想还让这个洛天大哥哥夸姐姐几句话，这下倒好，人家想夸就找不着理由。

    一共四盘菜，还是上官飞燕自以为自拿手的菜，三个没人动，齐齐对着那盘那虾进攻过去，不大一会儿，一盘虾被吃了一个精光。

    “来，喝酒，呵呵，虾不错，真是好手艺，一般的人可煮不这么好吃呢。”洛天笑眯眯的说道，听的上官飞燕的脸难得的一红，哼了一声。

    没吃的了，光喝酒也不是办法啊，三人坐在餐桌上，大眼瞪小眼，谁也不愿意动筷子。

    最后上官飞燕轻声的叹了一口气：“好了，叫外买吧。”

    “耶，终于有好吃的了，姐啊，你说，我们开始出去吃多好嘛，你非要洛天大哥哥到家里来吃，真是的。”朵朵不满满的嘟囔道。

    “什么是我叫的，分明是你叫的好不好？”上官飞燕脸一红，嗔怪的道。

    “是人家叫的，可是是你昨晚睡不着觉，建议洛天大哥哥到家里来的不是么？”朵朵拒理力争。

    “我……”上官飞燕不由的暗恼，洛天心里不由的明了，原来是这个妞自己啊，却是让朵朵来当枪头，呵呵，饭菜虽然难吃，不过心意还是可佳的，值得表扬。

    洛天望向上官飞燕，难得的一本正经，很违心的说道：“菜不好可以慢慢学，不管如何，还是感谢你们姐妹两人的热情招待，没有哪个女人天生就会做饭的，再说你平时又忙，哪里有时间学这些东西，这些都是那些没有前途，没有追求的女人才做的事。”

    上官飞燕心里不由的一暖，“这小子是自己认识他以来，说的让人最暖心的一句话了。”

    一会儿功夫，外买很快的就叫来了，四个小菜，色香味俱全，不知道比上官飞燕做的强了多少倍。

    三人把桌子的其他的菜一推，把外买放在桌子，就大吃起来，味道确实不错，虽然比起天容大酒的大厨差了这么多，不过比那些上官美女的极品菜一比基本上任何菜都是人间美味。

    三个人边吃边聊，倒也融洽，上官上燕难得没有给洛天脸色，还陪他说了几句话，倒是朵朵这个丫头很活泼，吃的满嘴流油，一点也不矜持，率性而为。

    一张宽大的桌子，自己坐在一头，上官飞燕和上官朵朵姐妹两人分别坐在自己的两边，一个比一个漂亮，一个比一个迷人，喝过酒的两个美女，脸色有些陀红，透着诱人的色泽，酒香，菜香，人更香，让洛天不由的感叹，生活真美好，酒量极好的他，也要醉了。

    三人吃完了饭，上官上飞燕又担任起家庭主妇的角色，收拾起厨房来，这个妞做饭不行，不过刷盘子刷碗还是可以的。

    “洛天大哥哥，我给你表演一下我的萧吧。”

    喝了一点酒，朵朵特别的兴奋，小脸红红的，迷人的要命，清纯中诱着致命的诱惑，特别是那个“萧”字一出口，洛天只感觉酒劲一下上来了，浑身有种燥热的感觉。

    “呵呵，好啊，大哥哥看看朵朵的才艺。”洛天深吸了一口气，不敢看这个丫头那清纯的眼神，感觉自己的想法太邪恶了，于是微笑着说道。

    “好，你等着啊，我去拿我的乐器。”朵朵说完，蹦跳着上楼了，看着这个丫头兴奋的模样，如同一朵荷花飘然而上，两条光滑的的的光洁的小腿越露越多，洛天急忙低下头，掏出烟，抽了一支，来压制自己浮躁的心情。

    如果是上官飞燕这个妞，洛天会想法设法的折磨她，可是朵朵不行，她还小，又特清纯，不要说辅助行动，就是心里有那种想法，洛天都感觉有种犯罪感。