    和水媚音成婚这件事，虽然是沐玄音强行撮合而成，连婚期都压根没问过他的意见。但云澈在不知不觉中，对此早已没有了任何的抵触，每次和水媚音相处，他的心情总是极好，毕竟，被一个女子如此迷恋，总是一件美好的事情。何况，还是水媚音这种世人仰羡的神女。

    “都一样啦。”水媚音一点都不在意，笑吟吟的道：“我娘亲是爹爹最最小的妾室，但也是最受宠的！人家也会像娘亲一样努力的！”

    云澈笑了起来……很显然，水媚音的性格，和她母亲有着相当之大的关系。

    “但是，想到要和好多爱着云澈哥哥的姐姐们相处，还是有一点点紧张的。”水媚音声音小了下来，无论任何女子，在这种事情总会忐忑，但马上，她的眼睫再次弯翘：“不过，能配得上云澈哥哥的姐姐，一定都是世界上最了不起的姐姐，我应该更加努力，比娘亲还要努力才可以。”

    “你啊你啊，”云澈不自禁伸手捏了捏她嫩滑的脸儿，笑着道：“永远都和小孩子一样。”

    “哼，人家才十九岁，本来就是小孩子！”水媚音很坚决的把宙天三千年折成外面世界的三年，然后手儿轻抚脸颊，一脸幸福状：“云澈哥哥又摸人家的脸了，好害羞。”

    云澈嘴角一咧，眼睛眯起，一脸的邪恶状：“等我们成婚之后，我再让你知道什么叫害羞！”

    “咦？”水媚音眼睛用力的眨了眨，却是忽然向前，靠近云澈的耳边，用怕被其他人听到的声音轻轻说道：“到时候害羞的说不定是云澈哥哥，因为人家和娘亲学了好多好多东西哦。”

    云澈：“……”

    终究还只是个未经人事的女子，在云澈的耳边说完，水媚音的脸儿上已是浮起了一层淡淡的粉霞，螓首也稍稍垂下，娇媚不可方物，看的云澈一时痴目。

    “你……你脖子上为什么会戴着琉音石呢？好奇怪。”水媚音问了一个毫不相关的问题……大概为缓和忽然变得暧昧撩心的气氛。

    “这个啊，它可不是普通的琉音石。”云澈微笑起来：“它是世上最珍贵的宝物。”

    “宝物？”

    “因为，它是我女儿送给我的，是她亲手找到，亲手塑成，而且刻印了她的声音。让我以后无论走到哪里，都可以随时听到她的声音。”

    他说话时的神情和暖到不可思议的眼神，让水媚音不舍得移开目光。

    “这样哦……”水媚音手指无意识的点了点唇瓣，心里想着要不要也给云澈做一个……看他那么喜欢的样子。

    “那……云澈哥哥的女儿可不可爱，今年几岁了呢？”水媚音很认真的问。

    “我的女儿当然可爱，你一定会喜欢的。年龄嘛……和你当年遇到我时差不多大。”云澈说道，心中忽然有些感慨。

    “咦？”水媚音显然很诧异云澈的女儿居然已经这么大了，她想了想，忽然问道：“那……她有没有找到喜欢的男孩子呢？就像我当年一样。”

    听到这个问题，云澈的双眉直接竖了起来：“没有！绝对没有！谁敢打我女儿主意，我锤死他！！”

    看着云澈那简直恶狠狠的表情，水媚音眼睛眨了眨，很小声道：“我爹爹当年也是这么说的。”

    云澈：“~！@#￥%……”

    当年，因为水媚音的事，堂堂琉光界王，竟然亲自登门，指着他鼻子破口大骂，愤怒的像头被人扎了屁股公牛，都恨不能亲手将他给劈了，哪有丁点上位界王的威仪。

    当时，水千珩在云澈的眼中就配仨字——神经病！

    现在回想……当年水千珩的作为实在太正常！太正确！太有范了！

    简直就是慈父的典范楷模！

    “总之，想打我女儿主意，先打得过我……”云澈话语一顿，忽然有些心虚，然后又凶狠的道：“先打得过我家茉莉再说！”

    “唔……”意外又见识到了云澈的另一面，水媚音很认真的看了他好一会儿，然后笑着道：“云澈哥哥身为父亲的时候也好有魅力，人家越来越喜欢你了。”

    云澈腰杆不自觉的挺了挺。

    这时，水媚音忽然向前，一股淡淡的香风袭来，云澈根本来不及反应，他的脖颈便传来一抹撩心的温润。

    水媚音的玉齿咬在了他的脖颈上，咬的稍稍有些重，留下了一小排很深的齿印。

    “……”云澈有些愕然的看着她，下意识的伸手摸去，触碰到了齿印的形状，以及……些许的少女香津。

    看着自己在他脖颈上留下的杰作，水媚音脸儿微红，然后很开心的笑了起来：“嘻嘻！成功在云澈哥哥身上留下印记了！啊！云澈哥哥快把它封结起来，不可以让它消失。”

    云澈有些好笑的道：“这不会又是你娘教你的吧？”

    “对啊！云澈哥哥真聪明。啊……快点快点啦！”

    “……”云澈无语，然后手指一点，以玄气将水媚音留下的齿印封结在脖颈上：“这样可以了吧。”

    “嗯嗯！”水媚音开心的点头，她仰着笑颜，很认真的道：“这是云澈哥哥身上只属于我的印记，一辈子都不可以抹掉哦！”

    “……好好好。”云澈只得答应。

    “现在，轮到云澈哥哥了。”水媚音笑意更加明媚。

    “我？”

    “对啊！”水媚音手指碰触在自己如初雪般细嫩的脖颈上：“云澈哥哥也要在我身上留下印记。”

    “……不要！”云澈拒绝。

    “唉？为什么？”

    “我可是最了不起，最伟大的救世主啊！怎么可以做这么幼稚的事情！”云澈愤愤道……岂止是幼稚，简直羞耻啊！这种奇怪的小游戏，他十岁之前倒是经常和萧泠汐玩，十一岁的时候都会觉得幼稚！

    水媚音好歹三千多岁，三千多岁了啊！

    “唔！”水媚音脸儿一板，唇瓣一翘，有些委屈的道：“我要告诉我娘，她的女婿说她很幼稚！”

    “……”云澈点头：“我觉得，你娘亲一定是个非常美丽、智慧的前辈，才能育出你这么好的女儿。”

    “那是当然！”水媚音螓首歪了歪：“那你还不快来！”

    云澈小舒一口气，三分无奈，三分好笑，但更多的，却是一种说不出的温心感。

    他身体俯下，靠近向水媚音。随着他的临近，呼吸轻轻抚在水媚音的脸儿上，一抹酥粉悄然从她的脸颊蔓延到雪颈，心跳更是加快了数倍。

    “我真的咬了？”云澈嘴唇几乎触碰到了她纤巧的耳朵，近在咫尺的纤白玉颈，流溢着胜雪的肤光。

    “……”水媚音双眸紧闭，全身僵紧，但不等她回答，云澈已是一口咬下。

    顿时，一抹温玉溢入齿间，让云澈本就很轻的力道又不自觉轻了几分，只是，他却不自禁贪恋那种奇异的感觉，足足数息，才轻轻将牙齿移开。

    看着娇美玉颈上自己被迫留下的浅浅齿痕，云澈笑着道：“这样总可以了吧？”

    云澈的话让发呆中的女孩从绮丽的迷梦中醒来，连忙伸手，以玄气将云澈的齿痕封结，手指偷偷的触摸着齿痕的形状，唇中发出着似乎有些不满的声音：“哼，咬的好轻，还流了那么多口水，臭死啦！”

    “~！@#￥%……”云澈嘴角抽搐，老脸泛黑：“我口水……才不臭！”

    这时，他目光忽然猛的一侧，看到了一抹熟悉的雪影。

    沐冰云。

    她静立雪中，似乎并不是刚刚才到来。

    “冰云宫主！”云澈连忙行礼，同时心里一阵乱颤：刚才的事，不会都被她看到了吧？

    好羞耻啊啊啊！！

    “媚音见过冰云前辈。”水媚音也跟着行礼。

    “嗯。”沐冰云轻轻颔首，目光并没有在他们身上停留，身影从上空飞掠而过。

    但随之，她又忽然停了下来，映着冰雪的美眸晃过复杂的神色，似乎在犹豫挣扎着什么，最终眸光一定，转过身来：“云澈，我有话和你说。”

    “啊……我刚好要去找爹爹，还有拜见吟雪界王。”水媚音马上道，娇影浮空飞起，向云澈偷偷晃了晃小手：“云澈哥哥，我晚些再来找你玩。”

    水媚音在飞雪中离开，却没有去找水千珩，因为她知道水千珩现在很可能在和吟雪界王商议自己和云澈的“大事”。

    她的身影在一株幻美的冰树前落下，却无心去欣赏眼前的雪景。她的手指又一次碰触在脖颈的齿痕上，停留了很久很久，然后唇瓣张开，香舌轻吐，将手指悄悄的点在舌尖上。

    感受着来自云澈的味道，她轻轻的笑了起来……如一只沉浸在美好梦境中的精灵。

    

