
“难道我今天就要死在这里了吗？”奥奎恩心中叹息，脸上浮起一丝苦涩。　　对面，泽维尔目光冰冷，缓缓扬起长枪，下一刻，他的身上涌起紫色雷霆，脚下用力猛地发起冲锋，一点寒芒直奔奥奎恩胸口处。　　“死吧，奥奎恩！”泽维尔低吼道。　　腹部伤口大量失血，斗气也在之前的战斗中几乎耗尽，眼看泽维尔持枪袭来，奥奎恩却连挥剑格挡都做不到，眸中浮起无奈与哀伤，心中深深叹息。　　“对不起，恩佐，父亲不能再守护你了”　　雷霆缠绕的长枪闪电般刺出，而就在这个时候，不远处的树木间，忽然冲出一道黑影，如同幽灵猎手般出现，几乎一瞬间便挡在了奥奎恩身前，扬起漆黑短刃直奔泽维尔咽喉处。　　致命短刃袭来，泽维尔心头一惊，立刻收回长枪猛地后退。　　“抱歉，父亲，我来晚了。”恩佐将奥奎恩扶到旁边的树下，轻声道。　　奥奎恩双唇微微颤抖，目光复杂的望着恩佐，最终长长叹息一声。　　“你不该来的！”　　“放心吧，父亲。”恩佐给了奥奎恩一个安心的眼神，转身望向泽维尔语气冰冷道“：我会为您解决背叛者，让铁镰刀家族的付出应有的代价！”　　泽维尔目光上下打量着恩佐，忽然唇角上扬。　　“我亲爱的弟弟，既然你出现在这里，那么看来盖罗已经死了。”　　“真是没想到，你居然能给我带来这样的惊喜！”目光平静，但泽维尔的语气却无比冰冷。　　恩佐沉默不语，注视着泽维尔的动作。　　“没什么想说的吗？”泽维尔耸耸肩，冷笑道“：既然这样，那就送你上路吧！”　　话音刚落，泽维尔已经动了。　　他双腿微屈膝，脚下用力冲了起来，手中长枪如毒蛇般探出，以极快的速度刺向恩佐，雷霆斗气发出嘶嘶尖锐声响，几乎像是爆炸一样。　　“好快！”恩佐心中微惊。　　但他很快做出反应，在长枪袭来的瞬间，体内斗气爆发，扬起漆黑短刃格挡，顿时感觉一股爆发般的力量朝自己涌来，脚下接连后退几步，才稳住身形。　　“很好，竟然挡住了，看来我之前真是小瞧了你。”泽维尔双眼微眯，握紧手中长枪，阴恻恻的道“：那就让我看看，你还能挡下我的几轮攻击！”　　下一刻，泽维尔的长枪再次袭来。　　“芯片，分析他的战斗模式，攻击轨道！”恩佐凝神命令道。　　“分析中分析完毕，启动视觉同步”　　芯片一系列的提示音后，恩佐双眸浮起淡淡的红色，在视觉同步之下，周围的一切以数据形式显现，泽维尔的生命特征以及攻击动作无比清晰。　　噼哩啪啦！　　长枪暴风骤雨般袭来，发出破空声响。　　在雷霆斗气的加持下，泽维尔的速度极快，刺出的长枪几乎化作幻影，每一次攻击都直奔要害，但在芯片清晰的提示下，恩佐却能提前反应，快速闪避。　　嗖！又是一枪袭来。　　恩佐心中不敢大意，在芯片的提示下侧身闪躲，雷霆缠绕的长枪划过他的侧脸，刺在一棵粗壮古树上，狂暴的斗气直接将树干炸裂，崩起纷飞木屑。　　“反应还不错。”泽维尔面露冷笑，心中却升起一丝警觉。　　刚才连续几个回合的交锋，恩佐虽然一直被动防守，但他展现出的战斗技巧却令泽维尔暗暗心惊，尤其是那敏锐的反应能力，仿佛能提前预知自己的攻击一般。　　“今天必须解决他！”泽维尔暗下决心，深吸一口气，握紧来了手中长枪，体内剩余斗气激发，电弧般的紫色顿时缠绕周身。　　他的双眼盯着恩佐方向，眸中闪烁着丝丝雷霆。　　“警报，目标生命强度逐渐提升！”芯片冰冷的声音在脑海中响起，恩佐顿时心生警觉，目光注视前方，在下一刻，泽维尔身上炸起紫色雷霆，猛然发动攻击。　　枪出如龙，快若闪电！　　“好快的速度！”恩佐心头一震。　　泽维尔眸光冰冷，长枪以极快速度刺出，恩佐甚至来不及思考，雷霆缠绕的枪尖已经直奔胸前，好在脑海中芯片上一秒已经给出提示，令他瞬间做出反应。　　身体猛然后仰，脚下用力蹬地，紧接着恩佐一个翻滚躲过了长枪的攻击。　　“该死，怎么可能！？”泽维尔心中惊异。　　刚才的一击，已经是他全力所致，为了达到那种速度，泽维尔甚至使用了某种作为底牌的秘法，可即使这样，也还是被恩佐以极其敏锐的反应躲了过去。　　“这就是你的全力吗？”缓缓起身，恩佐目光注射着泽维尔。　　几回合之间交战，恩佐对于大骑士的战斗力，已经有了一定了解，芯片的计算功能可以捕捉泽维尔的动作，而凭借着骑士的体魄，恩佐集中精力便可以进行闪躲。　　“接下来，该轮到我攻击了。”恩佐双唇蠕动，嘴角上扬。　　他握着短刃的手微微一紧，身体弓身屈膝，紧接着便冲了上去，以极其刁钻的角度挥出短刃。　　刷！铛！　　漆黑短刃与长枪碰撞，溅起一片火花，泽维尔神色阴冷，挡住攻击的同时，另一只手握成拳，狠狠击向恩佐腹部，逼得他身形在半空扭转，踉跄着落地。　　“哼！”冷哼一声，泽维尔眼含怒气。　　以大骑士的身份对付一个骑士，却迟迟不能得手，已经令他感到不满，而眼下恩佐竟然放弃防守，转而主动进攻，更是令他心生耻辱，怒火中烧。　　“再来！”恩佐低吼一声，再次冲了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365835"  chaptername="第二十四章：交战">加入书签</a>
</div>
