    第8章俩人确实在一起过

    姜拂想起来了。

    昨天和汤媛去采访许烨的时候他提到过，他和JX战队的其他成员都是Lion电竞俱乐部的。

    她忽然有种不祥的预感。

    Lion电竞俱乐部高层不会因为她发错微博的事情生气了吧？难不成她影响了许烨的代言资源，所以找她麻烦？

    刚刚听经纪人的语气，好像是有点严肃。

    姜拂不敢再耽搁，起身化了个妆便赶往了指定地点。

    许烨端着咖啡去阳台吹风时，正好看见姜拂拉开客厅的窗帘，提着包急急匆匆出门。

    他没想到她居然能起这么早。以前在学校，为了迁就她睡觉，两个人的约会都约在下午和晚上。她甚至能懒到从不选上午的选修课。

    他轻抿一口咖啡，垂头望着老化了的阳台围栏，又不自觉地看向那扇摇摇欲坠的玻璃门。

    姜拂的白色腰带就那么毫无作用地系在上面。

    他把咖啡杯放下，缓步走到玻璃门前。

    除了坏掉的门把手，门框的边角也出现了不同程度的裂痕。他伸手摸了摸，厚厚的一层灰吹都吹不走。

    思量再三，他回到客厅，拨通了物业的电话。

    -

    早上九点，姜拂准时踏进了Lion电竞俱乐部的领域。

    她站在Lion门前，映入眼帘的是正在滚动的电子大屏幕。

    屏幕上的人，正是许烨。

    而这张照片就是那天许烨的粉丝接机时，手上拿的海报照片。

    电子大屏幕很是明亮，照的姜拂有点看花了眼。她低头，前台笑着走了过来。

    “您就是姜小姐吧？我们董事长让我带您去休息室稍作休息，请跟我来。”

    姜拂礼貌地点点头，跟着前台走进了Lion。

    她本来以为Lion就只是打游戏的场所，直到她一路看下来，才知道Lion的规模有多宏大。

    这里不仅分布着直播部、训练室、摄影室、茶水间，甚至还配备了软件开发室。

    这里工作的人年纪都不大，毕竟打电竞吃的就是青春饭。电竞手的最佳年龄是十六七岁，像许烨和江佰川这样二十多岁还奋战在竞技场的天赋型选手，实在少之又少。

    “姜小姐，请您在这儿稍等片刻，会有专人来带您去见董事长的。”前台帮姜拂倒了杯水，笑着离开了。

    姜拂仔细打量着除了白花花的墙就是墙的休息室，心里感叹外面的部门这么繁华，怎么休息室就这么简陋。整个休息室就几张硬板凳，甚至连沙发都没有。

    正吐槽时，经纪人的消息发了过来。

    …

    经纪人：你先随便转着看看，和大家认识一下，等会儿我谈妥了去找你。

    …

    “和大家认识一下？”姜拂微楞，“我又不打电竞，跟他们认识干嘛？”

    嘴上这么说，其实她的身体还是很诚实的。

    姜拂推开门，顺着来时的记忆慢慢摸索着走出去。

    ...

    “哈哈哈哈......真的是个傻子哈哈哈，我带她去的我们新开辟出来的那间杂物室休息，她还真以为是休息室呢！”

    带着姜拂进来的那个前台，在真正的休息室里笑得前翻后仰。

    她身边围了几个十几岁的男孩，也跟她一起笑。

    “你说把她单独放那儿，她会不会忍不住偷我们东西？”其中一个戴眼镜的问。

    “偷东西？咱们俱乐部有啥好偷的？偷电脑吗？那么大个儿她搬得出去吗哈哈哈.......”矮个子的男孩接话。

    前台笑得肚子疼，却还是不忘推推矮个子的男孩，“付韩，你不是说你表姐和许烨一届吗？许烨和姜拂的事儿真的假的？”

    付韩立马来了兴致，“我昨天问我表姐了，她说俩人确实在一起过，还是姜拂追求的许烨。不过后来姜拂为了出国参加模特大赛，这才甩了许烨。”

    前台露出鄙夷的目光，绿豆大的眼睛瞪成了苍蝇，“她个丑八怪还好意思甩了许烨？现在估计肠子都悔青了吧？不过悔青也没用，自作孽不可活！”

    付韩点头附和，“可不么，要是没犯事，我还能看得上她。谁知道手脚这么不干净，都偷到国外去了。这样的女人，追我十次，我都不稀罕，也就当初的许烨，稀罕的跟个宝似的......”

    “嘭——”

    付韩的话说到一半，休息室的门被人踹开了。

    姜拂双手插兜大摇大摆地走了进来。

    正在八卦的前台和付韩等人，纷纷站起身望向她。

    -

    在家休息的许烨吃完最后一口吐司，会野的电话打了进来。

    “烨哥，快来，姜拂来Lion了！”

    许烨收拾盘子的手微顿，“什么时候？”

    “半个小时前吧。前台把她领到杂物室，自己去休息室和付韩他们聊八卦去了，我听传出来的内容都是关于姜拂的，而且......挺不堪入耳的。”会野说着说着没底气了。

    许烨把盘子扔进洗手池，走到门口穿好外套揣上车钥匙，“现在呢？”

    “两分钟前姜拂刚好路过，听到付韩他们在说她的坏话，就踹门走了进去，到现在都没出来。我怕他们打起来，才想到给你打电话的。”会野一五一十汇报道。

    “知道了，有事再给联系我吧。”不等会野再说话，许烨匆匆挂断通话。

    手机另一头的会野迷茫了。

    “难不成烨哥真的不在意姜拂了？出了这么大的事，他都不来看看？”

    只是现在不是考虑他们两个人关系的好时候。

    压下心头的疑虑，会野蹲在休息室外，打开了手机录音。如果许烨不愿意来，他以后有机会就把这段录音放给他听。

    他不是多事，他只是看爱八卦而已。

    尤其是许烨的八卦，简直比夏天的瓜还好吃。

    这大概就是把神拉下神坛的落败感吧！他还挺期待。

    …

    许烨开车赶往了Lion。

    路上不是很堵，他一脚油门踩到底，紧皱的眉头一直没放下。

    Lion没有强制要求过JX去训练室练枪，但会野和满血比较喜欢Lion的氛围，所以在京海训练时都会早早赶过去。

    还好他们有这个习惯。

    Lion的人大都年轻气盛，年纪小又不明是非，很容易误入歧途，看不清真相。

    想到此，许烨的车速提了再提。

    ?  ?姜拂：非逼我难听输出

    ?      许烨：老婆加油！~

    ?  

    ????  

    (本章完)

