    第15章 拜师比比东！

    “您……”

    “您是，武魂殿教皇？”

    听着对方的话，一时间，林辰只感觉身体一颤，不禁吃惊道。

    面前的人，是身居高位的武魂殿教皇，同时有着极限斗罗实力的比比东？

    这样说来，一路上的监视，都是来自于比比东吗！

    想到这儿，林辰只感觉震撼无比。

    至于他震撼的原因，大致有三个：

    第一，他没有想到，这武魂殿教皇比比东当真像原著描写的那般美丽，也难怪千寻疾会对其下手…

    第二，这么说来，之前自己和玉小刚发生的一幕幕情景，都被比比东看在眼里了？！

    而第三点则是，他还真没想到，武魂殿教皇比比东居然会亲自来找自己！

    “怎么，难道姐姐我不像嘛？”

    看着林辰这副惊呆了的样子，比比东一时间不禁感到有些满意，轻声笑道道。

    一想到对方刚才夸自己的样子，她的内心就不禁有些许小得意。

    她这个武魂殿教皇，在小孩子的心中都有这么高的地位了嘛？

    “没有没有……”

    “我只是没有想到，自己的偶像教皇大人比想象中，要漂亮好多好多。”

    林辰闻言，看着面前的比比东，呢喃道。

    一时间，为了符合自己这个年纪应有的样子，他的眼中甚至闪过阵阵小星星。

    “偶像？”

    听着如此称呼，比比东不禁笑了笑。

    俗话说得好，童言无忌，面前孩童说的话，绝对是真实的！

    而被年龄尚幼的儿童视为偶像，她还是有些小开心的。

    “那……”

    “你愿意做我的弟子嘛？”

    看着面前这可爱的小家伙，比比东捏了捏他的小脸蛋，温柔道。

    “当然，我当然愿意！”

    “老师在上，请受弟子林辰一拜！”

    听着比比东的话，林辰赶忙点了点头，恭敬道。

    拜师武魂殿教皇，这不正是他最想要的选择吗？

    这样一来，只要他表现出强大的天赋，资源什么的，绝对少不了。

    一时间，他也是恭恭敬敬地行了一出拜师礼。

    “好！”

    “以后，老师不会让你受任何欺负的。”

    回想起之前的一幕幕，比比东再次摸了摸林辰的小脑袋，出声说道。

    同时，一抹冷清之色也是从她的目光中闪过，自然是因为玉小刚。

    “果然，比比东看到了之前的事嘛？”

    注意到比比东如此模样，林辰不禁心想道。

    “玉小刚啊玉小刚，真是没有想到，你居然会对六岁的我下毒手……”

    “用不了多久，我就会让你生不如死。”

    林辰再次脸上浮现出了一抹隐约的核善笑容，内心不禁冷笑道。

    他，会将玉小刚所有的骄傲，一一击碎。

    “不过，还不知道这千年魂兽是什么样子呢。”

    看向一旁那头尾分离，身边飘着一枚紫色魂环的曼陀罗蛇残骸，林辰不禁起了些许兴趣。

    “老师，我想看看这个曼陀罗蛇。”

    说着，林辰便迅速走向了曼陀罗蛇尾巴的周围，开始触摸了起来。

    “嗯？”

    摸着曼陀罗蛇皮的手感，林辰不禁微微一愣。

    这不是千年魂兽吗？

    怎么感觉，不是特别坚硬的样子？

    “这曼陀罗蛇的尾巴，好像有点弱……”

    林辰斟酌片刻，不禁心想道。

    “小辰，你在干什……”

    比比东刚想说些什么，然而下一刻，在她的目光下，林辰却是攥着拳头，一拳打穿了曼陀罗蛇的尾巴……

    “……”

    看着林辰的这番行为，比比东呆住了。

    她看到了什么？！

    她六岁的弟子，居然一拳将曼陀罗蛇的尾巴击穿了？

    那可是曼陀罗蛇的尾巴，上面布满鳞片，虽然现在已经死了，但那也是千年魂兽的鳞片，仍旧是很坚硬的啊！

    别说六岁的魂士了，哪怕是普通的大魂师，也不可能轻而易举地将其击碎啊！

    天才，这是超级天才啊！

    一时间，纵然是堂堂武魂殿教皇的比比东，也是不禁一阵感叹。

    这样的天才，未来的成就不可限量，至少也不会在她这位神祇传承者之下！

    “老师，这个真的是千年魂兽吗？”

    “我感觉，好弱啊。”

    林辰挠了挠头，将目光望向比比东的方向，一脸真诚地开口道。

    他的这话，很是认真。

    “……”

    “小辰，你真的好妖孽……”

    听着林辰的话，比比东却是有些哭笑不得。

    “若是刚才那家伙看到这一幕，估计会为自己的行为感到可惜吧。”

    想到玉小刚的丑陋嘴脸，比比东不禁心想道。

    一时间，她的嘴角不禁微微上扬，内心一阵得意。

    这么好的宝藏徒弟，还真感谢你让给我啊，玉小刚……

    “对了。”

    “小辰，你跟老师说……”

    “你的第二武魂是什么？”

    正在这时，比比东突然想到了什么，看着面前的林辰，有些期待地说道。

    从她看到的情报来看，林辰的武魂只是蛋糕而已，怎会有如此大的力气？

    说不定，自己的徒弟真的有第二武魂呢！

    “老师……”

    “其实，我真的不是双生武魂。”

    听着比比东的话，林辰摇了摇头，有些哭笑不得地说道。

    “我的脑海里有道声音告诉我，我的武魂是食神，每获得一个魂环便可以制作一种食物，至于为什么力气这么大，我也不知道。”

    “不只是力气这么大，老师，我还有点皮糙肉厚！”

    林辰斟酌片刻，也是看着面前的比比东，一本正经地胡说道。

    “食神？”

    “神祇武魂！？”

    听着林辰的话，比比东再次愣住，像看怪物一样看着面前的男孩。

    “食神？神祇？神祇武魂？”

    “不过，再不济应该也是神级武魂。”

    比比东内心思索片刻，不禁心想道。

    辅助系的神级武魂，这绝对会是魂师界绝对的传奇！

    “不说这个了，老师，你说我的第一魂环，猎杀什么魂兽比较好呀？”

    正在这时，林辰的话再次传入了她的耳中。

    “嗯？”

    “第一魂环嘛，为师推荐你获得提升攻击的魂技，像熊类武魂中的暗金熊啊，暗金恐爪熊啊，泰坦巨猿啊，为师都感觉很合适。”

    比比东想了想，开口道。

    “走，为师这就带你去星斗大森林！”

    看着面前的林辰，比比东轻轻一笑，开口道。

    说着，只见她便将面前的男孩儿抱在了怀里，腾空飞起……

    林辰：“……”

    林辰：“天地可鉴，我不是故意占便宜的！”

    ?  ?玉小刚已哭晕在厕所

    ?  

    ????  

    (本章完)

