
叶萧再次回到长老院的时候，长老院中的六位长老和蛇鹰已经离开了，只剩下安东尼奥斯一个人。

“跟我来。”

安东尼奥斯带着叶萧走进长老院侧边铁门，进入一条幽深的走廊中。

走廊两侧摆放着照明火盆，跳动的火焰中发出“哔啵哔啵”爆裂声。

火盆将幽深的走廊照亮，叶萧和安东尼奥斯投在地面上的影子，因为火焰的跳动，而扭曲变形着。

“青铜级成员接受的，只是最基础的训练。”

安东尼奥斯开口对叶萧说道：“在晋升为白银级成员后，会接受‘刺客会’核心的训练，只有在进入这一阶段后，才真正算得上是‘刺客会’的成员。”

“蛇鹰刚晋级到白银级没多久，还没开始接触核心训练，所以你才能这么轻易打败他。如果换一个人，你或许能赢，但是绝对不会赢得这么轻松。”

对于安东尼奥斯的话，叶萧还是认同的，“刺客会”能存在数百年的时间，不是没有道理。就连方牧南都对“刺客会”的刺杀术，极为推崇。

“虽然你现在已经晋级成为了白银级成员，但是你对袖剑的使用还处于新手的层面。”安东尼奥斯说道：“所以后面我会在袖剑使用上，对你进行额外的指导。”

安东尼奥斯带着叶萧沿着走廊深入前行，随着在走廊中深入，叶萧发现走廊开始向下倾斜，温度也是降低了不少，自己跟安东尼奥斯此时应该已经身处“刺客会”总部下方。

又走了约莫十来分钟，叶萧跟随着安东尼奥斯来到一扇铁门前，铁门前站着两个佩戴着银色鹰首徽章的“刺客会”成员。

看到安东尼奥斯，门口两个“刺客会”成员立刻右手握拳至于胸前对着安东尼奥斯躬身行礼，“鹰皇！”

“开门！”

安东尼奥斯示意那两名“刺客会”成员把紧闭的铁门打开。

“嘎啦啦啦啦……”

铁门铰链发出磨耳的声响。

随着铁门被打开，“刺客会”总部的地下世界也是展露在了叶萧面前。

别有洞天！这是最能形容叶萧此时眼前所看到场景的词。

安东尼奥斯带着叶萧走到一个方形的深坑前，深坑前后左右间距在三十米左右，纵深超过五十米，站在方形深坑边缘往下看去，这个方形深坑就像是深渊的入口，让人不禁心生寒意。

方形深坑中，矗立着十几根实木搭建起来的柱子，这些柱子的高度跟方形深坑的深度持平，并且同样呈方阵排列。

十几名胸口佩戴着金色和银色鹰首徽章的“刺客会”成员，正在这些实木方柱上攀爬，跳跃，训练着身体的协调和平衡能力。

这些“刺客会”成员身上是没有任何安全措施的，一旦从柱子上摔落，就必然是粉身碎骨的下场。

叶萧心念所至，一名“刺客会”成员在两根柱子间跳跃的时候，因为失手坠落下深坑。

不过这名失手坠落的“刺客会”成员并没有表现出任何的慌乱，更没有惊恐的大喊大叫，他手中甩出一道钩锁，钩住距离自己最近的实木方柱，阻止了自己下坠之势，并且利用钩锁，重新攀爬上方柱，继续进行训练。

叶萧意识到，这个地下世界是“刺客会”的核心，或者说，这个地下世界才是真正的“刺客会”总部！

“这些东西，以后你会接触到。”安东尼奥斯向叶萧说道：“现在，我要带你去另外一个地方。”

说完，安东尼奥斯伸手抱住叶萧的身体，踩踏着方形深坑中那些方柱柱顶，来到方形深坑的另一端。

叶萧的体重接近140斤，但是安东尼奥斯抱着自己却混若无物！

安东尼奥斯放下叶萧，继续往这个地下世界的深处走去，开口对叶萧问道：“知道霓虹国的忍者吗？”

叶萧点头。

忍者是霓虹国特有的，带着神秘色彩的暗杀职业，也算是刺客的一个派别。忍者过去一度非常活跃，而在近代，忍者销声匿迹，很少还能听到跟他们有关的消息。

“忍者，会利用烟雾作为掩护，给自己制造进攻和撤退的机会。”安东尼奥斯向叶萧解释说道：“在‘刺客会’同样也有这样的迷雾训练，主要用以加强人的感官能力。迷雾，是刺客最好的掩护！”

说话间，安东尼奥斯带着叶萧走进了一个房间，房间四周没有窗户，顶部有两个出风口，但目前处于封闭的状态。

房间四壁有火盆进行照明，但是很暗。

安东尼奥斯站在房间正中央，双手手指间夹着六个黑色小圆球，对叶萧说道：“一会儿你对我进行进攻，用尽一切手段进行进攻。”

说完，安东尼奥斯便是将自己指尖的黑色小圆球，仍在自己周围，浓密的烟雾很快就从安东尼奥斯脚边升腾起来，灌满了整个房间。

“这些烟雾弹是‘刺客会’独有的武器。”安东尼奥斯向叶萧解释道：“它体积小便于携带，而且释放的烟雾效果要优于军用烟雾弹。以后你会接触到它的制作方法，除了要学会制作烟雾弹，你还要学会制作各种暗器。”

安东尼奥斯一动不动的站在房间中央，迷雾已经是将他的身体笼罩起来，周围火盆中的火焰还在“哔啵哔啵”的跳动着，但是火光根本无法穿透房间中的迷雾。

叶萧推动自己双手食指控制指环上的鹰首装饰，将双手手腕下的袖剑弹出。叶萧在迷雾中不断游走着，变换着自己的位置，突然间扑向安东尼奥斯所在的位置。

当！

就在叶萧手腕下的袖剑要刺中安东尼奥斯的时候，安东尼奥斯突然转身，弹出手腕下的袖剑，挡住了叶萧的袖剑。

右手袖剑被挡，叶萧左手腕下的袖剑紧跟而上，但是安东尼奥斯却后发先至，抢先用他右手腕的袖剑指在了自己的咽喉处。

感觉到从安东尼奥斯袖剑剑尖传来的冰凉，叶萧将自己左手腕下的袖剑收回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42556761"  chaptername="第438章  迷雾训练（上）">加入书签</a>
</div>
