    叶浪看着这具分身，连忙感应了一下他的实力。

    这一感应。

    他英俊的脸上顿时浮现激动。

    “神王境二重！”

    “牛逼了！”

    重重拍了下分身的肩膀，叶浪兴奋不已。

    居然真的凝聚出了神王境的分身，而且还是神王二重。

    现在他可以肯定，眼前这具黑龙谷，生前的修为就是神皇境。

    而且应该在神皇境中期，也就是四至六重那个样子。

    在上古时期，这样的修为不算太强，毕竟那时候连特么祖神都有好几位！

    但也绝对不算弱者了！

    就算是在龙族之中，应该也算是中高层。

    “底牌再增啊！”

    “这下，在这万族战场内，应该可以横着走了吧?”

    叶浪兴奋的暗道一句。

    就算有很多武者纷纷被邪恶侵蚀，他也没什么好怕的了。

    平复心情，叶浪看一眼收集亡灵之力的分身，见他已经收集完成。

    便微微退后。

    神识涌出，庞大的黑龙骨，顿时消失不见。

    被他收进了储物戒中，留待后用。

    随即。

    叶浪看着左右两具分身，微微沉吟一阵，自语道:

    “这分身多了，还是给你们整个代号吧。”

    “你叫叶一。”

    叶浪指着神王境分身道，又看了眼真神巅峰境的分身。

    “你就叫叶二。”

    “好的，大佬！”

    两位分身在他意识操控下同时低头回答。

    “嘿嘿，完美。”

    自导自演一阵，叶浪将两个分身全都收入纳生盒。

    身形闪动，来到山洞最里面，低头看着眼前巨大的天坑。

    “里面宝物多吗?”

    叶浪探头问了一句。

    “大哥，你快来，宝物太多了！”

    “是呀是呀！”

    皇甫陌和小黑激动的声音传了上来。

    叶浪闻言，眼神一亮，直接就跳了下去。

    坑底。

    空间很大，但却很凌乱。

    叶浪站稳身体，扫视一圈，双眼顿时就被一阵阵神光给亮瞎了。

    “王阶上品神器…十万年份的蜃珠…”

    “皇阶下品神器！”

    “…”

    “嘶！”

    叶浪看着坑底一件件宝物，英俊的脸上顿时也激动不已。

    粗略一看。

    这里的神器起码有数百件之多，其中王阶神器及其之下的神器占了一大半。

    剩下，居然有多大数十件皇阶神器。

    品阶最高的，乃是一件皇阶上品的锁子甲，和一杆同样为皇阶上品的方天画戟。

    这还只是神器。

    其他诸如天材地宝，珍惜秘宝，符箓，神兽爪子羽毛什么的，更是数不胜数。

    只有丹药…在无数岁月流逝之下，全部都失了药性。

    算是废了。

    更重要的是，还有一大堆玉简，里面全是来自上古时期的功法武学，秘技…

    这特么…就算一位皇境巅峰的强者，也没有这么多宝物啊！

    “大哥…这些神器都是上古时期的，其炼制手法跟现在有不小差别，放在外面绝对值大钱。”

    “我在我亲大哥的拍卖会上见过，单这种上古时期的王阶上品神器，就至少能卖十万神晶！”

    皇甫陌捧着一炳长剑，啧啧嘴道。

    “主人…”

    “我想要这个。”

    小黑不知什么时候走到了坑底中央，捡起了一颗玄黄色光华流转，足有拳头大小的晶莹珠子。

    扭头呆呆的看着叶浪道。

    “那是什么?”

    叶浪一愣，走上前去，看着她手中的玄黄色珠子。

    透过其内流转的光华，叶浪蓦然间，仿佛见到一条玄黄色巨龙遨游天际，冲他回头发出咆哮。

    “这?”

    叶浪心神狂震，忍不住后退几步。

    “这是龙珠！”

    “踏入神皇境的龙族才能凝结，其内包含了其主人一身血脉精华，和修行感悟！”

    皇甫陌不愧为炎神朝皇子，一眼就认出这东西，脸色极度震惊。

    他虽然没见过真正的神龙，但炎神朝贵为沧海界之主！

    对神域内强横的种族，都是很了解的。

    “不对啊…那头堕龙被邪恶侵蚀如此彻底，这龙珠居然还如此纯净么?”

    皇甫陌缓了缓神，又有些不解。

    “这倒是很好解释，这颗龙珠，可不一定是外面那头堕龙的。”

    “大概率是它斩杀的同类龙珠。”

    叶浪闻言，摇头回了一句。

    目光在龙珠和小黑身上看了一眼，露出一丝笑容，对小黑道:

    “我就说这次可能是你的机缘，这堕龙死去不知道多少万年了，还给你留下一颗龙珠。”

    “对啊！”

    “我记得大哥你说过，小黑是头炎冰神蛟，这不是正好吗?”

    皇甫陌反应过来，也是笑着道。

    龙珠这种东西极其珍贵，但对人族其实用处不大。

    里面的龙族血脉精华和感悟，人族大多都用不上。

    只是可以用来炼丹炼器，或者当强大阵法的阵眼。

    但那样无疑有些暴殄天物。

    龙珠，只有在龙族，或者具有龙族血脉的生灵手中，才能发挥最大的效果。

    “小黑，你能吸收吗?”

    叶浪问道。

    “嗯嗯！”

    小黑重重点头。

    “吃了这个，我的血脉能再次进化！”

    小黑想了想，歪着头认真的说道。

    叶浪闻言，心中顿时有些期待起来。

    再进化…那不就是真龙了?

    “就算不能直接进化成真龙…但实力再进步是肯定的。”

    叶浪暗道一句，又看向皇甫陌，开口道:

    “小陌，这龙珠大哥拿了，剩下的宝物，就让你先挑吧。”

    “你多分点吧。”

    没有皇甫陌，他估计压根就不可能遇到这里的机缘。

    更别说得到这么多好处了。

    毕竟是结拜兄弟，他不会在这种事上占对方便宜。

    “大哥此言差矣，你我兄弟，何必这么客气。”

    “龙珠除外，剩下的宝物，大哥拿七成，我拿三成就行了。”

    皇甫陌摇头，真诚道。

    他可不知道自己是什么气运之子，反而认为没有大哥，他压根进不来。

    说不定还会被邪恶彻底侵蚀，失去自我。

    “五五分吧。”

    “都别扯那些没用的了。”

    “来，你看这件锁子甲适合大哥不。”

    叶浪见他如此，也就不再纠结，大手一挥拿起那件皇阶上品的锁子甲，在上身比划一阵，问道。

    “神甲配英雄。”

    “帅呆了！”

    皇甫陌一笑，竖起大拇指。

    同一时间。

    叶浪两兄弟正忙着分宝物的时候，万族战场内其他地方。

    却是已经开始生变。

    这片显化而出的万族战场极大，但两三日时间过去，相遇的人也越来越多。

    不少武者惨死他人之手。

    甚至有强者，自己不找机缘，专门在万族战场各处，蹲守其他武者，杀人夺宝！

    而这些斩杀了其他人的武者，无一例外，纷纷悄然间被邪恶所侵蚀。

    严重的，已然彻底丧失人性和理智！

