    皇帝一早召见了齐彦，跟他说了梁国意欲联姻一事，他的态度已经很鲜明，三周三十六城为聘，是这么多年来，从来没有见过的手笔，可见梁国此次的诚意。

    虽然他知道齐芸亦是难得一见的奇女子，兰若居士之名已让大运众多才子拜倒，如今建立了红簪军，更是让天下人叹服，可是，说到底，终究不过是一个女子罢了，女子最终的宿命也不过是嫁人。

    他对齐彦说，梁国与大运之仇，不共戴天，然而如今却不是针锋相对的时候，将齐芸嫁过去不过是权宜之计，不出三年，大运发兵梁国，齐芸若是想回来，自然可以逼迫梁皇放她回大运，到时候，她再想嫁给何人，他绝对不会再干涉。

    “可是陛下，您明知芸儿与楚将军……”

    “那丞相以为，目下这种情况，齐芸与楚秋明会有可能吗？”皇帝眯起双眼，声音冷漠。

    这让齐彦一惊，终究绕不开他们两个人最大的障碍，一朝之中，一人之下万人之上的一将一相，有谁会放任两家的结合？

    皇帝怎么会不忌惮？再信誓旦旦的忠诚，也不可防备没有变故。

    “可是陛下……”

    “爱卿，朕知此事突然，爱卿可以回去好好考虑，只是婚姻大事向来父母之命媒妁之言，齐芸平时也是被爱卿太过娇纵，才有时不知分寸。”

    .

    红簪军已经全部回到了军营，整顿之后开始了训练。

    齐芸心不在焉地看着她们训练了一个下午，晚上回到齐府，看见齐彦书房中的灯依旧亮着。

    轻轻叩了门，开门的却是齐先，齐先看见是齐芸，也微微有些吃惊，“五妹妹。”

    齐芸轻轻点头，她现在早已知道齐先所作所为都不过是皇帝的授意，既觉得悲哀，又无可奈何，面对这样一个愚忠的人，她叫不醒。

    “大哥哥与……父亲有事，我明日再来……”

    “芸儿，进来吧。”屋里传来齐彦的声音，齐先于是将门打开，让齐芸进来。

    齐芸看见齐彦，张了张口，却恍然不知道该怎么叫他，他不是自己的生父，而是自己的叔叔，可是，她可以叫他叔叔吗?

    她顿了顿，缓缓叫出声来：“父亲……”

    齐彦惊喜地笑了，脸上的皱纹也跟着加深了，然而很快他就有变换做悲哀的神情，“芸儿，你大哥哥，也已经知道了你的身世，与他，本没有什么需要隐瞒的。我知道，你为了齐巧的事，一直很防备他，可是芸儿，你大哥哥绝对不会做伤害你的事的。”

    齐芸不明白齐彦现在说这些话是什么意思，而他后面的话更让她有些糊涂了，“往后，若是有了麻烦，他也会护着你的。”

    齐芸看向齐先，见他神情也黯然，“父亲，是出什么事了吗？”

    齐彦笑着摇头，“只是世事无常，明天总是难以预料，今日告诉你真相后，我只觉得浑身轻松，也想着若有误会有嘱咐，还是要尽早交待得好，不然留下的遗憾，就是终身的折磨。芸儿，你说对不对？”

    齐芸愣愣地点头。

    回到子兰轩，齐芸思来想去，总预感明日是有什么事情要发生的。大运和梁国联姻一事，既然皇帝已经有了抉择，那圣旨下来便是早晚的事。她是断不会从旨的，楚秋明也绝不会允许她嫁给别人。

    难道真的要抗旨不遵吗？抗旨不遵，后果难以想象。她心中苦笑，从前自己似乎是天不怕地不怕，做什么都豁的出去的，可是现在越发瞻前顾后起来。

    躺在床上翻来覆去睡不着，才回来一个日夜，却仿佛过了好久，沧海桑田。

    暖莺要给她熄灯，齐芸制止了她，她心里乱的很，若是黑下来，脑海中纷乱的思绪一起涌上来，会让她彻夜难眠。

    迷迷糊糊中，似乎听见耳边有声音，轻柔的，低沉的，迷离的……

    她翻了一个身，缓缓睁开眼睛，看见楚秋明正侧卧在她的身边，曲折手肘枕着头，看着她。

    她没有说话，无声地钻进了他的怀里，紧紧搂着他的腰，感觉到面前的人是真实的，不是梦之后，她才低低地笑了。

    “傻丫头，睡傻了？”楚秋明揉着她凌乱的发，宠溺地说道。

    “楚秋明，你怎么总是喜欢夜里翻窗进来？”齐芸头埋在他的胸口，闷闷地问他。

    “因为想见你啊！”

    “楚秋明，你也知道皇帝要让我去和亲了，对不对？”齐芸声音低低的，带着鼻音，有些沙哑。

    楚秋明于是轻轻地拍着她的背，就像哄小孩子一样，在她耳边轻声道：“不会的，我不会让你去的，皇帝的命令在我这也不管用。”

    齐芸于是又笑了，笑得像个孩子。

    “小五，你可别忘了，你已经是我楚秋明的女人了！”楚秋明给齐芸掖了掖被角，自己也躺了下来，他的语气很平和，也很霸道，有着不容抗拒的威严。

    “嗯……”

    .

    清晨醒来，身边的床铺已经凉了，楚秋明很早就走了。

    齐芸坐起来，恍惚了好一阵，已经有点分不清昨夜的楚秋明到底是真实的还是梦了。

    暖莺端了洗脸盆进来，服侍齐芸洗漱。

    “小姐，今天去军营吗？”

    齐芸洗了脸，感觉到一阵凉爽，人一下子变得清醒起来。

    “父亲呢？”

    “什么？小姐？”暖莺一时没有反应过来，迷惑地看着齐芸。

    “丞相大人去上朝了吗？”

    “哦！丞相大人一早就去上朝了。”

    齐芸若有所思地点点头，看向自己的衣柜，“我记得，当初宫里是有给我定制一身朝服的。”

    “是呢，那朝服我给小姐小心收起来了，小姐今天要穿？”

    齐芸擦了擦手，坐到了妆台前，“拿出来吧，一年了，当初皇帝免我上朝之责，如今，红簪军已初具雏形，我自然也该上朝了。”

    暖莺不明白齐芸的意思，但还是从衣柜里拿出了那一套朝服，大运朝廷第一套专为女子定制的朝服，据说是太子特意派了尚衣库的人给齐芸缝制的，暗红色锦服，上绣着虎豹的纹路，虎豹的形象活灵活现，是武将的专门纹样。而且衣服经过特意的设计，可以显现女子玲珑的身段，不止与在猛兽纹路之下，丧失女性的柔美。

