    朱祁钰让李宾言去学习狗斗术的目的，是为了让李宾言能够自保。

    主要防备的是陈镒。

    陈镒一直在找左都御史的接替人选，贺章当然勉强能用，但是陈镒不想走的时候，给陛下留下一个烂摊子。

    李宾言毫无疑问是一个极佳的人选。

    要能力有能力，要名望有名望，关键深受陛下的信任，又出身佥都御史，晋都御史再合适不过了。

    可是李宾言的狗斗术，第一次运用却是用到了金濂的身上。

    金濂被李宾言的话差点给噎住，刚刚才说了要谨守臣礼，李宾言就用了这招。

    金濂这精心准备的宴席和话术，一拳打在了棉花堆上，是有力也使不出来。

    金濂十分认真的说道：“京官的任命，尤其是六部尚书，都察院总宪，文渊阁首辅，都是由陛下一意而定，这是毫无疑问的，但是陛下会参详各部尚书的推介。”

    “如果你有意如此，我可以给陛下推举你。”

    中原王朝的科层制官吏制度之复杂，就连专门从事的吏部诸多官僚有的时候都犯糊涂。

    首先是最顶级的世卿制，王公侯伯的爵位，就是世代为卿，虽然后世多平庸，但是其祖上有定鼎之功。这也包括世袭的千户、百户。

    其次是军功制，西虏、建奴的人头赏一颗五十银币，如果不要钱，就会升武散官。

    也会有察举制，比如现在在宣府的检阅边方兵科给事中朱纯，就是察举制度下的例子，他没有任何举人、进士的功名在身，但是依旧是正七品的京官印绶。

    有赀纳，赀为赀选，纳为捐纳。

    这一项自秦时就有，比如秦王政四年，蝗灾造成了大疫、大饥荒，为了救急，秦王政只好下令，百姓纳粟千石，拜爵一级。

    即便是军功爵授田制，军功比天大的大秦，也不得不采用赀纳来应急。

    比如汉文帝时期，有大贾张释之，以赀为骑郎；司马相如以赀为郎。

    唐朝时，是一千石者无官便授解褐官，宋时更是七百石补进义副尉，至四千石可补进武校尉。

    大明并无赀纳，确切的说，自景泰年间起，才有生员纳粟、纳马人监之例，也在景泰五年废止。

    征辟制，比如洪武年间有两次因为选官不足，不得不征辟，夏伯启叔侄的断指案，就是在征辟制下发生。

    任子制，也就是恩荫，胡濙的长子胡长宁就世袭了锦衣卫的镇抚使，不视事，只领俸禄。

    吏道，就是由官员访查贤者，或者干吏，像朝廷推介，比如当初刘昇被推介给了孙忠，这种吏道更像是九品中正制的变形，也有察举制的味道。

    当然跟察举制最像的，是科举制度，察举制有策试，分为笔策和射策。

    科举制对大明很重要，这也是大明卷的最厉害的地方，更是大明朝最主要的官员来源。

    世卿制、军功制、察举制、赀纳制、征辟制、任子制、吏道的混用，并没有让大明的官场混乱，因为有非常明确的科层制，所以，尼古劳兹才会如此羡慕大明的科层制。

    金濂的推荐，对皇帝任命官员，有着很重要的参考意义。

    陈汝言就是被举荐到了兵部尚书的职位，虽然于谦看不上陈汝言的能力，可是杨洪身死，于谦又立战功，必须要去世侯了。

    李宾言对户部尚书的职位并不是很感兴趣，他筹备了那么久，他真的很想去天边看看。

    “谢金尚书美意，京官，六部掌管兹事体大，不敢妄言。”

    李宾言不答应，不代表不同意，而是代表不表态，这是李宾言在胡濙那儿学来的。

    金濂颇为无奈，这胡濙都教了些什么东西！

    连李宾言这样有些憨直的人，都学会一推四五六了。

    李宾言在金濂的府邸逗留到了月上柳梢头之后，主要聊得内容和户部掌管的位子没什么关系。

    聊的是松江、南京宝源局吸储的问题。

    他们聊了许久，就宝源局的立场、作用、承兑、银根等等问题，交流了下地方和朝堂不同的思考方向，这给李宾言带来了许多的思考。

    比如宝源局是不是可以进行借贷业务，就以黄稻钱利息为准。

    酒未足饭已饱，茶水已经上桌。

    金濂低声说道：“唐宋的时候，各州主管公廨钱的捉钱令史，专门负责公廨本科、杂料等买卖关系，每月可交纳四千钱者，满一年可授职太学高第。”

    “明承唐律，这个抓钱令吏的制度，是不是可以借鉴一下？”

    大明朝的官营买卖投资极好，但是眼下大明的国帑内有将近千万的存银，这么多的钱，需要支付一笔庞大的费用。

    按照大明的利率，这千万的存银，每年都要付出五十万有余的利息和行政费用。

    钱很多，压力也很大，朝廷能不能把这笔钱用好，能不能按时付息，涉及到了宝源局这个制度，能不能持续的、长久的执行下去。

    李宾言认真的思考了许久说道：“不知金尚书是否发现了，其实宝源局的票证，是钞法的一种变形，虽然他们有本质上的不同，比如票证更像是户头，而不是钞票。”

    “但是也是纸钱的一种。”

    “王安石的常平新法中的青苗法，青苗钱，在政令制定的时候，是为了富民强兵，试图找到一个通过理财的手段，不动摇各方利益的前提下，实现赠资的想法。”

    “毫无疑问，这是错误的。”

    “所以，宝源局纳储，放钱这件事，我认为不合适。”

    金濂眉头紧蹙思索着李宾言的这番话。

    大明的新货币政策和新经济政策，和唐时的捉钱令吏，宋时的青苗法并不相似，更像是汉武帝在元狩四年，搞出的算缗告缗令。

    只不过汉武帝是每两贯抽一算，而当下的宝源局，是每两贯给一算罢了。

    李宾言说的有道理，路要一步一步的走，饭要一口一口的吃。

    金濂眉头紧皱的说道：“可是只靠官营，总有一天会赔钱的。”

    “如果宝源局成为大明朝廷负担的那一天，必然会有人高声疾呼，苟得无耻，不可使其居职。”

    李宾言当然知道，如果宝源局成为朝堂负担的那一天，宝源局必然无法执行下去。

    他十分认真的说道：“眼下无论煤铁都是暴利，投入到官厂的钱，是稳赚不赔的，还有海贸，无论这笔钱用于营造官厂、市舶司、海船，都能赚的盆满钵满。”

    “目前来看，还没到需要放钱去盈利的时候。”

    李宾言人在松江市舶司，对南衙事极为了解，就眼下，松江造船厂虽然还在烧钱的阶段，但马上就有可能赚钱了。

    松江造船厂因为没有历史负担，进度要比龙江造船厂复工的进度快上许多，一旦开始生产，哪怕是不去开海，生产一千料的三桅大船，两千料的六桅船，都能够实现盈利。

    按照陛下的指示，宝源局的投资以稳健为主，是完全能够支付利息的。

    即便是到了盈利能力降低，也可以由计省投资其他行业，增加固定资财。

    李宾言继续说道：“而且金尚书啊，现在诸宝源局的吸储，所有的银币留用兑付，所有的银两押解入京。”

    “当下宝源局的目的，还是吸收大明的游散银两，压制为御制银币，防止钱荒，而不是为了牟利。”

    “这些钱的支出全靠计省定策，若是开了口子可以放钱的话，这些钱放给谁呢？”

    “到那时，就不是朝廷能够决定的了，而是地方宝源局决定。”

    “青苗法的败坏就是前车之鉴。”

    宝源局的目的自然是吸储，更确切的说，是将宋以来，所有流入大明的银两全部压制为御制银币。

    宝源局的主要作用，还是为了解决大明钱荒的问题。

    在没有吸干这些散在各个地主、商贾、势要埋在猪圈和柳树下的银两之前，宝源局即便是赔钱，也有做的必要。

    因为大明最重的税，是铸币税。

    金濂面色凝重的点头说道：“李巡抚所言有理。”

    青苗法失败的原因很多，其中就有失控。

    朝廷根本无法管理地方各地的昌平仓，最终青苗钱变成了高利贷，从便民、富民的政策，变成了强迫百姓借贷、朘剥百姓余财的手段。

    眼下宝源局跟个貔貅似的，只进不出，是因为大明还在收铸币税。

    李宾言在地方，考虑的和金濂考虑的就有所不同。

    金濂越看李宾言越满意，笑着说道：“李巡抚啊，再考虑考虑？离京前，给某一个答复便是。”

    李宾言又把皇帝陛下拿出来挡枪，笑着说道：“京官之事，还是交给陛下去定夺。”

    金濂看着李宾言，他和胡濙一样，变得面目可憎了起来。

    李宾言走出了金濂府邸的时候，已经月上柳梢头，十五的月亮十六圆，他并没打开自己的明灯，而是走在月光之下。

    皎洁的月光洒在官邸之上，一个缇骑站在李宾言的身后，官邸之内有恶狗，宵禁之后，所有人的走动，都会有缇骑跟着。

    李宾言对于胡濙的话有了更进一步的理解，山头并不可靠，因为所有的山头都是用利益去维护的，一旦出现了更大的利益，这山头就会树倒猢狲散。

    朱祁钰已经回到了泰安宫，一言不发的靠在凳子上，思索着今天一天做的事，有没有纰漏，自己制定的政令，有没有出现差错。

    自我反思，是一个为上者必须具备的素质。

    兴安将一张缇骑送来的纸条放在了桌上，这是李宾言和金濂对话的内容。

    这是李宾言走后，金濂写的，六部明公现在常怀恭顺之心，请李宾言这个松江市舶司的官员吃饭，自然要禀报给陛下，省的误会。

    朱祁钰睁开了眼，看完了他们之间的对话。

    “李爱卿真的是越来越稳重了。”朱祁钰非常满意李宾言关于宝源局当下责任的分析。

    任何一个政令，想要一蹴而就，就会变成宋代的变法，明明是好的政令，出现坏的结果。

    而李宾言很是慎重。

    朱祁钰忽然觉得，李宾言掌户部事也不是不可以，即便是李宾言没有足够的能力，也有吴敬这个算学大家、王祜这个度支使帮衬。

    沐阳伯，是金濂的流爵，是朝廷的恩荣，虽然不能世袭，但这是对金濂一生的肯定。

    他不擅长养生，也老了、病了，让他歇一歇，和胡濙多学学养生之道，看着大明朝越来越好，是一种何等幸福？

    朱祁钰眉头紧蹙，正如胡濙所言，南衙双李，缺一不可。

    他想了想问道：“张凤这个人如何？真的不能胜任户部尚书吗？”

    “臣以为能。”兴安十分确信的说道。

    朱祁钰面露思索的说道：“具体说说。”

    兴安琢磨了下，才开口说道：“这天底下最难得是两个字是：知耻。”

    “知耻又分为两种，一种是知耻而让贤，像咱们的陈汝言陈阁老，在奉天殿，知耻让贤，传为美谈。”

    “另外一种是知耻而后勇，张凤是个后勇的人，他知道自己的能力不足，很是上进，最近经常听闻张凤和吴敬走的很近，臣一打听，嘿，陛下猜怎么着？”

    朱祁钰嗤笑的说道：“有事说事，你隔这儿说相声呢？”

    兴安在自己腰腹比划了一下说道：“张凤主要是算账不太行，这张凤去找吴敬，是学算学去了。”

    “还把这些年翰林院的算学题都做了个遍，那可是数百张卷子，这么厚一摞。”

    “张凤也是不容易了，每天在户部坐班，下了班还要去上学，这都半年多了，这账越算越明白了。”

    “这项文渊就不知耻，他以为他平调吏部右侍郎，是被王翱被挤了左侍郎的位置，是因为他没有南下扈从平叛，可他从来没想过自己的问题，才闹出了丑事来。”

    “项文渊不知耻，所以才闹到那么大的笑话来。”

    知耻，是一种承认自己很失败的勇气。

    这份勇气，再加上本身就是人中龙凤的资质，算账用到的算学，对张凤而言不是什么难事。

    “这倒是。”朱祁钰颇为认同兴安举荐的理由，他满是笑意的问道：“兴安大珰，这是收了他张凤多少个金元宝，让兴安大珰为他如此说话？”

    兴安满是笑意的说道：“看陛下说道哪里了，臣的话，可不是多少钱能买来的。”

    兴安又不是王振，陛下又不是稽戾王，他哪敢收贿？

    爱钱的金英、曹吉祥是被兴安亲手埋的，那喜宁、小田儿在解刳院又是何等的模样？

    兴安可不想去解刳院里，被人观察。

    再说，那头三经厂的提督太监成敬，讲武堂的提督内臣李永昌，可都是眼巴巴的看着他屁股下的位置。

