    “是不是很出乎你的意料？”

    刚才双拳将胡京砸飞，陆天龙确认他已经暂时失去了战斗力。

    想想他刚刚色眯眯盯着周冰冰等人的模样，心里就忍不住憋着一团火，非得让这个家伙知道，图谋自己的女人会是什么下场。

    他嘴角勾起一抹冷笑，一边说着一边慢慢朝着胡京走去。

    当然，陆天龙不会直接干掉他，还要搞清楚他的身份，搞清楚他这次来祸害华夏的目的。

    “陆天龙，你还真是让我有些意外，看上去，你似乎也没有那么废物。”

    看陆天龙带着冷笑朝着自己走过来，胡京突然笑了。

    刚才被陆天龙两拳砸飞，身子狠狠摔出去，甚至连后面的桌子都砸烂，此时他慢慢从地上爬起来，上下打量着对面的陆天龙。

    恩？

    陆天龙倏然扬眉。

    这是怎么回事？

    这个胡京，竟然知道自己的身份，竟然知道自己就是陆天龙！

    自己刚才在演戏，难道这个胡京也是在演戏，他明明知道自己的身份，却偏偏装出不知道的样子？

    “事情可没有你想的那么简单。”

    看到陆天龙惊愕的模样，胡京脸上的笑容扩散。

    他深吸一口气，双手快速在身前结成几个隐晦的法印，同时以诡异的方式扭动着自己的身体。

    “咔咔，咔咔！”

    随着他的动作，就听他身体之中传来几声很是诡异的声响，接着，一股很是奇妙的气息直接将他的身体笼罩。

    周围空间出现片刻的扭曲，等到恢复正常的时候，胡京竟然已经恢复了正常，除了身上衣衫稍微凌乱，竟然看不出任何受伤的模样。

    “怎么可能！”

    陆天龙有些惊骇。

    刚才出手的力道，他自己是再清楚不过，哪怕对面的胡京是长生中期的强者，刚才两拳下去也足以让他内脏受损暂时失去战斗力。

    可现在，胡京竟然好像没事人一样！

    “咔咔，咔咔！”

    正在惊骇的时候，周围又是几声诡异声响传来。

    扭头去看，陆天龙整个人彻底有些懵了。

    刚才被虎贲军精英拧断了脖子的那两个老头，竟然也慢慢从地上站了起来，他们被扭断的脖子恢复了正常，双眼冰冷的盯着陆天龙。

    “不可能！”

    陆天龙懵了，那三个虎贲军精英更是像是见到鬼一样，直接忍不住喊出声。

    绝对不可能！

    刚才他们明明已经拧断了这两个老头的脖子，绝对不会有任何问题，以前在战场上的时候，他们曾经用这样的方式干掉了数不清的敌人。

    可现在，这两个老头竟然也活了！

    大白天见鬼了吗！

    “你们到底是什么人？”

    片刻呆愣之后，陆天龙终于慢慢冷静下来。

    那两个被拧断脖子的老头自然不能死而复生，重伤的胡京也不可能在瞬间恢复。

    原因只有一个，那就是碰到真正的高手了。

    不管是胡京，还是他带来的那两个老头，他们都是真正的高手。

    刚才他们也在演戏，故意做出这样的状态，采用特殊方式制造这样的假象，事实上，不管是胡京还是那两个老头，几乎都没有收到伤害。

    “准备战斗！”

    陆天龙冷声开口，表情越发的凝重，一颗心也开始慢慢往下沉。

    接下来恐怕要进行残酷的战斗了，对方三个至少长生的强者，而且还有这么诡异的实力，自己恐怕没有多少胜算。

    更让陆天龙担心的是，一旦双方火力全开，以长生实力对战，恐怕会将这整个酒店震塌，到时候不知道会出现多少无辜的伤亡。

    “是！”

    三个虎贲军精英也从惊骇之中清醒过来，听到陆天龙的命令，马上做好战斗准备。

    “蠢货。”

    看陆天龙严阵以待，周围开始出现恐怖的能量波动，对面的胡京撇嘴一笑，似乎很是不屑。

    “想以古族之力对战？”

    “先不说你肯定会败，就说如果真的开打，你觉得这酒店还能保住？恐怕方圆几百米之内的建筑都要被摧毁。”

    “现在这酒店里面多少人，周围的建筑之中又有多少人？你是想要他们全都死翘翘吗？”

    恩？

    陆天龙扬眉。

    突然有些不明白这胡京到底是什么意思，听他说的话，似乎不想以古族之力对战，不想造成太多的普通人伤亡？

    “以我的身份，我是不屑于跟你对战的。”

    “在别人眼里，你可能是天才，但是在我面前，你就是个废物。”

    胡京目光锁定陆天龙，淡淡开口道，“而且，我不会破坏规矩，不会在普通人世界闹腾的太狠，我也丢不起这个人。”

    规则。

    天下古族的规则，便是古族人不得干涉普通人世界的事。

    苍穹之境那边也是如此，他们就算再恨天下古族，也不会到这边普通人的世界来折腾，一是不屑，而是丢人。

    就好像一个身体强壮的大汉，就算能够拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，又有什么光彩的。

    胡京三人竟然也遵守这个规则！

    “你们到底是什么人？”陆天龙冷冷盯着胡京道。

    胡京撇嘴一笑，“要我先看看你的本事，看看你有没有资格知道我是谁。”

    说着，胡京身子微微一震。

    原本看着他挺瘦弱的，可此时身上肌肉猛然暴涨，竟然将上身衣服都完全撑破，露出一身极具视觉冲击力的爆炸身材！

    “我不用古族之力，只有肉身跟你打。”

    “当然，你可以随意，想要用古族力量也可以。”胡京有些傲慢的看着陆天龙道。

    陆天龙扬眉，没想到胡京这么狂妄。

    他竟然不用古族力量，只是依靠肉身跟自己对打？这简直就是在找死！

    再强悍的肉身，能够比的过恐怖的天地之力？要知道到达长生的强者，挥手之间甚至能够轰爆一块巨石！

    “好！”

    “我也不用古族力量，跟你肉搏。”

    陆天龙略微思索后冷冷开口。

    动用古族力量会带来很多无辜的损伤，这一点也是他不能接受的。

    重要的是，陆天龙对于自己的身体素质拥有绝对的自信，他之前可是战龙老大，是全世界特种兵之中的王者！

    近身肉搏，怕过谁！

