    张山有点不想带上风云一刀，完全没必要嘛，又不是什么大事。

    “别吧，我们不过是去救个人而已，也不一定就要打架啊。”

    “我不管，快拉我进队伍。”

    好吧，送上门的打手，不要白不要，吴老板将风云一刀拉进队伍。

    三人一起向目标位置跑去。

    “哇，老吴，你真的认识神器哥呀？不对，现在有两位神器大佬。”

    躺在地上的小妖精，在队伍频道中夸张的叫道。

    看样子吴老板之前，有跟她说过。

    知道张山是和吴老板一起的，要不然她也不会叫吴老板去救她。

    毕竟吴老板只是个辅助，一个人过去也是救不了人的。

    “哈哈，我是打酱油的，六管兄才是真大佬。”

    风云一刀在队伍频道中哈哈说道。

    张山有点无语，这大佬还装了起来。

    “美女，你跟那些秦国玩家，有多大的仇啊，为什么把你砍倒了，还要守尸的？”

    张山在队伍频道中对小妖精问道。

    一般来说，杀人应该也不会守尸啊，谁吃饱了没事，这不是浪费时间么。

    虽然说现在，在天门关地图中，秦国玩家和楚国玩家，还是打得火热。

    双方只要看到，就会砍起来，但杀到守尸的，还真是比较少的。

    “呃，我看到一群秦国玩家，在打BOSS，就偷偷的上去搞破坏，一下没注意就被砍倒了。”

    张山三人无语，这也是个喜欢搞事情的主啊，怪不得名字叫小妖精呢，还真是只妖精。

    不过他们楚国和秦国玩家的仇，在他们跟霸气公会打过几波后。

    算是结下了，互相之间看到后，搞点破坏也是正常。

    只是这姑娘的操作，有那么点没谱啊。

    搞破坏，也没必要把自己陷进去吧。

    “那些秦国玩家，在打完BOSS后，还在守你啊？”

    “没呢，他们还没打完，我把他们的辅助，差不多都杀光了，辅助数量不够，他们打不过，正在等复活辅助再打呢。”

    小妖精傲妖的在队伍频道中说道。

    “靠，BOSS还在吗？什么样的BOSS？他们有多少人？怎么不早说啊，早知道就多叫一点人过来。”

    风云一刀听到还有BOSS可打，不由得狂叫。

    又有点担心对方的人太多了，毕竟一般玩家打BOSS的时候，人肯定少不了。

    就算是对付一只最普通的红色BOSS，也得大几百人才行。

    他们加上倒地的小妖精才四个人，可不要搞不过啊。

    “一只红色BOSS，挺厉害的，那些秦国玩家有上千人吧。”

    “那你不早说，被上千人守尸，还让我来救你，太看得起我了吧？”

    这回轮到吴老板无语了。

    当小妖精叫他过去救人的时候，还以为是因为他是道士职业，有复活技能的呢，随便就可以把人救起来。

    哪知道边上还有上千个秦国玩家，在那里打BOSS的。

    这要怎么救？他们三个人能打得过上千人吗？

    而且风云一刀的大招，现在还没冷却好，有点搞不过啊。

    “不用担心的，现在那些秦国玩家，已经被BOSS打倒了两三百，只剩下几百人了，而且还在不停的死人呢。再说六管大佬不是一个人，就可以打几百人的吗。”

    小妖精一幅，这只是个小事情嘛。

    好像张山他们跑过去，刷刷几刀，就能砍倒上千一样。

    这姑娘有点不靠谱啊，这是张山的第一感觉。

    不过既然那些秦国玩家，已经被BOSS打倒了两三百人，而且还在持续倒地。

    那就问题不大，应该搞得过的。

    “BOSS还剩下多少血，我们能赶得上吧？”

    张山看了下距离，他们要跑到小妖精倒地的位置，还得五六分钟以上。

    可不要等他们跑过去的时候，那些秦国玩家，已经把BOSS打爆了。

    到时候他们把倒地人复活，上千人守尸，张山三人就没办法了。

    “赶得上，还早得很，BOSS还有百分之三十的血量，他们打得很慢。”

    好吧，能赶得上就行，杀人抢BOSS，顺便还能救个人，张山已经把剧本写好了。

    没过多久，他们三靠近到小妖精倒地的位置。

    “我们先下马，悄悄的过去，看看能不能先把小妖精救起来。”

    张山在靠近后，在队伍频道对吴老板说道。

    骑马过去太招摇了，只要不是瞎子，都能看到他们。

    三人下马悄悄的靠近，这才发现小妖精倒地的地方，根本就没有人在打BOSS啊。

    吴老板冲过去，将小妖精复活拉起来后问道。

    “他们人呢，你不是说秦国玩家，在这里打BOSS的吗？”

    一只小妖精手持长弓骑上坐骑后，开心的对大家说道。

    “跟我来，他们扛不住BOSS，一路放风筝向那边跑了。”

    张山看眼复活后，骑在马的小妖精，还真是有钱人呢，居然骑的是英雄坐骑。

    小妖精玩的是弓箭手职业，装备应该不差。

    不过为什么叫小妖精呢，这姑娘长得虽然还算不错，但也不怎么妖啊。

    当然了，可能是游戏中的角色外貌调整，改变了太多，至于真人到底长啥样。

    怕是连吴老板都不一定认得吧，毕竟他们也是好多年没见过了。

    “快带路，我们去杀人抢BOSS。”

    风云一刀急吼吼的说道，可不能耽误时间，别等他们跑过去的时候，那些秦国玩家将BOSS打爆了，那就不爽了。

    “跟我来，注意绕远一些，不要被躺在地上的秦国玩家看到我们。”

    一只小妖精提醒大家说道。

    张山远远的看去，那边好像确实地上躺了些秦国玩家。

    三人骑马跟着小妖精，绕了个大圈向前，没过多久，就看到前面有一群秦国玩家在打BOSS。

    “靠，真特么惨，我怀疑他们，根本打不过BOSS啊。”

    风云一刀看到那些秦国玩家，打BOSS的状况后说道。

    “不用怀疑，他们肯定打不过。”

    张山向那些秦国玩家看去，还真是惨烈啊。

    此时BOSS已经狂暴，那些秦国玩家，没有强力的坦克职业。

    根本就没人扛得了BOSS。

    只能不停的风筝，然后被BOSS打得不断的倒地。

    红色BOSS对张山来说不算强，但是对一般的玩家来说。

    绝对算得上是变态强的BOSS。

    毕竟不是所有人都像张山那样，有个十几万血的熊猫团子。

