    第2089章：对决拓跋珪

    织田信长的到来，哪怕只是为了牵制，而不是直接和秦军开战，也对幽州战局造成了极大的影响，而最直接的影响就是周瑜的水军无法继续封锁辽西海域了。

    自东瀛使团访汉以来，对于东瀛的情报收集，也成了黑冰台情报网中的一环。

    秦昊是往东瀛派遣了探子的，而织田信长亲征也有没有隐瞒，所以自然瞒不过秦军的密探。

    还在辽西的周瑜，在收到黑冰台的警示后，果断放弃了所有战果，领军退出了辽西大陆，毕竟要是再不走的话，一旦退路被倭国水军堵住的话，在想撤回可就没那么容易了。

    周瑜的果绝超出了胤禛的预料，毕竟周瑜已经在辽西取得了极大的成就，他还想着等织田信长抵达辽西后周瑜要是还没走的话，如此战机之下织田信长会不会忍不住诱惑，转而将周瑜和他的水军留在辽西呢？可是周瑜走的如此果断，也打消胤禛心中最后的那一点期待。

    周瑜撤出辽西不久，织田信长就抵达辽西，不过并未展露出追击周瑜的意思，哪怕周瑜故意示弱也一样，唯一做的只是帮清军牵制秦军水军，打破秦军对辽西海域的封锁。

    对此，周瑜是有些失望的，他其实希望织田信长追过来，唯有这样才有机会寻找战机，将这三万倭国水军一举击溃。

    织田信长的谨慎程度有些超出了周瑜的预料，好似他从一开始就没想过要打胜仗一样，见其如此做派，没有必胜的把握的周瑜不敢轻易开战。

    双方在辽西海域相互对峙，不断的试探，可就是没有正式开战。

    因有着倭国水军的牵制，秦国水军无法继续封锁辽西海域，而胤禛则趁此机会，将民间的所有的民船和商船都强制征召，这把这些船都装满粮食再运往右北平。

    周瑜并没有对付清军运粮船，任其将粮草运往右北平，原因则有三点：

    一是不知道清军运粮船的航行路线；

    二是主要精力都放在应对倭国水军上；

    三则是没有必要，就算这批粮草顺利抵达右北平，缓解了清军粮草不足的困境，也一样无法改变清军的命运，因为此时秦军已经突破燕山防线了。

    努尔哈赤在燕山防线共计设下五十五座坚寨，在秦军的猛烈攻势下被攻破了二十座之后，又主动放弃了二十五座，转而集中死守最后的十座大营。

    对于这最后的十座大营的防御，努尔哈赤可是花费了心思的，是要人给人，要粮给粮，要物资给物资，唯一的要求就是将秦军挡在燕山之外。

    至于燕山防线的总大将的人选，努尔哈赤犹豫了很久后，最终选择鲜卑降将，拓跋家家主拓跋珪，毕竟除了他之外，也没有其他人能顶替阿骨打了。

    鲜卑被元蒙和满清瓜分之后，曾经的豪门望族慕容家降元蒙，而拓跋家则投降了满清。

    不同于慕容家降元后的战战兢兢，拓跋家却得到了满清接纳和重用。

    为了安抚那些鲜卑降将，以及旧民，努尔哈赤甚至不惜封拓跋珪为魏王，而这也是努尔哈赤做过的少有的比铁木真大气的事。

    以拓跋珪亲王的身份，在满清的地位自然不低，而阿骨打离开之后，他也是少有的几个，能够顶替阿骨打的人了。

    对于拓跋珪的能力，努尔哈赤还是十分信任的。

    在吞并鲜卑一战中，拓跋珪可是给满清造成了不小的麻烦，努尔哈赤也是和阿骨打联手才能将其击败。

    有这样一样名将坐镇燕山防线，努尔哈赤的心才能安心不少。

    拓跋珪是北魏王朝开国皇帝，年仅十五岁，就敢趁乱复立代国，即位于牛川，后改称魏王，对内励精图治，实行一系列改革，推动鲜卑政权进入封建社会；对外击败贺兰部、铁弗、高车、柔然等草原诸部，并与后燕、后秦争霸于中原，参合陂之战大败慕容宝，柴壁之战击溃姚兴，为后来拓跋焘统一北方奠定坚实的基础，是少有的上马打仗下治国的明君。

    拓跋珪的统帅属性也章邯一样，都是97点，章邯能够做到三天立下坚寨，并在苻坚的猛攻下死守碣石道半月之久，而同样统帅97的拓跋珪的表现也并不比章邯逊色。

    面对三路三十二万秦军，如同潮水般猛烈的攻势，拓跋珪明智的选择了拖字战术，尽可能的拖延秦军的进攻。

    拓跋珪在秦军的进军的途中，设下了大量的陷阱，拖延秦军进军时间，同时杀伤了秦军的有生力量。

    但让拓跋珪没想到的是，清帝努尔哈赤够狠，秦王秦昊也并不比他逊色。

    意识到拓跋珪是为了拖延时间，秦昊则下令整编军走在前面，并下达了明确的行军任务，必须要在规定的时间内到达目的地。

    最终秦军虽在规定的时间内抵达，但由于急于赶路，来不及破解途中的陷阱，将近两千整编军将士，以各种各样的方式惨死在了行军的途中。

    秦军以肉盾行军，让拓跋珪没能拖延太多时间，不过不废一兵一卒就消灭了两千余秦军，这可是阿骨打都没能取得过的战绩。

    之后的攻防战则一如既往的惨烈。

    燕山十营都是据险结寨，在加上山路狭隘，秦军的兵力优势难以施展，攻破的难度并不亚于苻坚攻破碣石道。

    章邯的碣石大营只有一座，而燕山大营却有十座，若是每一座都攻半月的话，哪怕秦军是兵分三路，等攻破燕山防线后，卢龙塞也肯定已经沦陷了，所以强攻显然并不可取。

    对此，秦昊也做出了调整，之前是三路总攻力求将十寨全部拔出，而现在只要求打通前往右北平东部平原之路即可。

    燕山山道蜿蜒曲折，十座大营坐落其中，而想要打通道路，无论走哪一条路，起码也要攻破四座大营才行。

    四营一破，路一通，秦军就可直接进入平原，到时剩下的六营可任其自生自灭。

    四营中的第一座大营，由卫青所部负责主攻，整整猛攻了五天才攻破，守将拓跋寔与薛丁山大战二十回合后被薛丁山所杀。

