    姜卿卿的耳边听到御司廷慵懒低沉的声音，当即笑了笑，回答说道：“没什么，御先生，你在哪里？我找不到你。”

    不知怎么回事，亮出御司廷的名字就能保护自己这件事情，让姜卿卿的心情莫名愉悦。

    好像有一种，是御司廷在亲自保护她的感觉，尽管他本人并不知道。

    “嗯？你来找我了？”

    御司廷听到姜卿卿说这句话，像是心底被她莫名触动了。

    尤其是，她带着笑意的声音真的很好听。

    “我一个人在外面也很无聊，想了想还不如待在你身边会更自在点，御先生能来接我吗？我在落地窗的位置。”

    姜卿卿的视线看着周围仿佛和自己是两个不同世界的氛围，保持着独自美丽的孤单。

    闻言，御司廷低声说道：“站在原地等我，我现在过来。”

    “好的，御先生。”

    可能连姜卿卿自己都没有察觉到，今晚她口中的“御先生”，喊出来是很甜的。

    此刻，御司廷在里堂结束了应酬交谈，迈着长腿的脚步走的有点急。

    他能感觉到今晚姜卿卿对自己的依赖需要。

    这更是直接导致，他对姜卿卿也是有控制不住的温柔和庇护。

    当御司廷的脚步走过来，视线远远的就看到姜卿卿站在落地窗前的身影。

    还披着他的西装外套，就像是属于他的印记象征，是其他人遥望不可及的美好。

    同时，姜卿卿也看到了御司廷。

    她站在这里莞尔微笑，等待着他走过去，眼神里也只有他。

    或许在今晚的宴会里，别人看到的都是姜卿卿有荣幸陪在御司廷身边。

    可只有御司廷自己心情最清楚，这种炫耀姜卿卿的高调，其实是在满足他的虚荣心。

    直到，御司廷停步在姜卿卿的面前。

    姜卿卿闻到他身上的酒气，轻轻拧眉，小声说道：“御先生今晚喝了很多酒吗？”

    她有注意到，御司廷眼里的疲倦和不舒服越来越严重了。

    “嗯，喝了几杯，没办法避免。”

    御司廷蹙起眉是在姜卿卿面前才表露出真实的状态。

    “所以我很讨厌这种应酬场合，今晚把你带出来，现在连着你也要被困在这里。”

    下一瞬，御司廷像是情不自禁的伸手摸了摸姜卿卿的脸颊。

    他的手指竟然是凉的，贴着她的脸颊，温差很明显。

    倏地，姜卿卿顺势握住御司廷的大手，从他的体温里感觉到他的身体情况是在硬撑。

    “御先生，我们要不要先回去……”

    这句话没有说完，就看到有端着酒杯笑呵呵富豪的走过来了。

    “御爷，今晚能和您谈成合作可真是好消息，来，您赏脸再喝一杯，下次见面就要等工程地启动项目了。”

    因为他的出现，旁边还有其他笑容谄媚的富豪也端着酒杯附和，是在营造这种应酬的气氛。

    同时，一杯红酒递过来，御司廷根本就不能拒绝。

    尽管他的身份是高高在上的首富御爷，但是在商界互相尊重的礼貌是需要维持的。

    尤其是，御司廷并不想让任何人知道他是因为身体原因不能喝酒。

    外界怎样传言他身体不好，他并不会刻意去澄清，而他出席任何场合的完美姿态，就是击碎谣言的回应。

    “李总客气了。”

    御司廷甚至是带着笑意的接过酒杯，眼里是在竭力支撑着，就准备继续喝。

    这时，姜卿卿近在咫尺的目光凝视着御司廷，她看到了他为难的处境。

    她心里想的是，她想要帮御司廷拒绝喝酒，想陪他回家休息。

    但是，这是公开的场合，她必须要有一个合理的理由。

    就在御司廷的酒杯碰到嘴唇的时候，突然，姜卿卿假装喝醉扑到他的怀里，手臂轻轻碰开他的右手。

    “御先生，我喝醉了，好难受……”

    姜卿卿其实是觉得有点尴尬的。

    所以，她将脑袋埋在御司廷怀抱里躲起来，声音装出醉酒感觉。

    明明她今晚滴酒未沾。

    倏地，御司廷的手臂顺势搂住姜卿卿的腰，他知道她想做什么。

    “今晚就不应该让你喝这么多酒，乖，我抱着你。”

    说话的同时，御司廷将酒杯放下来，双手都搂抱着装醉的姜卿卿，动作非常自然合理。

    姜卿卿得到御司廷的回应，自然是要继续演戏，声音发嗲娇嗔的说道：“御先生，呜，我好热，我们回家接着喝……”

    “好，我们回家，我陪你继续喝。”

    御司廷俯身在姜卿卿耳边像是厮磨的亲昵。

    此刻，其他富豪商看到这幕画面，自然也就知道御爷和这位白天鹅今晚还有其他的重要事情。

    “唔…抱我，抱我回去……”

    姜卿卿最娇滴滴的撒娇都是在她伪装的时候。

    这不是第一次，她帮着御司廷掩饰，其实也是在保护他。

    也不知道是闷在他怀里影响到呼吸不顺畅，还是她在这种公开的场合装醉撒娇觉得害羞。

    姜卿卿的脸颊红起来，还要继续演完。

    这时，御司廷就像是任由着姜卿卿在怀里撒娇乱蹭，眯着眼眸，笑容暧昧的说道：“我今晚就没有时间再陪各位喝酒了，项目合作的细节等过几天到公司里再详谈，那我就先回去了。”

    因为有醉酒的美人在怀，这个提前回家的理由，就没有任何人能拦阻御司廷。

    “御爷慢走。”

    宴会厅里的富豪们都是浮想联翩的笑容。

    姜卿卿的视线看不到，只是感觉到御司廷带着她的脚步往外面走。

    她本来想抬头，至少能看着脚下走路的情况。

    可是，御司廷欺身压下来，贴着她的耳边说道：“卿卿，他们还在看着你，我抱你走。”

    一瞬间的温热气息掠过耳畔处的肌肤，姜卿卿在御司廷怀里不可抑制的颤了颤。

    随后，御司廷的大手就按着她的脑袋继续藏在怀里，同时用公主抱的姿势，在周围起哄的笑声里抱着她离开。

    他不想让姜卿卿看到其他人暧昧的表情，也不想让其他人看到她脸红的可爱模样。

    不管是哪种霸道，都是御司廷对姜卿卿的占有欲。

    姜卿卿也是第一次被御司廷这样抱着，耳朵紧贴着他的胸膛，听着他的心跳，怦怦、怦怦、撩动她的心神。

