    这这玩意怎么会出现在一只野猪的肚子里？查文斌是道士，他不会去思考为什么，他只相信这是定数，一切都是命中注定的，既然到了他手里，他收了便是。不过对于山尖那个鼓起的山包，他并没有在饭桌上提起的意思，在江湖上打的滚多了，现在的查文斌早已经不是当年那个查文斌了。除了自己人，他谁也不会相信。

    一个有经验的老猎手是绝不会让自己的猎狗去招惹危险的，站在大山身后的查文斌看的一清二楚，他是故意放开那条狗的。任何动作或者语言上的慌乱都是可以通过表演呈现的，唯独眼神，大山杀死那头猪后，老农的眼神里是镇定。

    守陵者，这是查文斌能够猜到的身份。

    浙西北是吴越贵族们最喜欢的安葬地，因为这里有一条南龙所在的天目山脉，这是整个华南地区最大的龙脉，精通天文地理的他们早在数千年前就为自己找好了这块安息地。不夸张的说，一直到80年代国家开始进行大规模的文物保运动之前，浙西北的古墓被盗挖的现象是十分猖獗的，从这里出土的陶器、玉器甚至是青铜器和漆器被大量的流进黑市。其中最多的便是从西周到汉这六个朝代的古墓，且大多数都为贵族墓葬，沿着蜿蜒的天目山脉分布在各个深山老林里。

    这个位于幽岭一侧的小山坳可以断定是一个规模巨大的墓葬地，但是这里却又从未被盗挖过的迹象，那只能有一个解释：此处有人看守。

    夜里查文斌并没有入睡的意思，他在等，抬头看着天上的星星，一颗流星突然闪过，往西北方向落去，留下了一道长长的拖痕。

    查文斌身后有人说话道：“天火坠，劫难逃啊。”扭头一看，原来是那老农起来了。

    “还没睡？”“喝多了，起夜，你怎么还不睡？”“等你起夜。”“等我？您开玩笑了吧。”

    查文斌指了指屋里那扇还点着蜡烛透着光的小窗户道：“我从未看到过他喝酒喝醉过，就是你再拿两壶出来，他也喝不醉，所以，酒有问题是么？”

    那老农也不回避，只是嘿嘿的笑。查文斌接着说道：“我不是来盗墓的，老人家不用这么防着。”

    那老农一边哈哈大笑一边从身后拿出一根长绳，重要的是他的腰间还别着一把锯短了的沙喷子：“你这人倒是爽快，我寻思着要是我出来你不在，我就准备绑了你那同伙，看来你们真不是来盗墓的。”

    查文斌拿起那个球对着老农道：“这个东西能不能送给我？”他想了想又补充道：“是卖给我。”

    老农再次哈哈大笑：“拿去吧，又不是什么好东西，一块石头罢了。”

    “这不是普通的时候，它是件宝物。”查文斌如实说道：“这上面记载的很有可能是一副失传已久的星象图，如果拿到黑市上去，这东西真的可以换很多钱。”

    “糟老头子一个了，我要那么多钱干嘛？”老农抖了抖手中的长绳道：“我们程家世世代代守在这里，没想到祖宗的坟山都要守不住了，年轻人都为了一个钱字往外跑，等我这把老骨头都入了入土，这地方我寻思着也保不住了。”

    “那您知道我们是怎么找到这儿的嘛？”

    老农笑道：“是那块铁片片吧，那个小伙子我认得，一看就是干那行的。”

    查文斌有些不解了，既然是位守陵的，又怎么会？“那你……”

    “舍不得孩子套不着狼嘛，那东西也的确是在这河里冲下来的，我本是打算拿那个多引些盗墓贼来的。我年纪大了，这片山守不住了，我就寻思着弄点动静出来好让政府来注意这里，把它交给政府总比到时候连我的棺材都被撬了要好吧。”查文斌是这么想到，原来这老农的心思是如此缜密，不过这也幸亏是落在了超子手中，要真是落在盗墓贼的手里，这个老农行怕是现在已经凶多吉少了。

    “您放心吧，跟我们一块儿的就有政府的人，只是这地方好像也不大太平，您在这儿住的那么久了，有遇到过啥怪事没？”

    那老农收起枪来坐在门口那个石磨上道：“嘿嘿，小哥不是政府里头的吧？”

    “不是。”“那你是干啥的哦？”“我是个道士。”“……”

    两人就这样开始有一句没一句的闲聊开了，那老农也是个话痨，人和人之间的信任就是建立在坦诚的基础上。查文斌对他没有隐瞒任何，老农自然也就愿意和他说，任何一个在大山里头住了一辈子的人都会有满肚子的话。

    老农说，很早以前他们的祖辈就是这儿守陵了，但是陵在哪里他也不知道，山上那些个坟包包都是他们程家一代又一代的守陵人自己的墓穴，长辈对下一辈唯一的教诲就是守好这方圆五公里内的这片大山。或许是祖先亡灵的保佑，数千年来，这小小的一亩三分地逃过了一次又一次的天灾和人祸，就连那次席卷了整个浙西北的太平天国运动也没有惊扰到这里。但是每一代的祖先都会对自己的子嗣留下这样一个规定：夜半不过桥！

    所有的住宅都修建在山的东边，而坟地都在西边，东西两边中间有一道石桥连接，桥下就是那条小溪。白天这里的人可以去西边的土地和山林间劳作，但是过了午夜时分，任何人等不能跨过那道通向西边的桥。老人们说晚上，这道桥是留给先祖们回家用的，若是出去便会扰了先祖们的亡魂，那是要受到惩罚的。

    原先最多的时候，这里有三十来户人家，小村庄里尽量保持着互相通婚，不得已的时候他们会选择去很远的地方“买”媳妇回来延续子孙后代，这样封闭的模式造成的后果就是人口开始逐渐减少。到了他们这一代，就只剩下了四户，如今那三户又都迁了出去，用老农的话说他们已经背叛了祖先的遗训。

    在物质文明还未足够发达的一百年前，人们只需要有土地便可以立足，但是今天，人们更多的渴望的是都市和现代。在欲望的冲击下，任何信仰都是会被动摇的，老农说他并不恨他们，因为祖先已经给贪婪的后代们实施了惩罚。

    1984年，除了老农之外的最后一户人家就已经迁了出去。1985年冬至的前一天，其中一户已经迁出去的人又折了回来，那人按辈分是老农的侄子，名叫做程明德。他回来的那一天还带着一个异乡人，说的话老农听不懂，像是广东口音。他们二人也是借宿在老农家中，老农宅心仁厚，自家侄子当然是热情款待，谁知到了半夜，那两人摸了漆黑准备出门。

    冬天，山里冷，取暖用的是木炭放在铜盆里。因为没有灯，两人踩翻了铜盆惊扰到了老农，老农起床询问，只见那两人手里拿着各种镐头和铁棍。质问之下，程明德亲手把老农给绑在了家中的门柱上，那时老农才明白着两人是回来盗墓的。

    正所谓日防夜防，家贼难防，程明德80年代南下广州准备发财，但又无一技之长很快就落得流浪街头。后经几个流氓介绍，结识了一名港商，在两广地带干起了盗墓的勾当。程明德提起了自己的祖辈是守陵人，但凡是有专人看守的陵墓不是皇族也是贵族，那名港商便派了一个懂行的马仔跟他一块儿回来摸情况，不想惊扰到了自己叔伯，索性露出强盗本色。

    老农无力阻止，只能眼睁睁的看着自己侄子和外人奔向世世代代守护着的大山，要说程明德早就忘了先祖的遗训，什么半夜不过桥的规矩已经完全被欲望所打败了。这大山里头前不着村后不着店，老农就是挣扎也是白费力气，一直到了第二天下午他才挣脱开了绳索，提着猎枪就准备去找那两人。哪里想到，才走到桥上就看见下面小溪里头躺着两具尸体，均是面部朝上，四肢张开。

    那桥下有一方小水潭，水深不足一米，这两人就算是掉下去也不可能被淹死。尸体就在水潭里头形成的回流里来回的打着转儿，老农当时选择了报官，法医最后的鉴定结果是：冬天桥上结冰，两人是因为脚滑落水溺亡的。

    那个年代刚好又是严打，程明德和那个马仔的身份很快被核实，作为两个有前科的人，官方给他们下的定论是：两个流窜多地的流氓在入室抢劫后慌乱逃窜意外致死。

    这件事，老农一直认为是祖先显灵惩罚了恶人，也更加坚定了他守陵的决心。

