    碎骨者堂力，生命值：54％。

    这碎骨者堂力，光看外形就很有震慑力。

    他两米多的身高，身上肌肉高高隆起。

    他满脸横肉，一脸凶相，眼睛中闪烁着嗜血的光芒。

    手中，持着一支跟玩家差不多高，通体漆黑的巨型铁锤。

    那铁锤一看就重超百斤，绝非俗物。

    可就是这么个庞然大物，在那「碎骨者堂力」手中，却轻若无物。

    被他挥舞的，虎虎生风，仿佛无坚不摧。

    就这架势。

    与其说他是个人，不如更干脆一点。

    这货，就是个人形的野兽！

    不过既便他如此凶悍，深渊也依旧面无表情，脸上没有一丝紧张、畏惧的情绪。

    就如那些玩家所说。

    除去最开始，深渊中了这家伙几招，之后他就几乎没击中过深渊。

    深渊前世，也没打过这家伙，不知道他的技能。

    只是凭他对「蛮战士」这职业的了解，猜测这家伙的特点。

    而只用了不到十回合，深渊已经将这家伙的技能、特点，全部摸清。

    这货的技能，就那么几个。

    冲撞、践踏、蛮舞、压杀、撩空。

    和「蛮战士」的玩家差不多，无非就是经过强化的。

    攻击更高一些，技能范围更大一些，控制技能时间更长一些。

    仅此而已。

    而待深渊将这货的攻击、套路摸清，这家伙就再也没有任何机会。

    深渊边退边打，这货绝大多数攻击，都被轻松躲避。

    既便偶尔有攻击强制命中深渊，甚至是控住深渊，打一套。

    他也是才能破掉深渊的防御，单次掉血10几点。

    一套下来，几十点血。

    连深渊10％血量都打不掉。

    这货就象个纸皮老虎，对深渊没有任何威胁。

    甚至，深渊除了偶尔「木桩围墙」辅助走位、拉开距离之外。

    其它任何技能，都没用。

    光靠战弩「冰钩」的普攻，就将他的半血打掉。

    深渊对付他，就象是在玩一般！

    事实，深渊也是在玩。

    因为前一世，深渊到「黑市」时这些BOSS都已经被人推掉。

    他也没打过这BOSS。

    反正闲来无事，拿这玩意打发打发时间。

    提示：你有新邮件，请注意查看！

    正当深渊戏耍那人型BOSS时，他游戏面板内，「新邮件」图标忽然亮起。

    深渊打开一看，顿时一皱眉。

    “三生有幸：深渊帮忙！我们有危险！「黑市」出口方向！”

    他们和「暗组」的撞上了？！

    深渊想着。

    这情况，他显然是不可能再玩下去了。

    他收起玩闹之心，伸手一挥，乡镇中心！

    “轰！”

    建筑框架、六名农夫同时出现。

    农夫们才一露面，手中斧子锤子高高举起。

    下一秒，齐齐砸下。

    －84。

    －87。

    －78。

    －81。

    此时，那BOSS已经是被「腐蚀」的状态。

    六名农夫一轮集火，他血条分明减少了一小点。

    碎骨者堂力，生命值：49％。

    就这一轮攻击，BOSS血量直接掉了3％。

    “吼啊！！”

    那BOSS仿佛都吃痛一般，嘴中发出野兽般的咆哮。

    他挥舞巨锤，死命向深渊砸去。

    这次，深渊根本不躲不避，直接硬抗。

    －13。

    深渊的血条，基本看不见变化。

    但农夫毫不留情，又一轮攻击砸来。

    “嘣！”

    深渊也抬起战弩，扣动扳机。

    这BOSS血量，一降再降。

    而有了六名农夫的加入，这BOSS的掉血速度，比之前快了何止三倍、五倍？！

    “我靠，那个建筑是个什么玩意？而且，他怎么还有小弟啊？！”

    “日，那些农民怎么攻击中那么高？这、这打的，也太快了吧？！”

    “我早就听说，这家伙有个非常强力的技能，说的应该就是这个！”

    “我记得「暗组夜刹」打这玩意的时候，挑战两次，都没打到过一半血吧？！”

    “可这深渊打这玩意，就象打孙子，打苟一样！那蛮战根本没有还手之力啊！”

    “这也太……强了！”

    “难怪能灭掉「暗组」，果然不一般啊！”

    擂台下，那些围观玩家惊叹纷纷。

    不过深渊，根本无视那视那些议论，全力输出。

    伴随着他召唤出农夫，那BOSS血条仿佛漏掉了一般，飞速下降。

    前后不过十秒左右，BOSS血量已经降到32％。

    “啊啊！！”

    “让你看看，我蛮族的战舞！！”

    碎骨者堂力怒吼着，手中战锤平抡，腰肢一扭。

    整个人飞快加速，旋转起来。

    深渊一看这起手势，就知道这技能是什么。

    蛮族战舞！

    这技能和之前深渊打的BOSS，「蛮族酋长黑格」的死亡之舞差不多。

    说白了，就是抡着武器转圈圈。

    不同的时，那死亡之舞持续时间长，可以移动，攻击高。

    这蛮族战舞不能移动，原地释放。

    不过既有「群体眩晕」的控制效果，攻击也不低。

    释放过程中还大幅提高格挡！

    尽管这「蛮族战舞」施放速度不慢。

    但他快，深渊更快！

    收回！

    深渊飞速后退，心念一动。

    他和「碎骨者堂力」的位置，瞬间拉开几步。

    农夫和「乡镇中心」也同时消失。

    那「碎骨者堂力」已然旋转起来，将手中巨锤轮成旋风。

    却都被深渊躲开，他完全转了个寂寞。

    “嘣！嘣！嘣！”

    格档－43。

    －87。

    格挡－47。

    深渊无视那技能，依旧不停扣动扳机。

    三、四秒钟，那「碎骨者堂力」技能结束。

    乡镇中心！

    “轰！”

    深渊又一挥手。

    建筑框架和农夫再次出现，农夫一露面，又毫不留情一轮集火。

    BOSS血量，再次猛降！

    又过片刻，那BOSS血量19％时。

    “吼！！”

    他怒吼一声，手托战锤，左脚站地，右脚高高抬起。

    技能：践踏！

    而就在他的脚，要重重踏落之时。

    深渊故技重施，再次提前一秒，心念一动。

    收回！

    乡镇中心、六名农夫再次凭空消失。

    “唰啦！”

    深渊也脚下激起一道海浪，载着他平移老远。

    “轰！！”

    「碎骨者堂力」的右脚，重重的砸在地上。

    仿佛地面，都跟着颤了两下。

    但他这技能，再次踩了个空。

    而伴随着，他这两个群体技能落空，他的命运已经注定。

    他，死定了！

