    第187章 昊天的大喜大悲

    数千佛众在佛山上议论不休。

    好一会，议论声渐渐减弱。

    这可是佛议。

    乃佛门最庄严的大会，是有规矩的。

    然而现在如来没说话，他们却在底下像苍蝇似的议论不休，确实不像话。

    渐渐地，慢慢有人醒悟过来，整个佛山，渐渐安静下来。

    此时此景像极了吵闹的自习课，班主任突然从天而降的情形。

    如来淡淡扫视所有佛众一眼，便让所有佛众齐齐感觉浑身一震，心下凛然。

    如来冷哼一声，便没再管众人，现在孙悟空才是最重要的，其他事情，都可以放放。

    好在孙悟空没有逃走，否则在这量劫之下，那猴子如果真找个地方藏个几百年，饶是如来法力通天，也不一定能找到他。

    至于镇抚司，如来到是没放在眼里。

    一群大罗金仙而已，在他眼中，都是蝼蚁。也就镇抚司司主陆小凤有些诡异，但也无妨。

    身为六圣传人，如来对自己很有信心，不说是洪荒第一高手，也绝对是稳稳地前三名。

    而且就像佛众们说的，玉帝性格软弱，喜欢权衡利弊，只要他去天庭走一遭，玉帝肯定会放人。

    想清楚这些，如来大大的松了口气。

    还好，一切尽在掌握之中。

    然而，如来这口气没吐完，便听观音突然接着道：“我佛，还有件事，数日前，四海龙王来报，西海三太子小白龙突然失踪了。”

    如来：“.......”

    .......

    与此同时，昊天和如来一样，几个闪烁便来到了太阴星附近。

    不过玉帝却没有贸然闯进去。

    实在是他有心理阴影。

    实际上，在他刚得到帝俊妖尸之时，就已经打算先吃了嫦娥。

    毕竟嫦娥和帝俊妖尸一阴一阳，先炼化谁都一样。

    而且如果先拿下嫦娥，没准能加快炼化帝俊妖尸，甚至能一举突破亚圣乃至准圣境界。

    那时候的玉帝刚当天帝不久，心态正是膨胀之时，没有调查就急匆匆的来到了太阴星。

    结果没想到，这太阴星之上，居然有一位准圣巅峰的大能，而且实力极强，那时候帝俊也就准圣中期的境界，根本打不过此人，所以被灰溜溜的赶下来了。

    那人正是砍树的吴刚。

    当时玉帝是直接被打出太阴星的，也是因为此，他才留了嫦娥这么多年。

    封神之后，昊天便闭关了。

    直到现在，完整的炼化完了帝俊妖尸，成就了准圣巅峰境界，这才有胆量重新驾临太阴星。

    看着清冷的太阴星，昊天嘴角微微泛起冷笑。

    现在，他也已经是准圣巅峰的境界了，而且自己还有道祖老爷赏赐的一堆先天灵宝。

    如此多的底牌傍身，昊天现在可是一点都不怕吴刚。

    今天，就是我昊天报仇雪恨之日。

    一想到待会吴刚被他打到吐血，然后嫦娥楚楚可怜的主动献身，昊天就忍住想哈哈大笑。

    这么多年的隐忍，这么多年的闭关，为的不就是这一天吗？

    这一次，他要新仇旧账一次一起算个痛快！

    “吴刚，给.......”

    昊天想要轰轰烈烈的报仇，刚要运转法力大喝，却突然先到，自己现在还没突破，要低调，不能张扬。

    所以到嘴边的话，还是硬生生的憋了回去、

    昊天虽然想当众一雪前耻，但和安稳的提升实力相比，他还是分得清轻重缓急的。

    既然不能喊，那就只能主动登门了。

    刷！

    昊天直接将极品先天灵宝套装，昊天剑、昊天镜、昊天甲、昊天印全都拿了出来。

    实际上，这本是四件毫不相干的法宝。

    被道祖赐予昊天时，就将它们都改了名，听起来逼格更高一些，但却没有所谓的套装加成。

    不像五灵珠，单个的五灵珠只是上品先天灵宝，凑在一起，却可以当做极品先天灵宝使用。

    昊天的四样宝贝，彼此且毫不相干。

    但毕竟是极品先天灵宝。

    一身宝贝祭出，昊天再次膨胀起来，大摇大摆的冲进了太阴星。

    “哈哈哈，吴刚，快来和本帝决......”

    “决.....”

    “嗯？吴刚呢？嫦娥呢？太阴星人呢？”

    昊天风风火火的闯进来，突然发现，整个太阴星一个人都没有。

    轰，昊天脑瓜子顿时嗡嗡的。

    要知道，如果没有意外，这种情况根本不可能发生。

    嫦娥也就罢了，虽然他被玉帝囚禁于此，但如果天庭有需要，她还是会出去给人跳个舞的，算是临时出差。

    但吴刚不一样，自从昊天认识吴刚以后，就没发现他离开过太阴星，一步都没有！

    不管发生什么事，封神乃至大闹天宫，吴刚都从来没有出去凑热闹的习惯。

    除非有恶客入侵太阴星，吴刚才会被动反击。否则，吴刚绝不会离开太阴星半步！

    可是现在呢？吴刚居然不见了！

    这让昊天整个人都懵了！

    吴刚也就罢了，大不了就是找不回场子而已，这都是小事。

    但现在嫦娥也跟着失踪了，这对他而言，可是天大的大事。

    要知道，他能否成圣，所有的希望都寄托在嫦娥身上，毕竟整个洪荒都找不出第二个先天阴脉之体了。

    也就是说，没有嫦娥，昊天的修为可能永远止步于此了。

    这对昊天而言，是绝对无法接受的。

    而且更重要的是，昊天清楚地记得道祖姥爷交代的话。

    “你做天帝，老爷可以替你安排好一切，你的任务就是突破成圣，如果无量量劫前，你还无法成圣，那你就别来见我了！”

    成圣！

    不错，他能有今天，道祖之所以如此支持他，就是为了他能够证道成圣，这是他身为天帝最重要的任务。

    甚至封神大劫，也只是为了增强天庭气运，辅佐他突破修炼而已！

    可现在呢？

    嫦娥不见了！

    岂不就是说，他的成胜之路已经夭折了？

    昊天顿时气血上涌，怒发冲冠。

    然后一个闪身，来到了凌霄宝殿。

    此时，王母和太白金星还都等在这里，除此之外还有一人，就是玉皇大帝，也就是昊天的善尸分身，为了避免天庭无人，所以昊天临走之前就把玉帝留了下来，让他处天庭事务。

    三人一看到昊天出现，顿时齐齐高声问候。

    然而，让王母和太白错愕的是，昊天居然直奔玉帝！

    (本章完)

