    “不跟你说了，我去看看我祖宗来了没。”

    方路明接祖宗去了。

    杨清池瞎逛了两圈，虽然是瞎逛，但视角的方向很单一，就看着一处。

    谢四来了。

    杨清池拿了杯酒，直线走过去，找了个很刁钻的角度，撞了上去。

    红酒刚刚好泼在了谢四的领口。

    “抱歉，”杨清池一点都不像抱歉的样子，“天冷手抖。”

    红酒将白衬衫弄得一片狼藉，谢四正要发作，抬头一看，火气生生刹住了车：“是清池啊。”

    杨清池觉得这人脸真大，又不熟，喊什么清池。

    他手上也沾到了红酒，手刚伸出去，还没碰到抽纸盒，柴秋先了一步，抽了几张，递给了谢四。

    “没事没事。”谢四接过纸，擦了两下，“我去换件衣服。”

    谢四一走。

    柴秋质问杨清池：“你在干嘛？”

    她看得出来，他故意拿酒泼人。

    “我还没问你呢，”杨清池把他的不满全堆在了脸上，“你在干嘛？”

    “我在应酬。”

    跟谁应酬不好，非得跟谢四？

    应酬需要帮人家递纸？

    “那个谢四不是什么好东西，他名声很烂。”杨清池没好气地提醒，“总之你别太天真。”

    柴秋提也没提谢四，短发别在耳后，英气干练：“你明天还要上课，早点回去。”

    她说完，撇下杨清池，转身转得利索。

    “柴秋。”

    杨清池以前喊她老师，后来就直呼其名了。

    柴秋回头。

    “下雪了。”

    杨清池走过去，把外套脱下来扔给她之后扭头就走了。

    小雪又开始下了，因为实在太冷，宾客们移步到了六十三楼的大堂。

    寿星公方太太今晚就没闲下来过。

    方太太闺名乔文瑾，是一名产科医生，她有个外号，叫乔贵妇。

    又有客人进来了。

    乔文瑾不顾她的贵妇形象，提着裙子跑过去迎接。

    “常安。”

    没错，就是陆常安女士。

    陆女士跟景河东私奔去华城之前，和乔文瑾是小姐妹。

    室内暖气开得足，陆女士把外套脱下来递给了侍应生：“你不是说只请了几个认识的人吗？”

    陆女士环顾了一圈，恐怕帝都的贵妇们都来了，怪不得让她穿得隆重点。

    “不这样说你哪会来。”乔文瑾暼了眼跟在陆女士身后的景河东。

    多年不见，还是一头熊。

    “这么多人，”陆女士看到了不少熟悉的面孔，“有点夸张啊乔贵妇女士。”

    乔文瑾才五十二岁，请这么多人，有种做大寿的感觉。

    乔文瑾失笑：“还不是因为我家那两个臭小子，好说歹说都不肯去相亲，这不，我把漂亮姑娘都请来了。”她朝左上的方向仰了仰下巴，“喏，陆常悠也来了。”

    陆常悠看过来了，跟陆女士目光撞个正着。

    乔文瑾问陆女士：“不打个招呼？”

    “多年没联系了，打什么招呼。”

    陆女士晚饭没吃，径直走向旁边的餐桌。

    景河东上前一步，先去给老婆拿盘子。

    乔文瑾挽着陆女士，说体己话：“不是我说你，你就真不争一争？”

    “争什么？”

    “梵帝斯啊。”真是皇帝不急太监急，“那么大个家业，你就甘心让两个外人独吞了？”

    两个外人指的是季攀夕兄妹。

    乔文瑾倒是很佩服陆常悠，丈夫的私生子也能视如己出，这肚量，都能撑船了。

    “怎么争？当年我家老爷子把我踢出族谱的时候，可是登了报的，还放言梵帝斯的一个子儿都不给我。”陆女士是真没那个兴趣去争，“你就别操心了，现在这样也挺好的。”

    不用太大富大贵，不缺钱花就行了，陆常安女士是个知足常乐的人。

    那头，陆常悠没过来，倒是季攀夕兄妹两过来了。

    季攀夕会做人，礼貌地喊陆女士：“小姨。”

    季寥寥跟着兄长叫人。

    陆女士在老爷子的葬礼上见过这对兄妹，当时景召在国外，陆女士带了景见去了葬礼。

    “都不熟，”陆女士摆摆手，意思是哪凉快哪待着，“还是不要乱认亲戚。”

    季攀夕也不自讨没趣，对景河东点了点头，自行离开。

    乔文瑾作为局外人，挺替陆女士可惜的。

    陆老爷子生前很疼二女儿，之所以宁愿断绝关系都不准她嫁给保镖，是因为有大女儿这个前车之鉴。老爷子很不喜欢季修，觉得还是要门当户对才能长久。

    对了，提一下，景河东一开始是陆常悠的保镖，因为陆常悠被绑架过，老爷子特地给两个女儿雇了保镖，结果陆常安看上了景河东。

    红娘陆老爷子不止一次悔青肠子。

    ****

    商领领被拦在了一楼的电梯口。

    保安问她：“小姐，请问您有邀请函吗？”

    “没有。”

    “抱歉，六十三层和楼顶今日不对外开放。”保安很谨慎，看对方气质不凡，为了以防万一，还是问了一句，“您是？”

    不像今日前来赴宴的宾客，各个盛装，商领领穿得很日常。

    她说：“商家的。”

    保安仔细打量后，不失礼貌地继续询问：“商太太和商小姐已经上去了，您是商家哪位？”

    商领领离开帝都太久，保安不认得她也正常。

    她给方路明打了个电话。

    “下来接我。”

    方路明一刻钟之前就出来接人了，半道上被狐朋狗友缠住了，他赶紧打发狐朋狗友。

    “来了来了。”

    不到五分钟，方路明到了一楼。

    保安喊他：“二爷。”

    方路明先训斥保安：“怎么这么没眼力，她你也敢拦。”然后他转头，给商领领赔了个傻兮兮的笑：“祖宗走，我带你上去。”

    商领领进了电梯，门合上之前，她一只脚踩在电梯门上，门又重新打开。

    “保安先生。”

    保安先生一个机灵。

    她一点都不凶，声音也很甜：“商家只有一位商太太，葬在天方陵园，商家也只有一位大小姐，叫商领领，下次可不要认错了。”

    保安先生连连抹汗：“对不起商小姐。”

    “没关系。”

    商领领收回脚，电梯门合上。

    何婉林母女来商家的那天，商领领问过父亲，问他那是不是他的风流债。

    父亲说不是。

    父亲说：“爸爸只有我们领领一位掌上明珠。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    人物关系都不是第一次写，前面都写过，忘了的重新捋哈

