    

    冰蓝色神胎如同镜子一般碎裂，但唐凌体内的斗气却是愈发的汹涌。

    白漓见到唐凌言语如常，也是微松一口气，然后将目光注视到了那破碎的冰轮神胎之上。

    按理来说，神胎碎裂，唐凌的功法会直接掉落到黄阶低级，可是如今唐凌的功法非但没有一丝减弱，反而斗气的质量不断上升。

    “嘭嘭嘭！”

    天空中突兀的响起三声闷响，观战的众人皆是将好奇的目光看向了唐凌，盖因这三道闷响是从唐凌体内传出。

    而在这三道闷响响起的同时，唐凌体内的冰轮神胎重新凝形，然后破碎，凝形，破碎……

    白漓呆呆的望着眼前三次碎裂，而后又三次凝形的冰轮神胎，来自冰凰白岚的传承记忆隐隐浮现在她脑海之中。

    “这是……神胎九转？”

    “嗯？什么神胎九转？这是我母亲留下的七转冰轮诀……”白漓的声音响起，唐凌微微有些疑惑道。

    神胎九转？

    七转冰轮诀！

    自从当时唐大小姐让白漓向他传过话之后，唐凌就一直都在研究七转冰轮诀与玄天冰录之间的联系。

    直到在冰河古道的那一年中，唐凌无意中用玄天冰录运转了七转冰轮诀的行功路线，才发现两者之间到底有着怎样的联系。

    七转冰轮诀，如果是从未修行过玄天冰录，体内未曾凝聚神胎的人来修行，只不过是一部普通的地阶功法，最多是在斗气质量上远远超出同级功法。

    可是如果由凝聚神胎的唐凌来施展，第一转便会将唐凌体内的神胎破碎重聚，而他的实力也会临时暴涨许多。

    之后的每一转，都会为唐凌的实力带来暴涨，只是，随着神胎轮转次数的增加，对他的身体负担也会越来越大。

    如今的唐凌，凭借堪比四阶魔兽的身体素质，也不过只能用出第四转，而这在结束之后，他也会陷入最少七天的虚弱阶段。

    之前第一转已经助他从九星斗灵飙升到一星斗王，而这之后的三转或许没有第一转那么强悍，但足以让他的实力再度提高一个档次。

    想来，接受了白岚传承的白漓，应该也是知道一些远古秘闻和玄天冰录的奥秘。

    但是，此时可容不得唐凌细想。

    因为，伴随着唐凌体内的冰轮神胎第四次轮转完成，唐凌的实力也从九星斗灵暴涨到二星斗王。

    如果说之间唐凌面对古河，在基础实力上还有些吃亏，那么现在，他在二星斗王上已经稳稳的追平古河。

    与此同时，唐凌右手对着身旁虚握，一直穿梭于虚空之中的飞雪陡然出现在手中。

    长枪一划，右手持枪悬停于空中，身上达到二星斗王的气息猛然爆发开来。

    而随着他身上的气息爆发，在场的所有人面色皆变得无比精彩起来。

    “咕嘟！”

    风黎狠狠地咽了一口唾沫，看着天上唐凌二星斗王的气息，想到刚才二星的古河被尚是斗灵的唐凌压制，心中不由为古河抹了把汗。

    “嘶！二星斗王，如果唐凌先生再有几招地阶斗技，岂不是已经可以匹敌加玛帝国十大强者了？”望着天上散发着三星斗王气势的夭夜，不由张了张红唇，呢喃道。

    一旁，海波东闻言嘴角抽搐。

    地阶斗技？呵呵，如果唐小子放开手来，恐怕在场的除了斗皇敢说稳胜他，所有的斗王都不是唐凌的对手。

    不过，也不怪夭夜这般说，唐凌从与古河开打，可都是在用一些普通斗技，也只有一招六轮枪阵可以称得上地阶斗技。

    这些展露出来的斗技配置，对于此时的唐凌来说确实太寒酸了些。

    可是，仅仅如此，天空之中，唐凌对面的古河，脸色已经难看至极。

    二星斗王再加上对方的寒冰斗气，古河还真的不敢在同对方战斗下去。

    但是，刚刚施展秘法的唐凌，岂会放过这般好的机会。

    “唰！”

    唐凌身形陡然越过横亘于古河身前的道道火蛇，手中长枪飞雪之上环绕五道冰轮，直刺古河胸口。

    快！太快了！

    即便唐凌已经将冰凰寒翼收入体内，但他的斗气化翼因为有着白漓的血脉连接的存在，以二星斗王所发挥的速度依旧是远远超出斗王强者的速度。

    这对于不过斗王的古河来说，实在是快到他来不及反应！

    下意识的将所有蓝色火蛇聚拢，古河双手结印形成一道数十丈的火墙，挡在唐凌与他之间。

    “嗤！”

    宛若一道蓝色电光划过，唐凌体外出现一层冰蓝色的斗气护罩，就视若无物般穿过古河的火墙。

    见到唐凌毫发无损的穿过自己的防御，古河脸色骇然之下，身形快速后退。

    但唐凌的速度哪里是古河可以比拟的，不过几个呼吸，原本相距数丈之远的唐凌，便出现在古河一丈之内。

    而唐凌手中的飞雪枪刃，距离古河不过仅有七尺之遥。

    “遭了！”

    海波东一声惊呼，脸色突然大变。

    自唐凌实力达到二星斗王之后，战局从势均力敌到一面倒的状况变化的太快了，根本来不及他们做出什么反应。

    而眼看着唐凌手中长枪距离古河心口越来越近，古河再也顾不得自己五品炼药师的脸面，直接大喊出声：“风黎，快出手。”

    喊声传出，观战之人面色皆是古怪无比。

    而站在严狮身旁的风黎闻言一叹，身形一颤，身后淡青色的斗气双翼浮现，在严狮不敢置信的目光中直接腾空而起。

    与此同时，海波东身形也陡然消失，再次出现时已经是出现在会场北面。

    “轰！”

    一道巨大的青色龙卷风对着古河席卷而上，唐凌眉头一皱，心中一叹，手中飞雪直接破空而去的同时，背后双翼微震，前进的身形陡然停止，以一个相当诡异的角度眨眼间出现在十丈之外。

    而脱离了唐凌控制的飞雪，在察觉到主人那炽烈的杀意后，枪身陡然浮现道道冰蓝色纹路，飞行中的枪身陡然消失。

    见到唐凌的长枪诡异消失，古河心头一阵毛骨悚然，来不及多想身形微微向左方一闪。

    “噗嗤！”

    一道血肉被利器穿透的声音出现，古河飞在空中的身形突然间一个趔趄，口中鲜血如柱般喷出，身形也再也维持不住，一头向地面栽落。

    风黎身形一闪，出现在古河身旁，将其栽落的身形捞起，然后缓缓落到地面之上。

    看着古河右侧胸膛那一道泛着寒气的贯穿伤口，口中担忧地问道：“古河，怎么样，还撑得住吗？”

    古河闻言一声惨笑，从戒指中取出一颗疗伤丹药服下，直接盘膝坐下开始恢复伤势。

    而随着古河服下丹药，那散着丝丝寒气的伤口终于开始慢慢渗出血液，然后缓缓凝结。

    见到古河身上发生的一幕，风黎终于将目光投向会场北方千丈之外。

    唐凌身体悬空，看着脚下正在疗伤的古河，最终还是放弃了现在下手的打算，只是招手将之前射出的飞雪唤回。

    而他之所以放弃现在动手，一是因为古河身旁有风黎存在，他很难在短时间内得手，二是，此时海波东已经出手了。

    一道巨大冰龙撞上一道数丈长的青色剑影。

    两道斗皇强者的攻击在这帝都上空接触，随后则是席卷整片会场的汹涌气势。

    轰隆隆！

    随着巨大的声响传出，伴随着道道能量涟漪，巨大冰龙与青色剑影一同消散。

    而在这道道能量涟漪的冲击之下，比赛会场的上千座青石高台纷纷碎裂倒塌。

    见到会场这般的凄惨模样，法犸一脸怒气的看向空中已经分开的两人。

    一旁的加刑天见此也是无奈扶额，没想到闹到现在，唐凌与古河一战没有损坏任何东西，反而是海波东与云山的一次出手，将这炼药师大会的会场搅了个七零八碎。

    海波东拦住云山的出手，身形退到唐凌身旁，打量一遍对方之后，慎重道：“你这秘法能够持续多长时间？还有，今天你想要杀古河恐怕不会那么容易了！”

    “两炷香的时间！”唐凌也是严肃的点点头，看着挥舞着青色斗气双翼的云山，继续说道，“海老同云山宗主刚刚交过手，不知道他的实力？”

    “嘿嘿，八星斗皇，跟老妖怪有的一拼，我只能帮你尽量拖住！”海波东闻言干笑两声，颇为无奈的说道。

    在斗技功法都比云山差上一些的情况下，两星的实力差距海波东只能保证尽量拖住对方。

    不过这也是没有办法的事，被美杜莎女王封印十数年，如果不是机缘巧合服下返身丹，恐怕他现在只有三星斗皇实力，面对云山恐怕会败的更快。

    一套极为朴素的长袍，微风徐来，长袍飘飘，颇有一股出尘之感。

    时隔五年再次见到云山，唐凌突兀的有种时间错乱的感觉。

    当年的他不过斗师，却也让对方吃了不小的亏，今日他却凭借自己的实力站在了云山的对面。

    虽然本身实力依旧不是对方的对手，但无疑他已经有了让对方重视的资本。

    云山双眼扫过下方的观战诸人，云棱与米特尔腾山坐在一起，显然是被对方拖住了。

    其他的除了狮王严狮和纳兰桀、木辰三人，只不过是一星斗王和斗王之下的实力。

    最后，云山眼神落在了贵宾席的加刑天和法犸身上。

    “加刑天，法犸，许久不见！”

    加刑天笑着对云山点了点头，道：“云山，许久不见。”

    法犸则是脸色阴沉，双眼不断打量着会场上倒塌的石台，盯着云山还有海波东，强忍着怒气，一字一句道：“云山，海波东，你们两个真的是威风的很啊！”        

