    听到这句话，徐先生手上顿了顿。

    不过，他还是把那幅画像，给遮盖了起来。

    “你就是徐福的后人。”

    阴长生将此话，说了出来。

    徐先生回头，看向阴长生，他反问。

    “是又如何？”

    他这次看起来很愤怒，但却并没有否认此事。

    “我们是真的有重要的事情，要请徐先生帮忙，只有找到龙海蓬莱，才能化解危机。”

    “东珠和地精，只是见面礼。”

    “只要能找到东海蓬莱，徐先生可以提条件。”

    可没想到，在这种情况下，那徐先生还是摇了摇头。

    他说。

    “我没去过东海蓬莱。”

    “我的先祖，的确是徐福，但当年，先祖带着三百童年童女东渡，一去不返。我是徐氏的族人后人，当时，我徐家的族人，被秦皇扣留在这里，等候先祖徐福的归来，他还下了命令，若是先祖徐福不能回来，就将我们徐氏灭尽。”

    “可后来，秦皇死了。”

    “我们的族人，还有那些扣押族人的士兵，在此处，活了下来。”

    “一直到今天，先祖徐福，都没有回来。”

    说话的时候。

    阴长生已经看到，旁边的桌子上，放着一个挂签。

    那是寿字卦。

    主问寿命的卦象，这里没别人，徐先生应该是跟他自己算过。

    或者，刚才阴长生他们来的时候，徐先生就是在给他自己卜卦，算他自己的寿命。

    阴长生直接拿起那挂签。

    “寿元稀薄，下下签，你只剩下半年的寿命。”

    徐先生过去。

    一把夺过卦签，将其折断。

    “那不是我的卦签。”

    而阴长生却说。

    “你保寿宫命气，与这卦签上的气息吻合，这就是你的卦。”

    徐先生咬了咬牙。

    他没说话。

    “你自己，也想去东海蓬莱。”

    “所以，你才没有离开这个小渔村。”

    “我们可以合作。”

    阴长生这样劝说着，他知道，这个人的手上，一定有东海蓬莱的线索。

    “你有术法幻术，可以遮住脸上的皱纹，改变体态，但是，改变不了自己的命气和命数。”

    阴长生说出了他早已看到的真相。

    徐先生在旁边的椅子上，坐了下来。

    他撤掉幻术。

    果然，他已经变成了一个，行将就木的老头。

    白发苍苍，满脸的褶子和老年斑。

    “先祖留下了一个书卷，可惜，是无字天书，没有人能看懂，我这些年，一直都在想办法去找东海蓬莱，可是，跟着渔民们一次次出海，却毫无线索，无字天书上，也没有任何提示。”

    “我已经老的不行了，再找不到东海蓬莱，我就要死了……”

    徐先生那一双浑浊的眼睛之中，多有不舍之意。

    “那天书，可否让我一观。”

    阴长生开口询问。

    徐先生先是犹豫了一下，不过，他叹息了一声。

    “罢了，什么族规不族规的，族里现在，就剩下我一个人了，你要看，就看吧，在画像的背面。”

    徐先生走过去，取下了画像。

    那画像背面的墙上，有个小木门，打开之后，里边放着的，是一个镶着宝珠的红木盒子。

    盒子饱经沧桑，但并无腐烂的迹象。

    缓缓将其打开。

    里边放着的，是一些，看起来几乎已经生锈的铁片。

    铁片做成了竹简的形状，由一根一根的金丝穿着，但其上平整，并无半个字。

    这就是无字天书。

    阴长生能够从这无字天书之上，看到足够的历史沧桑之感，但这上边，的确没有一个文字。不过，就在这时候，后边的敖雅寒走了进来，他看着阴长生手中的铁片金丝竹简无字天书，问。

    “能不能让我一观？”

    徐先生点头。

    敖雅寒将这天字天书，拿在手中，仔细地观察着。

    “天书上有龙气。”

    她道了一句。

    将这无字天书在旁边的桌子上，平铺开来。

    单手之上，掐出指印。

    一缕龙气，在这无字天书之上缠绕着。

    渐渐地。

    铁竹简之上，出现了曲曲折折的线条。

    这些线条，如同水波纹，也很像是龙鳞一样的暗纹。

    敖雅寒停了下来。

    她说。

    “这是龙族暗文。”

    “这是东海龙族的通关文牒！”

    一听到这话，众人不由得一愣，敖雅寒仔细地看着这上边的纹路，并将其解读了出来，简单来说，这上边雕刻的就是符文，龙族的符文，在特定的地点，可以打开去往东海蓬莱的那道“门”。

    徐先生的脸上，露出惊讶的表情。

    “这……这是东海龙族的，通关文牒？”

    敖雅寒点头。

    然后，她将通关文牒翻了过去。

    而徐先生浑浊的双目之中，直放光彩。

    他立即道。

    “这样，我们立即安排船只，现在，咱们就去东海！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

