    站在金色大鱼上，周皓在高空破空而行，很快便来到万火谷。

    哗~~~

    金鳞舟落在千宝殿前，门前看守的青衣万象弟子朝周皓露出笑容。

    周皓斩杀元神夜叉成功进入内门的消息，在内门弟子中已传遍，又是他们殿主孔方道人唯一的亲传弟子，态度上自是与其他内门弟子不同。

    周皓刚要进入千宝殿，突然想起自己此次去到深渊世界，击杀的万象夜叉大妖，还有那些黄泉宗紫府夜叉们所得的法宝尚未处理，便对那名青衣弟子道：“这位师兄。”

    “我痴长数岁，道号‘云清’。长生师弟，有何见教？”那青衣弟子温和道。

    “云清师兄，我们千宝殿可收法宝？我有一批法宝想要出手，换成元液。”周皓拱手道。

    见过师傅孔方道人，自己便要准备一月后的西修颅洲之行，出发之前，能多换些元液，哪怕将玄武大神通再提升些，身体能媲美人阶极品法宝，到厮杀时也能多几分保命把握。

    至于练成玄武大神通第二重，他此时压根都没敢想。

    光修炼第一重都足足耗费了三十万斤元液，谁知道第二重要耗费多少。

    即便是第一重的十倍，也足足需要三百万斤元液。

    上次自己突破至万象境界后，现在芥石空间中，还剩下七万三千斤元液，加上成为内门弟子奖励的十年元液份额五千斤，一共才七万八千斤元液。

    七万八千斤元液看似不少了，普通万象真人甚至都足以跨入元神境界了。

    可对自己来说，不管是练气也好，还是修炼神通也好，这点元液塞牙缝都不够啊！

    “师弟跟我来。”云清真人笑着引领周皓走入千宝殿中一处殿厅。

    千宝殿在玄天界各大城池都有分殿，在宗门内的这处主殿，虽然没有其他分殿中那些乱七八糟的娱乐花样，可收购宗门弟子无用之法宝，以及出售各种宝物这样的业务，当然会有。

    “师弟，我们千宝殿对宗门弟子，出售宝物向来是给予‘七折’的折扣。至于收购的话，则是按照正常卖价的‘六折’收购。”云清真人介绍道。

    周皓点头。

    六折进，七折出，那就是说，千宝殿对宗门弟子只赚一成差价了。

    这也正常，毕竟千宝殿也要盈利，上缴宗门。

    不然那些弟子们的元液份额，还有各种宗门赐予的修炼资源从哪来？

    “不过师弟是我们千宝殿的自家人，我当然不会按照普通内门弟子的折扣来。”云清真人笑道，“师弟要出手的宝物，我都按照七折的价格收购。这已经是极限了，便是对宗门的仙人祖师都没有这样的优待。毕竟不能让咱们千宝殿赔本不是。”

    七折收？

    那就相当于不赚自己的利润了。

    “多谢师兄。”周皓笑道。

    哗！

    三十余件地阶法宝，上千件人阶法宝，还有数千件不入阶的法宝凭空出现在殿厅地面上，摞起了一堆小山。

    “这些师兄看看能值多少元液。”周皓笑道。

    “师弟这是在地底世界剿灭了一个夜叉大势力？”云清真人眼露惊叹。

    光是看到这些法宝，便可知道这位长生师弟实力如何了。

    正常新入内门的弟子，哪有像他这般，去一次深渊世界，就带回来这么多法宝。

    哗！

    地上又出现了三头夜叉和两头妖兽的尸体，正是周皓击杀的幽泉老魔，以及他的四个万象妖魔手下。

    “还有这几个妖魔的尸首。”周皓笑道，“最狰狞的那头是元神夜叉，师兄你可给个好价格。”

    “放心。在师兄权利范围之内的，必定不会让师弟吃亏。”云清真人开始查验满地的法宝尸体。

    夜叉也是阴魔夺舍妖兽后逐渐修成的人形，还保留有一些妖兽的体征，就像那女性夜叉，身后的蝎尾，稍微炼制都足以练成一件地阶法宝，当然也能换成元液。

    ……

    小半个时辰后，周皓将装着三万斤元液的黑色玉瓶收到芥石空间，满意地离开了这座殿厅，径直往师傅在千宝殿最上层的居所走去。

    这次出售的法宝看似多，可真正值钱的也就各峰先前送来的见面礼，再就是几头万象妖魔以及击杀嗔御天魔后，得到的李沾、沈峡、黄天等人的地阶法宝。

    “倒是幽泉老魔炼制的黄泉图，竟然还是一件地阶极品法宝，可惜了那一百零八头万象战儡夜叉了。”

    想想毁在太阴真水和太阳真火下的那些战儡夜叉，周皓有些后悔。

    若是那些战儡夜叉没毁掉，一件完整的黄泉图，便足以卖到十万斤元液，快赶上一件天阶法宝了。

    “希望那小世界内的修罗身家丰厚些。”周皓边想着怎么弄到更多元液，迈步走进了上次领悟方圆之道的殿厅。

    半年多未见，孔方道人盘膝坐在玉床上，依旧一身百衲衣，不修边幅的样子。

    “师傅。”周皓恭敬行礼。

    “怎么样？”孔方道人笑眯眯地，“拜我为师好处多吧？光是这一成的优待，几年下来就能让你多赚好几万斤元液。”

    “……”

    周皓还当师傅会先问自己领悟太极之心，踏进太极大道之门后的收获。

    再不济也会问问对战嗔御天魔吧？

    多给一折优惠这种事，至于这么显摆吗……

    “现在进入内门能够离开玄天界了，可是要准备回夏族大世界？”孔方道人看着自己的唯一弟子。

    周皓在深渊世界的留影石他已看过，正是因为满意，弟子正走在自己希望的那条大道上，自然没什么好提点的。

    修行之路，终究还是要靠自己。

    “原本是想回去，可霓裳师姐前来找我相助，要去西修颅洲一处碎片小世界，将她们凉氏一族遗失的仙阶法宝取回……”

    周皓将先前霓裳世界所说之事，详细的与师傅述说了一遍。

    “数万年前遗失的仙器，还能惊动凉氏那位老祖……”孔方道人眼睛一亮，“看来应该是那件‘九雷鼎’了。”

    “九雷鼎便是那件仙器的名称？”周皓问道。

    “没错。”孔方道人点头，“九雷鼎在仙阶法宝中也属极品，内含九道一品天雷，全力发动可九雷合一化为‘乾天真雷’，天仙见了都得退避三舍，甚至对纯阳真仙那等境界的大能，都有一定威胁。”

    “这么厉害。”周皓惊诧。

    “你修炼赤明九天图，每次跨升大境界都有太阴真水、太阳真火的辅助。这样的神体完全有潜力将来操控太阴真水、太阳真火。”孔方道人笑道，“不管是真水真火还是真雷，那等级数的自然之力，一般天仙天神才有望掌控，现在只需一件仙阶法宝，在返虚地仙便能掌控‘乾天真雷’，你说厉不厉害？”

    周皓点头。

    这便是极品法宝的威能了。

    就如神魔炼体强者有了绝顶神通能跨阶杀敌，对练气流的强者来说，看的就是法宝威能如何了。

    孔方道人想了想，开口道：“既然凉氏的天仙老祖都开口了，想去便去吧。霓裳小丫头是他们凉氏这一代最优秀的后辈，怎么也不会让她去送死，必然会有保命之宝赐下。”

    “那弟子便去了，等返回后再来见师傅。”周皓恭敬道。

    “不必再来见我了。”孔方道人摇头，“我正准备闭关，短则数十年，长则一两百年。你如今实力已足够出去闯荡了。若是有事，可向掌教风羽仙人求助，我闭关前会去与他交代。”

    “是，师傅。”周皓点头。

    “你在玄天界内闯荡，身后有宗门长辈，各处城池也有千宝殿分殿，凭我弟子的身份，行事倒是都方便。”孔方道人看向周皓，“可你回到夏族大世界，就没有这等好事了。”

    “师傅。”

    周皓看着自己师傅亲切温润的目光，只觉心中震动。

    这是放心不下自己，要赐予保命之宝了吗？

    师傅，您老随便给弟子点能轰杀散仙地仙的厉害雷珠，再给几件地阶极品法宝就好。

    当然，要是能给天阶法宝就更好了，即便弟子现在不能用，也能卖了换成元液！

    弟子……穷啊！

    周皓压下心头的兴奋。

    师傅作为宗门最强的炼器宗师，能炼制仙阶法宝的存在，又替宗门负责千宝殿这样的吸金利器。

    连镇龙桩那等地阶极品法宝，都能留在一座废弃仙府中。

    如今自己这唯一的亲传弟子，要外出闯荡了，总不会什么也不赐予吧。

    “这个你收着。”孔方道人手中凭空出现一件黑色令牌，令牌上一座山形的雕刻美轮美奂，极为精美。

    周皓满眼期待地看着师傅和他手中的黑色令牌。

    果然！

    这件黑色令牌上面，淡淡的法力波动，不仔细感应都察觉不到。

    什么叫蹈光隐晦？

    这就是顶级宝物的神妙之处啊！

    “这是夏族大世界‘天宝山’最顶级的仙人令符。”孔方道人微笑道，“凭借此令符，在任何一处天宝山购买宝物，都能得到‘五折’优惠。这等折扣，便是普通的散仙地仙都享受不到。有了它，你在夏族大世界也能如同在千宝殿一般，享受最好的优待了。”

    “……”

    周皓心中一酸，差点流下泪来。

    感情您说了半天，不是担心弟子的安危。

    担心的是弟子在夏族大世界享受不到优惠啊……

