    秋风和煦。

    湖边坐在一圈人，听着七弦琴，又站着一大圈人。

    时愈坐在前边，一手撑着下巴，想自闭。

    反派大佬、他琴肯定不如老头老太太，但他、也不是弯道超车、就是把道融入一点点，叫人听的好像真在高山，一种体验吧。

    所以，反派大佬一发飙，就发了这个出来。

    曾颖听习惯了，能稳住。或者是听功不如大师，还有心思看时愈。

    时愈眨眼睛。

    曾颖觉得，许图治还是有这能力的，比那李老师更是强一万倍。

    曾汝霖在一边听着，又看李老师、已经惊呆了？眼里又爆发猥琐的光？还没受够教训？

    尤其是，那边来了一群、电视台的？做节目？

    反正，在李老师看来差不多吧，他要疯狂了，那节目不就是奔许图治来？

    高光，就是现在！

    李老师不是很惨，人嘛，忍一忍前头就是春！

    许图治又弹了《秋风词》。

    秋风清，秋月明。

    落叶聚还散，寒鸦栖复惊。

    相思相见知何日，此时此夜难为情。

    这是一首伟大的词，这琴曲在许图治手里有了不一样的味道。

    此时无月，犹如少年不识愁滋味；但小孩都有思想，何况是十五岁的少年。

    前边的景就像在眼前，是山里最清且明的景，干干净净。

    后边的情炸裂，猛的叫人掩面！于这样的时候伤怀，实在难为情！

    大师激动的说一个好字！掩面而泣！

    老太太抹泪。

    马老师在一边哭。已经天人永隔了！

    “好！”李老师激动的扑过来。

    “乱弹琴！”那美女怒斥！

    “闭嘴！”李老师对着美女发飙。

    “你说什么？”美女懵了，用手指着李老师的鼻子，“你再说一遍？”

    李老师现在疯狂中，比头上长了头发还激动，不和女人讲道理！

    李老师向来不喜欢女的，这美女又不是真美，有许图治重要吗？

    李老师急着抱许图治的大腿，怒赞：“没想到你小小年纪能弹出这，不愧是我学生！”

    大师一把年纪，给气笑了：“李宏你来，现在就给我来一个，用我的琴。”

    不不，李老师现在忙着：“我和学生还有事。”

    老太太冷笑：“这个才是你学生。”

    时愈插话：“眼瘸了管别人老婆叫老婆。”

    曾颖无语：“又一次刷新了下限。”

    李老师不理两个小贱丶人，顺带忽略老太太，就和许图治激丶情：“老师以后什么都不做，一定将你培养成世界上最出色的古琴家！最伟大的古琴家！你等等，我去把那记者叫过来！”

    残障人士李宏，跑的比小伙还快，头上几根毛随风抖着。

    曾颖就后悔：“我妈和他认识多年，不知道变成了这种人。早知道就绝不会介绍许图治向他请教，结果从头到尾对牛弹琴。”

    老太太安抚孩子：“我们也不知道他变成这样。”

    曾颖发誓：“许图治和他屁都没学过，我妈还白请他吃了顿饭。他吃饭还抽烟，我们三个孩子，让他熄了他不肯。”

    大师发威：“反正我以后不想再见到李宏！”

    老太太附和！

    一群人附和！

    一些没吭声的，就看李宏生拉硬拽把记者拉过来。

    记者臭着一张脸，谱特别大。

    李老师不在意，狂热的和他推销许图治：“你看看！怎么样？”

    记者三十多岁，穿着白衬衣，有几分职业范儿，看着许图治迷上眼睛，上前。

    李老师激动的、冲过去拽许图治：“快！”又回头喊摄影师，又自己摆着姿势往许图治跟前站！

    他是老师，要摆老师的样子。

    忙的不可开交，一头汗。

    许图治站起来，比记者加李老师还高。

    李老师拽他，矮点；被许图治一巴掌抽飞。

    记者愣了一下，没在意，就问许图治：“你想出名？”

    时愈过来，给记者一巴掌。

    记者本来就矮，这跪下来更矮。

    好在，李老师过来，和他一块跪着，总比一个人跪好得多。

    李老师还在狂热中，拉许图治、一边喊：“古琴早就过时了，不过，做道具挺好！你如果把琴弹的好，那更好。到时成国际巨星，代言什么的，赚钱赚到手软！放心，你是我学生，我一定要捧红你！”

    记者喊：“知道我是谁吗？”

    时愈一巴掌，让李老师头砸地，先闭麦。

    大家都不觉得让他跪有什么问题，太恶心了。

    时愈再给记者一巴掌：“不想知道你是谁，就说你是谁的狗？”

    摄影师扛着摄像机、站在一边比较谨慎：“是曲老师打过招呼，一会儿采访她。”

    曾颖明白了，指着李老师问：“所以这傻哔还想截曲小三的胡？”

    摄影师怎么回答？

    时愈看着，曲老太和她外孙女要到了，就把记者拉起来，给他一个甘霖术，态度特别好：“去，好好工作。”

    记者感受着身上，再看这女孩，不觉得她是害怕，所以她想做什么？

    时愈不想做什么，拉着曾颖坐在一边。

    许图治露了一手，也坐下来，做个乖学生。

    一群大师、准大师，就对他点评、指点、比对自己学生还认真。

    吴老师跟在一边学，几个大师是比他强。

    大家交流，没人去管那边。

    马老师也不去围棋那边了，因为那边都成了曲玲珑的场子。

    记者、电视台、围观的群演都是特地安排的。

    有人和曲晶晶对弈，曲晶晶表现的特别好。

    群演捧场，嗷嗷！热闹！

    “这女孩绝对是千年不遇的天才！”

    “美少女，将来和外祖母一样都是棋圣！”

    “啊啊太甜了！”

    “曲老师露一手！曲老师露一手！”

    时愈看着，曲老太开始了她的完美表演。

    首先，她的手没法露。

    不过，她今天打扮的特别精致，和曲晶晶就像姐妹。

    比如风流老爹在她六十岁的时候又纳个十六岁的妾，生下来的妹妹就好小。

    八十岁还能生的叫宝刀不老。

    曲老太今天有几分娇弱，但不失女丶权的味儿。

    曲晶晶今天也有弱性，一点不见骄狂。

    祖孙这搭配，杀伤力很强。

    还有一群狗腿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的哟~~~

