    两个人就这样在咖啡厅里面坐着，谁也没有说话，杨飞一直低着头沉思着。

    “现在一切都是虚幻的了，现在地下研究室的主人是乔基姆摩尔。如果玛莎摩尔是自己设计的过来这边遇袭，然后引导我们发现这个地下研究所的话，那她为什么要这么做呢？她所描述的一切都是她自己还有乔基姆摩尔是受害者，可是为什么真正的幕后主使者是那个一开始被定性为受害者的乔基姆摩尔呢？这一切不合乎常理啊！真的好乱啊！”杨飞想到这里感觉脑子都要炸了，这时杨飞只听到史蒂夫莫布里对他说道：“杨，蒂龙杰弗森长官打电话过来了。”

    “这么快就半个小时过去了？”杨飞自言自语地道。然后接过了电话。继续道：“蒂龙杰弗森长官，您到菲尼克斯了？”

    “还没有，怎么样？有什么计划了吗？”蒂龙杰弗森问道。

    “没有，现在脑子都快炸了，什么也想不出来。”杨飞有些沮丧地回答道。

    “没关系，你慢慢想，其实我现在也挺乱的，因为这个消息太震撼了，再加上你们之前得到的消息，这些信息掺杂起来，就变得错综复杂了，这样吧！今天晚上点，我们视频沟通一下吧！我们都冷静地想一想这些线索。先这样吧！”蒂龙杰弗森说完便挂断了电话。

    杨飞收起电话，把车的钥匙递给史蒂夫莫布里道：“走吧！我们先回别墅吧！回到别墅要开一个分析会了。”

    两个人开着车朝着别墅驶去。

    回到别墅里面的时候，萨莎威廉姆斯已经醒了，正坐在沙发上吃着水果。当看到杨飞回来的时候，就问道：“计划成功了吗？”

    杨飞摇了摇头并没有回答。

    萨莎威廉姆斯又问道：“怎么？失败了吗？”

    史蒂夫莫布里接话道：“计划并没有实施，被杨阻止了。”

    萨莎威廉姆斯皱着眉头问道：“为什么？发生什么事了吗？”

    史蒂夫莫布里道：“说起来很简单，但是却十分震撼。”

    萨莎威廉姆斯急道：“你倒是快说啊！”

    “地下研究所的背后老板是乔基姆摩尔。”史蒂夫莫布里只是淡淡地说了这么一句。

    萨莎威廉姆斯和正在一旁调查信息的肯道金斯听过之后都长大了嘴巴！

    “不是吧！玩这么大？”肯道金斯感叹道。

    “那现在有什么新的计划吗？”萨莎威廉姆斯试着问道。

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“没有，现在杨的脑袋里估计都乱透了。”

    萨莎威廉姆斯看着坐在沙发上双目无神的杨飞，心里一阵疼痛。便坐到杨飞的身边，柔声地说道：“亲爱的，这一切都是你预期不了的，不是吗？计划不是没有执行吗？我们还有挽回的余地的，对不对？”

    杨飞转过头挤出一丝微笑道：“我并没有灰心，只是脑子里太乱了，所有的信息错综复杂，我需要冷静地理一理，放心吧！我没事的。你们现在这里坐着，我去球馆，让我单独呆一会。都别跟着我。”杨飞说完朝着球馆走去。

    杨飞走进球馆关上了大门，坐在了球场的中圈圆圈内，开始闭目沉思。

    自言自语道：“首先我和史蒂夫还有萨莎去了那块空地，见到了倒在地上昏迷的玛莎摩尔，然后把她救了回来，她自己描述的说是有人强行把她带到了这里，并问她的父亲遗嘱在哪里，自此得出结论，有人想要谋害她的父亲夺取家产。其次，我们从肯道金斯搜集到的信息，得到吉米摩尔是乔纳姆摩尔的亲生儿子，并且曾经和乔基姆摩尔的现任妻子珍妮摩尔谈过恋爱，自此得出结论，三人合谋谋害乔基姆摩尔夺取财产。再次，我怀疑到了那片空地，经过检查发现了地下研究所，经搜集情报的出结论可能与吉米摩尔有关，后来整个研究所的人全部被人灭口，得到了配发给洛杉矶警方并且丢失的弹壳，自此得出结论研究所背后的人有可能是吉米摩尔他们三个人之一。最后通过那个当时并没有死亡的马克琼斯的空中得到了地下研究所的背后老板是乔基姆摩尔，自此再也没有得出什么结论。嗯？不对，这里还是有一些东西的，马克琼斯，我记得乔基姆摩尔的私人医生叫凯莉琼斯，难道他们之间有什么关系吗？即使他们之间有什么关系，又能说明什么呢？他们跟这个案子又有什么关系呢？”

    杨飞想到这里，站起来走到场边的一块讲解战术的白板旁边，拿起白板旁边的记号笔，边写边说道，“可能1，玛莎摩尔早就知道这个地下研究所的存在，并且知道它背后的老板就是自己的父亲，在劝阻之后，并没有收到什么效果之后，找到我们，想用我们的力量终止这个研究所的运作，可是是什么人在杀人灭口呢？是乔基姆摩尔吗？再说乔基姆摩尔是她的父亲，她这么做对她没有好处，难道就因为她善良？排除！可能2，玛莎摩尔的确是被人强行掳到这里的，是掳劫背后的人知道这里的存在，借着玛莎摩尔的口然我们发现这个地方，从而终止这个研究所的运作，还是老问题为什么要杀人灭口呢？如果是这样的话他们为什么不自己去举报呢？可能排除。在可能2里面延伸出来的可能3，掳劫玛莎摩尔的人是吉米摩尔他们三人派出的，他们自己不方便出面，想用这种方式来通过我们或者警方再或者FBI的力量瓦解乔基姆摩尔的势力，或者直接铲除，从而达到夺取家产。然后乔基姆摩尔害怕这些地下研究所的人暴露他是幕后老板才派人杀人灭口！现在看来可能3是最有可能的了。”杨飞说着，在可能3上打了一个大大的对号。

    杨飞想通了这些之后，重新坐回了场地中央，开始思考怎么才能证实这个猜想了。

    “既然现在可能性最大的是第三种，那么重点还是在遗嘱上，可是现在乔基姆摩尔不可能配合我们来开出假的死亡证明，那我们如何去拆解呢？对了，他们四个人是对立的，利用乔基姆摩尔知道他们三个人要害他来要求他帮忙，然后再用这个马克琼斯的录音控告他这样就可以解决问题了。”杨飞想到这里，立刻站起来，快步走出球馆，返回了别墅。

    对着肯道金斯道：“肯，立刻联系奥利弗，我有事要安排她做。”

    肯道金斯没有回答立刻操作了一下电脑，然后把手机递给杨飞道：“直接拨打就好。”

    电话在振铃三次之后，奥利弗马丁接起来道：“你好？”

    杨飞立刻说道：“不要重复，只需要听，你立刻找到乔基姆摩尔，跟他说有人要谋害他夺取家产，让他配合你假死，好抓捕害他的人，不过你要记住，看好他！不要让他溜掉！他也是罪犯之一！就这样，先去联系他看看。然后回个电话给我。”说完便挂断了电话。

    然后又用自己的电话发了个视频给蒂龙杰弗森，只是刚刚发出，便被接通了，蒂龙杰弗森的脸露了出来，杨飞笑道：“你好，蒂龙杰弗森长官。”

    “你好，杨先生，这么快就想通了吗？”蒂龙杰弗森笑着问道。

    “是的，已经想通了，现在就是利用他们摩尔家族的内部矛盾来解决这个案子。”杨飞回答道。

    “哦？听起来很有意思，说来听听。”蒂龙杰弗森饶有兴趣地说道。

    “现在的计划还是之前的计划，不变，然后找到吉米摩尔他们三个人谋害夺权的证据之后，立刻抓人，至于乔基姆摩尔嘛！我想地下研究所这个事情就够他受的了。”杨飞说道。

    屏幕上的蒂龙杰弗森点了点头道：“虽然不知道你是怎么想的，不过听上去很有道理，就按照你说的办吧！我现在就去安排。”说完就挂断了视频。

    杨飞转过头对着史蒂夫莫布里道：“史蒂夫，你现在立刻赶去菲尼克斯，协助奥利弗他们看好了乔基姆摩尔他们。”

    史蒂夫莫布里点了点头，就走了出去。

    杨飞又对着肯道金斯道：“肯，你现在帮我查一下，马克琼斯还有凯莉琼斯之间有什么关系没有。”

    “马克琼斯？是谁？”肯道金斯问道。

    “呃，就是研究所里面没死的那个，不过现在已经逝世了。”杨飞说道。

    “这你让我怎么查啊！”肯道金斯说道。

    “那好吧！那就算了。”杨飞说道。

