    水果放下。

    随后呢，这是来到了科室上班。

    在这办公椅上还没有坐下多久，张宝儿就接听了一个电话。

    这个电话直接就是影响到了张宝儿的情绪。

    看，接完了电话以后整个人明显就是不对了，情绪都是不对了。

    这感觉是有什么事情发生了，是吧？

    张宝儿的双眸盯着赵诚。

    那感觉就是有话说就是不好意思，就是等着你来询问。

    赵诚也不着急，你愿意说，你肯定是会说，你要是不愿意说，那你这么的一直下去好了，他可有时间跟你这么的一直的瞎闹下去了。

    张宝儿意识到，还得是要靠自己。

    “我想跟你谈一谈！”

    张宝儿点头说道。

    “谈什么？”

    赵诚问道。

    “是这样子的，我希望呢，大家有什么事情呀，这么的好好地就是沟通一下，解决了就完事了，别整误会了，不合适！”

    “我跟你整误会了么？”

    赵诚好奇问道。

    “我感觉你都不在乎我了！”

    “在乎过么？”

    赵诚再问。

    “好了，不谈这些了！”

    张宝儿摆手。

    赵诚也不说话了，你爱谈不谈，你想谈什么都是你个人的事情，嗯，都不稀罕是搭理你。

    “我家有点小问题，你能不能帮我去处理处理？”

    “什么问题？”

    赵诚不问清楚那是肯定不去的，有的人家里也就是被逼婚，所以整个男人回去骗父母的事情，他才不会上当呢。

    “我家要被强拆了，如果过我还不回去的话，那就只当是额谜语偶人来处理，直接就是将房子都给推了。”

    “那你还不快点，房子推了这可怎么办是好啊！”

    顿时，赵诚就急了起来。

    这事情很好分析，如果人家已经是达到了无家可归的这么一种地步，你有家，那么，人家是不是赖上你了？那你还能是好过么？

    所以，一定是要在力所能及的这么一种情况之下将房子帮助对方给保下来。

    再然后，赵诚就送张宝儿回家了。

    十来个人处在了这一片晃荡。

    基本上都已经是谈妥了。

    混子们的谈判方式很简单，你走，那你就拿钱，你不走，你可能就没命了！就算是法治社会你有的是办法保护你自己，不存在是没命，人家直接就是将你的房子给推了。

    不好意思，拆错了，真的是没有想过要拆掉你家，绝对是故意的。

    现在，这帮人就是重点的针对剩下来的几个钉子户了。

    如果是一开始那还能好点，毕竟只是刚刚开始谈，谈不妥那是可以不谈的，反正大家都没同意。

    但是，现在不一样了，基本上是被谈妥了。

    那就寻摸着怎么将剩下的这么几个玩意给解决了就完事了。

    张宝儿及时回来了。

    这车子直接就是停车在了这几个盲流子的面前。

    “有我张宝儿在这里，你们一个一个不要是指望有强拆的这么一种可能，我一万个不答应！”

    张宝儿大喝。

    这一声大喝，吼住全场的这么一种感觉瞬间就出来了。

    带头的小队战叫做张涛。

    张涛直接就是从身上将匕首给抽了出来。

    刷，刷！

    紧握着刀柄舞动了一轮。

    主要的就是吓唬你。

    你嘚瑟，是吧？

    那就让你见识见识刀子锋利了以后的感觉，啧啧啧，看着那是相当的吓人，心里慌，对不对？要的就是这么的一个目的。

    “那么，你的意思，是不是要吓唬吓唬我？你觉得，这把刀一舞动起来，我就得是要怕了你？我是没有男人的女人么？我是这么的好吓唬的女人么？幼稚，天真的很！”

    张宝儿后退一步走，直接就是到了赵诚的身后。

    此刻她有赵诚撑腰，她简直就是天不怕地不怕的这么一种感觉。

    赵诚看了一眼张宝儿，这个人自己搞不定就将责任都推卸到了他的身上。

    算了，来了都来了。

    那既然是来了就帮助对方解决一下这问题好了。

    “别嘚瑟，我是一个医生！”

    “医生了不起？我就得是要给你面子？”

    “急诊科的！”

    “你放心，我死都不去急诊科！”

    “武断了，人生一辈子，怎么可能是不去急诊科呢？你家这么的不在乎你？那你简直就是一个可有可无的存在啊，我要是你这样子的货色活着干什么？自己这么的自我了断，死了算了，嗯嗯！”

    赵诚点头。

    真的，这一刻张涛已经是气炸了，只是三言两语的功夫，竟然是将他给挤兑成了这样，是吧？你以为这样子就完事了，挤兑完毕了你想干嘛就干嘛了，是么？完全是你说了算，是么？

    不，不是的。

    刷的一声！

    这一瞬间，直接就是一刀子要刺穿了你的心脏，要给你带去了这致命的伤害才行啊。

    然后，失败了！

    赵诚侧身避开了。

    “速度不怎样，力道也不怎么行，连劲风都没有感觉到，你应该力道更为的惊人一些，如果双腿的力道也达到了惊人，那么速度也能提升起来！所以你的双手和双腿还是缺乏锻炼，你得是要锻炼才行啊！”

    “死，死，死！”

    忍无可忍，攻击展开，信誓旦旦的就是朝着这身上干了上来，数次不间断的攻击就是为了这么的一个目的，杀了你这个该死的。

    真的是看着就是吓人不简单的攻击，这要是落在了身上这可咋整啊。

    结果……

    赵诚这边，就是这么的轻松地避开着。

    可以看得出来这事情最终的走向是什么，对方就算是累死了也是够呛能够伤害到赵诚一根汗毛。

    在一根汗毛都伤害不到的情况之下，对方啥也不是这是肯定的事情。

    所以，赵诚这是坚定了这想法不将你给放在眼里，这么的就得是要走到底，有什么问题吧。

    “我不杀了你，不可能！”

    张涛这边彻底的就是发飙了。

    发飙就发飙呗。

    赵诚一反击这交锋就得结束。

    在这避开的一瞬间，他的高抬腿一击直接就是朝着张涛的太阳穴招呼了去。

    砰的一声！

    攻击命中！

    张涛就这么的栽倒在了地上。

