    听到这个声音。

    顾峰立刻变得警惕起来。

    他没有动，盯着门口，更没有说话。

    然后。

    外边传来，一个女人的声音。

    “先生，需要热水吗？”

    应该是宾馆的服务员。

    顾峰长舒一口气。

    “不需要。”

    他回答道。

    对方“哦”了一声。

    从门缝里，塞进来一张卡片。

    顾峰看到了，但是并没有去捡，他大概知道是什么意思。

    接下来。

    他在这个房间里，四处看了看。

    宾馆的规格很低，里边的家居陈设也都十分简陋，想要把他随身携带的这个登机箱给藏起来，好像是有些困难的。

    床下边没有空间，藏不了，柜子里，如果有人冲进来找，太容易找到。

    无奈。

    他只得把箱子再放下。

    只能等张易，及时的赶过来。

    否则，他还真的很难脱身。

    对方都是张家的人，有七八个人。

    不过。

    顾峰也很清楚。

    张易现在应该在北城医院，这边是北城东高铁站。

    距离很远，到这里，几乎要横跨整个北城。

    短时间之内。

    张易肯定到不了。

    所以，顾峰自己，必须想办法。

    能脱身，最好要设法脱身。

    坐了一会儿。

    他的目光，再次落到了门口的那张卡片上。

    看了几秒。

    他走了过去，把卡片捡了起来。

    跟他想的差不多，卡片上，就是性感女郎的照片，还有联系方式。

    仔细想了一下。

    顾峰拿出手机。

    拨通了卡片上的那个手机号码。

    “先生，请问有什么需要？”

    那边的声音，嗲声嗲气的问。

    顾峰直接回答。

    “319房间，需要热水。”

    说完之后。

    他直接挂了电话。

    与此同时。

    这翌日宾馆楼下大厅。

    张家的人，正在调查。

    带头的那个叫张宏涛，他把厚厚的一打现金，塞给宾馆的经理之力，那宾馆经理一开始暗中不耐烦的表情，立刻就消失了。

    “查一个人，没那么难吧？”

    经理面带微笑，对张宏涛说。

    “不难，不难！”

    “那好，帮我查一下顾峰，今天晚上刚住过来的！”

    “没问题！”

    然后。

    那宾馆经理，吩咐前台那边，开始查了起来。

    火车站这边宾馆的生意都不错，特别是这种价格比较低一些的，几乎是天天爆满。不过，有电脑，查找搜索起来，就很快。

    “先生，没有这个人啊！”

    “不可能！”

    张宏涛站起来，厉声说道。

    他的人，亲眼看到，顾峰住进了这个宾馆，才去向他汇报的。

    “真的，查了一遍了，真没这个名字。”

    宾馆经理回答道。

    “你们宾馆，住宿需要登记身份证吗？”

    “当然！”

    “是吗？不一定吧？”

    张宏涛问道。

    那宾馆经理嘿嘿一笑，他说。

    “特殊情况的话，也不用登记身份证的。如果有人想要住宿，忘记带了身份证，或者身份证丢了，总不能不让人住宿不是？”

    “有道理！”

    张宏涛一笑，又继续说。美妙小说网

    “那就麻烦经理，帮我把所有没有登记身份证的人，全都找出来。你放心，给你们造成的损失，全都由我来承担。”

    说着。

    张宏涛又从包里，拿出了几万块现金，直接丢在把台上。

    他的人，发有照片，就是顾峰进入这个宾馆的照片，而且，之后一直在这个宾馆附近盯着，顾峰也没有从这个宾馆出去，所以，张宏涛觉得，他跑不了。

    吧台上查不到。

    那肯定是因为，顾峰没拿身份证出来，而随便编了个名字登记之后就直接在这里住下了。

    经理看到又来了几万块。

    顿时。

    有些眼红了。

    他立刻说。

    “那好，先生您稍等，我马上给您查！”

    张宏涛又提醒了一下。

    “对了，还有监控，最好也调出来查一下，你们每一层的走廊里，应该有监控吧？”

    那经理挠了挠头，有些尴尬地说。

    “有是有，但是，因为一些特殊的原因，一般都不会开的。”

    张宏涛叹了口气。

    “查吧，反正也跑不了！”

    就在这时候。

    有个穿着凉爽的女的，走进宾馆。

    她跟经理打了个招呼，就直接上楼去了。

    张宏涛有些疑惑。

    他问。

    “她是谁啊，不要订房吗？”

    经理又是一笑，他说。

    “先生，您仔细想一下，应该懂得的。如果先生您需要的话，等会儿您办完正事，我也可以给您安排几个。”

    听到这话，张宏涛看着上楼那女的背影，阴邪一笑，没说什么。

    片刻之后。

    三楼319房间内。

    有人敲门。

    顾峰问了一声。

    “谁啊？”

    “先生，是我，送热水的。”

    顾峰走过去。

    先把门开了一条缝儿，扫了一眼。看清楚后边没人之后，才真正打开了门，让这个女的走了进来。

    女的进屋后。

    顾峰再把屋门反锁上。

    看到这个，那女的谄媚一笑。

    “第一次？”

    她问。

    可谁知道。

    女的刚问了一句，顾峰竟直接冲她扑了过去。

    其实。

    对此她不会说什么，既然是来送热水的，顾客就随意了。

    只要钱到位就行。

    可谁知道。

    女的立刻感觉到，她的脖子上，有个冰凉的东西。

    缓缓地回头。

    她发现，一把冰冷的匕首，不知何时，已经被放在了她的脖子上。匕首非常锋利，所以，那绝对不是什么道具。

    女的被吓得，脸色瞬间惨白。

    她想要叫喊，却又不敢轻举妄动。

    顾峰对她低声说。

    “听话，别吭声儿！”

    女的慌慌张张点头，捂住了自己的嘴。

    然后。

    顾峰又对这女的说。

    “看到没有，那边桌子上是五万块钱。接下来，我怎么说，你怎么做，做完了之后，到这个房间床头柜里，拿上这五万块离开！”

    女的不由分说，立刻点头。

    “你……你说，我……我……我都听你的……”

    她被吓得不轻。

    接下来。

    顾峰在那女的耳边，悄悄地说了一些话。

    然后，他问。

    “懂了吗？”

    “懂了……我……知道怎么做……”

    女的立刻回答。

    顾峰把她放开。

    “去吧，只要你做的足够好，说不定，床头柜里的钱，可能不止五万。”

    “好！”

    女的答了一声。

    就从这个房间里出去了。

