    秦安儿看着她的背影，冷笑一声。

    她想脱离秦家，不付出些代价，怎么可能？

    秦西一路离开学校，买了最近的机票，赶回晋州。

    登上飞机前的那一刻，秦西接到了银行发来的信息。

    Su娱乐给的报酬到账了。

    ……

    白央央将秦西送到了Su娱乐，便去了清鸿舞蹈团。

    排练结束，已经是下午了。

    回到宿舍，看到秦安儿铁青着脸，遍地狼藉。

    她跟在战北骁身边久了，也染上了洁癖，眉心微蹙。

    “秦安儿，我记得今天是你做清洁。”

    秦安儿腾地一下站了起来，双目圆瞪：“白央央，你到底给秦西灌了什么迷魂汤，秦西今天居然说要脱离秦家？”

    一定是白央央撺掇秦西这么做的。

    一定是。

    白央央没想到秦西会这么说，听到这话，笑了。

    “秦西真的这么说？”

    “你以为我骗你？”

    白央央拍手：“那挺好的，秦西给你们当牛做马这么多年，你对她冷嘲热讽就算了，非打即骂，脱离你们，是好事儿。”

    秦安儿脸色发青，还想动手。

    却不想被央央一个眼神震慑住了：“秦安儿，我警告你，你若敢动我一根汗毛，我让秦家为你陪葬！”

    秦安儿吓得背脊发冷，结结巴巴地开口：“白央央，我警告你，秦家可不是好对付——”

    “要不，咱们试试？”

    白央央挑眉。

    秦安儿当然不敢，气急败坏，甩门而去。

    白央央看着一屋子的狼藉，没看到秦西，拿出手机给秦西打电话。

    没接。

    她敛眉，给秦西发了短信，那边迟迟没回。

    谢秋回到宿舍，看到一地狼藉，闷不吭声，开始做清洁。

    秦安儿一向耍大小姐脾气，很少做卫生。

    几乎都是秦西一手包办。

    白央央放下书包，帮忙，做完清洁，白央央的手机响起。

    是秦西。

    【央央，麻烦你帮我请假三天，我回秦家一趟，回来我请你吃饭。】

    白央央看到短信，松了一口气，原来是回秦家了。

    “谢秋，晚上我回家去住，你早点休息吧。”

    白央央拎包离开，谢秋看着空荡荡的宿舍，叹了一口气，埋头学习。

    离开蒙顿学院，白央央远远看到了封朔的车。

    自从上次见面之后，白央央就没再见过他，现在他却主动上门。

    封朔坐在后座：“上车。”

    “封总找我有事？”

    “有。”

    封朔看得出白央央不太喜欢他，或许是因为当初他和墨清霜的陈年旧事。

    白央央走到了另一侧，上车。

    黑车启动，前往附近的餐厅。

    一路无言。

    抵达餐厅，白央央和封朔一前一后走进了包厢。

    封朔点了一壶茶，亲自泡茶，给白央央倒了一杯茶：“我听说，你最近投资了一家娱乐公司，怎么，对娱乐圈很有兴趣？”

    白央央接过茶，摩挲着茶杯：“是。”

    “既然这么有兴趣，不如加入我旗下的娱乐公司？”

    封朔有心培养白央央。

    他未婚，膝下无子。

    从某种意义上来说，他没有接班人。

    白央央能力不错，又是墨清霜的女儿，他不排斥将自己的事业交给白央央。

    况且，白央央有了他做靠山，无论是嫁入战家还是以后联姻，都有底气。

    而封家也能借助这门婚事，获得利益。

    对于封朔来说，这是一笔十分划算的买卖。

    白央央不傻，知道封朔在想什么，放下茶杯：“封总，我能力不足，目前连小公司都掌握不住，更何况YO娱乐？”

    封朔目光灼灼：“果然，你还是在因为你母亲的事情迁怒于我。”

    “不敢。”

    白央央知道自己没有立场责怪封朔。

    感情的事情谁都说不准，但她只是心疼妈妈。

    妈妈只喜欢过封朔，封朔却在最关键时刻，不告而别。

    若不是他，妈妈或许不会遇到白正怀，也不会早早去世。

    这两件事或许没有直接联系，但她还是忍不住去想。

    如果当年事情不是这样，或许妈妈现在还活着，或许她还是过得很好。

    封朔敛眉，“央央，你母亲的事情，我很内疚，但我没办法弥补了。”

    他没有机会再弥补墨清霜，他想将所有的好给白央央。

    这样，他就算是闭了眼，也敢出现在墨清霜面前。

    白央央冷笑一声：“封总，当年您不告而别，现在您把对我妈妈的愧疚回报在我身上，您觉得合适吗？”

    她放下茶杯，不愿再谈下去。

    “封总，如果以后还是因为这些事，很抱歉，咱们没什么可谈的。”

    她拎着书包，起身。

    “墨家已经要迁居回帝都，难道你就不害怕吗？”

    封朔眼神晦暗：“你妈妈当年的死不是那么简单的，单靠你，你怎么查清真相？”

    “所以？”

    “接手YO娱乐，成为我的接班人，我会用所有的资源培养你，你有了足够的能力，你就能查清真相，这是一笔很划算的买卖。”

    封朔盯着白央央，成为他的接班人，这是很有诱惑力的条件。

    但白央央无动于衷。

    “封总，别把话说得这么好，我成为接班人，势必要被牵扯到封家，您当年担心护不住我妈妈，现在能护住我？”

    “况且，我和你没有血缘关系，成为接班人，我要怎么在封家，在公司立足？”

    白央央光是想想，都能猜到旁人的反应。

    她不想惹上一身骚，更不想牵扯到封家内斗。

    封朔愣了一下，显然没想到白央央会想到更深一层。

    白央央离开饭店，打车回家。

    在车上，白央央靠在柔软的座椅上，眼眸低垂。

    身后的封朔叹了一口气，许久，封杨走进来：“封总，白小姐答应了吗？”

    封朔摇头：“和她母亲一样，固执执拗。”

    她不肯答应，封朔也没办法：“算了，YO那边盯紧点，别出什么乱子。”

    “是。”

    一墙之隔。

    战北骁约了合作伙伴谈生意。

    谈完合作，战北骁送走了合作伙伴，看到陆北川走过来。

    身旁还跟着一个小丫头，丫头看起来很是水灵。

    “战爷，巧啊。”

    陆北川揽着小丫头的肩膀，笑得意味深长。

    战北骁瞥了他一眼：“既然结婚了，就别沾花惹草。”

    徐婳离开这么多年，好不容易回来了，陆北川就不要再折腾。

    “结婚了？”

    小丫头看向了陆北川，眼底含泪：“北川，你结婚了？”

    陆北川挑眉，拿出一张支票：“乖，先回去，改天再约。”

    小丫头红了脸，拿着支票离开。

    陆北川这才看向了战北骁：“战爷，好端端的，干嘛替我宣布我已经结婚的消息？”

