    云桥镇在南艺心里成了世外桃源，夏洪完全不知道南艺家的变故，只当傅辰和她是来散心游玩的。

    相较于上一次，这次两人蜜里调油，十分亲密，夏洪特别开心，转头就去给祁远程打电话汇报情况。

    卧房内，南艺正在铺床，收拾行李的傅辰扫了一眼那床品，觉得眼熟，好像是他留宿祁家老宅拿去的那套。

    “艺艺，这个床品是不是...”

    南艺点头，“是，你不是有洁癖么？这个颜色浅淡干净，我就从老宅拿回来了。”

    傅辰没想到小东西也有细心的时候，只是那时候他忙着套路她，甚至不惜“画图作战”还给自己写计划案，一步一步地接近她。

    只是，他后来才发现顺其自然，两人才有了现在的感情与依赖。

    他走过去抱住南艺，下巴拄着她的颈窝，“宝贝，你从家里搬出来，和我一起住，好不好？”

    “同居？”

    南艺觉得傅辰越来越离谱了，她家那个样子，她跑出来和傅辰同居，外人怎么看她？

    傅辰却另有打算，“你和我住在一起才安全，你没发现事情越来越复杂了嘛？”

    南艺当然知道她的处境，但她不能听傅辰的，“再说吧，至少现在不行，媒体说不定会说我被你包了。”

    “那我就开新闻发布会说我是被你包的，”傅辰调笑着，“而且你早就支付过我启蒙费了，我特便宜，就几百块。”

    南艺转身推他，不依不饶地揶揄他，“这事儿你还记得？”

    “你挑战我男性尊严，我自然刻骨铭心。”

    南艺听他这么说，有点不好意思，毕竟她给钱的意思就是羞辱他那方面不行。

    她转身抱住傅辰的腰，“我那时候不懂事，现在已经全面了解了傅总的战斗力了，我很满意。”

    她的乖巧让傅辰很受用，他紧贴着她，笑着问：“我觉得我还是有必要再证明下自己的。”

    南艺：“......”

    说完，傅辰轻轻亲着她的鼻尖，仔细描摹着她脸庞的轮廓，舌尖的勾挑还没再深入，就听到急促的敲门声...

    “傅总，南艺小姐，出来吃饭了！”

    傅辰低头瞟了一眼自己，无语地说：“我就说不要住在这，你偏不听，你看多不方便？”

    “没有，我觉得我好好睡觉挺方便的。”

    南艺挥掉傅辰的拉扯，高高兴兴地下楼吃饭了，傅辰在楼上呆了好一会儿才下去。

    农家的餐食不精致，但是贵在食材新鲜，而夏洪在祁家做了那么多年，自然知道像傅辰这样的人对卫生环境有多在意。

    所以，餐食准备的是既营养又美味，而且特别的干净。

    傅辰细心地为南艺挑鱼刺，还把帮她把小江虾的虾头去掉了，就怕她像上次一样再被“鱼骨锁喉”。

    夏洪的儿子儿媳看到像傅辰和南艺这样的人物和他们一个桌子吃饭，起初有些坐立不安。

    好在傅辰虽不怎么说话，但还算随和，一身休闲打扮的他没什么架子，因为相貌气质太出众，反而让人看上去赏心悦目的。

    而南艺在国外长大，性格随和，很会哄人开心，所以这餐饭吃得很和谐。

    “南小姐，你又来这边啊？”

    顺着声音，傅辰和南艺转头便看到了掐着香烟，穿着随意的冯覆从外边走了进来，他独身一人，背着一个背包。

    南艺惊诧，“冯先生，你怎么又来云桥镇了？”

    “我来办点事，”他像是有意一样故意向南艺眨眨眼睛，“夏老板，给我来碗小鱼清汤面。”

    南艺适时闭嘴，冯覆做私家侦探的，自然不可能只调查她那一件事儿，人家也要生活，来云桥可不就是调查事情的。

    傅辰的目光在冯覆身上逡巡了两圈，总觉得这个人的气质气场和衣着十分不搭。

    从小家庭条件优渥的傅辰相信良好的家庭和学校教育可以培养一个人的气质，而且气场这个东西，不是穿得破烂点就能掩盖的。

    而这个男人莫名其妙地认识南艺，他觉得有必要让贺炜查一下这个叫冯覆的男人。

    “冯先生，过来一起吃吧，我正好有事跟你聊一下。”

    冯覆笑着答应，“那我就不客气了，夏老板，方便添双筷子么？”

    夏洪的儿子夏林淳朴老实，“这有什么呀，南艺小姐的朋友，那还说什么，快过来坐。”

    南艺想起身和冯覆坐一起说事情，却被傅辰拉住了手，“你干嘛，你不跟我坐一起，还要去跟他聊天，卡刺？”

    “不是，我有事和他说，”南艺看着傅辰紧拉着她的手，“我不吃鱼还不行么？”

    傅辰：“......”

    这是吃不吃鱼的事情么？

    他有时候觉得南艺是不是脑子缺根弦。

    冯覆见南艺坐到了他的身边，心情好了不少，看着她柔和美艳的外表，心想还真是女大十八变。

    在他的记忆里，小时候她就是个美人胚子，这是长大后更加明艳动人，一颦一笑让人移不开眼。

    傅辰看到冯覆看南艺的眼神，心里不舒服，他虽没把冯覆放在眼里，但冯覆这样肆无忌惮的看他的女人，他很不爽。

    南艺边吃边跟冯覆说了她家里的事和星美有关系，冯覆眉宇紧蹙，表情也从慵懒变得严肃认真，他听得很专注。

    不经意间，他抬眼看傅辰神情阴鸷，看他却视若无物的冷傲，撇了撇嘴，低声说，“南小姐，等回到宁城我们俩见一面，详细聊。”

    “现在怎么了？”

    “一会儿傅总就会坐过来，”冯覆嗤笑，“你不是不想让他知道你在查什么吗？”

    南艺也抬眼看傅辰，见他孤傲高冷地交叠着双腿坐在那，白色的衬衫，没梳起的顺毛头发，也没掩盖他气场的棱角，忽而，却对她温柔一笑，她汗毛都竖起来了。

    过不多久，傅辰坐了过来，还拿着酒杯，“艺艺，咱俩敬夏爷爷和夏伯伯，夏伯母一杯？”

    南艺顺从地起身，喝了一小杯的白酒，瞬间找倒了自己食道的位置。

    酒足饭饱后，傅辰要领着南艺去江边，而冯覆也住在了夏爷爷家的民宿，卧房就在南艺和傅辰的楼下。

    上次，夏泽明和南艺骑自行车去江边，傅辰见了心里说不出得不高兴，这会儿他却骑着自行车载着南艺从走“老路”。

    遗憾的是沿路的蔷薇花都凋谢了，已经过了花季。

    南艺搂着傅辰的腰，坐在后座上，喝了点小酒的她，娇红的小脸贴在了傅辰的脊背上，“上次我都没玩好，被你和沁沁给破坏了。”

    沁沁？

    看来上次两人聊得还不错，傅辰会意一笑，“你的意思是你上次吃醋才跑的？”

    “不然呢，别让我知道你和别的女人在一起，否则...”

    “否则，我就去做结扎。”

    南艺娇笑着点头，“你还挺有自知之明。”

    她包里的手机一直有电话进来，喝酒后脑子晕乎的她早就忘了她的手机是静音状态.

    可是,宁城却不是风平浪静......

