    可孟子华和邓逸飞两人，终究还是打不起来。

    孟子华早已过了年轻气盛的年纪，就算心里再暴怒，但终究还是留有分寸。

    而邓逸飞呢？他没有出手，那就完全是因为打不过了……

    “你们在干什么？”随后一声怒吼，执法堂邵堂主出现了。

    那些看热闹的执法堂成员离开散开，看似剑拔弩张的两人也停了下来。

    “孟子华、邓逸飞，放下你们手中的兵器，跟我进来！”

    孟子华当然不敢违抗邵吉的命令，邓逸飞只是稍微迟疑了一下，还是没有跟上了邵吉。

    他敢跟孟子华顶，是因为他知道孟子华绝对不敢动手，也就是一个纸老虎。

    可邵吉邵堂主，邓逸飞就不想太得罪了，而且他同样有问题，希望邵堂水能做出解答。

    “你们两个，说说，到底是怎么一回事！”邵吉大马金刀的坐到椅子上，目光审视着两人，见两人都低着肉不说话，他便点了邓逸飞的名，“邓逸飞，你说说，你是怎么把你们队长给惹毛了？”

    打小报告，邓逸飞是不屑的，他直接说道：“我向孟队长问了一些关于刘文岳和童彤师妹之间的事情……堂主大人，童师妹、娄金明、还有刘文岳这三人，是我带回执法堂的，如果不是我，童师妹或许会忍下这口气，当作什么都没有发生……因为我，她才愿意站出来作证的，所以我希望执法堂能给她一个公正的交代！”

    孟子华看了邓逸飞一眼，默默将视线放在脚尖上。

    他知道，这件事，已经不用他来回答了。

    邵吉看着邓逸飞问道：“邓逸飞，你难道认为，你能干涉执法堂的做出的决定吗？”

    “我希望，我能！毕竟我也现在也是执法堂的人！”邓逸飞低着头，坚持道，“如果做为执法堂成员的我，都没有任何权力，干涉或者影响执法堂的做出决定的话，我真的不知道，我加入执法堂有什么用！”

    “你是在威胁我吗？”邵吉的眉头深深皱了起来。

    邓逸飞，是章副门主亲自安排到执法堂的人。

    “不是！”邓逸飞摇摇头道，“我只是在陈述一个事实，既然我在执法堂中，没有一点作用，选择退出，就是一个最好的选择，于执法堂来说，这就少了一个累赘，少一点开支，于我来说，也可以节约更多的时间……”

    邵吉语气中带着怒意：“你觉得我不会同意吗？”

    “我希望邵堂主能够同意，我也绝对没有威胁堂主大人的意思！”邓逸飞恭身道，“在我看来，所谓的执法堂，从名字上，就已经烂掉了，我觉得，执法堂还不如就叫护卫队，专门为刘文岳那种人保驾护航就够了……我这种人，不喜欢给别人当狗腿子，也不喜欢这种当婊子还要立牌坊的地方。”

    邓逸飞，到底还是愤怒了！

    刘文岳，是他冒着生命危险抓进执法堂的人！

    童彤，严格说来，也是他说动，站出来作证的受害者。

    他原本是挺相信执法堂的……可结果他没想到……

    他只是希望，执法堂能公正些，就像当初他们说的那样，监督督促各峰弟子遵守门规，有执法权力！

    “你该死！”

    邵吉愤怒的一掌拍向邓逸飞的胸口，邓逸飞根本防不住，直接被打飞，撞到墙上。

    邓逸飞落到墙上，仰起脖子，就呕出了一大滩鲜血。

    哪怕邓逸飞那张嘴，将邵吉给得罪惨了，可邵吉还是没敢下杀手！

    天云门是名门正派，邓逸飞更是章永亮吩咐邵吉照顾的天云门超级天才！

    孟子华看了邓逸飞一眼，低声道：“邓逸飞，你是不知道，邵堂主是有苦衷的！”

    “苦衷？”邓逸飞擦了擦嘴角的鲜血，追问道，“什么苦衷？说说看！”

    “有些苦衷……你还不能知道！”邵吉面无表情的说道。

    “苦衷？我不能知道？”反正都把两人得罪惨了，邓逸飞已经彻底的光棍了，他一点都没有给两人面子，表情很不屑的笑道，“什么苦衷，我不能知道？是见不得人？还是见不得光？”

    邓逸飞此话一说，邵吉脸都被气成了猪肝色，偏偏他张开口之后，又不知道该如何反驳……邓逸飞说的没错，那“理由”的确是既见不得人，也见不得光！

    陈浩看着邓逸飞，邓逸飞被执法堂一气，今日彻底暴走，化身邓怼怼了！

    对于邓逸飞得罪邵吉的后果，陈浩是不担心的。

    反正，邵吉记恨的，也不是他赤血剑。

    “怎么？被我说中了？”

    邓逸飞还想说什么，却被一巴掌彻底给扇出了门，只听邵吉怒吼道：“从今天起，你就被开除执法堂了，你以后不再是执法堂的人！给我滚！”

    邵吉是被邓逸飞给气疯了，天云门中，还从来没有一位普通执法堂成员，敢直接打他邵吉的脸！

    看到那么多内门弟子好奇的围了过来，邓逸飞从地上爬起来，面子上有些挂不住，他冲着执法堂的大门喊道：“什么开除我？是我主动退出！是我先提出来的！”

    说完之后，邓逸飞踉踉跄跄的就跑了。

    “那不是邓逸飞吗？他怎么被执法堂给开除了？不会吧，听说章副门主很欣赏他，没有通过考核，直接就将他招收为执法堂弟子！难道是得罪执法堂堂主了吗？除了执法堂堂主，应该没人敢开除他吧？”

    “会不会是因为刘文岳的事情？听说是邓逸飞将刘文岳和童彤带到执法堂的？结果我听人说，调查结果，好像是童彤诬陷刘文岳……”

    “你怎么知道？”

    “听刘文岳那小子说的呀！”那位内门弟子说道，“刘文岳昨天离开执法堂，见人都这么说……说童彤诬陷他，说邓逸飞对他滥用私刑，打掉他四颗牙，还对他拳打脚踢……”

    “你信吗？”有人反问道。

    “为什么不信？难道不是这样吗？如果不是童彤诬陷刘文岳……那为什么刘文岳被放出来了，而那个童彤，还被关着？”

    “那你觉得，一位出身普通的外门女弟子，有胆量诬陷刘副门主的孙子？”

