    

    大马猴犹豫了一下，说道：“门主，那石观音在老巢布下重重机关陷阱，弟兄们损失惨重，您要亲自去看一下吗？”

    他是从组队频道刚得到的消息，石观音老巢外是一个巨大迷宫，很多玩家都折损在了里面，而这里距离复活点又十分遥远，幸存的玩家力量，一时之间恐怕难以对石观音造成太大威胁。

    “行，那就去瞧瞧吧！”

    顾冲微微带笑，石观音身上还有几样他十分感兴趣的东西。

    比如说敛息到极致的《木石功》，那本记载着武家无上大秘之书的《天武神经》，还有那招风华绝代的“男人见不得”。

    再加上石观音本身就是小老头一个层次的高手，对于他的武道磨砺也是大有裨益。

    大半个时辰之后，顾冲与大马猴已经施展轻功，赶到了石观音的老巢。

    这里是一片岩石，大大小小，各色各样，千奇百怪的岩石，大的如石峰排云，高入云霄，直插入穹苍中，小的也高有数十丈，直如太古洪荒时的奇异怪兽，静静地蹲踞在那里，等着将闯入者俱都吞噬。

    这里不但像是已到了沙漠的尽头，简直像是已到了天地的尽头，再往前走，便要跌入万劫不复的深渊中。

    但见奇峰怪石无数，嶙峋峥嵘，似千剑万剑，无人片尺立锥之地。

    顾冲纵然镇定，也不禁吃了一惊：“好险恶隐秘的所在，若不是异人用命探出了一条路，恐怕一般人死也找不到入山之路！”

    在大马猴的带路下，两人直接朝着一道石峰冲了过去，又是一折，居然进入了一片山坳之中。

    山坳之后乃是一片石峰，半由天生，半由人力，竟隐含生克变化之理，奇门八卦自生，成了一个巨大的迷宫，当真是鬼斧神工，人所难测。

    “迷宫之后，便是毒花之海……”

    大马猴又看了看屏幕上的团队地图，若没有这个，他和顾冲恐怕也要迷失在外面，随即却不由奇怪道：

    “石观音的武功已经独步天下，却花费偌大心力，在老巢布下重重机关陷阱，也不知道在害怕谁……”

    “石观音武功虽高，仇敌也遍布天下，有此行为也是极为正常的事……”

    顾冲笑着说道。

    “不过石观音虽然谨慎，但论格局眼界，完全没有办法与门主相比。

    她要做的是以权谋取国，即使真的当了国王也必须顶着另外一个人的脸皮，更要受满朝文武勋贵的制约，着实没有味道。

    而门主却不同，您得到了沙漠匪帮的死力，再破城灭国，建立起自己的国度，威福独享，岂不是比躲在幕后更加爽利？”

    大马猴不动声色的拍了一记顾冲的马屁，惹得直播间的观众，又是一阵“马屁精”的弹幕飘过。

    接下来，顾冲与大马猴穿过花海，进入了石观音的老巢之内。

    但见石道之中，竟然还横七竖八地倒着一具具妙龄女子尸体。

    这些人都是石观音的弟子，只是每个的死状都非常可怖，简直就像那个凶手故意凌虐，要享受杀人的快感一样。

    从手法上来看，就知道是玩家的手笔。

    暴力、血腥、花样虐杀，虽然不是所有玩家都是这样，但总有人在游戏中宣泄现实的不满，享受着为所欲为的快感。

    而这在低阶玩家中尤其常见，顾冲已经见怪不怪了。

    等走到石道尽头，只见有几个鲜血侵湿衣衫的玩家，正坐在一扇石门之外休息。

    本来前来的玩家有上百人，结果现在就只剩下这几个独苗了。

    而其中大部分是折损在了迷宫之中，还有一些则是进入了石门，就一去不复返。

    “门主来了！”

    “见过门主！”

    见到顾冲来了，这几个满身疲惫的玩家，立刻堆着笑容，打着招呼。

    顾冲可是大武林世界中，少有的亲近玩家的顶尖NPC，没有架子，虽然贵为天门之主，但是普通玩家都能和他接触，甚至能够得到奖赏丰厚的任务。

    如今他在玩家之中也有一定数量的粉丝，这几位不仅仅是因为他的身份和实力讨好他，更有一丝发自内心的尊敬，这对于没心没肺的玩家来讲，是极为难得的事。

    “门主，石观音就在门后，之前也有兄弟进去过，只不过他们的下场不太妙。”

    一个玩家说着，就推开了石门。

    紧接着所有人都呆住了。

    只见里面是一个巨大的宫殿一样的空间，而首先入目的就在坐在宫殿中央的一位女子。

    该怎样来形容她的相貌，她比所有人心目中最完美的女神还要美上一万倍！

    有很多人都常用“星眸”来形容女子的美目，但星光又怎及她这双眼睛的明亮与温柔？

    有很多人都常用“春山”来形容美女的眉，但纵是雾里朦胧的春山，也不及她秀眉的婉约。

    仿佛天地竟有着偏爱，将所有的灵秀都汇集到她脸上了。

    在她的绝世无双的容颜之下，其他一切的光辉都黯淡下去。

    连那十几个被吊起来的，用针线缝住口眼耳的玩家，一时间都被众人忽略掉了。

    “呜呜……”

    听到众人的脚步声，那十几个悬挂半空的玩家，开始剧烈挣扎起来。

    “都说石观音爱折磨男人，今日一见果然名不虚传。“

    顾冲的声音洪亮，更带着惋惜：“你竟已如此美貌，那我更想见一见秋灵素，她的那张脸没被你毁掉之前，又该是怎样的绝代风华？”

    石观音不但武功极高、聪慧冷静，也残酷狠毒、心理扭曲，同时也可算是这世上最美的女人，只因她见到的比自己漂亮的女子都已经被她毁容，曾有“武林第一美人”的秋灵素的容颜，就是毁在了她的手里。

    “你不应该提她的！”

    石观音在听到秋灵素的名字之后，她的眼神忽然变了，原本秋水为神的一双眸子，竟忽然变得鹰一般锐利，狼一般狠毒，刀一般冷酷，场上所有的玩家不禁打了个寒颤，竟然都说不出话来。

    “为什么不能提她？如今的你，也只是丧家之犬而已，你败了，还是惨败！

    如今更是被人打到了老巢，连弟子都被屠戮一空！

    你还以为你是那个高高在上，幕后主宰一切的石观音吗？”        

