    　　

    　　严伯微微点了点头，一拳向林逸打了过来，在他眼里，虽然林逸的速度比较快，但是终究不过是个普通人，自己一拳就可以让他玩完儿。

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　邹若明震惊了，严伯也震惊了！因为林逸一个耳光再次打在了邹若明的脸上，对于严伯打来的拳头不闻不问甚至不躲！

    　　

    　　“你脑残了？找了个体弱多病的老头子来对付我？脑残片虽然好吃，但是你也不能多吃啊，没见过你这么脑残的人了！”林逸摇了摇头。

    　　

    　　严伯震惊过后，差点儿没气乐了，真是不知者无畏啊，自己堂堂黄阶初期的高手，在他眼里就是个体弱多病的老头子？

    　　

    　　自己体弱多病倒是事实，自己从小身体不佳，最多也就练到黄阶初期止步了，也没有什么发展，所以才自告奋勇的成为家族门派的马前卒先锋，来世俗界抢钱支援家族的用度。

    　　

    　　可是那是相比于家族其他人来说的，这眼前的黄口小儿居然也敢说自己是老头子？

    　　

    　　严伯气血上涌，随之也加大了手上的力道，准备一拳将林逸毙命于此！

    　　

    　　不过，拳头还没有打到林逸，就传来了“啪”的一声脆响，严伯一个趔趄摔倒在了地上，脸上多了五道红色的印痕！

    　　

    　　“你是不是觉得你自己很牛？你是黄阶初期高手很了不起？一个老头子这么大岁数了欺负我们两个年轻人你不觉得很丢脸么？”说着，林逸一脚踩在了严伯的脑袋上，直接将他左半边的腮帮子给踩得变了形，牙齿了也踩落了出来。

    　　

    　　林逸的话让邹若明和唐韵顿时大汗，听说过年轻人欺负老头丢脸，就没听说过老头还能欺负年轻人了……

    　　

    　　不过，严伯却没觉得林逸的话有什么不妥，按照唐韵和邹若明的理解，那也只是适用于世俗界，在武林中却不适用！武林中一般都是年纪越大功力越深厚，老人家欺负年轻人，那传出去会被人诟病说是以大欺小！

    　　

    　　但是，自己现在是以大欺小么？严伯有点儿欲哭无泪！自己实在是看走了眼了，对方这年轻人不但一眼就看出了自己的实力，而且打自己丝毫不费什么力气！

    　　

    　　自己可是堂堂的黄阶初期高手啊，却被对方像是踩死狗一样一顿狂踩，还一点儿反抗余地都没有，按照这种情况来看，对方最少是黄阶中期甚至后期的高手了！

    　　

    　　“严伯，您……您这是干什么啊，您不用顾忌的，这里没人，直接杀了他就行了……”邹若明还没有看清楚情况，他还以为严伯故意示弱，装成被林逸欺负的走投无路，才暴起杀掉林逸！

    　　

    　　那样虽然能够达到目的，但是怎么看都有点儿不爽，没有直接将林逸毙命来的爽快，所以邹若明有些着急的提醒严伯。

    　　

    　　也不怪他会这么想，以为在他眼中和心里面，黄阶初期高手那可是天一般的存在了，那是无敌的象征，曾经听父亲邹天迪说过，当时好几个荷枪实弹的警察才将严伯勉强控制住，那是什么概念啊？要是一对一的话，严伯就是无敌的了！

    　　

    　　虽然邹若明不太清楚黄阶初期到底是个什么等级，但是他觉得，一定比林逸强！林逸再能打再厉害，也不过是个普通人，怎么能和武林高手相比呢？

    　　

    　　就算林逸将黑豹哥打的满地找牙，但是黑豹哥也不过是个小混混而已，再厉害也不会比黄阶高手厉害！所以邹若明才能说出这么无知的傻话来。

    　　

    　　严伯听了邹若明的话，心中暗暗叫苦，你还没看清楚形势么？你以为我愿意被人踩？我是不得不被踩啊！对方的实力明显比我高出了一大截，我不是对手啊！

    　　

    　　“邹若明，你怎么知道我在这里？”林逸一脚一脚的踩着严伯，最里面还不忘问邹若明话。

    　　

    　　“林逸，不用你嚣张得意，一会儿等严伯发威的时候，你就死定了！”邹若明这个傻帽到现在还没有看清楚形势，还以为严伯能够干掉林逸呢：“你撞了我爸的车子，还打断了我哥的手，这次我就是带严伯专门堵截你的！”

    　　

    　　“哦？之前那个SB是你老子啊？”林逸恍然，怪不得邹若明知道自己在哪里呢，原来是那个邹天迪的儿子，邹若光的弟弟！

    　　

    　　真是应了一句话了，不是一家人，不进一家门，一家的傻帽货。

    　　

    　　“严伯，你到底在干什么？快点儿啊，干掉这小子啊！”邹若明看到严伯还没有暴起，顿时有些疑惑。

    　　

    　　“焦老，这里人多，不好干掉这个老家伙，有没有废掉他实力的可能性？”林逸暗暗询问玉佩中的焦牙子。

    　　

    　　“当然可以！”焦老的声音响起：“这种江湖上通过一些不成熟的修炼方法达到黄阶的人，都有着种种的缺陷，哪有你的轩辕驭龙诀厉害？只要没有达到地级的程度，身上都是有罩门的，只要破了他的罩门，这个人基本上就废掉了，除非重新炼体，通过外家功夫重新进入黄阶！”

    　　

    　　“那他的罩门在哪里？”林逸听了焦老的话后又惊又喜。

    　　

    　　“这个……我也不知道。”焦牙子说道。

    　　

    　　“……”林逸差点儿没跌倒，焦牙子也不知道？

    　　

    　　“不过一般黄阶实力的罩门都在丹田附近，除非一些极特殊的外家炼体者。”焦牙子紧接着的话，又让林逸看到了希望。

    　　

    　　“砰”！

    　　

    　　林逸一脚踢在了严伯丹田处，严伯发出了一声鬼一般的惨叫，晕了过去。整个人像是瘪了的气球一般，一下子蔫在了地上。

    　　

    　　林逸知道，自己踢破了严伯的罩门，直接将他给废掉了！刚才出脚的一瞬间，林逸可以感觉的到，严伯的身体里的真气迅速的外泄直到消失！

    　　

    　　果然像焦老所说的那样，林逸现在已经感受不到严伯的实力了，在他看来，严伯和一个普通老头子无异了！

    　　

    　　邹若明被眼前的情景给吓呆了，他没想到，严伯居然会晕过去，是真的还是装的？不过下一刻，邹若明就看到林逸像他走了过来！<!---->

