    原来如此。

    借取星辰之力还有这种思路。正常途径会被干扰，所以那不如我直接帮忙开一条更近的捷径，直接无损传导，甚至因为直面星空没准威力还更大。

    但是，如果星空之上真的存在那些家伙的话，这个技能和邪神神降仪式没有区别，而且比起那些需要各种准备也只能召出一个子嗣或化身的祭祀仪式，星门无疑是直指那群家伙本体的。

    虽然可能不至于让一个完整的个体穿过星门，但只是伸过来一些触须是完全没问题的。

    “怎，怎么了……”星琉璃看着阿隆古怪的视线，感觉心底发寒。

    “我在想你是不是谁的后手。”阿隆摸着下巴，考量着怎么处理星琉璃。

    “什么东西？我不知道！”星琉璃双手环抱着自己，瑟瑟发抖。

    “算了，暂时问题也不大，而且不管是谁的后手对我来说也无所谓。”结果，阿隆却只是开玩笑似的耸耸肩，散去了对她的压迫。

    星琉璃感觉这个人偶师好过分，就今天这一天她被恐吓了多少次？

    “那么最后一个技能了。”阿隆话题一转，道。

    星琉璃强打起精神，看了阿隆几眼，确认他应该不打算再玩弄自己了之后，这才小心翼翼地伸出一根手指。

    一滴血从她的指尖涌现，然后滴落。

    明明只是一滴血，但是在滴落的瞬间，却拉开长长的一条血痕，并且由一开始的细丝逐渐变得粗大，最后形成了一把猩红的法杖。

    法杖插在草地上屹立着，洋溢着浓郁的不详气息，注视着鲜血权杖片刻，耳边隐约传来无尽的窃窃私语，仿佛无数张嘴在耳边念叨着什么。

    声音模糊，听不清在说什么。像是要钻进听者的脑海之中，然后将他也一同纳入这些声音之中。

    阿隆皱起眉头，掐断了这不明的干扰。

    看了一眼星琉璃，发现在召唤出这把权杖之后，她也陷入了一种追忆般的呆滞状态。

    “呜？”全场唯一一个什么都没感觉到的小泥人好奇地看着两人。

    片刻后，星琉璃眨眨眼睛回过神后连忙转头与阿隆对视。

    “你看到了什么？”阿隆道。

    “我……好像看到了，但结果又没看到。”星琉璃的语气中带上一股丧气。

    阿隆觉得不出所料，道：“没事，该想起来的，以后总会想起来的。”

    星琉璃感觉他的语气里有种莫名的意味，但是现在她什么都体会不到，便只能将话题回到她的这个技能上：“这个技能，一方面对他人的精神有影响，然后除我之外的人不能触碰，不然会受到严重的侵蚀，以及可以加强的我的施法能力。”

    “别人不能触碰啊。”阿隆想着，来到了血色法杖面前。

    “你不会是要……”

    话音未落，阿隆就伸手握住了法杖。

    一股强烈的烧灼感从握住权杖的手掌传来，手臂一瞬间失去了知觉，赤红的火焰燃起，但带来的只有刺骨的寒意。

    哀嚎，私语，祷告，成千上万个人的呼声一时间向阿隆冲击而来。

    换作其他人，下一刻精神就会被这些声音吞没，成为它们的一部分，肉体则会成为这把权杖的柴薪。

    阿隆身上，星空的色彩一闪而逝，一切归于平静。

    他稍稍用力便将法杖拔起，法杖静静地趟在他的手中，无比安分。

    挥舞了一下后，他比较满意地点点头，将法杖还给了星琉璃：“这个特性不错，这把法杖的尖端也足够锋利，而且侧面的那些也不是装饰，有开刃，可以作为长柄武器使用。可以作为一个底牌。”

    “你是要我拿这个东西去砸人吗？这重量可不轻，我挥着都费力。”星琉璃看着自己纤细的胳膊，双手并用才能艰难举起这把法杖，语气更丧了。

    “没问题的，之后我会帮你强化身体，而且之后还能升级你的身体部件，肯定能让你轻松地挥舞它。”阿隆耸肩说道。

    “我觉得我站在后面施法就好了……”

    “不行，只有会跑的人才能跟上我们全队的节奏。”阿隆道。

    “呜！”小泥人表示赞同。

    星琉璃无可奈何，阿隆是大爷，自然听他的。

    收起手中的法杖，星琉璃伸了个懒腰。

    “那么事不宜迟，就对你进行第一次强化吧。”然后就听见了阿隆说了这么一句话。

    “强化？怎么强化？”星琉璃感觉有些害怕。

    “呜~。”月墓在旁边叫了一声。

    似乎是因为操作回路连接的关系，她隐约也能听懂月墓说话的意思。而月墓刚刚叫声的意思就是：有点痛，但问题不大。

    阿隆活动了一下手臂，向她靠近过来。

    “等下，到底是什么情况？你说清楚行不行，不要这样子，我害怕！”星琉璃看着阿隆走过来，对她伸出了手。

    当晚，一个少女在家后院，体会到了人偶生涯的第一次（指强化）。很痛，但之后在阿隆精妙的技巧下，也确实还算舒服（指身体变强的感觉）。

    【魔力值：8846】

    “不愧是传说级人偶，回路质量和原核承受力都比月墓高了好几个档次，一次强化就追上了月墓两次强化和一周的锻炼。”阿隆看着神情恍惚，娇弱地坐在草地上的星琉璃，查看这她的面板说道。

    “呜！”月墓的紧迫感一下子就上来了。

    这小妹人偶式都没装就这么强了，自己这不是一下就被超过去了吗？

    好在它还有一手战斗模式，但这个必须依靠人偶师才能启用的状态，在阿隆这边是不计入内部战力考量的，除非它能早日到达白银级自己掌握。

    星琉璃的事情处理完，阿隆做了两份晶石炒饭摆在餐桌上，然后自己也炒了份炒饭。

    “我就吃这个？”星琉璃看着眼前碗里还闪烁着点点荧光的“炒饭”，眼角抽搐。

    “人偶都吃这个。”其实是阿隆下意识把她当月墓了，一般的人形人偶都是有味觉模块的，所以星琉璃应该可以吃人类的食物。

    “真的？”星琉璃显然不信，她下午逛街的时候又不是瞎子。

    她亲眼看到一个男性人偶师喂他的人偶少女吃东西，可甜了！

    “真的。”阿隆不会在这里承认自己的错误。

    “唔。”星琉璃觉得自己的人偶师太坏了，闷闷不乐地低头开启扒饭。

    嗯？味道还不错啊。

    自家这人偶师不也挺好的嘛！

    真香。

