    “一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观！”

    伴随着一声声佛家谒语，广法和尚凌空悬浮，身上的魔光一点一点消退。

    不久之后，更为璀璨的佛光在广法的身上滋生出来，把他整个人映衬的宝相庄严。

    广法和尚缓缓收功，双手结成不动明王印，口中念诵着真言。

    “……般若波罗蜜！”

    随后，他长身而起，对着一直为他护法的方丈师兄玄通大师合什一礼。

    “阿弥陀佛，多谢方丈师兄护法！”

    “阿弥陀佛！”玄通大师回了一礼，淡然说道：“此乃师弟的缘法，贫僧不过因缘际会而来。恭喜师弟，入障而破障，因缘观修行大进，从此明悟生死流转，不受外相所扰。实在是可喜可贺！”

    广法赶忙谦虚了两句，但是嘴角的微笑，还是暴露了他此刻心情的愉悦。

    佛法讲求定性慧根，有许多一朝顿悟功力突飞猛进的例子。像是今日之广法就是一例。

    他借由拓跋无忌的刺激先由佛入魔，然后又在玄通方丈的引导下，以自身智慧和毅力由魔返佛。从此心灵经过一次洗练，对于佛理的理解又精深了许多。自此以后，修行一片坦途，元神再上一两重天不成问题。

    不要小看这一两重天，这可是一般高手和顶尖高手之间的差距。

    眼看玄莲寺又要增加一个顶尖高手，玄通大师当然心情不错。不过他有些担心师弟心性不定。明悟的禅机还会出现反复，所以他不动声色的要考较了一下。

    “师弟，如何看待往事种种……”

    “皆如梦幻泡影！”广法和尚毫不犹豫的回应道。

    “如何看待现在种种……”

    “皆如梦幻泡影！”广法和尚依然没有丝毫迟疑。

    “如何看待未来种种……”

    “皆如梦幻泡影！”广法和尚就像一个复读机。

    “如何看待拓跋无忌！”

    “皆如……”广法和尚微微一顿，却是梦幻不下去了。

    半晌，他才轻叹一声：“阿弥陀佛……拓跋施主她他它祂他......”

    玄通大师摇头轻叹：“红尘炼心，才是我玄莲寺佛法的真意。高官厚禄是红尘，酒色财气是红尘，痴男怨女是红尘，尔虞我诈亦是红尘……”

    “那拓跋无忌也不过是红尘！”

    广法和尚目光闪动，本来还有一些纠结的眼神缓缓变得平静下来。

    他再次双手合什，悠悠叹道：“缘起缘灭，因果牵连。今日拓跋施主众矢之的。贫僧当为他诵经千卷祈福……以全成就之恩！”

    “此事一了，前事种种，尽付云烟！”

    “阿弥陀佛！”玄通大师轻叹一声，却是不再相劝。

    ……

    两个大和尚在这里打机锋，却不知道他们无意间做到了岭南群雄想做而又没有做到的事情。

    突如起来的增益性祝福，差点要了新生的阴极生物丑牛的老命。

    还好钱宝儿眼力过人，当机立断伙同红莲宗几位长老给丑牛送上了好几道恶毒的诅咒。

    如此正负中和，才把丑牛身上的一异状给解决掉。

    即便是这样，丑牛也元气大伤，不得不暂时退到血色秘境深处借用那里的煞气之地休养。

    丑牛出事后，拓跋香云一直精神不振。

    一双小眼睛水汪汪的让吴浩看了有些心疼。

    吴浩逗弄了她好一阵，才让她的心情稍微有些缓解。

    这还是因为他刚才看到丑牛怎么哄孩子，现学现卖的缘故。

    到底是小孩子，心情来的快，去的也快。不一会儿，她又开始能够和吴浩愉快的玩耍了。

    吴浩看出来了，这孩子只是有些内向，并不是不会说话，所以他就有意识的逗弄小香云开口。

    终于，在吴浩作势离开、欲擒故纵的时候，拓跋香云忍不住了。

    她冲着吴浩扬着胳膊，一脸期待的喊道：“锅锅……抱！”

    吴浩大喜，伸手就要抱过去。

    然而，他一伸手，突然感觉两个手臂重于千钧，居然连抬起胳膊这么个简单动作都艰难无比。

    这个时候，他才惊觉，现在他体内红莲真元到处乱窜，青龙血脉也沸腾不止。

    居然是走火入魔的征兆。

    这个时候，吴浩才醒悟过来。

    本来，他在突破神境的时候，应该立刻稳固境界的。可是他察觉红莲宗这边的变故却没有来的及做这件事，一路狂飙突进回到红莲宗中。

    中途他虽然没有参加战斗，可是在来到红莲宗之后，他又无意识做了一件错事。

    那就是和拓跋香云亲昵太过，两人不停的交换着气息。

    要是在一般情况下，这样自然是对于吴浩自身的修行有益的。

    可是现在吴浩自身修为还没有稳固，又贸然去吸取异种气息来刺激。这使得他再也难以控制自身暴涨的力量。

    要不是三相之力本身就具有超凡的稳定性，吴浩恐怕根本就撑不到现在。

    只需要一个小小的契机，他体内的隐患就会立刻爆发出来。

    出师未捷，他自己先出事了，这让吴浩郁闷的很。

    可是修炼的事情，容不得半点马虎。哪怕拓跋香云委屈巴巴看着他。吴浩也不得不马上告辞，觅地闭关了。

    临走的时候，他把拓跋香云托付给了钱宝儿。

    吴浩离开后，钱宝儿若有所思的看了一会儿他离开的方向，然后又朝着丑牛去疗伤的方向看了一眼。

    随后，她看着小小的拓跋香云，一脸的狐疑。

    或许是感受到了钱宝儿不太友善的态度，拓跋香云也扭过脸去，不搭理她。

    气氛一下子变得有些诡异起来。

    到底是小孩子，拓跋香云仅仅坚持了一分钟，就再次把脸扭回来，可怜巴巴的看着钱宝儿。

    钱宝儿轻叹一声，然后把拓跋香云给抱起来。

    她微微感觉有一些不适，但是却没有刚才吴浩那么明显。这是因为拓跋香云正在飞快的适应着这个世界。

    一边轻拍着拓跋香云安抚着，钱宝儿一边高声唤道：“宗务堂孙长老可在！”

    等到孙长老出列，不待他行礼，钱宝儿就直截了当说道：“我听花长老说，您早年修行过一门闭口禅法，只是后来因缘巧合，被花长老破功，喜结良缘，成为一段佳话。”

    “如今我需要这门闭口禅法，愿意以修罗力场第三层次的修行心得交换，不知你可……”

    “愿意，愿意，我愿意！”孙长老不待钱宝儿说完，就迫不及待的把闭口禅的秘笈送上前来。

    这本秘笈并非玄莲寺传承，而是他游历冒险所得，所以可以自由赠与别人。

    他媳妇儿现在困于修罗力场的第二阶段，变得人不人鬼不鬼，早就疲惫不堪，第三层次修罗力场的心得正是他梦寐以求之物。

    钱宝儿接过闭口禅法，依言把心得体会交给了孙长老。

    然后她翻动着眼前的秘笈，脸色一阵犹豫不决。

    看着她这么长时间，不理会自己。拓跋香云不由得提醒她一声：“洁洁……”

    钱宝儿骤然汗毛直竖，飞快的伸手一把捂住了拓跋香云的嘴巴。

    “嘘……别说话！”

    拓跋香云双目圆睁，无辜的眨巴着眼睛。

    钱宝儿浑身紧绷，凝神戒备良久，也没有发现什么不对的地方。

    “难道是我太过敏感了？”钱宝儿也不由的开始有些怀疑自己的判断。

    这时，她的耳朵微微一动。

    不久，外面就传来一阵慌乱的脚步声。

    “宗主、长老，不好了！外面那些人又在攻山啦！”