    “你长本事了？敢打你妹妹？”

    男人伸手就要去抓女孩的头发。

    他以前打原主打习惯了，尤其醉酒之后，更是殴打不停。

    墨母和墨潇潇也怕他醉酒后六亲不认的样子，所以有墨楚顶缸挨打，两个女人便都当没看到。

    男饶手恶狠狠地伸过来，眼看着要碰到喻楚的头发，喻楚不慌不忙地从口袋拿出权杖，顶端对着他。

    男人一愣，动作便一下子僵住。

    他和墨母知道那学校的底细，毕竟学院认为应该清楚地告知家长。

    喻楚站起身，男人便僵硬地从俯身的动作直起了身子，喻楚接着朝前走了一步，男人便僵硬地往后退。

    “让她把房间给我。”喻楚淡淡道。

    男人看着权杖，因为不知道使用魔法的规定，他还真有点怕，眼下被继女唬住，他努力保持脸上的镇定，悻悻地回头对女儿道：“算……算了，潇潇，你姐的房间就给她吧，玲玲住客房也行，客房也够大。”

    女人也在一旁惊惧地看着权杖，不太敢搭话，示意墨潇潇快去。

    墨潇潇简直不敢置信，她完全不知道那权杖是什么东西，只是看到一根笔直的木棍，顶端卷曲，镶嵌着一颗玻璃球而已。

    爸妈态度的转车让她『摸』不着头脑，尖声叫道：“我不干！凭什么！”

    喻楚瞥她一眼，再看看两个大人难看的脸『色』，心里满意，加上也不想住已经被弄得一团糟的房间，于是对墨母扬了扬下巴：“算了，我要客房。”

    墨母的脸『色』也并不好看，但是看了眼女孩手里的权杖，还是黑着脸匆匆走去收拾客房了。

    墨父也悻悻地准备回房。

    墨潇潇难以置信地拉住他，“爸，难道她打我就这么算了？”

    墨父心里也怒，但是此刻只有拉着墨潇潇低声安慰：“潇潇，你姐今刚回来，先不跟她计较，听话。”

    墨潇潇瞪大眼睛看着他，随后突然一把甩开他的手，呜呜地跑回自己房间了。

    陈玲尴尬地站在原地，只能硬着头皮跟着墨潇潇去她的房间。

    喻楚拉着行李箱，也不看墨父，径直走进客房。

    墨母离开客房前，还瞪了她一眼。

    喻楚躺在床上，惬意地闭上眼睛，胳膊轻轻搭在眼睛上。

    接下来该给那位魔法界的长者写封信，告知安斯艾尔的事。

    那位老先生如今住在伦敦，那是巫师一族汇聚的地方。

    人家身份很高，不是每封信都能送到他手里。她得想想办法。

    她把手拿开，脑子里却蓦然传来一阵晕眩，等缓过来时，她便怔怔地看到，面前就是魔狱入口的大门。

    喻楚抽抽嘴角，从地上起来，拍了拍袖子，抬手推开门。

    安斯艾尔抬起冰银的眼睛。

    冰雪的精灵，依旧是不染纤尘的模样，安静而冰冷地看着她。

    少年身形颀长，雪白而通透，暗黑的锁链缠绕，颜『色』对比鲜明。

    喻楚没走过去，只是站在高台下。

    安斯艾尔不易察觉地蹙眉，随即才低眸，声线平淡道：“过来。”

