    很快两人就跟到办公室门口，此时叶薇已经进去了。

    林子诺拉着苏陌直接跑到办公室门口偷听起来了，不过这次苏陌也没吐槽什么，因为他也挺好奇的，这叶薇哪来的底气。

    此时办公室内，叶天坐在主位上，叶无痕正在跟千城雪苦口婆心的说道。

    “妹妹，你最好想清楚了，错过这个村，可没有这个店了。”

    “不需要，我很清楚自己做的每个决策。”

    千城雪语气一如既往的冷漠和坚决，没有一丝动摇。

    “底气倒是挺足的，不过你也不看看你有那个资本么，说句不好听的，现在时代变了。你应该也看到了，地之杯规则开启了，最终只有一个公会能够获胜，天龙公会现在已经不再给我们后续的注资了，也就是说红利期过去了。”

    “父亲也决定要缩减军团和人员了，整个公会就保留两个军团，一个是大哥的军团，一个大姐的军团，其余姐妹军团将全部解散，送回厂里工作。把精英人员和装备抽出来，加入两个军团，这样话还能够获得一笔巨额的补偿。否则你只能够自己玩泥巴，没有总公会的注资，到时候亏得你倾家荡产。”

    “这不用你操心。”

    千城雪根本不为所动。

    “给你台阶下，你别不识趣，就你现实那点产业，根本支持不住游戏的花销。”

    叶薇眼神中有些恼火。

    坐在主位上的叶天眉头微皱，合并计划虽说是迫不得已，但也是集团定下来的大方针。

    这次五龙首进入游戏，说白了就是为了给天龙公会收集物资的。现在大部分生产和收集的物资都已经交付了。

    原本如果地之杯规则没变，天龙公会还能够顺便带着他们玩。

    现在规则出来了，天龙公会自然不太可能将资源倾注在他们身上。当然也不是说天龙公会完全断了给他们补贴，只是将补贴大部分移到现实产业补贴，现在破晓集团必须收缩线上布局。

    将精锐集中在两个军团，以便将来战争来临的时候，破晓公会既可以继续出力，也可以将损失降到最低，毕竟资本的最终目的是盈利。

    在确保破晓集团的地位牢固后，又可以减少损失！

    说白了就是没有补贴的情况下，入驻游戏完全是亏损的。

    “这些事情不用你们费心，我自会解决。”

    千城雪情绪没有一丝波动的应道。

    叶天这时候开口道：“小雪，我对待自己子女一向是公平的，既然你这么决定，那么我也不强行收编你的军团。但是从现在开始集团不会再给你任何资金支持了。”

    “谢父亲。”

    千城雪对着叶天行了个礼。

    叶无痕听到叶天的话，脸色顿时变得有些难看，按理来说千城雪的军团应该由自己收编。

    到时候可以用一个很低的价格回收，自己实力又可以更上一层楼，现在泡汤了。

    但是他很了解叶天的脾性，既然他说出话，基本上很难改口了。

    于是他用眼神示意叶薇，退而求其次！

    叶薇心领神会的指责道：

    “父亲，不是我愿意说她，你也看到了，她没有经过公会的允许，私自调遣鹤兰号出战，搞得鹤兰号被重创，完全没有一丝大局观。我在来之前，看到了千城雪上传的维修资金审批，很明显就是没钱修，我觉得应该把鹤兰号收回来给大哥用，利益最大化。而且看在都是一家人的人份上，大哥说不定还能够给她一大笔钱。”

    叶天听完后，扭头看向千城雪，手敲着扶手严肃的说道。

    “小雪，不是我想说你。既然鹤兰号是你打下来的，你想怎么用，我也不说什么。但是既然你修不起了，那就卖给你大哥。”

    “父亲，我之前申请物资是不清楚出了这么大变故，现在清楚了，我可以自己修理，完全不需要出售。”

    千城雪有条不紊的回道。

    “可笑，你手上有多少钱，我们能不能清楚。”

    叶薇冷笑道。

    叶天神情一阵变幻，说实话他确实是想要将鹤兰号收回来，帮助叶无痕，毕竟他才是未来的家族继承人。但是他又想起肖温的话，他不由有些顾虑，于是他站了起来。

    “既然如此，那就不多说了，你好自为之。”

    叶无痕这时候有些坐不住了，那艘鹤兰号对他来说十分重要。其实在不久之前，天龙公会就成功发射了卫星，现在他们在星环所处的世界地图已经展现出来了。

    整个世界的大陆是畸形的，完全是围绕着一片巨大的内流海洋。

    在海洋中心有一片迷雾覆盖区域，很明显中心区域就是日后最大征占区域，所以舰船异常重要。

    鹤兰号必须拿到手。

    “父亲...”

    可惜叶无痕刚开口说话，直接被叶天一个警告眼神给憋回去。

    躲在门口偷听的苏陌和林子诺，见他们要出来，赶紧想要退后。

    结果直接撞到人了。

    林子诺和苏陌扭头一看，只见孙璃等人不知道什么时候也跑来了，他们也跟着在偷听了。

    “你们？”

    “别你们，我们了，赶紧闪啊。”

    孙璃赶紧拉着林子诺和苏陌往旁边躲。

    没多久，办公室的大门被推开了。叶天带着叶无痕等人走出来，他们径直离开了。

    待他们离开之后千城雪也从办公室内走了出来。

    孙璃等人立刻围了上去，脸上都是担心之色。

    “雪姐，我们军团是不是要完了？”

    “对啊，公会真的不给我们钱了么？”

    “我们该怎么办？”

    ......

    面对众人渴望的眼神，千城雪难得露出笑容，缓缓的抬起双手，示意大家不要乱想，随后微笑的对孙璃等人说道：“大家伙不要慌，我向你们保证，我们第十军团不会解散的，更不会并入其他军团的。困难是有的，但是我会想办法解决的，只不过可能真的要裁员，当然也不是完全裁员，更多就是岗位调整，就是将一部分人员调整到现实别的岗位上去班。”

    听到千城雪的话，孙璃等人纷纷低下头。

    苏陌眉头紧锁，昨天他看到地之杯的规则，就知道要坏菜。

    但是没想到反应这么强烈，不过也正常，财阀入驻游戏，讲究的本来就是利益，没有利益甚至赔钱的买卖谁干？

    就在这时候，一名下属气喘吁吁的跑过来，她看到千城雪连忙上前来。

    “雪姐，你的电话关机打不通，我总算找到你了。大事不好了，黎明之城乱了，好多散游玩家到处乱攻击人，抢夺物资。”

    千城雪听完后，异常冷静，没有太多惊讶。

    随着地之杯公布，游戏内的玩家势必将走向两极化，一方面就是有实力的玩家为了争霸，会疯狂收集物资和收编人员。另外一方面就是觉得没希望的人员，就会尽可能抢夺资源和装备，赶紧脱手出售，换取一桶金，好离开游戏。

    毕竟游戏内的物资和装备，很快就会大范围贬值。

    ps：明天恢复加更，感谢大家的支持。

