    叶辰很诧异。

    这个时候，一世葬天棺竟然知道自己面临的处境。

    “你安排了眼线在我这里？”

    一事葬天棺：“这不重要，重要的是，吞天诀，想不想学？”

    叶辰：“先说条件！”

    一世葬天棺：“就当你欠我个人情，如何？”

    叶辰：“这个人情，我可以选择什么时候还？以及用什么方式来还？”

    一世葬天棺：“你随意。”

    叶辰：“好！”

    由于跟一世葬天棺对话，精力不可避免的出现了些许的分散。

    一个不慎，被天童大帝抓住了机会，一刀劈飞。

    好在有三层防御在身，没出事。

    一世葬天棺那边，已经在传音，将所谓的吞天决秘术传授给叶辰，故此，叶辰便也没了反击天童大帝的心思。

    在天童大帝看来，叶辰已经开始呈现力竭的趋势，因此而心情大好，厉声大笑：“叶辰，快不行了吧，明年的今日，就是你的忌日，哈哈哈，你最终还是死在我童大宝的手里！”

    这时。

    另外几处战场。

    天鼎大帝，暮天大帝，斗酒僧，司空摘星，张千夜，周仲，都担心叶辰安危，欲要过来支援。

    叶辰大喝：“不用管我，先弄死你们的对手，童大宝这垃圾想杀我，他做梦，他的力量，给我挠痒我都嫌没力气！”

    天童大帝面目狰狞。

    都这个时候了，竟然还被叶辰如此鄙视。

    一生的威名，彻彻底底毁在了叶辰的手里！

    “啊啊啊！”

    大吼声不断响起，如同疯狗一般的天童大帝，更进一步燃烧了领域世界本源，对叶辰展开不要命的攻击。

    海岛上所有观战的人，此刻，都为叶辰捏了一把汗。

    看样子，叶辰……似乎真的快撑不住了……

    如此情况，足足持续了一刻多钟。

    叶辰终于得到了吞天诀的功法。

    只不过……似乎残缺不齐！

    “大兄弟，你给的秘术，有问题吧？”叶辰赶紧传音一世葬天棺。

    一世葬天棺：“九分之一吞天诀，够你用了，完整的吞天决，有机会再教你。”

    叶辰嗯了一声，传音：“多谢了，以后有人掀你的棺材盖，我帮你说说情。”

    紧接着。

    叶辰立刻参悟吞天决。

    与此同时。

    一世葬天棺内那无穷的黑暗中。

    小老头随意的坐着。

    忽然。

    一点绚丽的光芒绽放。

    无匹的刀芒，将黑暗分成两半。

    神力浩荡。

    可这一幕异象，仅仅只是维持了刹那的时间，一切又被黑暗淹没。

    天刀大帝的身影，从黑暗中飞掠而出，站在了小老头的面前。

    “成神了？倒是不错，比我想象中的要快一点。”小老头漫不经心中的说道。

    天刀大帝面露无限感慨，道：“我原本以为，葬天棺的力量就算再强，也有个限度，可现在我才明白，葬天棺的恐怖，远远超出了我的想象。”

    小老头嗤笑一声，道：“所以，知道自己仅凭顶级大帝的实力就来与一堆棺材对抗，是很愚蠢的事了？”

    天刀大帝：“……什么时候让我出去？”

    小老头：“现在还不行，我直接放你出去，另外八具棺材，瞬间就能让你死的灰都不剩，等时机合适了再说。”

    天刀大帝：“天葬海很可能近期会有大风暴……”

    小老头呵呵一声，道：“风暴已经开始了，不过不用你操心，那小混蛋，足以摆平这些小事，如果连一些大帝都解决不了的话，他也不用叫叶辰了。”

    天刀大帝目光一闪，道：“叶辰，究竟有什么特殊的地方？”

    小老头淡淡道：“他……是个变态。”

    天刀大帝再一次无语。

    小老头：“安心等着吧，大帝这种层次的对手，不需要你帮他，我助你成神，是让你帮他处理更复杂的事。”

    天刀大帝神色郑重，道：“直觉告诉我，你是真的关心他，可否告知，你与他，到底什么关系？”

    小老头：“你就那么想知道？”

    天刀大帝点头。

    小老头呵呵一笑，道：“关你屁事！”

    …………

    辰盟的上空。

    大战依旧还在继续。

    在所有人看来，好几处战场，最先分出胜负的，一定是叶辰与天童大帝之战。

    叶辰……胜算渺茫。

    已经有好一会了，叶辰完全处于劣势，根本没有一丝反击的意图，被动的在防御。

    天童大帝的领域世界本源，虽然消耗巨大，可他的战意，却越发高昂。

    击杀叶辰，就在眼前。

    直觉告诉他，这是最后的机会。

    如果错过此次机会，以叶辰的成长速度，用不了多久，他就真的彻彻底底不是叶辰的对手了。

    “叶辰，你已经穷途末路，你注定于今日死在我的手里！”天童大帝一声暴喝，又是大量的领域世界本源燃烧，一刀斜掠而起，刀锋凛冽，力量狂暴霸道，杀伤力极为恐怖。

    叶辰眼中，眸光一闪，体内力量，顿时以一种特殊的方式运转。

    每一丝力量，都宛若深渊。

    这，便是吞天诀之力。

    此等秘法，繁复深奥，换做正常状态，即便是叶辰的资质，用上一堆悟道茶叶，没有个三年五载都休想有任何成果。

    可他参悟的天碑呼吸法，是更高层次的大一统功法，他借助天碑呼吸法，来施展吞天诀，效果很好。

    吞天诀的力量，汇入天痕剑中。

    天痕剑随着叶辰手臂挥动，斩向天童大帝手中的长刀。

    “铛！”

    巨大的声响迸发。

    刀剑短暂的碰撞，随即便以叶辰身形倒飞而分开。

    可就那刹那的刀剑接触，附着于天痕剑中的吞天诀之力，便顺利吸扯了不少天童大帝的领域世界本源。

    这些领域世界本源，瞬间被叶辰的力量同化，涌入他的体内。

    叶辰的眼睛都在发光。

    吸收大帝的领域世界本源，化为己用……

    这……

    简直就是自己开辟领域的捷径！

    正好。

    现在已经是圣境的巅峰，距离帝境就只差一步。

    今日，便可趁着击杀童大宝这废物，顺带着，将属于自身的领域开辟出来！

    叶辰心中激动。

    自己……终于也要踏入帝境了。

    稳住倒飞的身形，叶辰立刻冲杀向天童大帝。

    天童大帝的攻势，也接连再起，如同狂风暴雨。

    叶辰身形飘忽，灵巧飘逸，不断与天童大帝周旋。

    片刻后。

    叶辰抓住机会，身形一闪，主动顺着天童大帝那领域世界的一个缺口，冲入了他的领域世界中。

    在外面，利用吞天诀，一点一点吸，实在太慢。

    干脆进来，吸个痛快！

