    李灶尘听到村长的质疑，笑而不语。

    才二三十块一斤而已，我其他的食材卖的更贵，这才哪到哪啊！

    鸡蛋六块钱一枚，皮蛋八块一枚。

    后续准备出货的水果海鲜；

    以及空间里已经长大可以出栏的鸡鸭猪牛羊等，今后卖价还会更高更离谱。

    再加上蔬菜瓜果快则一两天，多则三四天就又会成熟。

    要不是因为老吴跟不上他玄圃农场的节奏，李灶尘不出两个月，就能把熊灿他爸关江县首富的位置给挤下去。

    当然……既便吴家明跟得上他的节奏，他也不会这么干，太高调了容易被关注被查。

    要是回头大动作查起他的供货情况，他村子农场这区区几百亩地，铁定掩盖不了那么大的出货量。

    李敬德见李灶尘光笑不说话，似乎也想到什么，有些不好意思的开口问道：“那上次叔找你朋友拿的那一大篮子鸡蛋，是不是也不便宜？你是怎么卖的？多少一斤还是多少一枚？”

    听到村长还在追问，李灶尘决定岔开这个话题。

    有时候某件事知道得太多，并没什么好处。

    他其实也知道村长问他那些菜卖价的原因。

    好奇他有钱修别墅是其中一个原因，但更主要的原因是关心村民们的蔬菜瓜果后续销售价格及渠道问题。

    所以他摆手说道：“叔，再不便宜不还是鸡蛋嘛，这些就不要提了。反正我老早就跟你说过，我农场的这些食材，都是特殊苗特殊液肥种出来的，价格自然不便宜。至于村民们种的菜，因为是也是我朋友提供的苗，肯定能保证不比其他任何大棚种出来的菜差的，所以叔你不用担心，让大家专心种植就行了。”

    “而且呢，我连销路都替大家找好了，我跟我朋友几人在关江开了间大食堂，食堂食材的采购价格初步约定是超市平均卖价的两倍上下，水果也是如此。具体敲定还要等村民们种出来看到品质再说。不过也不会太离谱的，跟我卖的肯定不能比，这个叔你要做好准备。”

    听到李灶尘接连说出的好消息，李敬德大喜过望，哈哈大笑的主动给李灶尘倒酒，随后举起酒杯说道：“有两倍左右已经很不错了，冬天超市里的小青菜六七块一斤呢，西瓜什么的更是见都见不到。灶娃儿，来，叔敬你一杯！”

    李灶尘连忙压低酒杯檐，几乎抵在桌子上，笑着说道：“别，叔，我是晚辈，哪有你敬我酒的道理，还是我敬你一杯！”

    ……

    饭后，

    桌上还清醒的就只剩下李灶尘和滴酒未沾的老妈。

    把四个长辈安顿好，帮着收拾完餐桌后，李灶尘借口睡一觉醒醒酒，回房锁门。

    先是跟还在渝庆打通市场的吴家明通了个电话，提及专属物流公司的事情。

    李灶尘说出了物流公司设立一个分点直接在铁路沟村的想法，计划装货直达蜀园分公司园区，然后再辐射向关江县以外的这个想法。

    吴家明想也没想的答应下来，更说没想到两人思路竟然完美契合。

    于是一拍即合，两人口头约定，瓜分剩余八成股份，开始着手准备这件事。

    挂完电话的李灶尘，将这个消息反馈给老刘，并且通知他儿子尽快办理丹州市那边的离职手续等，早些回关江筹备物流公司的相关事宜。

    忙完了所有的事情。

    李灶尘回复了萧佳雯的微信消息，因为他收到了萧佳雯很不开心的表情和叹息文字，所以问了问是什么情况。

    只可惜大概是因为对方正在吃饭或者太忙的缘故，所以李灶尘迟迟没有再收到回复。

    等了几分钟，李灶尘也就作罢，进入到了玄圃空间。

    空间农场内。

    距离首批小麦成熟，估计还有玄圃界一天左右的时间，也就是外界大概两个小时。

    估摸着他出去吃晚饭之前，就能看到空间内出现一片金色麦田。

    沉浸在机械学习中的李龙，经过好几日光影的学习，已经初步掌握了使用制糖设备的技能，开始在用甘蔗制糖机尝试初次制糖。

    李灶尘进来也没别的事，干脆就一起帮忙了。

    ——————

    关江县办公大楼，县长办公室。

    王泽棠今天中午没有回家吃饭，在机关食堂随便吃了些应付应付后，就回到了办公室。

    之所以不回去吃，一来是因为工作原因，二来是听到老婆荣娅说李灶尘周六要来家里拜访，所以他在打听昨天晚上李灶尘那件事，顺便找人好好调查李灶尘的底细和所有履历。

    因为一旦李灶尘来家里拜访，那到时候肯定一切都是摆在桌面上说的。

    对于他跟女儿小欣的事，他同意就是同意，不同意就是不同意，必须得有个结果。

    ……

    午后将近三点。

    王泽棠收到资料汇总，包含了李灶尘从录档到上一年底的所有信息，方方面面的资料都有。

    大学以前是高中，繁杂的学业，除了学习就是学习，并没有什么有用的信息，所以前半部分主要是将李灶尘的家庭背景和家人亲戚圈。

    家庭平平无奇，有些贫穷，唯一的感觉就是李灶尘平日里比较节俭。

    而当他翻到李灶尘在大学里勤工俭学，年年获得奖学金，毕业后工作态度认真且年薪十几万时，他的嘴角微微上扬，是很赞赏的。

    可是当他翻到李灶尘一个月内接连谈了两场恋爱且草草结束的记录时，他的脸色又是铁青且隐怒的。

    不过后面翻看酒店入住记录发现全是工作出差的后，王泽棠脸色才有些缓和。

    再到后面，当他发现李灶尘年前在深市医院居然拥有肝癌晚期的标识，并且辞职回家的记录时，他是真的震惊万分。

    而当他看到又过了几日，李灶尘在关江医院的体检报告，显示他身体非常健康时，他更是人都傻了。

    “这……难道是深市那边的医院误诊了？”

    王泽棠难以置信的开口喃喃自语道。

    可他说出这句话后，自己都有些不太相信。

    因为记录不止一家医院有，深市的三甲医院也同样有标识。

    难道这些资料都是有水分有不实的？

    这就让做县长十几年的王泽棠，非常的不解。

    “总不能是他吃了什么灵丹妙药吧！就短短几日时间而已，居然从濒临死亡到重获新生。”

    王泽棠摇头苦笑的继续翻看资料。

    当他发现李灶尘的账户突然多出从京都账户转入两百余万的货款时，脸上的疑惑消失，取而代之的是凝重和疑惑。

    接着又是价值几十万的皮卡正在办理过户并且更换牌照等手续的资料、和周家周鸿、吴家明之间等人的迷之关系、年后出入川蜀前往江浙等地的记录等等。

    往后的资料，越看越不对劲，越看越觉得难以理解。

    王泽棠的脸色也变得异常诡异。

    还有就是为什么昨天晚上明明他喝了酒的，小欣她不会撒谎，附近的视频监控也拍得清清楚楚，可为什么就是测不出他酒驾，血检尿检都测不出。

    而且他跟人打架时显现出来的战斗力，强得有些太离谱了。

    视频资料要放慢好几倍才能看清他的动作。

    他总感觉李灶尘的身边，仿佛有一团迷雾笼罩着他四周，让人看不清李灶尘的真面目。

    关掉资料的同时，王泽棠表情严肃的自言自语道：“晚上回去再跟小欣好好谈谈吧，要是她也不知道，那就只有亲自我打电话问李灶尘本人了！”

    ——————

    玄圃空间内。

    一片金色麦田点缀着空间，成熟后不到半个小时。

    李灶尘指着那一堆没有用过的全新机械喊道：“李龙，把打谷机和五谷粉碎机等等用得到的机器都找出来熟悉熟悉，李凤跟我一起去收小麦。”

    “教你们一次怎么制作面粉后，我就得出去吃晚饭，外面午觉都睡两个多小时了！”

