    我要动，三个家伙，却是突然后退。

    搞什么？我吓一跳，难道他们，感觉出我要变招。

    “小心，这家伙，又想要使出沉龙手，怕有诈。”鹰钩鼻道。

    “不会的，上呀，他还能有什么招！”刘东豪却是大声喊，就想我快点被揍趴的存在。

    花缤纷也点头：“这家伙四大绝杀招，你们应该清楚吧。”

    “非常清楚。”说话的家伙，却是长得瘦小，猴子脸。

    “那接下来，会用什么招呢？”花缤纷又是微笑道。

    鹰钩鼻也道：“一阳贯日，他手里没家伙。咏春三转，我们三个人联手，他不敢使用，只能使出龙绞手。”

    “嘿嘿嘿！他敢使出龙绞手，就让他使出来吧。”猴子相阴笑着道。

    “那就是无招可使了！”刘东豪又是大声笑。

    花缤纷道：“小心，这家伙，会自已变招，临场发挥，无招胜有招。”

    “嘿嘿！我们会小心的。”鹰钩鼻的声音更阴。

    我突然微笑。

    “什么，还能微笑！”那位少妇惊声道。

    “装的，这家伙，最会这样装！”刘东豪边喊边笑。

    花缤纷也是冷笑道：“杨楚，你今天，自信太过了，咯咯咯！”

    我不管花缤纷怎么说，动了，双手击向鹰钩鼻。

    “咯咯咯！杨楚，今天就是你的……”

    花缤纷还说没完，我却是身子一沉。

    “沉龙手！”我大声吼。

    这样吼，就是让三个家伙，脑子来不及闪念，凭他们学到的招式，本能踢出脚。

    “呼”！三只脚，发出一道声音，同时踢出来。

    这次我身子一沉，是直向，用不着闪避，旁边两只脚踢空。

    “砰”！我身子砸在地上，双手却是迎向踢向我脸部的脚踝。

    “噼”！接住。

    龙绞手！

    我右手刁住脚踝一转，一百八十度。

    “哇！”鹰钩鼻叫一声，慌忙间身子向后转，想用转身，化解一百八十度的一转。

    瞬间，我左手也上，再转一百八十度。

    “咔咔！”两声，这是脚踝骨断裂的声响。

    “啊……”鹰钩鼻的叫声，凄惨度达到恐怖级别。

    腾地，我双手往地上一撑，倒立翻腾起来。

    这一招，虽然很复杂，但绝对超不过两秒钟。

    “啊！”鹰钩鼻惨叫声中，“砰”地摔在地上，手抱着右腿。

    “什么！”刘东豪又是大声吼。

    “沉龙手，加上龙绞手！”花缤纷也是惊声道。

    我摊开手，微笑走向惊呆着的两个家伙。

    三个家伙，一个坐在地上惨叫，另外两个家伙胆怯，赶紧后退。

    我摇头，看着刘东豪：“你很失望了吧，我的微笑是装的。”

    刘东豪张大眼睛，指着后退两个家伙，却是说不出话。

    我又转向花缤纷：“我还没趴下，你喜欢我，但我不喜欢你。”

    “杨楚！”花缤纷突然喊，娇手一起，直奔我的脸。

    我抬手，后面两个家伙立马上。

    突然，我瞧着那位少妇，手里拿着签名笔，手拍开花缤纷的娇手，抓住少妇的胳膊。

    “啊！”少妇惊叫。

    我抢过她的签名笔。

    “快后退！”猴子相赶紧叫。

    两个家伙后退，怕我使出一阳贯日，给他们的手心送上血洞。

    这时候，瀚宇集团三个哥们却是杀到。

    “砰”！猴子相的瘦脸，被砸了一拳。

    哇靠！这家伙脑袋一歪，运气太差，“咣”一声，撞到走廊边一根柱子上。

    这下子，我用不着管瀚宇集团三个哥们了，只对着花缤纷。

    “嗖嗖嗖”！我手里的签名笔，发出三声呼啸声。

    花缤纷赶紧点，后退进房间里。

    我站住，身子靠着门框，夹在手指间的签名笔又晃了晃。

    花缤纷站住，张大双眸瞪着我。

    我摇头，那位少妇，刚才被我抢过签名笔，吓得站住，双腿还在发抖。

    “噼”！我手往少妇的肩膀放。

    “啊！别打我！”少妇惊恐地叫。

    “我这么善良，怎么会打你呢。”我微笑道，放在她肩膀上的手一带，将她带到旁边。

    “砰砰砰”！瀚宇集团三个哥们，揍人不能这么狠的，将那两个家伙揍趴，还不解恨，继续揍。

    我旁边的少妇，突然靠着我，也看着我。

    好家伙！我吓一跳。

    这漂亮的少妇姐姐，吓得腿无力靠着我，但不能脸朝着我的脸，“呼呼”声这么高。虽然她吓得够呛，但也是好清新的。

    “花董事长，你的为人，我越来越看不起了，太卑鄙了。”我微笑道。

    “杨楚！是你卑鄙，老跟我作对！”花缤纷大声道。

    我摇头：“还是那句话，是你先冲我动手的，我再说一次，以正当的手段，赢了才算本事。”

    “正当手段，咯咯咯！”花缤纷还能笑。

    我看着旁边的少妇问道：“我说的，对不对。”

    “对，对……”这少妇姐姐，说话好像在唱歌，还带着颤音。

    我转头，看着走廊上，几位东豪集团的员工道：“我跟唐新房地产公司……”

    这些员工，听着我将情况说完，都是眼睛张得更大。

    “你们觉得，花董事长的手段，是不是太卑鄙了呢？”我又微笑问道。

    员工们，那个敢开口呀。

    我又看着少妇姐姐：“你说呢？”

    “杨总，你，你别害我行不行。”少妇姐姐哭丧着脸道。

    “我为什么要对你这样，因为刚才，你也是很得意的，以为我会被打趴的。”我又是微微道。

    少妇姐姐没说话。

    我又微笑道：“让我不害得你，被花董事长解雇，你要怎么样呢？”

    “我，我……”这少妇姐姐说没完，突然一抬脸，朝着我凑上。

    哇！我惊呆，我可没这个意思，只是想让她说，对不起，而已啊。

    这么美，我的妈！这么温柔，这么……

    “呼”！花缤纷却是趁机发难，娇手一抬扑上。

    我赶紧抬手，签名笔发出呼啸声，迎向花缤纷的娇手。

    这女人赶紧后退，太爱惜她的娇手了。

    卧槽！我怎么这样不善良，将花缤纷逼退，脸却没有离开少妇姐姐。

    行了，我抬起脸，微笑看着花缤纷。

    “你的卑鄙手段，差几分钟就能成功，好像是天意。”我微笑道。

    花缤纷咬着牙，真像要咬死我的狼。

    “我来此一游，没有别的意思，是为唐茹而来的。她将楼盘转让给我，受到卑鄙的威胁，那她的安全我得负责是不是。”我看着花缤纷道。

    “哼哼，告诉你，这个楼盘被你们接手，也没好日子过。”花缤纷又道。

    “你可以冲我来，但我再说一遍，唐茹的安全，是我的责任。”我边说，签名笔边在红木门板上画呀画。

    花缤纷没说话，却是瞪着我。

    “行了，我的话说完了，拜拜！”我说着，手一甩，签名笔飞向花园。

    “姐姐，瞧瞧，我画的花董事长的素描，像吗？”我微笑冲少妇问道。

    这女人张大眼睛：“天！你的素描画得这么好，太像，好美。”

    “呵呵！因为我的专业是装修设计，跟人斗，只是兼职。”我微笑道。

    “卧槽！杨总，你画得真像，怎么可以没有衣……”一个哥们说没完，大声笑。

    我摇头：“你们不懂，这叫艺术美。”

    说完，我看着花缤纷。

    噗！花缤纷虽然站得有点远，但也看着我给她画的素描。

    “花董事长，但愿你跟这素描一样，永远漂亮，别生气，也别卑鄙。生气催人老，卑鄙，心事也多，那就很快会变丑。”说完，我转身走人。

    “杨楚！我跟你没完！”花缤纷的声音，听得出是咬牙喊的。

    我走到刘东豪旁边，摇头：“你不行，不是我的对手。”

    “哈哈哈！”三个哥们大声笑，跟我走向楼梯口，没人挡。

