    在普沙岛银狼帝国海军第三舰队的司令部，隆格拉把紫菀花号舰长达尼索最后发来的诀别电报递给了佩格。

    “紫菀花号应该已经被甘阳周家的7艘全主炮战列舰给击沉了。”

    佩格接过电报，迅速看了一遍，然后表情有些沉重的说道：“达尼索上校是帝国皇家海军所有人的榜样！

    我们应该把达尼索上校和紫菀花号的事迹，上报给海军部，乃至总督府。”

    顿了一下佩格对隆格拉问道：“出事的海域附近，有可以停靠一支大型舰队的岛屿吗？”

    隆格拉还没有说话，旁边的第三舰队的副司令官戈尔里就开口说道：“佩格将军，那片海域比较大的岛屿，之前我们都查过了，没有发现甘阳周家主力舰队的任何踪迹。

    突然出现的7艘全主炮战列舰，很可能是从其他海域过去的。”

    隆格拉随即皱眉问道：“佩格，你认为接下来应该怎么办？

    是不是派出一支战列舰编队，去那片海域搜寻对方的7艘全主炮战列舰？”

    佩格摇了摇头说道：“还是按照原定计划，先配合第十四集团军登陆香石岛吧！

    如果对方故意躲起来，我们想要找到他们，无异于大海捞针。

    也许第十四集团军攻打香石岛，能够逼迫对方主力舰队现身，与我们进行一场决战。”

    隆格拉点头说道：“这样也好，如果打香石岛，对方还能继续忍着不现身，那么我们下一步就去打景胜城，我就不信他们的主力舰队会一直躲着不出来。

    可惜不能直接攻打甘阳周家的老巢——甘阳城。”

    佩格沉声说道：“有一件事情很奇怪。

    为什么甘阳周家的7艘全主炮战列舰，会有那么高的航速？

    根据达尼索上校反馈回来的信息，那7艘全主炮战列舰的航速，竟然都能达到25节以上。”

    隆格拉犹豫了一下说道：“佩格，好像金狮帝国正在建造一种兼顾火力和高航速的新型主力舰。

    你说甘阳周家的那7艘全主炮战列舰，会不会就是那种新型主力舰？”

    “我也有同样的猜测。

    那种新型主力舰，装备有战列舰的主炮，但装甲却不厚，完全可以具备非常高的航速。

    不过那种新型主力舰，就连金狮帝国都没有建造完成，作为人类家族的甘阳周家怎么可能拥有？

    难道在新世界，除了连接我们灵族世界的异时空节点之外，真的还存在有连接其他文明世界的异时空节点？”

    “可能只有抓到了甘阳周家的高层人物，我们才能解开这个疑问。”

    天元1537年2月26日的傍晚，银狼帝国远征军的庞大舰队，来到了香石港外的海域。

    此时这支银狼帝国远征军的规模又变大了一些，银狼帝国海军第三舰队驻扎在普沙岛的很多军舰，都被临时编入了这支远征军的序列。

    使得这支远征军的军舰数量，激增到了100余艘，包括12艘全主炮战列舰、13艘全钢制战列舰、16艘大型装甲巡洋舰、32艘轻巡洋舰和32艘驱逐舰。

    另外这支远征军当中，还有37艘大型运输船，搭载着银狼帝国皇家陆军第十四集团军的8万余名官兵，以及大量的作战补给物资。

    在魔爪鹰号全主炮战列舰的舰桥内，佩格对魔爪鹰号的舰长奥努沙命令道：“给各艘战列舰发电报。

    在保持一定的安全距离条件下，各舰立即用主炮，对香石城的港口进行覆盖式炮击，尽可能为第十四集团军的登陆作战扫清障碍。”

    魔爪鹰号属于银狼帝国海军的火鸽级全主炮战列舰，是银狼帝国海军现役当中最新的一款全主炮战列舰，满载排水量27500吨，最高航速20节，装备有5座双联装四十五倍口径340毫米主炮。

    这次银狼帝国皇家海军第二舰队抽调到远征军的6艘全主炮战列舰，都是火鸽级，佩格则把魔爪鹰号充当了他的旗舰。

    此时在一艘满载排水量高达上万吨的运输船内，银狼帝国皇家陆军第十四集团军副司令官普拉托有些不解对司令官布利特问道：“我们为什么不选择之前第三海军陆战师的登陆地点？

    那样的话，应该可以在登陆的过程中，减少不小的损失。”

    布利特表情轻松的说道：“我非常希望香石岛的人类军队，可以坚守这处港口。

    这样我们第十四集团军在登陆的过程中，就可以利用海军的大口径舰炮，大量杀伤人类军队的有生力量，为我们第十四集团军攻占整个岛屿减轻压力。”

    “原来司令官有这样的打算。

    那么需要连夜抢占这处港口吗？”

    布利特伸了一个懒腰，“让士兵们再休息一晚，明天早上，开始抢滩登陆。”

    当银狼帝国海军的12艘全主炮战列舰和13艘全钢制战列舰开始用主炮，在一万多米的距离上，对香石港以及香石城进行炮击之时。

    驻守香石岛的凤武军第二十二独立旅、守备师第二步兵旅、香石守备旅，还有香石岛上的十几万百姓，都已经撤到了香石岛的中心区域。

    第二十二独立旅的旅长马铁柱放下了望远镜之后，有些感慨的对守备师第二步兵旅旅长王彪说道：“彪子，多亏咱们放弃坚守香石港，不然这么轰下去，咱们布置再多的兵力也扛不住。”

    香石港的两座炮台，虽然在之前已经被银狼帝国海军第三舰队的大口径舰炮击毁，但搁浅在港口浅滩的全钢制战列舰威甲号、威乙号，大型装甲巡洋舰通海号、捷海号，轻巡洋舰飞霆号、飞捷号，仍旧有大量舰炮可以使用。

    如果坚守香石港，他们3个旅就可以得到6艘搁浅军舰的火力支援。

    当然前提是这6艘搁浅的军舰，能扛住银狼帝国海军众多战列舰的猛轰。

    王彪沉声说道：“既然对方的战列舰这样猛轰香石港，那么银狼帝国的第十四集团军，很可能直接选择在香石港进行登陆。

    看来我们得把防御的重点，放在香石港的方向上。”

    接着王彪又对马铁柱和香石守备旅旅长李盛军说道：“铁柱、军子，接下来的香石岛保卫战必然会非常艰难。

    但不管牺牲多么大，我们三个旅也必须死死钉在香石岛上。

    只有我们这边能够长时间坚守住，海防舰队那边才可以在对方的补给线上做一些文章。”

    李盛军表情严肃的说道：“经过我们之前的宣传，官兵们应该对此都有了深刻的认识。

    不过我们三个旅的新兵比例都很高，所以必须对下面的军官们，再次强调一下战场纪律，关键时候绝对不能心软！”

    马铁柱跟着点头说道：“我同意！没有接到撤退命令，任何人擅自撤离阵地，就地枪决！”