
　　“当！”

　　一记宏大的钟声响彻天宇，回荡在连绵的群峰之中，让所有书院弟子精神一震。

　　“我先来！”一道高大的身影从一座雄伟的山峰中冲天而起，在虚空中迈步，缓缓走向了天空中离他最近的一座擂台。

　　他走的很慢，但却相当的慑人，像是历经无量劫了，身体与天地大道相结合，融于道则间。天籁小说网

　　“是李权师兄，他是上次大比的冠军，实力距离天尊只有一步之遥，据说只要他愿意，随时都可以破境！”

　　“看这情形，李权师兄对自己很有信心啊，打算率先夺下一个名额！”

　　周围的一些书院核心弟子认出了这名男子的身份，忍不住惊呼出声。

　　“轰！”

　　这时，一道恐怖的气息自群峰中冲出，划破苍穹，朝另一个擂台冲了过去。

　　天空中降下各种光华，天音不绝，像是在为他而鸣。

　　这是自身境界圆满所产生的异景，被天地认可，为他降下各种祥瑞。

　　“这是雪龙师兄，上次大比的第二名，只以一招之差败在了李权师兄手中！”

　　“经历了将近百年的潜修，雪龙师兄的实力必定有了翻天覆地的变化，这次没准会让我们所有人大吃一惊！”

　　又是一片惊呼，看着天空中那道摄人的人影，众弟子连连惊叹。

　　“翁！”紧随其后，又有人影出现了。

　　这是一个女子，身形苗条，面容柔美，嘴角带着淡淡的笑意，一身黄色衣裙飘舞，气质出众。

　　但她的气息也很强大，丝毫不逊色于先前的两位，行走间，有股特殊的道韵在弥漫，震得虚空翁翁作响。

　　“是周雅师姐，上上次大比的亚军，没想到连她也要参加这次的比试了！”

　　“这不奇怪，获胜之后可得到仙道领域强者的指点，这种大机缘谁能不动心！”

　　神州书院的弟子们见到这道靓丽身影，纷纷露出震惊的表情。

　　“轰隆隆……”瞬息之后，更大的动静产生了。

　　随着空间荡漾，接连七道身影拔地而起，直上苍穹，向剩余的擂台走了过去。

　　他们行走在虚空中，身周伴有炽盛的光芒，每一个人都被染上了一层金色的光彩。

　　这是一群神王，每一个气息很凌厉，仅仅外泄的一部分就生出种种异象，虚空都似要被压塌了。

　　“那是张菲师姐，上上次大比的第四名，听说一直在外游历，最近才回来！”

　　“那是冯志师兄，上上次大比的第七名，传闻他在闭关修炼一种恐怖秘术，已经一百五十多年没有露过面了！”

　　此时，下方的诸多书院弟子已经彻底惊呆了，有些人甚至身躯都忍不住微微颤抖。

　　因为，天空中的这几道人影来历真的很大，都是近几届大比最杰出的那些弟子，每一个都在书院拥有非常高的威望。

　　“幸好咱们书院核心弟子间的比试只准五百岁以下的人参加，不然，这次恐怕许多往届的师兄师姐都要忍不住了！”

　　“那些突破到天尊的人此刻估计更为后悔，若是提前知道这次大比有此等机缘，他们绝不会选择破境！”

　　按照神州书院的规定，核心弟子一旦突破到天尊，就代表成功毕业了，从此以后，要么回到各自的家族，要么转为书院的长老，成为书院真正的高层。

　　也就是说，神州书院的弟子最高只允许神王境界，一旦超出这个界限，就代表脱离弟子的身份了。

　　而此时，的确有一部分书院的天尊在为此懊恼，特别是那些刚刚破境没多久、年龄符合要求的年轻天骄，更是差点忍不住要破口大骂了。

　　仙道领域强者的亲身教导，没有一个弟子想错过，故而这一刻，一些许久不现身的核心弟子也都纷纷出世了，这次大比的竞争变得空前激烈。

　　“当当当……”

　　虚空中，自李权等十名核心弟子进入擂台之后，便有钟声悠悠传出，使得下方观望的诸多书院弟子身体剧震。

　　他们知道这是挑战正式开始的信号，若是在九道钟声之内没有人上去迎战，那就代表擂台上的弟子这第一场对决要不战而胜了。

　　所以，此刻所有的书院核心弟子都非常紧张，希望有人能冲上去迎战。

　　但是上方的李权等十人真的太强了，没有人愿意做出头鸟，去挑战全盛时期的他们，因为即便能获胜，也势必要为此付出惨重的代价，这很难令人接受。

　　“当当当……”

　　钟声一下接一下，很快，第九声钟声响起来了，不断在天地间震荡回响，让书院弟子面上的紧张之色愈发浓郁了。

　　“怎么办，真的没人上去迎战吗？若是继续下去，真有可能让他们十个一举通关了！”

　　“我们不能这么犹豫下去了，必须要开启战斗，这十人太强，只有车轮战才能让他们获胜的概率降到最低！”

　　诸多书院弟子议论纷纷，一时间依旧无法做出决定，一些实力强悍的弟子想要出手，可最后迟疑了下又放弃了，神情很是挣扎。

　　“娉娉，你去吧，你先祖的秘术也该展露它的盖世锋芒了！”郭玉见状转眸看向了身边的盖娉娉，轻声吩咐道。

　　“是，先生！”盖娉娉微微点了点头，纵身一跃，径直向李权所在的擂台冲了上去。

　　轰的一声，她身化飞虹，浩荡的气息洞穿苍穹，一闪而过，瞬息之间就跃上了擂台之上，一身气息升腾而起，战意凛然。

　　经过刚刚短暂的休息，她服下神药，将那几场战斗的消耗完全补了回来，再次恢复了巅峰状态，气息凌厉异常。

　　“神将……”感受到盖娉娉散发出的气息，李权眉头轻轻皱了起来，说道：“这位师妹，你确定要挑战我，你觉得自己有胜算吗？为了保持状态，我可不会留手！”

　　“师兄尽管出手便是，我既然敢上来迎战，那自然就有一定的把握！”盖娉娉神情平静说道，言语中充满了自信。

　　“也罢，既然师妹执意如此，那我们就开始吧！”李权眸中精光一闪，一身神力开始运转起来。

　　“轰隆！”

　　虚空中，这座擂台似是感应到了两人爆发出的战意，瞬间剧烈震荡，弥漫出一股奇异的力量将两人卷入了擂台中的小世界中，让二人在那片古战场中展开对决。

　　“诸位，这位师妹修为比我们低一个大境界都敢迎战，我等决不能让人比下去啊！”

　　一个神王巅峰的俊秀年轻人见状感叹一声，飞身跃上了其中一个擂台，悍然出手。

　　受此影响，当即又有八道人影先后跃了出来，让这场大比正式开启了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十七章纷纷出世免费阅读。https://xs.23sk.com 