
明明是凌云约的杰修，柏樊却硬是要跟着，说是带路，却一副老熟人的样子和秘书闲聊，杰修也懒得搭理他，因为他知道某人要开始还毫不客气的打广告。

“妹妹~你们凌总这会要开多久呢？”

“柏先生，真是不好意思，这是凌总临时召开的会议，具体的我也不清楚。”

“以你经验，大概还需要多久？”

“柏先生可真幽默！这哪里是我能知道的啊？”秘书轻笑着，柏樊却把他准备好的东西递了过去。“这是我来之前刚做的柠檬冰淇淋蛋糕，送你作下午茶！”

柠檬冰淇淋蛋糕，原本是文熙为李寒冰量身定做的蛋糕，却偏偏让柏樊一个大男人羡慕不已，尤其是尝过后便爱上了这种口味清香，冰凉舒爽，入口即化的感觉，那种味蕾跳动的刺激让他久久不能自拔，李寒冰也为此恨恨的敲了柏樊一笔专利费，当然，既是自家妹子，作为大哥的也是相当愿意的。

而杰修和晓天本在柏樊店里等着他为晚上的甜点做准备，谁知人家听到凌云来电约见杰修，这才做起了这份柠檬冰淇淋蛋糕，还学着文熙的手法在上面加一些简单的点缀，切件，最后稍作拼接，打包，整体的感觉看上去更显精致。

“哇塞~这是柏先生亲手做的？简直太厉害了！”

秘书一脸的崇拜，柏樊挑眉，邪魅的薄唇一勾，差点没把秘书小姐姐的魂都给带走了，伸手指了指盒子角落的二维码：“喜欢的话，记得来找我，给你打折！”

如果有一个男人送你一份亲手做的蛋糕，不管从这个蛋糕诱人的外观上还是对方自身魅力上，再被他富有磁性的嗓音在心头轻轻一敲，那种让女人为之一颤的感觉触动着全身，而这位秘书小姐姐现在就是这种状态。

“我很喜欢的！谢谢柏先生！”

秘书拿着蛋糕走出凌云的办公室，那种被型男撩得心动，小鹿乱撞的感觉，再一想到刚才柏樊那个样子，整张脸瞬间红得像颗小苹果般诱人，可偏偏…“凌，凌总，柏先生和李先生在里面等您，这是…”碰上刚开完会的凌云，这让秘书小姐姐脸上写满了尴尬，拎起了柏樊送的蛋糕，正想解释却被凌云抬手打断了。“我知道了，去吧。”

看着推门而入的凌云，秘书心头窃喜，拎着蛋糕的手紧了紧。“嘻！我们凌总就是好！”

在凌云的心里，一个人即使再有能力，再拼，该放松的时候就该有放松的样子，如果自己的员工在不耽误工作的情况下连一点放松的空间都不给的话，不管是谁，都会有身心疲惫的时候，当然，如果损害到公司利益的，他也绝不姑息。

“我觉得有必要和秋玉提个醒。”杰修一脸嫌弃的看着柏樊，尤其是他搬出秋玉时那警告的眼神，还真让柏樊瞬间变了态度，说白就是有种莫名的心虚，他凑了过去搂着杰修的肩膀，可人家现在正写满了一脸的嫌弃。“我就打个广告而已，你至于这样吗？”

“你确定？”

“那当然啦！”

“撩妹。”

“诶！什么叫...”柏樊话才说一半，身后就传来一个声音：“你家那位可不是好欺负的。”

“进来不用敲门的啊！吓人！”

看着柏樊拍着胸口的样子，凌云嘴角直抽抽，心道，自己的办公室什么时候易主了？进来还需要敲门？！“做贼心虚。”

那天店里发生的事情，凌云可是在场的，如果不是因为自己目睹了一切，他也不会这么说，可偏偏在这个时候一提，却让柏樊真真感觉到了怵！

“滚！”

凌云坐了下来，双手环胸，挑眉看着他：”连杰修都看不下去，证明你有很严重的问题。“

“你俩不是情敌吗？什么时候狼狈为奸了？我对我家阿玉的感情那是日月可鉴！你俩少在这里挑破离间，败坏我名声！”

柏樊怎么都没想到这对情敌见面的画面竟然可以如此这般，没有分外眼红，反倒像是统一战线，尤其是现在一起调侃他的样子让他心里不是很爽。

“是吗？如果我没看错的话，我那秘书的脸可是红得快滴血。”

“那是哥太有魅力了！连你这阅人无数的小秘书都招架不住！”柏樊抖着二郎腿嘚瑟，悠哉的喝了口咖啡，脸前却突然出现一只手，这让他有些意外。“干嘛？”

“你说呢？”

“喂！你该不会是...”

果然还是老战友，一个手势就知道对方什么意思，凌云抬脚对着柏樊踢了过去。“要不然呢？”

“你DY的！”柏樊一口气喝完整杯咖啡，把杯子往桌上一放，还不忘吐槽一番。“感觉让你家秘书把这速溶咖啡给换了，影响心情！劳资可没功夫在这里陪二货，我还是出去溜达得了！”

凌云轻笑一声，看着关上的办公室门，他给了杰修一个手势，两人中间便隔着一张偌大的办公桌，即使舒适阔气，却也是两人之间第一次真正意义上的正面交谈。

“知道今天约你来做什么吗？”

和凌云相比，一个是从枪林弹雨再到商业巨头的男人，另一个却是北海第一大学计算机系高材生，却也是一个不可轻视的大三学生，凌云想要给杰修一点压迫感的，可人家却只回了句听着有些刺耳的话：“麻烦你有事说事，我家女人还在家里等着。”

杰修这话，明显就是刺激凌云来着，**裸的告诉人家自己和文熙早就同居，这无疑让凌云好看的双眼微微一眯，可即使眼前的男人是自己的情敌，而他刚才的话也确实很是刺耳，但他还是将那抹醋意收起，正了他的脸色：“既然这样，那我就直说了！我看上你，不是因为熙妹，更不是因为你背后的禾枫集团，而是你的能力。”

禾枫集团，是杰修爸妈两人名字中各取一个字而命名的。凌云以为自己说出这四个字，杰修会因为自己对他的了解而震惊，可人家却很淡定的说：“凌总可真会说笑，这么隐私的问题都查得如此清楚，难怪算盘打得这么响，让我不信都难。”

一句话，除了变相夸赞，却也将凌云给骂了一顿，可他也不介意，毕竟是自己为了文熙才去查的杰修，所以他勾唇一笑，说：“和聪明人讲话就是不费劲。”

“说吧，看看是不是我感兴趣的。”

凌云从抽屉里拿出一份自己草拟的企划书给杰修。“这是我近期打算开展的新项目，而这个项目不管是国外还是国内都是有人在做的，但是给我的感觉还不够全面，甚至让人觉得有些分散，而且每个商户所售卖的产品它包含的每一个细节，都需要严格把关。既然是做电商，质量的把关便是最容易出错的地方，再到打单配送，这系列的我相信你比我还清楚。”

“凌总是想做全套？”

“对，但是我需要你的技术。”

“凌总可真会开玩笑，我学的是计算机，金融管理可不是我的专业。”

“我要的是你的技术，当然，如果你觉得自己在金融管理，商业贸易方面不适合的话，也可以让...”凌云所得风轻云淡，就好像在讲一件相当无所谓的事情，可杰修不傻，两个男人你一句我一句的无硝烟战斗，火花可依旧在这件办公室里不断燃起。

“凌总，贪心可不是谈合作的筹码。”

杰修低头看着手上的资料，嘴上却毫不留情的打断了凌云故意的挑衅，他耸耸肩：“如果可能的话，我还想和你们禾枫集团成为长期友好的合作伙伴，所以这贪心....还是可以有的。”

当初李寒冰知道了杰修要和凌云合作的时候，她的第一反应其实也是杰修心里曾有过的想法。知弟莫过于亲姐姐，即使再喜欢自己的计算机，可总归是自家企业，爸妈奋斗的成果，杰修最后也还是会成为唯一的继承人，但是他也不会因为这个因数而放弃自己的梦想，反而会将这么梦想已另一个方式打开。

从凌氏集团出来，杰修坐在车里就一直看着窗外，可他一声不吭的样子让柏樊有些担心：“小子，你俩谈得怎样？没打起来吧？”

“恩。”

“放假回来跟他干？”

“合作。”

听到和自己想象有差距的字眼，这让柏樊有些诧异，他将车靠在路边。“你刚才说什么？合作？什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="61504722"  chaptername="第一百七十三章  谢谢柏先生">加入书签</a>
</div>
