    “你们不是来自同一个世界？”韩羽略带惊讶的看着影刃螳螂和艾丽。

    之前他以为所有的召唤物和怪物都来自同一个世界，就是那个被大汉人称作异世界地方。

    “不知道，螳螂这种怪物太常见了，几乎整个大陆都能够看见。”费恩摊手。

    即便是现在的影刃螳螂看起来煞气凛然，很少能见到体型这么大的昆虫种类怪物。

    可这是韩羽加点效果，一开始影刃螳螂还是很正常的。

    对费恩的无视，影刃螳螂摩擦着前肢，想要将他的头骨绞碎。

    “冷静一下，螳螂你还知道什么吗？”韩羽继续问影刃螳螂。

    影刃螳螂虽然随着加点拥有了智慧，可是杀戮欲望就如同刻在本能中。

    “狩猎、杀戮、这是……战场！”影刃螳螂也不知道是在回答问题，还是纯粹压制不住杀戮的欲望。

    “战场……”韩羽只听到这个有用信息。

    但现在不是纠结这个的时候了，现在要先确认江子琪在不在这里。

    冷静下来的韩羽，先是打开了游戏的好友界面，大声呼喊没用，那就只能试试能不能好友联系了。

    一条消息发送出去。

    【特殊状态，不可发送信息。】

    “我在副本中吗？子琪不在？”

    同一个副本之内，玩家是可以交流的，但只要一人不在，或者不是同一个副本，就无法通过游戏发送信息。

    “要通关副本才能出去吗？”韩羽没有在周围找到和副本类似的东西，没有下一层的门，没有怪物。

    “还是说，她传送到了副本之内？”

    正在思考办法，韩羽却感觉喉咙嘶哑，接近窒息，身体也如同陷入泥沼，连挪动一步都变得十分困难。

    一根根黑色丝线缠绕上韩羽的身体，然后迅速变成黑雾，将韩羽紧紧包裹。

    刚刚还在和韩羽交谈的费恩，第一个发现了韩羽的异常。

    “有怪物攻击！”

    费恩喊话的时候，将一粒藤蔓种子扔在了韩羽身边，迅速围绕着韩羽生长。

    艾丽立刻撘弓瞄准，影刃螳螂摩擦着前肢，随时准备攻击。

    足足过去了三秒钟，除了韩羽身上的黑雾，可依然没有任何怪物出现。

    韩羽的面色发青，已经接近窒息，召唤物急得手足无措，却找不到任何攻击的对象。

    反倒是韩羽心里传递消息，让费恩他们不用惊慌，仅仅靠着黑雾可是杀不了他的。

    想要击杀他，必须要更强力的攻击才行，到时候，他不信怪物还能不现身。

    下一秒，纠缠在他身上的黑雾剧烈滚动起来。韩羽知道真正的杀招要来了。

    天赋共享—熔火岩蜥

    韩羽的身上瞬间被一层黑色鳞甲所覆盖，没有任何停息，韩羽立刻使用了熔火岩蜥的技能，熔炎之怒。

    岩浆自韩羽的身体上不断流出，将黑色岩甲全部覆盖。

    与此同时，所有的黑雾变成了实体钢刺，猛烈刺向韩羽的身体。

    这些钢刺如同黑雾一般，几乎无视了岩甲的物理防御。

    韩羽的身体瞬间被数千根钢针插入，身体不断出现细密的伤口，每一个伤口极小，但依靠韩羽的玩家自愈能力，竟然完全没有办法愈合。

    就在攻击发动的同时，在韩羽的脚下发出一声如婴儿啼哭的尖叫。

    艾丽早已拉满的长弓立刻射出。

    爆裂箭的攻击，将地面砸出一个大坑。

    一只浑身被黑雾包裹的怪物，终于从土中钻了出来，而韩羽身上的黑雾，也随着实体攻击之后，迅速消散。

    摆脱了黑雾控制的韩羽，迅速远离原本的位置，这才有时间打量着面前的怪物。

    看起来这怪物体型还不如最低级的哥布林，像一个佝偻的瘦削矮人。

    双手几乎垂到地上，在其手掌处，却长满了如树根一般的触须。

    被艾丽拿弓箭射出来后，触须依然在不断摆动，指向韩羽，准备下一次攻击。

    “猴子？”韩羽看着面前的生物，只能想到这个词。

    韩羽尝试用鉴定术看过去，只能看到这怪物的等级。

    【雾行者 lv45】

    “这么一小只怪物，竟然是四十五级？还好不是领主。”

    本来以为只是个攻击方式十分诡异的低等级怪物，现在看来是自己低估了。

    艾丽继续搭弓射箭，可雾行者不躲不避，手掌上触须挥动，趴下身子再次化作一团黑雾，在地面上朝着韩羽奔来。

    手掌上的触须也变成阴影，一点点朝着韩羽延伸，只要碰到韩羽，他就会再次化作暗影将韩羽紧紧包裹。

    “主人，攻击似乎没有什么用。”

    艾丽手中拉弓不停，可射中黑雾，只是让雾行者的动作稍微停顿。

    黑雾形态下的雾行者，几乎不受到物理攻击的影响。

    刚刚雾行者的被迫从土里跳出来，大概只是受到了熔炎之怒的反击伤害罢了。

    要知道，艾丽才加过一百点属性值在力量上，刚刚的血月狼王在艾丽的长弓下，也不敢一直硬抗。

    虽然血月狼王只有四十级，可领主级别的怪物，属性比同等级的生物高出不少，这雾行者的属性应该也不比血月狼王高出多少。

    “几乎免疫物理攻击？那试试这个吧。”

    韩羽拿出法杖，给除费恩之外的所有召唤物添加了光属性攻击。

    不用鉴定，韩羽也知道这是个暗属性的生物，要是光属性也没用，那韩羽就只能跑路了。

    附带光属性的攻击长箭，精准地射中黑雾，发出烤肉一般刺啦的声音。

    “嗷！”地上爬行的黑雾发出一声惨叫，终于翻腾了起来，但速度再次变快，躲避艾丽的攻击的同时，朝着韩羽跑来。

    可艾丽的攻击怎么是那么好躲的，又是两箭射出，精准命中地上的黑雾。

    一直是黑雾形态的雾行者终于露出了身体，冲着韩羽嘶吼，彻底放弃了黑雾形态，朝着韩羽猛扑过来。

    焰尾妖狐的地火已经在韩羽脚下准备，下一秒就准备喷发。

    他现在共享的熔火岩蜥的天赋，本来就是抗伤害的，完全不惧普通形态的雾行者，等着他攻击过来。

    只要不是偷摸摸的攻击，有召唤物在，即便是四十五级的怪物他也没什么好怕的。

    只是雾行者虽然体型不大，但的确够烦人。

    即便是附着了光属性，物理攻击依然只能对雾行者造成50%的伤害，魔法伤害倒是没有什么减免。

    所以焰尾妖狐理所应当就变成了输出主力。

    至于元素魔龙，韩羽还没有召唤出来，这片黑暗森林中，他必须要随时保证自己有持续的战斗力。

    碰到韩羽之后，雾行者再次想要雾化，可是刚刚要缠绕上去，又被艾丽的三箭射中，被迫从迷雾形态中变了回来。

    而韩羽不退反进，手握双刀和雾行者纠缠起来，开始硬抗着四十多级的怪物进攻。

    他现在的力量触发不了离火、幽水刀的特质，用不了技能。

    但反正自己现在披着炎甲，伤害就靠着反伤就行了。

    影刃螳螂也在空中飞来，不断攻击着雾行者的身体。

    虽然韩羽给他添加的光属性能力，让他感觉浑身不舒服，可的确伤害更高了，让他的狩猎更加顺利。

    所有召唤物围着雾行者输出，雾行者血量不断下降。

    这并不是领主级别的怪物，血量并没有太夸张。

    只用了三分钟，这身材不高的雾行者，终于倒在了地上。

    只是身上流出的不是鲜血，而是黑色的雾气开始缓缓消散，雾行者的身体开始慢慢蜷缩在一起。

    韩羽走近查看，其伤口处闪过一丝光亮，伸手一掏，出现三块变异结晶，看起来还全是优质的。

    “这么多！”韩羽已经猜到是变异结晶了，可没想到一只怪物产出这么多晶石。

    虽然本来有山海给自己提供变异晶石，韩羽已经不缺了，可现在这个地方不知道什么时候才能回去，好友系统用不了，交易系统自然也用不了。

    这么怪异的怪物，他也没有在图鉴上看到过，也不知道是什么东西变异过来的。

    韩羽低头看去，雾行者身边的黑雾已经消散的差不多了，然后韩羽在其身体上看到了一块破布。

    “是人？”韩羽愣了一下，雾行者身体上还挂着布条，看起来本来是人，起码也是高智慧生物。

    不知道怎么就变成了雾行者，变异成这个样子的。

    这时候影刃螳螂也凑了过来，他还没有见过这种怪物，已经迫不及待的想要尝尝了。

    可还没有开口，尸体蜷缩成一团的雾行者尸体开始缓缓升空，朝着上方飘去。

    韩羽下意识的跟着抬头，鹰视加上火光也没能让他看到任何多余的东西。

    黑夜之中，天空中如同一块黑色幕布，不见任何光亮。

    只是升空的时候，这块幕布，出现了一个血肉颜色的缺口。

    雾行者的身体快速升空，目的地看起来就是那个缺口位置。

    那个血肉缺口，正有规律的轻微抖动，跟生物的呼吸节奏一般。

    韩羽双眼突然瞪大，看着所谓的天空，冷汗从后背冒出。

    他刚刚想看看这个缺口到底是什么东西，于是鉴定了一下。

    【lv70 孵育之母

    ？？？

    ？？？】

    一个七十级的怪物，就这样待在他们的头顶，没有一丝动静。

    而他就这么在人家身体下边打了三分钟他儿子！

    韩羽控制住身体，将呼云叫到自己的身边，缓缓后退准备跑路。

