    此刻的叶晨，甚至觉得比被杀死都屈辱，都让他愤怒。

    “玉灵儿，你到底对我做了什么？”叶晨怒声吼道。

    “傻瓜！”

    啪啪！

    玉灵儿娇嗔怒斥，对着叶晨屁股又是两巴掌，“我在打你，你难道不知道吗？”

    “我，我为什么没有力量了？”叶晨已经确定，自己没有中毒，可就是没有力量了，简直就是见了鬼。

    “是不是自己每天都不想好事，所以没有力量了？”玉灵儿冷笑，转身走到一边。

    “你要干什么去？”叶晨想要走动，突然发现自己的双脚都好像变得软绵绵无力，他连忙探手扶住车子。

    可是，他感觉双臂也是无力，只能是将身体靠在车子上，可身体还是像软绵绵的面条一样，似乎随时都能够滑下来。

    他现在心中已经都是骇然，连忙看向玉灵儿，发现她竟然拿着一个带叶子的竹子回来了。

    难道要打自己？

    “你要干什么？”叶晨盯着玉灵儿那张倾国倾城，但是透着一抹怒意的脸，愤怒的质问道。

    啪啪啪！

    玉灵儿不说话，手中的竹子，对着叶晨的屁股就是一顿猛抽。

    啊……

    叶晨感觉火辣辣的疼痛，憋屈的发出惨叫。

    他气得额头青筋暴起，脑海中浮现出小时候练武，自己贪玩，被师父暴打的一幕。

    那一次的暴打，让他再也没有过懈怠。

    只是，那已经是很久以前的事情了，现在自己竟然被玉灵儿这样给打了，简直就是耻辱，无法形容的耻辱，他现在已经要愤怒和疯狂的杀人。

    但悲催的是，他没有能力动手杀人，更是没有能够动身体。

    甚至现在他的身体，都有可能成为面条。

    玉灵儿却是根本不说话，但就像是打上了瘾一样，继续不停的抽打。

    不过，打的都是叶晨的身体后面，从后背到屁股到腿，好在没有用内力，就是女人的力量。

    但即便就是如此，也是无比疼痛，主要是对叶晨心理上的羞辱，让他无法承受。

    “玉灵儿，你个死变态！”

    叶晨感觉这个女人似乎有虐待人的倾向，忍不住怒声骂道。

    只是他的这声辱骂，让玉灵儿似乎变得更加恼火，打的力气变得更大了。

    “玉灵儿，你，你疯了吗？”叶晨搞不懂这个女人，大声喊道。

    “叶晨，被打的爽吗？”玉灵儿却是冷笑问道。

    “爽个屁？等我有力气了，看我不打你。”叶晨愤怒的说道。

    “还想要报复我？”玉灵儿冷笑，啪啪啪！又是连着三下，“报复啊！我看你怎么报复啊？”

    叶晨都要疯狂了，但他也开始变得冷静下来，开口问道：“我为什么会没有力气？”

    “为什么？”玉灵儿听到询问，更加来气，手上的竹子打的更加用力，“你个白痴废物！都不知道为什么，还就知道打打杀杀，你真以为自己就是无敌了吗？”

    啪！

    咔嚓！

    玉灵儿越说越来气，最后一下用力过度，直接将竹子打断了。

    她似乎也有些累了，额头都冒出香汗，只不过，她的脸色很白，白的让她都有些不正常。

    但是现在叶晨看不到，所以根本不知道。

    叶晨的全身都是火辣辣的疼痛，更是有种莫名的郁闷和悲催，但是他冷静下来，“玉灵儿，是不是因为那个破古筝，还有你做的手脚，所以才让我没有力气？”

    “不知道！”

    玉灵儿怒声回应。

    “我一会儿回去就把古筝摔了。”

    叶晨故意刺激道。

    “我告诉过你，你要是摔掉古筝，你的命都没有，到时候萧梦雪还不知道被谁弄走给玩了呢！”玉灵儿说的非常残忍无情，故意刺激叶晨的尊严。

    叶晨怒的都要吐血，双眼都要喷火。

    “玉灵儿，你要是不告诉我原因，我，我就……”

    “你就怎么样？”玉灵儿冷声打断询问。

    “我就去睡了你！”恼羞成怒的叶晨，脱口说道。

    “畜生！”

    玉灵儿没想到叶晨竟说要睡自己。

    自己这个未婚妻，堂堂的原配，他不承认，退婚了，更是在自己面前与萧梦雪秀恩爱，却要睡自己？简直就是找死。

    玉灵儿怒火直冲脑瓜顶，她转身再次找来一根竹子。

    叶晨心中都是奔跑的羊驼，甚至都要疯狂的骂人，没想到这个玉灵儿竟然会是这样的残忍狠辣，更是没有想到这个玉灵儿会这样的疯狂。

    “你是不是得不到满足，心里变态，然后……”

    啪啪啪！

    玉灵儿手中的竹子疯狂的抽打下来，心中都是愤怒的咆哮，竟然敢对自己说这样的话，简直就是找死的臭家伙。

    玉灵儿这回是真的怒了，还是无法控制怒火的怒了。

    啊啊啊！

    叶晨很是悲催的发出惨叫，更是不停的哀嚎。

    但是他的体内就是没有力量。

    又一次将玉竹打断，玉灵儿感觉自己的胳膊都酸疼了。

    “叶晨，你现在还想说什么？”

    玉灵儿怒声问道。

    叶晨肺子都要气炸，更是疼痛的要疯狂，不过，他却非常坚决的说道：“玉灵儿，我就算是被打死，都不会屈服给你，你就不要在这里嚣张，不要指望我会对你说软话了。”

    “臭家伙！还嘴硬是吧？我现在就把你脱光了打，然后再拍成视频，发布到网上，让人看看你叶晨什么样子。”

    玉灵儿直接伸手，扯住叶晨的衣服，就要真的动手。

    “喂！我是男人！”叶晨喊道。

    “放心，你的东西我看到了也是没有看到。”玉灵儿冷冷的说道。

    叶晨感觉自己的后背仿佛冒过一股凉气，他也彻底的冷静下来，“玉灵儿，为什么我不能碰你之外的女人？”

    玉灵儿听到这个问题，似乎怒火消失了几分，不过，她还是控制住自己的情绪，冷冷的说道：“我不知道你在说什么！”

    她还是要脱叶晨的衣服。

    “我知道了，你是想要做我的老婆！”叶晨连忙故意道。

    玉灵儿心中恼怒，这个时候，才知道自己这个原配？

    不过，她的脸上却都是冰冷的愤怒，没有说话，而是要继续脱叶晨的衣服。

    叶晨这回是真的害怕了，那可是男人的尊严好不？“玉灵儿，我投降了！”

