    这一下子一下让孙悟空的心里面有些不解了。

    刚刚这两个童子还处于一副嚣张的状态，现在到底是怎么了？突然说话变得这么温柔了起来。

    看着这两个童子一副诚恳的模样，宋鹏和猪八戒互相对视了一眼，随后小心翼翼地走进了他们的五庄观里，然而这两个童子并没有像之前一样拿扫把把他们扫出来。

    “两位师傅舟车劳顿想必一定是口渴了，如果你们两个真的想要在这里诚心等我们师傅回来的话，我们就在这里给你们备好茶水和点心，等到我们师傅回来的话，我们自然会来通知您的。”

    本来孙悟空和猪八戒刚刚还在想这两个童子为什么转型这么快，然而没有想到这顷刻之间这样的童子，似乎就像才认识他们一样，并没有表露出任何的不满和讽刺。

    这一下子孙悟空刚刚心里面的那股怒火，似乎在一瞬之间全部都消失了，于是孙悟空和猪八戒两个人心满意足地开始坐在这五庄观里面，静静等待镇元子的归来。

    但是等了好久时辰之后，孙悟空左等右等都没有等到镇元子归来，坐在一边的猪八戒也开始纷纷欲睡，整个人的猪头都开始耷拉下来了。

    到了这几个时辰之后，送胡的心里面逐渐变得有些不耐烦了，他不知道这镇元子到底是去哪里了，为什么可以这么久不回来，就是在于游四方，这两个童子的消息外也已经通知到了。

    也就是在这个时候，孙悟空开始有一些百无聊赖的在整个五庄观里面走了起来，他发现这五庄观好像与以前有些大不相同，这道观里面的模样倒是都没有变化，只不过这里面好像存在异物杀气，虽然孙悟空说不出来到底是哪有问题，但是他总觉得这不是一个普通的道观有的气息。

    就在孙悟空思考着这些事情的时候，突然背后有人拍了拍孙悟空的肩膀，孙悟空直接就吓了一跳，这个猴子转身过去一看，原来是哪吒三太子。

    “你怎么到这里来了？师傅不是让你在东华山上陪他一起？你到这里来，难道是要帮助我们两个人做什么事情吗？”

    看到哪吒三太子出现在自己的面前，孙悟空的心里面觉得有些疑惑，毕竟哪吒三太子之前是安排在东华山上陪着他的师傅江流儿一起的。

    如果哪吒三太子来到这里没有什么其他的事情的话，那肯定就是东华山上出了什么问题了。

    “东华山上目前一切良好，你的师傅江流儿觉得你们两个人可能对付不了这里的一切，所以专门派遣我过来帮助你们处理所有的事情。”

    听到哪吒三太子说出了这样的一番话，孙悟空都是觉得有些不爽了，他没有想到自己的师傅江流儿竟然如此不相信自己，毕竟孙悟空的能力还是有的。

    虽然他之前和这五庄观的道长镇元子有些一矛盾，但是到这关键的事情上，孙悟空相信那镇元子定然不会怎么难为自己。

    “有些话俺老孙不知道当讲不当讲，但是既然你已经来了的话，俺老孙就不把话说的那么难听了，反正你既然愿意留在这里的话，就陪俺老孙在这里继续等候着吧，俺老孙也没有什么其他想说的，只是觉得这小小的事情也不用劳烦你哪吒三太子了。”

    孙悟空背过身去开始继续探测这五庄观里面的气息，然而就在这个时候猪八戒从桌子上面被惊醒了。

    猪八戒是觉得自己的身后一阵凉意，等他回过头去的时候，突然发现刚刚那两个童子正在以一种惊恐的眼神盯着自己。

    看到那两个童子的眼神，猪八戒只觉得自己的心里面一阵疑惑，他一直觉得这两个童子对他们有阴阳怪气的意思，然而没有想到这两个童子先在眼睛里面发出的那种情绪，好像是在向他们求救吗？

    “你们这两个家伙这次到底是怎么回事啊，刚刚对我们两个的态度还是如此那般而转瞬之间就对我们两个这么好了，难道是我们两个之间有什么做错的地方吗？他们知道在西天取经的路上确实有些对不住你们的地方，但是你们也不至于变化这么大吧。”

    猪八戒开始碎碎念念的对着两个童子说起话来，然后这两个童子只是摇了摇头，随后开始在这房间里面走来走去。

    看到这两个童子的反应异常，猪八戒也没有往自己的心里面去，毕竟他知道这两个童子的性格确实是变化多端。

    就在此时夜幕降临，猪八戒打了一个哈欠，随后准备跟着这两个童子走到庭院里面，然而等他一回头的时候，才发现那两个童子不知道什么时候已经不在自己的身后。

    猪八戒一个人来到了庭院里面，发现孙悟空和哪吒三太子两个人站在庭院里面，他们两个人已经察觉到这里的气息有问题。

    “大师兄，三太子，你们两个人在这里干什么呢？俺老猪一觉睡到现在，俺实在是不知道刚刚发生了什么事情，那两个童子一直怪异的盯着啊，还以为发生了什么大事呢。”

    猪八戒伸了一个懒腰，随后懒洋洋的说道，在看到猪八戒这么一副德性之后，孙悟空并没有理会他。

    就在这个时候，猪八戒突然瞅到一道灵魂从他们的眼前闪过，等到猪八戒定金遗憾的时候，才发现那两幅灵魂竟然是刚刚的那两个童子。

    “这怎么回事啊啊啊啊，大师兄你快来看一下。”

    听到猪八戒的大呼小叫，孙悟空来到那里一开，这才发现刚刚服侍他们的两个童子辞世，已经变化为了灵魂的状态，仿佛和刚才完全没有任何的关系。

    “其实我们这五庄观里面早已经被无天佛祖派来的人给洗刷干净，我们的师父镇元子也已经奔赴男孩，如果你们想要找到他的话，一定要去南海找，这是我们最后能够告诉你们的了……”

    这两个童子悲伤的说着这些话，随后便化作一阵青烟消失在了院中。

