    江夏一怔，随口嘱咐了一句人鱼，让它不要出现在目标以外的人的视线中。

    然后江夏循声走向惊叫声响起的地方。

    走了两步，他发现这是前往悬崖的方向。

    那两个人不会是掉下去了吧……

    江夏幽幽叹了一口气，他还以为这一次事件发展得这么快，服部平次没空像原世界线里一样一边玩人家的墓，一边走神。

    但是现在看来，有些事似乎还真就是命中注定……

    ……

    崖边，服部平次和远山和叶经过一番你来我往的互救操作，最终双双掉下悬崖。

    幸运的是，崖壁上有一棵斜生出来的树。

    服部平次落下时，手疾眼快地抓着了树干，另一手则拽住了远山和叶，两个人惊险的吊在树枝上。

    无辜的树从小自由自在地生长在悬崖边，从来没经受过这种沉重的压力，它不断发出吱呀的闷响，濒临断裂。

    这种声音让两个人心中齐齐一沉。远山和叶抬起头，越过上面拉住她的服部平次，她清楚地看到树枝不断弯曲，已经有了要断的趋势。

    她立刻意识到，如果只负担一个人，树枝或许还能撑住。但再像现在这么下去，两个人大概全都要摔死。

    远山和叶泪目地喊了几句“松手”，然而拉着她的服部平次撇开了头，全当没听见。

    最终远山和叶叹了一口气，喃喃道：“要是刚才抽到了那支箭就好了。”

    服部平次感觉自己胳膊快断了，他咬牙道：“这种时候你还迷信！再说了，就算它真的能让人永葆青春，又不能保佑人不会摔死。”

    “不是。”远山和叶想到的却是别的用途，“……如果我抽到了箭，现在拿它扎你一下，你就只能松手了。”

    说到这，她灵光一闪，发现了新的保人思路，于是转过手，重重掐了服部平次一把。

    服部平次：“！！！”

    他莫名其妙的挨了一记友军背刺，疼得一懵，但有了这件事，他总算弄懂了远山和叶在想什么，警告道：“你别胡来！”

    在服部平次看来，现在远山和叶掐他，目的是不拖累他——所以，要想让远山和叶停止掐人，只要让她意识到，她的牺牲没有效果，这样她肯定就会自己放弃。

    这么想着，服部平次威胁道：“你如果敢强行让我松手，我就跟着你跳下去，听懂了吗！”

    远山和叶一呆，原本苍白的脸颊突然泛红：“……你会不会算数，多死一个就亏了。”

    服部平次感觉威胁有效：“那你就抓紧我啊！”

    远山和叶怔怔地看着上方的服部平次，她感觉以服部平次耿直的性格，刚才他既然敢那么说，那就是真的能做出那种殉情举动。

    想到这，远山和叶有点想哭，她抬起另一只手，死死抓住服部平次，感动地大喊：“那、那就一起死吧！”

    刚从崖边探出头的江夏：“……”

    他沉默片刻：“你们这是……要同归于尽？”

    服部平次：“！”

    远山和叶：“！！！”

    服部平次噌的看向上方，头一次如此高兴能看到江夏的身影。

    远山和叶一直抬着头，更早一些就看到了上面的江夏，她露出看到亲人的激动眼神：“江夏！！救命啊！！！”

    在救了，在救了……

    在下方那两个沉迷于“you jump i jump”浪漫游戏的人看不到的地方，几束沾了一点杀气的傀儡黏土凭空出现在树干上，把即将断裂的树干绞紧，让它重新变得牢固。

    江夏记得，在设定里，服部平次的武力值比毛利兰还高上一截，而且服部平次的武力技术点，还全都点在了剑道这种对臂力需求很高的东西上。

    也就是说，只要树不掉链子，服部平次本身应该没什么问题。

    如果他实在撑不到江夏拉人，那最差也还有雾天狗兜底……总之，希望服部平次能努一努力。

    两人所在的断树，离崖顶有一段距离。

    江夏礼貌性的下脚试探了一下。

    几块碎石哗啦滚落，他又在服部平次和远山和叶惊恐的劝阻声中收回脚，换了一种救人方式：“撑住！我去找东西拉你们上来。”

    下方的两人暗暗松了一口气，使劲点头，他们还真怕江夏救人心切，直接滑下来给他们当人梯，那样对江夏来说太危险了，树也撑不住。

    如今，服部平次发现江夏虽然着急救人，但理智还在，他正想欣慰的点头。

    但这时，悬崖上方忽然传来一声惊恐至极的“救命啊！！！”

    那道声音自江夏背后响起，从声音来看，似乎有人正在飞速向江夏冲近。

    江夏回头之前，就知道那是看到了人鱼的黑江奈绪。

    黑江奈绪刚拿到的儒艮之箭已经断了，之前，她还见过海原纳美被挂在瀑布上的惨状。

    因此刚才，突然在树林里看到对她露出了阴恻恻的笑容的人鱼，她的第一反应就是——她弄坏了箭，人鱼要来杀她了，就像之前杀死海原纳美一样。

    黑江奈绪于是慌不择路的奔逃，像只无头苍蝇，渐渐被神出鬼没的人鱼，逼到了这一片她从未靠近过的区域。

    陌生的环境让她感到心慌，就在这时，黑江奈绪忽然看到前方半人高的杂草丛中站着一个人。

    那人背对着她，但黑江奈绪还是很快认出来了——这是那个最近来到岛上的，很有名的高中生侦探！

    “救命！！人鱼要杀我！！”黑江奈绪激动的冲过去，希望江夏能帮忙。

    如果不帮，那她只要超过江夏，或许也能有一线生机——有一句话叫被危险追逐的时候，不用跑得过危险，只要跑得比队友快就好……

    服部平次和远山和叶挂在树干上，紧张地看向上方。

    就见江夏疑惑的回过头，看清状况后，他惊讶地劝阻：“停下！我后面是悬……”

    然而一道人影比他的语速更快。

    ——黑江奈绪在求生欲的助推下，一个超级加速，越过了江夏所在的位置。

    没等她露出庆幸的神情，下一秒，她突然一脚踏空。

