    送走了石猿和小猿猴，地脉火林终于又恢复了安宁。

    此刻的隐秘山洞中。

    叶尘美滋滋的掏出羊皮卷轴。

    宝贝！

    内息法门，叶尘可是想了好久。

    当初自创一门简陋的内息法门，就给叶尘带来了巨大的提升。

    不知道这门轻风心经，又会带来多大的提升？

    用神魄扫过羊皮卷轴，一道道神秘文字涌入了叶尘的脑海。

    这种感觉非常奇妙。

    叶尘的神魄里出现了一段很奇妙的口诀。

    不由自主地，叶尘也跟着念了起来。

    接着，体能的灵气流动也随之发生改变，原本已经开辟好的内息脉路被抹去，一条新脉路正在开辟。

    跟随口诀运行了一个大周天之后，新的脉路开辟完成。

    叶尘能敏感的感觉到，新脉路带来的改变有多大。

    原本叶尘体内，开辟了六十三条脉络。

    修炼了轻风心经之后的新脉路，足足有一百七十三条脉络！

    内息运转的速度快了近三倍！

    这对战斗的提升太大了，叶尘估计，自己现在的气息运转速度，不输于神魄境后期妖兽！

    嘿嘿。

    叶尘不由得想到了那几个老家伙。

    雷豹大族长，翼蛇族长。

    下一次见面的时候，就拿他们开刀。

    ……

    黑水河畔，阴风怒号。

    每七只一组的翼蛇族员，在黑水河周遭巡逻，翼蛇族领地的戒严比平日里加倍地森严。

    黑水河底。

    这是一座沉沙石形成的大殿，大殿中央还有一具残破的骨骸。

    这骨骸的尺寸无比惊人，如同一座小山，撑起了整座大殿。

    骨骸上还有丝丝奇异纹路，可以看出骨骸的主人生前是一尊多么可怕的大妖。

    “传说中称霸妖兽平原的火羽鸾，这就是它的骨骸？”

    “看着很是普通嘛！”

    一只模样古怪的黑灰大鲵，在骨骸边驻足片刻，笑道。

    在它身旁，翼蛇族长蜷缩着身子，一眼不发，偶尔瞥到对方的眼神，便立刻低头，不敢有丝毫多余的动作。

    “大人，这骨骸经过了两百余年的冲刷，其中的生灵之气早就被冲散了，自然和普通尸骨无异。”

    “但不知为何，这残骨百年未腐坏，作为大殿柱石，承重百万斤，依旧坚固。”

    翼蛇族长恭恭敬敬地回答，谄笑道。

    “哦？散尽了生灵之气，还能支撑起一座大殿百年之久，六阶大妖，果真恐怖……呵，火羽部族？”

    黑灰大鲵喃喃自语，随后话锋一转，声音冰冷道，“呵，你说是火羽部族恐怖，还是我大鲵氏族要厉害些？”

    “这……”

    翼蛇族长脸色不断变幻，吐着信子默然。

    黑灰大鲵一语镇住翼蛇族长，开始大肆讥讽。

    “哼！”

    “你当初对我承诺的两件宝物，我一件都未见着，就这样，还想入我大鲵氏族？”

    “你真把我当成傻子了，一句意外就能打发走？”

    “还是说你们们翼蛇族，根本就不把大鲵氏族放在眼中？！”

    黑灰大鲵冷冷阴笑，听得翼蛇族长心中一阵战栗。

    大鲵氏族。

    黑灰大鲵话锋尖利，句句离开不这四字，可每次提到，翼蛇族长都感觉像是被重锤砸在了心口上。

    翼蛇族长阴沉着脸，它如何看不出对方是在拿氏族压人。

    若是只看境界实力，这黑灰大鲵也不过只有神魄境中期实力，而它已经踏足神魄境巅峰上百年了。

    氏族？

    如果不是这两字，你有何资格在我面前叫嚣？

    我进阶神魄境的时候，你还是条妖核都没有的小泥鳅！

    翼蛇族长咬牙切齿，恨不能当场把黑灰大鲵绞杀。

    可尽管内心怒火滔天，翼蛇族长仍旧未显露半分。

    氏族，这两个字的沉重，不是它能承受的起的。

    “大人息怒，宝物失窃，是我翼蛇部族的失职，我一定尽全力搜寻相应品质的宝物，保证不输于那生玄草和蜕金舍罗花！”

    翼蛇族长咬了咬牙，作出了保证。

    生玄草，蜕金舍罗花，这两株灵材都是它培育了上百年的极品灵材。

    他苦苦培育两株灵材，并非是留给自己享用，而是想要献给大鲵氏族，换取翼蛇部族进入氏族的机会。

    氏族，这两个字带来的不仅是身份的威慑，更多的是资源的底蕴！

    只要能加入氏族，学习一门内息法门，翼蛇族长就有希望突破修为的桎梏，突破四阶。

    上百年，它已经在神魄境巅峰的瓶颈卡了上百年。

    内息法门，突破的契机，足以让它疯狂！

    翼蛇族长忍着肉疼，答应黑灰大鲵献上两株极品灵材，换取加入氏族的机会。

    没想到，就在短短几月的时间，两株灵材先后被盗取，让它上百年的心血付之一炬！

    再寻两株如此品质的极品灵材，谈何容易？

    就算是去和其他部族交易换取，那又是一笔巨大的资源耗费。

    换来的宝物还得献给黑灰大鲵，眼巴巴看着他人享用，翼蛇族长想到这里就是一阵邪火直冒！

    火羽部族。

    想到这个名字，翼蛇族长就按奈不住心中滔天的杀意。

    火羽部族，我与你不死不休！！

    “呵呵，翼蛇族长，你的诚意，我看到了，只可惜啊……晚了！”

    “你们一拖再拖，让大鲵氏族的统领们极为不满。”

    “两株极品灵材，那是上一次的价钱，现在……情况变了。”

    黑灰大鲵厉声说着。

    翼蛇族长的巨大蛇首颤抖不已，只觉得心头上又被狠狠地捅了一刀。

    几乎是咬着牙，它说道：“大人，还需要何等条件？”

    “两株极品灵材，一株都不能少！此外，还得再加上一块领地。”

    黑灰大鲵狞笑道。

    领地？

    翼蛇族长眼皮一跳。

    “入了大鲵氏族，吾等便是氏族最忠心的子民，若是氏族有需要，我黑水河尽管拿去。”

    翼蛇族长话语冰冷。

    领地？若是能够进阶融灵境，一块领地又算得了什么？

    在翼蛇族长看来，便是除它之外翼蛇族的全族性命，也是可以舍弃的代价。

    “不，我对你们黑水河没兴趣。”

    “大人的意思是？”

    “呵呵，我大鲵氏族最近正需要几块适宜领地，作培育族员之用，我听说，火羽部族的祖地，泥沼洼地，水土灵气充沛且温和，用来作培育之用，实在是再好不过了。”

    黑灰大鲵若有所指，一双似人的眼珠中闪过一丝对方难以察觉的光芒。

    泥沼洼地，才是它身为大鲵族的外出使，代表大鲵氏族前来的真正目的。

    之前所说的极品灵材，不过是它利用外出使的身份，卡要的要挟罢了。

    两株极品灵材？

    黑灰大鲵想到其中的价值，就是满心狂喜。

    翼蛇族长听罢，也是心神一动。

    火羽部族？

    很好！

    哪怕大鲵氏族没有提要求，他也必然会找火羽部族复仇。

    既然撞上了，我要让那群杂毛鸟连本带利的吐出来！

    想占我翼蛇王的便宜？

    做梦！

    “我明白了，大人。”

    再度开口，翼蛇族长的声音冰冷平静。

    “请大人替我翼蛇部族转告各位统领……”

    “很快，我会向氏族献上十足的诚意！”

