    左三娘到底还是换了劲装下场，可惜磨磨蹭蹭的时间太久，等她翻身上马，“现原形”尚探花早就骑着马不知跑哪儿去了。

    含钏看着马场上，左三娘双手牵马缰欲哭无泪的样子，非常不厚道地捂嘴笑了起来。

    薛老夫人塞了颗葡萄到含钏嘴里，凑过来低声道，“三娘子和尚探花...”

    含钏一惊。

    薛老夫人一副“我都是成了精的狐狸，甭在我跟前说聊斋”的高深莫测状，轻声指出，“自尚探花下场，左三娘子的目光就没离开他...小姑娘的心思哪里藏得住哟！”

    小姑娘的心思藏不住。

    篝火晚宴上，三皇子灌徐慨的心思，也根本藏不住。

    男宾不分宗室世家，分列圣人与龚皇后主案左手边，三皇子与徐慨挨得非常近，临近两张桌案，一伸手就能勾肩搭背好兄弟。依次下来坐着的是曲赋、龚国舅、英国公、北国公这些个老牌勋爵世家的当家人，再往下才是曹醒、尚探花、东南侯这些个新出炉的新贵，再往下就是各家的世子、嫡长子、嫡次子...零零星星三十来人，倒是凑得成几桌席面。

    女眷这处便多了，男宾女眷用一团烧得红旺的篝火隔开。

    含钏被安排在与自家哥哥面对面，旁边就是左家，左家的正对面就是...咳咳..正是衣冠楚楚的“现原形”小朋友。

    含钏觉得，左三娘这老姑娘好似一瞬间连筷子怎么拿的都不知道了。

    含钏埋头夹了块卤肥鹅放入嘴里，不自觉地点点头，卤得恰到好处，鹅肉选的是鹅脯肉，未去皮，皮糯肉嫩多汁，嚼下去迸发出混合肉香、卤料香，含钏细细嚼了嚼，有种香气吃起来有些陌生，像是柑橘或是苹果的果香。

    总而言之，是道很不错的下酒菜。

    含钏这个念头刚过，便听男宾席面上首传来阵阵喧嚣，含钏抬头一看，透过跳跃的篝火苗，男宾席上觥筹交错，各自推杯举盏，说场面话的说场面话，拉关系的拉关系，好不热闹。

    篝火之间，人影重叠，含钏眯了眯眼，见三皇子站起身来先敬圣人与龚皇后，再敬二皇子，紧跟着满了整整一杯盏，似笑非笑地递到徐慨跟前，“老四，贺你今日得御笔之喜，三哥喝了这酒，你随意。”

    说罢，三皇子便仰头一饮而尽。

    酒场无大小，三皇子此番做派，倒是投了世家子的眼缘，引得连连叫好。

    如此场面之下，徐慨站起身来，亦一言不发地仰头饮尽，正欲坐下，便见三皇子又满了一盏酒再次敬到徐慨跟前，“弟弟从北疆回来，咱这做哥哥的却是未曾祝贺弟弟凯旋，这杯酒算是哥哥自罚一杯！”

    三皇子再次仰头一饮而尽，喝完后笑嘻嘻地将杯子翻了过来，好似展示又好似挑衅。

    徐慨眸色深沉地看向三皇子，低头看了看粼粼起波的酒盏，双手举盏朝前拱了拱，跟在三皇子身后，利落抬手仰头，杯子倒过来，将三皇子刚才的动作还给他。

    “嚯！”

    有看热闹不嫌事大的世家子在席面上发出低低的嘁声。

    含钏下意识地歪过头看向端坐上首的圣人——两个儿子快打起来了！这当爹的也不管管！

    待看到圣人的眼神，含钏愣了愣。

    怎么说呢？

    圣人的目光压根就没有往这处瞥，当今圣上正专心埋头听英国公在旁说些什么，时不时地点头致意，好似根本未曾听到两个儿子针尖对麦芒，端着酒像喝水的一样...

    含钏脑子里有个念头闪得很快，快得压根抓不住。

    在含钏思考之际，三皇子的第三杯酒也敬到了徐慨面前，身形朗阔、声音粗犷，带有看好戏的腔调和不容人拒绝的强硬，“第三杯酒嘛...”三皇子的眼神笑着落在了篝火外的女眷席面上，“哥哥贺你喜获王妃，你这亲事呀...啧啧啧...可谓是一波三折，先头烧了钦天监，后头自己又生死未卜，也不知是命硬还是怎的？来来回回，可算是正儿八经指了一位王妃了。”

    徐慨眸色深深，抬起头面无表情地注视着三皇子。

    隔了良久，方笑着端起满满当当的一杯酒，“嘭”的一声，这杯酒主动碰到三皇子酒盏上。

    “谢谢三哥对弟弟的关注。”徐慨薄唇轻轻勾起，眸光幽深，笑意只停留在了嘴角，未及眼眸，“弟弟刚回来，也借此机会敬哥哥一杯——贺您纳妾娶妃，嫂嫂嫁进门才多久，您就为弟弟添了一位出身名门的小嫂嫂。”

    出身名门的小嫂嫂...

    这怕不是指着三皇子的鼻子说，这门纳妾有点门道？

    三皇子面色一沉，待片刻后，方展眉一笑，挑了挑眉头，将手中那盏酒放到了案桌上，单手搭在徐慨的肩头，附耳轻声道，“去一趟北疆，口齿功夫倒有些长进了，原先笨嘴拙舌，几句话打不出一个屁，如今也敢同哥哥争利顶嘴了？”

    徐慨身形未动，手里仍旧端着一盏酒。

    三皇子眼风一扫，马场上风大，那盏酒漾起涟漪来。

    三皇子笑了笑，拍了拍徐慨的背，低声道，“新王妃我见过，是原先那个开食肆的老板娘，对吧？”

    徐慨捏住酒盏的手紧了紧，强迫自己目光不要露出杀机。

    “你想想看。”三皇子的声音就在他耳边响起，薄薄的热气吹过来，让人心头一凛，“京中那么多漂亮的、能干的、颇有名誉的世家姑娘，父皇为什么要单单指给你一个先头是卖菜的贱民？就算她是曹家失散多年的姑娘，可曹家又是什么好人家？”

    三皇子刻意将声音压得像发不出音的弦，闷得像天际处滚了三圈的惊雷，“...如今父皇重用曹家，只是因为修缮河道、疏通运河，需要银子...等曹家银子没了，你说对于帮派出身、混迹江湖的人家，父皇会不会打压？到最后，会不会...狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏...”

    徐慨手轻轻松了松，压在胸口那股气，终于抒发了出来。

    原是挑拨而已。

