    大门洞开后，杨彦迪带人冲进李琰的房间，看着端坐上首，穿着官服不发一言的李琰，杨彦迪咧嘴笑了笑。

    李琰肃立起身行了一礼，“大清万州知州李琰见过将军。”

    杨彦迪敷衍地拱拱手道：“大明礼武镇总兵官杨彦迪见过李知州。”

    李琰略显倨傲地点点头，杨彦迪见状突然变了脸色，撇撇嘴道：“别演了啊，老杨就烦你们这些酸文人，拉不下脸面直接投降，又没勇气殉国，怎么着，想让老子送你上路？”

    伤害性不强，侮辱性极大。

    “你！”李琰勃然色变，手臂颤抖，指着杨彦迪说不出话。

    “看来老杨说对了，押下去。”

    听到杨彦迪的命令，手下明军士卒上前作势欲擒，李琰冷冷喝道：“本官自己会走！”

    士卒们扭头望望杨彦迪，他点点头示意无妨。

    李琰冷哼一声，在两名士卒的跟随下，自己走进了州衙的牢房里。

    “脾气还挺大。”看着李琰那副清高作派，杨彦迪嗤笑一声。

    “李知州是个明白人，迟早能想清楚，为贵部所用。”邝得功怕杨彦迪因此恼怒而杀掉李琰，上前一步劝道。

    “什么贵部贱部的，都是为大明效力，为延平王效力。”杨彦迪眉头一皱，瞪着邝得功说道。

    “是是，为我大明效力，卑职失言，请大帅见谅。”邝得功干脆地跪地认错。

    杨彦迪占了万州州衙作为临时办公处，第一时间派士卒平息城内的动乱，斩杀逮捕了许多趁乱奸淫掳掠的地痞流氓。

    整座城市逐渐恢复平静，一队队明军士兵沿街呼喊：“奉大明礼武镇杨总兵令，万州城即刻戒严，敢有在外随意走动者视同伪清间谍一律拿下问罪。”

    等万州城内一切尘埃落定后，天色已渐渐明亮起来，杨彦迪立马派人快马将消息带回给陈安平处。

    陈安平接到消息后大喜，给陈上川留下一千兵马继续迷惑敌军，自己趁夜带着剩余的部队悄悄撤离，从南边绕路赶往万州。

    此时，张士臣还不知道万州城已陷落，仍然连连催促马震让他赶紧引诱明军来攻，必要的时候可以佯败。

    马震也很委屈，这几日明军打定主意闭寨不出，不管他怎么引诱，就是不跟他打，不过他转念一想，在这耗着也挺好，反正他们增援的目的就是保住万州，明军被堵在这里，起码万州安全无虞。

    等陈安平绕路到了万州城时，杨彦迪将万州的烂摊子丢给陈安平，自己带上两千兵马跑到金牛镇通往万州的山谷出口处扎寨，卡住了张士臣回援万州的必经之路。

    而此时，万州陷落的消息才借着最早逃出城的逃兵和难民之口渐渐传播开来，张士臣闻讯后大惊失色，恨恨地道：“杨彦迪带区区五百人便拿下了万州，邝得功真真该死！”

    “军门，这可如何是好？”

    “大军粮草都靠万州供应，万州沦陷，大军便如无根浮萍，该当如何，请军门示下。”

    帐中众将被万州陷落的消息打击的惊慌失措，纷纷出口询问张士臣。

    “都闭嘴！”一向自诩城府极深的张士臣罕见的发了脾气。

    众将见提督发怒，纷纷住口不言。

    “此事不可在军中传扬，敢有在军士面前议论此事者，斩！”

    张士臣第一时间将消息封锁住，否则军心不稳，顷刻间就是全军覆灭之祸。

    “军中粮草还有多少？”张士臣阴沉着脸，盯视着军需官问道。

    “禀军门，减半供应尚可维持七日。”

    “军门不可！若是减半，士卒们会起疑心的。”谢万生挺身劝谏道。

    “如此，便只够四日的了，今日第一批补粮队本该到的，估计也来不了了。”军需官叹了口气，语气悲观地说道。

    大帐内一片愁云惨淡，众将都对前路感到迷茫。

    而被当作诱饵的马震得知万州陷落的消息后，更是惊恐万分，“明军是如何做到的，莫不是天兵天将。”，他权衡利弊许久，咬咬牙暗暗下定决心。

    借着犒赏全军的名头，马震将张士臣和谢万生派来的将领统统灌醉后一刀宰了，联系陈上川投降了明军。

    一时间张士臣东西两面出谷山口皆被明军堵住，犹如瓮中之鳖。

    就在杨彦迪带队奇袭万州的前一天，邱世宁和毛兴带领的神机镇等三镇援军经过半个月的海上航行，也终于顺利抵达感恩港。

    得知杨彦迪带兵去攻打万州的消息，邱世宁和毛兴一合计，决定趁着大部清兵援助万州，琼州大营守备空虚的机会，直接攻打琼州。

    万州陷落消息传到琼州时，邱世宁等人已经距离琼州府不足百里。

    琼州知府林霖、分巡雷琼兵备道道台卢天赐往万州方向派遣了多批探马，希望能得到更确切的消息。

    “张士臣怎么打的仗，这么快就叫郑逆拿下了万州，卢兄，你说张士臣不会真吃了败仗吧？“知府林霖一脸焦躁地询问道。

    卢天赐安安稳稳地坐着喝茶，看见林霖焦躁的样子，微微皱眉道：“稍安勿躁，这两日传来的消息，林林总总，难辨真假，不要自乱阵脚。”

    “卢兄啊，你可真坐的住，海峡一封，我等只能困在这岛上，你就不怕最后我兄弟二人作了郑逆的刀下之鬼？”

    卢天赐闻言将茶盏放回桌上，无奈劝慰道：“广东的诸位大人会想办法的，你我只要守好琼州城即可。”

    卢天赐所言不虚，在王永誉的严令下，大批广东绿营坐上水师的战船，分散寻机突破江胜水师的封锁。

    这几日江胜的压力很大，漫长的海峡，百来艘战船实在无法面面俱到，尽管江胜做出种种布置，许多广东水师的战船被明军水师发现，大部分人被追上后利索地投降了明军，还有少部分拼死突破，最后连人带船一起被击毁。

    但仍有一批战船成功避过明军水师，分散在琼州各海岸登陆。

    这些登上陆地的幸运儿主要分布在北侧和东侧的海岸上，多的数百人，少的百来人，林林总总加起来有数千人，在各自带队军官的带领下，按着舆图往琼州府方向赶去。

    这一路并不太平。

