    突然，周围发出了奇怪的巨大响声。

    “糟糕。”黯然皱起了眉，低低的咒骂了一声。消魂猛的抬起头看向周围。

    “轰隆”的几声巨响，还泛着寒光。从天而降的巨大铁笼将众人困在了里面。

    借着月光，黯然的下巴都要脱臼了。这铁笼？！好象是触动了什么机关而触发的。没想到百花宫居然有如此精妙的机关。而让他下巴差点脱臼的原因不是因为他栽在这机关上，而是他发现这铁笼的材料似乎是……快速的拔剑一砍，居然只是发出火星。真是千年玄铁！看来不只是精妙，还很有钱。居然用千年玄铁来打造这么大的铁笼。看的黯然一阵肉痛，这么多的千年玄铁，若是让自己用来铸剑该多好。天字辈的人们起码每人都能有一把剑。

    “切！”消魂不屑的切了声。对于机关术，自己和老哥是完全的白痴，只有二当家最精于这个了。现在有些后悔没带上他。

    轩辕孤云一把搂过了若可飞，警惕的感受着周围的变化。

    片刻，繁杂的脚步声响起，大殿里渐渐的亮了起来。众多的白衣女子举着火把赶来。看来并非是埋伏，而是自己这边确实触动了什么机关才导致了众人被关在了铁笼里。

    “什么人！敢夜闯神殿！”一个女子的娇喝声传来，大殿里已经一片通透。

    一群白衣女子看到笼子里的人时，都怔住了。男人，居然有男人敢闯了进来！

    为首的女子更是又惊又怒。难道是抓回来的男人逃了出来？不对，笼子里的几个人相貌平平，不应该是她们抓回来的人。莫非是那些男人的亲人来营救他们？这还有点可能。

    黯然微笑着看着眼前的一群妙龄女子，挑了挑眉，真是整齐，全是白衣，全是一副冷冷的表情。连武功修为都差不多。

    “说！你们是什么人？胆敢夜闯神殿！”为首的女子看着笼子里的人居然一脸微笑，更是愤怒。愚蠢下贱而丑恶的男人居然敢耻笑自己！

    “迷路了而已。不小心走到这里来了。还请各位姐姐行行好，将我们救出这笼子。”黯然说谎是一点也不脸红，嬉笑着睁眼说白话。

    “胡说！大胆！居然敢戏弄本使！”为首的白衣女子与其他女子不一样的地方是她的腰摆处挂着个牡丹花状的玉佩，上面垂着三根红丝线。而其他的女子也是腰上佩带着牡丹玉佩，却只是垂着一根红线。

    “左使大人，请问该如何处理这几个狂徒？”旁边的一白衣女子恭敬的问道。

    “玷污神殿，乱箭射死！”左使没有丝毫的犹豫，狠绝的说道。

    “召弓箭手！”那白衣女子转身喝道。

    “等等。”黯然摸着自己的下巴认真的说道，“左使大人，你都说了我们这是玷污神殿，难道你让我们的血流在这里就不是玷污了么？”

    轩辕孤云冷着脸看着眼前的一切，将若可飞紧紧的搂在了怀里。若可飞却一脸的平静，若连这些小事都解决不了，他就不叫黯然了。

    左使显然一愣，沉思了番，皱起了眉头，冷笑道：“想骗我放你们出来？”

    “啊呀，这都被你看出来了。”黯然笑眯眯的看着眼前的人，大方的承认着。

    左使张大了嘴，一下不知道该如何接话了。

    消魂无语的把脸别向了一边，也只有自己的老哥还会在这样危险的情况下调笑了。四周没有一点阻挡之物，若真是对方一怒之下放起箭来，不妙的还是这边。虽然武功修为都高，能将箭挡掉。但是，若是对方一直放箭呢？如果对峙个两天，这笼子里的人保准全成蜂窝。

    “哼！狂妄之徒！”左使似乎恼羞成怒了，“就让你这么便宜的死去真是太便宜你了。”左使气的差点咬碎了一口银牙，这个下贱的男人，把自己当成傻瓜么！什么叫这都被你看出来了？！

    “啊呀，你这么漂亮，一生气就不好看了。还有女人生气容易老的啊。小心眼角会起皱纹的哦。”黯然依旧不知死活的胡言乱语着。

    轩辕孤云嘴角浮起了笑意，他明白黯然这么说有他的道理。

    果然，左使的脸一红，怒喝道：“闭嘴！来人，给我放迷烟。都退下去。”

    消魂看着众白衣女子退去，抽了抽嘴角：“好过现在就被射成蜂窝。”

    “呵呵，哈哈。”黯然笑的诡异，“女人不会有事，就算是闯进了她们的神殿，最多也只是扣留下来做奴役。你两小心别被发现真面目了，被发现的话，后果哈哈”

    轩辕孤云和消魂互看了一眼，无语。

    看着从门口和窗户涌进来的滚滚浓烟，黯然一副沉痛的样子：“各位，我先去了。我可憋不了太久的气。一会见。”

    轩辕孤云楼紧了若可飞，虽然听了黯然说的若可飞暂时不会有事，心中却还是放不下。

    “放心，她长这么漂亮，百花宫的宫主绝对舍不得杀她。”黯然似乎看出了轩辕孤云的担心，无所谓的解释着，“你还是担心你自己比较好吧。”

    若可飞冲轩辕孤云点了点头，示意他不用担心自己。

    消魂白了白眼，憋出了句话：“我们会去救你的。”

    轩辕孤云转过头瞪着消魂，居然抢了自己要说的话。以前怎么没发现这个人这么的讨厌？

    “行了行了，阎王还没死呢，我们也不是要去死，不就是先晕会么？”黯然看的三人跟生离死别一样，忍不住出声讽刺。

    神殿外，左使聆听着里面的动静。左使又想起那个男人的笑还有他的话。自己真的很漂亮么？女人生气真的容易老么？左使忍不住伸手摸了摸自己的眼角。没有皱纹，还好。

    旁边的女子看着左使奇怪的举动有些诧异，却不敢说什么。

    烟不断的往里扇入，只因为左使看出来，里面的几个人修为都不低，若是时间不够久，吸入的烟不多，那放出那几个人后，后果不堪设想。

    过了许久，左使者才挥手命人停了下来。待烟散尽，这才迈步走了进去。

    进了神殿看到笼子里的几个人都已经倒下，左使松了口气。不知为何，自己忽然不想杀死那个一直和自己嬉笑的男子。

    “先绑起来，关进地牢。”左使挥了挥手，下着命令。

    随着轰隆的声响，铁笼被升了起来。白衣女子们走上前，拿出了牛筋绳准备将众人绑起。

    “左使！快来！”忽然，一声急切的呼唤传来。

    左使皱了皱眉，刚想训斥出声的女子大惊小怪乱呼喝，却被眼前的人惊呆了。是个女子，因为被紧紧的搂在一男子的怀里，刚才自己没有注意到里面还有个女子。再看见若可飞的脸，左使的脸色凝重起来。

    “把这三个男人绑好，关进地牢。这位姑娘小心些，先送到偏殿。”左使在心中倒抽了口冷气。眼前的人，只有宫主才能定夺了。

    三个男人和若可飞截然不同的待遇，被送往了不同的地方。

    若可飞被小心的送去了偏殿，温柔的放在了床上。左使急急忙忙去了宫主的寝宫求见。

    “你最好真的有什么事。”清冷的声音里没有任何的温度从那片白纱里淡淡的传出。

    “属下确实有要事禀告。”左使的冷汗直冒，谁都知道在宫主睡觉的时候打扰的话后果很严重。

    “说。”那个冰冷的声音隐隐的不耐。

    “属下抓到一位夜闯神殿的女子，她的长相与宫主那副画上的人几乎一模一样。”左使将后面的话快速的说了出来。若是慢了，不知宫主会不会随意说句将人处死就行的话。

    “什么？！”白纱后面的人惊呼一声，接着白纱被猛的掀开来，露出了一张惊为天人的精致脸庞。“人在哪？那位女子人在哪？”左使注意到宫主连鞋也没顾的上就跳下了床往外奔去。

    “宫主，您的鞋啊。”左使弱弱的说道。

    宫主转过身来，草草的穿上鞋子，套上了件衣服，低喝道：“人呢？快带路？有没有委屈她？”

    “没有。宫主，人现在就在偏殿。”看着宫主的这紧张态度，左使冒起了冷汗，若是宫主知道自己用迷烟熏晕了那女子，不知道会不会大发雷霆。可是，那也不能怪自己啊。是她夜闯神殿，而自己又没有发现笼子里还有个女人啊。

    当若可飞再度醒来时，鼻边闻到一股清凉的味道。朦胧之中，似乎有人将一个小瓶放在自己的鼻下。慢慢的睁开眼，看到的是一张漂亮的脸，一双美目正担心的看着自己。

    “你醒了？”一个清冷的声音传到了若可飞的耳朵里，正是这美丽的女子所发出的声音。

    “你是？”若可飞微微皱眉，头还是有些晕。想必刚才自己吸进了太多的迷烟。眼前的女子眼里的担心不似作伪。是谁呢？

    “我叫顾惜云。”漂亮的女子含笑说道，“少主，你终于来了！”

    “少主？”若可飞疑惑的看着眼前的人，在说什么？自己好象是第一次见她吧？难道这身体以前的主人与她有瓜葛？

