
　　在循着笔记上记录的地点信息，陷入了忧郁之森，躲过了血乌鸦群的攻击之后，吸引而来的告死鸟群毁灭了血乌鸦群，重创了一位将自身和血乌鸦结合的巫师身上，从对方的身上获得了鲜血之眼。

　　一路奔逃之后，他来到了狄璐德平原，因为和恶魔术士安苏锡的战斗之中，双双重创，进入了地下的魔鬼城堡的残骸，从一具恶魔尸体上得到了恶魔之眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　在尝试融合鲜血之眼、魔鬼之眼的时候，恶魔之眼的力量与魔鬼之眼出现了冲突。

　　在红蔷薇子爵领外的村庄之中暴走，将整个猎人村庄屠戮殆尽，被混沌之子巴夏门农看上，给予了他调和恶魔之眼和魔鬼之眼的方法。

　　花了好几个月的时间，他成功调和了恶魔之眼和魔鬼之眼，得到了混沌之眼。

　　之后他来到蓝蔷薇子爵领，因为蓝蔷薇子爵不在领地之后，在尝试掠取蓝蔷薇巨树的力量的时候，鲜血公爵出现，发现了他身上的鲜血之眼和混沌之眼。

　　两人签订契约，今后亚特站在鲜血公爵的阵营，而鲜血公爵提供给他晋升鲜血之眼的方法。

　　之后亚特按照鲜血公爵的提示，赶往杜拉德伯爵领，前往苏莎小镇，路途中遇上了普罗米的猎食者小屋，用混沌之眼的力量捕获普罗米，结合沙克的实验笔记，制作出了死灵之眼。

　　死灵之眼、魔鬼之眼、恶魔之眼、混沌之眼、鲜血之眼，五种不同的力量的不平衡，让他陷入了衰弱，被彷徨巨魔当做食物抬进了幻影迷宫，他进行了反抗，死里逃生之际，发现了彷徨迷宫的秘密，以鲜血之眼的能力，尝试分析彷徨巨魔的血脉，却通过这个，进入到了幻影界中的过去碎片，见到了未来之眼——被未来之眼分离出的一部分。

　　他获得了幻影魔眼和彷徨巨魔血脉，并且因为适性极高，觉醒了彷徨魔眼。

　　之后倒在彷徨迷宫之中的亚特，被来到艾伦王国拜访水银公爵的埃奇沃思大师发现，对他能够吸引厄运的体质非常感兴趣的埃奇沃思，将他收为了正式的学徒，并且非常重视。

　　在彷徨迷宫之中，亚特跟着埃奇沃思大师学习了许多的预言系法术，并且学会了天启四级以上的巫师才能够学会的巫师法术——先知之眼。

　　并且，在学会了先知之眼后不久，他晋升了天启，从暗夜诗歌冥想法中，学会了夜魔眼。

　　因为他和埃奇沃思大师的关系，因此他获得了魔眼贤者的称号，并在艾伦王国出名。

　　之后菲勒克伯爵被苏西伯爵和卡斯伯爵围攻而死，亚特因为埃奇沃思大师和黑烬公爵的关系，成为了菲勒克郡的新领主。

　　不久之后，蔷薇公爵复苏，艾伦王国势力重洗，亚特的领地并没有划分给蔷薇公爵，而是继续呆在黑烬公爵的麾下。

　　不久之后，亚特预知到了苏莎小镇的悲剧，所以前往了苏莎小镇，在苏莎小镇，他和炼狱歌剧弗洛正面撞上，以强大的战斗力将对方召唤出的天启二级的魔鬼击败，救出了濒死的湖畔精灵，但是湖畔精灵已经心死，亚特从她那里，获得了水之眼的雏形。

　　并且因此，他和佣兵玛丽遇上，并且互相有了好感。

　　“嗯？”

　　看到这里，亚特不由得眉头一挑，各种送眼睛之后，还要送个老婆么?

　　继续看下去。

　　和佣兵玛丽的交集，让他也不由得关心起玛丽的事情，之后，他们一起进入了一个遗迹，佣兵玛丽获得了一个灵魂研究塔的副塔钥匙之一，他也通过死灵之眼——也就是原本的普罗米的力量，得到了灵魂研究塔的两个副塔的钥匙。

　　并且，在这里，他第二次和炼狱歌剧弗洛遇上，对方夺走了其中一个副塔钥匙，但是他也给予对方重创。

　　通过副塔钥匙之中寄宿的原生灵魂和死灵之眼，他获得了荣光帝国的许多技术。

　　之后，玛丽和他暂时分开，他沉浸于研究，玛丽则是前往了康戈伯特。

　　在一年之后，亚特从众多的研究技术中，取得了一些灵魂研究塔的线索，并且，在他前往寻找线索的时候，遇上了困住了多娜的幻影城堡。

　　随后，鲜血公爵的学徒，叫做露芙的女性血巫师，也来到了幻影城堡，两人协同着，破除了人偶多娜的力量，幻影城堡回归了荣光位面。

　　人偶多娜尝试再次逃跑的时候，鲜血公爵赶来，多娜被鲜血公爵击伤，但是多娜并没有被再次抓住，而是逃离了。

　　原地只剩下了多娜的一只手臂、一只脚和两只眼睛。

　　随后其他的部件被鲜血公爵带走，而亚特得到了一只眼睛——囚笼之眼，这只眼睛带着多娜的一些力量，能够隔绝力量，解决了他不同眼睛力量之间的冲突。

　　之后不久，因为水银歌者和精灵族之间的冲突，双生贤者菲罗尔、菲罗娜，和诅咒人形艾尔提在康戈伯特附近发生了战斗。

　　亚特出现在附近，救下了艾尔提，击退了双生贤者，因此他也获得了水银歌者的友谊。

　　水银歌者发现了亚特就是厄夜之眼之后，给予了他帮助，让艾尔提与他结盟。

　　这个时候，凛冬已经结束了，他也回到了领地之中，潜心研究了大概一年左右。

　　三个月后，因为冲突的原因，亚特的领地受到了攻击，但是知晓了悲哀史诗的部分真实之后，他无心再经营领地，并且因为玛丽的邀请，所以他将领地转让给了好友苏西伯爵之后，来到了康戈伯特领。

　　这个时候，玛丽这个时候已经晋升了天启二级，并且组织起了一个大型的佣兵团。

　　两人组织起船队，一起前往巴萨托纳帝国。

　　在海上，他们遇上了三艘幽灵船。

　　这三艘幽灵船，就是亚特遇上的那三个死灵术士的幽灵船，这个时候，这三个死灵术士，已经成为了别人的属下——

　　亡魂奏者休斯。

　　亚特眉头一挑，休斯吗？

　　三艘幽灵船，已经是休斯的属下，在发现幽灵船的时候，玛丽的佣兵团里的一个，被那个中二病疯子弗洛控制的堕落圣职者，毫不犹豫地对着幽灵船发动了攻击，并且杀死了休斯船上的考硫斯。

　　作为死灵，被圣光净化，就再也不可能复活了。

　　这么大的冲突，让两个船队之间立刻就开始了战斗。

　　并且，这个时候，多娜和休斯已经结成了同盟，四个悲哀之子之间发生了第一次冲突。

　　悲哀史诗，彻底揭开了序幕。

　　佣兵团和船队都受到了重大的创伤，双方的大部分成员都在其中死去。

　　最终的结果是，休斯带着逃离，而玛丽在重伤中落入了海中。

　　亚特也在重伤中，最后一刻打开了幻影界的通道，重伤沉睡。

　　当他醒来，想要离开的时候，却遇上了一位多娜和另外一位奇怪的巫师——

　　星界旅者。

　　对方救了他和多娜，并且阻止了他们之间的冲突。

　　这位星界旅者为了搜集完整的荣光世界的历史而出没于古城、深山和各种遗迹。

　　他来到幻影界的时候，救了亚特和多娜。

　　在多娜和亚特恢复之前，这位老好人一直在帮助两人，努力让两人和好。

　　因为不想辜负这位星界旅者的好意，亚特在和对方一起探索的时候，也帮助了几次多娜。

　　而多娜也有同样的想法。

　　在彻底恢复之时，两人已经成为了朋友。

　　之后两人分道扬镳，恢复了的亚特去寻找玛丽。

　　亚特听说了玛丽出现在巴萨托纳，然后去寻找她，之后他得知，对方是被一位人鱼异族，一个叫做缇娜的女孩救了。

　　之后玛丽继续组织佣兵团，而亚特则是加入了巴萨托纳帝国，第一次遇上了萝尔.....萝尔这个时候已经成为了巴萨托纳的一位女伯爵。

　　萝尔？

　　亚特的脑海中浮现出那位如同水蜜桃般的成熟美人，他印象最深的还是对方那怯怯的眼神。

　　作为“伪荆棘女士”的伪时代之子，“荆棘女士”萝尔已经和那位卡西亚女伯爵结盟，那位卡西亚女伯爵，是“伪迷失凛冬”，是个伪时代之子。

　　加入了巴萨托纳帝国的亚特，领地在艾伦大公的领地之中。

　　在他前往艾伦大公的领地之时，遇上了前往迷雾山脉的阿硫斯，这也是亚特第一次遇到阿硫斯。

　　“阿硫斯？”

　　砸了咂嘴，亚特继续以第三者的视角看着发展。

　　因为这个时候，圣地巴甫马乔尔漂浮到了迷雾山脉附近。

　　巴甫马乔尔是一个附着在荣光大陆上的半位面，是教皇掌控的，属于圣光教廷的圣地，它会在荣光大陆上，以几个大教堂为目标，按照轨迹漂浮移动，也有着“天空之城”的特殊称呼。

　　阿硫斯在前往迷雾山脉的时候，遇上了亚特。

　　两人第一次相见，并没有什么特别的状况，但是因为圣光之城出现并且消失，迷雾山脉附近的阴影变得异常强烈。

　　亚特在这个时候，第一次进入了阴影界。

　　在经历了许多危险之后，亚特通过夜魔眼，从阴影界的魔眼族身上夺得了阴影魔眼。

　　阴影魔眼、夜魔眼的能力融合，亚特拥有了自由在阴影界穿行的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百六十二章 “亚特”的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 