    
“顾严。”赵志斌碰了顾严一下，指着不远处，叫道：“看那边，是余小薇他们，还有尧名、王之志。”

    “我看到了。”顾严笑道：“这儿太吵了，喊肯定听不到，我给尧老大打个电话，怎么也要打个招呼啊。”

    张龙插嘴道：“那你们先怎么不给陈锋他们打了个电话，我们来给他们加油，怎么还整得偷偷摸摸的。”

    “你有没有脑子？”赵志斌翻了个白眼。

    见张龙一脸茫然，卢勉阳忍不住笑了，解释道：“顾严和志彬是怕给陈锋他们添麻烦，要是事先给他们打电话，他们少不了给我们准备球票，酒店什么的。他们现在正在比赛，何况这是在东京，不是在洛杉矶。”

    “哦。”张龙恍然，挠挠头，讪笑道：“我的错，我没想到这茬。”

    “就你那脑子，算了，我懒得说你。”赵志斌鄙视的看了张龙一眼，气的张龙咬牙，两人差点掐起来。

    当然，只是开玩笑。

    顾严给尧名打了个电话，尧名回头看来，冲着几人挥了挥手，而后告诉了王之志，还有小薇他们，他们也很惊喜，转过头来和顾严等人打了个招呼。

    这时候，球馆里忽然安静下来。

    众人齐齐看向球员通道，只见美国男篮球员一一走来，杜兰特、库里、哈登、威少、莱昂纳德、沃尔、唐斯......一共十二人，每一个都是nba球星，更是不乏如杜兰特、库里这等超巨，瞬间引爆了全场，球迷们疯狂的嘶吼，尖叫声响彻整个球馆。

    一众美国队球员昂首走来，气势逼人。

    “这样的阵容......”王之志感叹了一声，不禁咂舌。

    尧名也是表情凝重，美国队的阵容太过华丽，太过梦幻，不用谈其他，就光是这个阵容就能令人感觉到无比的压力。

    事实上不只是他们，所有华夏球迷都感觉呼吸一窒，美国男篮带给人的压力太大了。哪怕早就有心理准备，可真到了这一刻，还是让人心中沉甸甸。

    不一会儿，华夏男篮球员也出场。

    赵季维、周起、丁雨航、李艮、翟晓春......最后边是郭愛沦、易简练、石小猛、余谦、陈锋，然后是弓鲁鸣教练。

    一行人走来，引得观众席上一片欢呼。

    华夏球迷最是激动，大声的叫喊。

    不过和刚才美国队出场比起来，声音就小了不少，很显然华夏男篮这个阵容和美国队比起来差了不少。

    虽说如此，但美国队一众球员去没有感到丝毫轻松，他们如今已经不敢小看华夏男篮了。吃了一次亏，也令他们终于明白，华夏男篮已经今非昔比。

    一个个美国队球员看向华夏男篮众人，华夏男篮众人也向他们看来，双方的目光在空气中碰撞，无声无息间，战意升腾而起。

    “这是一场世界巅峰之战，真是令人期待啊。”看到双方球员，一个球迷感慨道。

    旁边，不少人点头，表示认同。

    这的确是一场世界巅峰之战，美国队就不用说了，一直都是一个庞然大物；而华夏男篮也是篮球世界杯冠军，击败过美国队。在如今世界篮坛，要说巅峰水平的，恐怕也就这两只球队了。

    所以，华夏男篮VS美国男篮，绝对算得上是世界篮球巅峰对决！

    事实上还不止于此，这不仅仅是球队之间的巅峰对决，还是世界篮坛超级球员的巅峰对决，陈锋、余谦、石小猛对决杜兰特、库里、哈登、莱昂纳德、威少等人。

    ......

    球场上，双方球员上场热身。

    双方都显得很冷静，并没有多少火气，也没有任何的挑衅，这让一些球迷感觉失望，他们认为美国男篮就是来复仇的，应该是杀气腾腾才对。

    不过更多人的则毫不意外，因为华夏男篮和美国男篮并不是第一次交手。更何况到了他们这个水平和等级，那种斗气的事已经没意义了。

    在热身阶段，他们也不会去浪费那个体能和精力，因为没有必要，唯有等到比赛真正开始，他们才会露出狰狞獠牙，恐怖战力。

    一番热身很快结束。

    双方球员回到场边上，比赛也即将开始。

    美国男篮一边，波波维奇老爷子摊开战术板，讲了几个战术，然后补充道：“还是那句话，防好陈、余、石这三个人，他们才是关键。至于进攻端，我们要多一点传球，多一点配合，对付华夏男篮这样的球队，我们需要团队。”

    “是。”一众美国队球员齐声应道。

    事实上，波波维奇研究华夏男篮不是一天两天了，该交代的早就已经交代过了。甚至于比赛中会发生些什么，该怎么去应对，他都早有布置，只不过到了这个时候，作为主教练，他还是不免要多唠叨几句。

    华夏男篮这边。

    众人围在弓鲁鸣身边，弓鲁鸣摊开战术板，一边在上边勾画，一边道：“等会儿在防守端我们还是联防，移动要迅速，这对你们的体能是一个考验，不过我们只能如此，美国队的个人能力太强，任何一个人都不能放。”

    “在进攻端，还是以陈锋、余谦、石小猛为主。”

    “我说一下，陈锋，你上去之后不要急着进攻，先从组织做起。今天这场比赛很难，我需要你把所有的实力全都爆发出来，不只是得分，在组织进攻上也要尽可能的做到完美。”弓鲁鸣说着，深吸了一口气，表情凝重，“对手很强大，我们只有力求做到完美，才有机会击败对方。”

    “是。”陈锋沉声应道。

    一众华夏男篮球员也纷纷点头。

    弓鲁鸣收起战术板，对众人道：“加油！”

    这一次对上美国男篮会比上一次更难，上一次美国男篮多少有些大意，可这次绝对不会。更何况，和上次比起来，美国男篮的团队配合提高了，实力更强了几分。

    对于华夏男篮来说，这是一个严峻的考验，能不能击败对方，能不能夺得冠军，创造出另一个奇迹，就看今天了！

    “嘟......”

    哨响，比赛开始......

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

