    所谓疲敌之计的终极版本，其实也可以叫做美人计。

    也即是派出真正精锐的棋子，得到龙兴帝完全的信任，做那个祸国殃民颠覆社稷的绝世妖女，放干大华皇朝的精血，如此他们靳家才有可乘之机。

    而即将成为这个绝世妖女的人选，便是被誉为靳家明珠的靳文瑶。

    作为预备的可以祸国殃民颠覆社稷的人选，其容貌身段自不必多言，尽皆是上上之选，且从小才情出众聪慧过人。

    除此之外，靳文瑶练就了一身登峰造极的媚功，气质多变，这个时代男人们喜欢的气质款型，诸如大家闺秀，江湖侠女，英气女将，妩媚雍容等基本都有。

    也因此，对男人的吸引力超乎寻常，可以轻易的将男人玩弄于股掌之间，使其对她言听计从。

    正因为靳文瑶如此优秀出众，所以靳夜与靳勤两人才觉得这个计划有一定的可行性。

    以美色为台阶，将靳文瑶送到龙兴帝身边。

    既不行刺客暗杀之事，也不以美色腐蚀君王体魄，更不干涉政事，只在旁边鼓励龙兴帝的爱好，并且为他的爱好献上可行的计划，指引龙兴帝建造奇观的方向。

    以龙兴帝的性子，这种不着痕迹甚至可以算是阳谋的谋算根本无法抵挡，最终很大概率会将此刻大好的局面弄的稀烂。

    而靳文瑶身处中枢，也可以找机会为东仙派输送一定利益，帮助他们更加壮大。

    退一万步说，就算最终这一切的谋划失败，靳文瑶并没能取得想象中的成果，那所损失的也不过是一些时间而已。

    对于靳文瑶本人来说，成为后妃不但可以获得来自东仙岛和皇宫的两份工资，而且因为本身不会在明面上作妖，所以风险几乎可以忽略不计，全身而退的概率很大。

    “不行，我反对。”

    靳风咆哮道。

    此刻的他再无之前的潇洒，双目因为充血有些赤红，冷声道：“之前的疲敌之计既然失败了，为什么你们会觉得此刻派出文瑶就一定可以成功？

    “你们可以蛊惑到龙兴帝，那他身边的其他聪明人呢？就比如那太子林知白？

    “况且，将争夺天下的希望寄托在一个女子身上，让其终身不得欢颜，将时间耗费在一个仇人身上，你们不觉得羞愧吗？

    “让我靳家后人委身于仇人，那些死在神武手里的先辈们，九泉之下能够安歇吗？”

    对靳风的咆哮，不管是提出这个计划的靳勤，还是最终做决定的靳夜都没有太过于在意。

    看靳风如此激动的样子，就可以窥见靳文瑶的手段确实很高，把靳风这个本身就很出众的同族人迷得找不着北，居然让他说出如此幼稚且不切实际的言论。

    此刻看来，靳风之前急吼吼的想要撺掇东仙派加入寰宇阵营同大华开战，便是因为他不想看到靳文瑶去执行这个所谓的疲敌之计。

    对于靳风来说，他宁愿轰轰烈烈的战死，也不愿意看到喜欢的女人因为这种可笑的理由去委身他人。

    而这种不成熟，更是让靳家两位话事人对他的评价更低。

    “文瑶作何想法？”

    靳夜没有理会靳风，如此询问靳勤。

    他的心中，已经倾向于支持执行这个疲敌之计。

    至于靳风的担心，在靳夜看来是没有任何必要的，说到底龙兴帝才是那个做决定的人。

    就算他身边群臣再如何劝诫，就算太子林知白极为聪慧阻止了龙兴帝不理智的行为，但终究还是龙兴帝来做决定的，而靳文瑶的作用就是帮助龙兴帝下定决心而已。

    “文瑶来了，老祖宗你且问她本人吧。”靳勤笑着道。

    靳文瑶和他们是同族，但从血缘上却已经很远了，只是因为彼此都是族中最优秀的人杰，有着共同的利益才熟识。

    也因此，他们在考虑事情的时候，顾虑便少了很多，又不是自家孩子，只要她本人愿意且有利，那么一切都是可以商量的。

    众人闻言，将目光投向了不远处进入地宫的通道。

    轻微的脚步声响起，很快便见一个着雪白流仙裙，容貌绝美，身段玲珑，看年龄约莫在十七八岁的少女莲步轻移，款款行来。

    实际上，此女已经三十余岁，一身修为已经达到名家宗师的水平，只是看着年轻罢了。

    “见过老祖，勤哥，风弟。”靳文瑶面上表情平静，声音柔和见礼。

    靳风看着女子，眼中闪过痴迷。

    可惜靳文瑶却是从来都对他不假辞色，单相思罢了。

    靳夜没有废话，将疲敌之计的思路述说了一遍，而后询问靳文瑶的看法。

    略微思索了一下，而后靳文瑶笑着道：“老祖，勤哥此提议确实可行，只是文瑶不擅于思考如何去建造奇观，还需要诸位出谋划策了。”

    对于靳文瑶来说，去当后妃好处确实很多。

    首先便是资源问题，如今她在东仙派得到的资源已经不足以再支持她全速修行，得到的资源相对于她本身的修行天赋来说有些拖后腿。

    其次，便是她本身也有野心，若靳家能够在未来的天下大势之中乘势而起，以她现在的身份地位和实力是无法赚取最大好处的。

    但是成为后妃，身处中枢之中借着皇室资源壮大自己，还能了解到更多的信息，说不定便能找到全新的机会。

    对于她来说，什么家族利益，百年大计其实都是虚的，只有自己过的更好才是真的。

    综合考量，靳文瑶同意了这个提议。

    从始至终，她都没有多看靳风一眼。

    对于靳文瑶来说，这个同族不过是她验证自身媚功时候，无意间收获的一个爱慕者罢了。

    “此事易尔，吾观这龙兴帝好大喜功，之所以出兵塞外估计也是想要青史留名。

    “既如此，文瑶你取得他的信任以后，便可为他建言，泰山封禅，建造南北运河，兵发南洋西方，探寻天之尽头，还可教唆他寻仙问道追寻长生。

    “从某种意义上来说，这些都是好事，可惜以大华的国力却是无法承担，就算以吾辈武者长寿也需要十数代人去完成，以龙兴帝的急性子。

    “只要稍微急功冒进一些，这大华如今大好局面便将功亏一篑。”

    靳勤冷笑道。

