    依然慢慢上山。

    天火看她那走路的速度跟蜗牛有一比，开口说：“按照你这蜗牛速度，明年今日，能到山顶吗？”

    天火表示，真是皇帝不急，急死太监。

    它知道苏言初和云北寒要来这里做什么，所以希望苏言初能欧知道她要找的东西。

    毕竟精神域能够容纳天火的人，这世上找不出第二个。

    它可不想苏言初最终因为承受不住朱雀力量的觉醒而死亡。

    苏言初听了天火的话，索性不走了。

    她顿住了脚步，转过身，回过头看着云北寒。

    云北寒果然还站在原来的位置，深邃的眼眸正看向她的方向。

    “北寒……”苏言初喊了云北寒一声。

    第493章

    “嗯？”

    云北寒看到苏言初回头，也有些惊讶。

    听到少女喊自己，他比较平淡地应了一声。

    其实，只有他自己知道，他的内心，其实没有这么风轻云淡。

    或者说，每次遇到苏言初的时候，他都无法做到平静。

    就像此时，他其实很想跑过去，将她拥入怀里，紧紧圈住，不许她离开。

    可现在，他不得不克制。

    苏言初并不知道云北寒的想法，她只是嘴角带着淡笑，开口说：“我在昆山等你回来，小心行事。”

    云北寒听了，连忙点头：“嗯。”

    苏言初说完，才转过身，继续上山。

    一路上山，苏言初发现，这山上，竟然已经有不少人了。

    他们或许是在山上找不到太多的东西，所以都在路边燃起了篝火，打算原地过夜呢。

    苏言初路过那些人的时候，没有去理会他们，只是快步上山。

    期间，苏言初召唤出天火，让它在前面引路。

    所以，在山路旁的众人，看到一人一火上山，都忍不住多看两眼。

    苏言初也并不理会，只是匆匆上山。

    苏言初倒是没有想到，竟然有人会直接跟踪她。

    她稍稍皱了皱眉头，想要将人甩开，但是上山只有一条路，并且跟踪他的那几个人，似乎灵力和修为不错，所以她甩不掉。

    山下的尾巴，在会到达山脚下的时候，她跟云北寒已经完全清理掉了。

    现在的尾巴，显然是上山的路上盯上她的。

    她倒是不知道，自己到底有什么是值得这些人盯上的，难道是因为天火？

    这时候，苏言初正好来到了一段比较偏僻的山路上。

    苏言初有了想法，所以就故意放慢了脚步。

    很快，跟踪她的那几个人就跳出来，拦住了她前进的道路。

    苏言初双手抱胸，侧头看着那几人，淡漠地开口：“几位跟了一路了，不知道想要做什么？”

    为首的，生得一表人才，是个二十五六岁的青年。

    他看着苏言初面前的天火，眼眸之中带着贪婪的神情说：“我们也不为难姑娘，只要姑娘把这本命之火让出，让它跟我契约，我们就放姑娘走。否则……”

    炼药之人，谁不想得到这种本命火，这样的话，就可以炼制跟好的丹药了。

    所以，看到这姑娘带着本命之火上山，他们就动了这个信息。

    他也跟兄弟们说清楚了，只要得到这个本命之火，就可以跟他们共享。

    所以，这些兄弟其实都很支持他们。

    苏言初嘴角勾着，这些人，果然是冲着天火的。

    “否则呢？”苏言初漫不经心地问了一句。

    “否则？”那青年哈哈笑了起来，“若是你不愿意将本命之火让出来，你就会这这里掉下去，明天会有人看到你的尸身，最后大家会确定你是失足摔死的，并且以此为鉴。”

    苏言初心中哂笑，这几个人还想着杀她，想得果然是美。

    为首的青年见苏言初没有作答，继续说：“你又不会炼药，这本命之火，在你这里，也只是浪费而已，若是你乖乖献出，我倒是给你一些好处。”

    那青年身边的人，这时候也开口说：“你可知道我们是谁？我们可是岐黄谷的弟子，你面前这位更是岐黄谷长老的亲传弟子，你若是乖乖将本命之火让给我们，我们倒是可以给你一些丹药！若是你不愿，得罪了岐黄谷，不但你，你的亲戚朋友家人邻居，全部遭殃！听明白了吗？”

    苏言初听了，嘴角那嘲讽的笑意越来越明显了。

    岐黄谷就那几个长老，之前她跟着叶老头儿回岐黄谷的时候，就见过了。他们的亲传弟子，自然也大概认识，倒是从来没有见过一个亲传弟子是长这样的。

    苏言初低声冷笑，随后漫步惊醒的问：“岐黄谷长老的亲传弟子？听起来很有排面嘛。不知道这一位青年才俊，高姓大名？”

    那青年没有听出苏言初的冷笑和寒意，以为苏言初是在夸赞他，所以有些得意地报了自己的名字：“我叫于海。”

    苏言初听了，嘴角的弧度加深了几分。

    虽然岐黄谷长老的那些亲传弟子，她没有全部见过，但是，名字她还是看过的。

    而她素来过目不忘。

    所以她自然知道，这个叫什么于海的，一个冒牌货罢了。

    那个叫于海的，看到苏言初问完他的名字，不为所动，十分不满，开口说：“既然你已经知道我的名字了，还不乖乖献上本命之火？你若是能快点乖献上本命之火，我给你一颗丹药作为补偿！”那于海说。

    苏言初听了，嗤笑一声。

    这人说话，怎么透着一股恶心劲？

    于海见苏言初依然不为所动，不悦地开口：“我数三下，若是你不乖乖交出本命之火，我就让你后悔莫及。一、二……”

    苏言初听了，嘴角含笑开口打断了他的话，慢悠悠地说：“你想要这火，很简单，给你就是了。”

    苏言初说着，将天火往前推了一下，同时用意念跟天火说了一句：“毁了经脉和精神域就行了，别弄死了。”

    天火自然是笑着答应了。

    两人用意念说话之间，天火已经被推到了于海面前了。

    于海看到这本命之火就在自己的面前，十分激动，直接伸出手，想要将天火吸入经脉<!--over-->

