    第381章夏吟的抗拒

    阳洛长官是一位看起来很年轻的男人，他成熟稳重，长的也一表人才。

    他来拉雅星球负责监工造飞船的空间站，其实他为人很冷，也没有成家。

    他对夏吟是一见钟情。

    可是他用错方法，以为自己喜欢对方，是对方的荣幸，所以和夏吟说话或者眼神都给人很舒服的感觉，这种感觉说不上来，说带着高人一等的气息也好，说带着一种恩赐也罢，都不是夏吟喜欢的。

    这位阳洛已经缠着夏吟有三个月了，每次出现都会带一束鲜花给夏吟，他认为只有鲜花才能配夏吟这美丽的容貌与温和的气质。

    但夏吟很讨厌，讨厌这个人，连带着，原本喜欢的花也讨厌起来。

    现在不光整个石岭市都知道新来的长官在追求夏吟老师，现在是全人类的人都知道，就连异族高层也都知道了，这也是为什么夏吟很讨厌阳洛的原因。

    如果是自己喜欢的人追求自己，被天下人皆知，那夏吟心里会很甜蜜。

    可惜，阳洛给夏吟第一印象就是不喜。

    夏吟刚才说的话，是她第一次用这么严肃的语气说出来，这让手里还拿着一束玫瑰花的阳洛给愣住了，在这一刻才知道她真的很讨厌自己。

    他脸色有些难看，他把一束花放在校长的办公桌上，然后对校长说道：“校长，麻烦你避开一下。”

    校长有些担忧的看了一眼夏吟，然后对阳洛说道：“她是好姑娘，请你不要伤害她。”

    “还有，有什么想法，我希望你们能摆在明面上说清楚。那我就回避一下，你们慢慢聊。”

    校长又对夏吟说道：“冷静点，把事情说开就好了。”

    夏吟点了点头。

    等校长离开了，阳洛示意夏吟坐下，夏吟倒是没有矫情，直接坐在一旁的椅子上，但是没想到的是，阳洛突然俯身双手撑在夏吟椅子两侧。

    “你干什么？你站起来说话，不要靠我这么近。”

    夏吟很不习惯的伸手推了推阳洛，阳洛纹丝不动，而是用深邃的眼眸盯着夏吟，夏吟被他盯着浑身难受。

    阳洛盯着她好一会，直到她脸色又白转红，他才沉沉开口道：“是不是我用的方式不对？所以才让你这么讨厌我。”

    夏吟别过脸不看他，阳洛俯身靠她很近，说话时的气息都能打到夏吟的脸上，他继续说道：“我去过那么多星球，见过无数漂亮的女人，也碰见过很多半夜爬上我床上的女人，可我都嫌弃她们脏。”

    “不知道有多少女人想做我阳洛的女人，但是都被我拒绝了。我见你第一眼就喜欢你，我以为你也会喜欢我。但我没想到，你的心是这么冷，比我还冷血。”

    夏吟皱了皱眉头看了他一眼，但是碰上一双很炽热的眼睛时，她连忙避开不敢直视。

    阳洛突然伸手捏住夏吟的下巴说道：“你是第一个让我花这么时间去讨好一个人，也是我第一次遇见对我态度这么恶劣的，你就仗着我喜欢你，所以你才这么肆无忌惮的对我恶言相待？”

    夏吟想要挣开阳洛的手，但自己下巴被捏的紧紧的，她有些吃痛的怒道：“并没有，你可以对待以前那些女人对待我，我不需要你的特别对待。”

    (本章完)

