    黎苍脚步一顿，不由得想到了之前在校车上时心头出现的那股无名之火。

    作为一个穿越者，他的实际年龄是比现在这具身体的年龄要大的，原本棱角被社会磨平，不轻易生怒。

    但之前，因为王观的刺激，他突然变得很愤怒，想不顾一切的出手捏死王观。

    这明显不正常，不符合他的性格。

    “难道我的神途真的出问题了？”

    就如很多病人不愿相信自己有病一样，黎苍也一样不愿相信自己的神途出了问题。

    但他也很清楚，自己这条神途，完全是自己摸索开创出来的，没有任何经验可以借鉴。

    就算真的出问题，好像也不是什么奇怪的事情。

    于是他微微沉吟，便转身走回老者的面前，问道：“老先生，我的神途出什么问题了？”

    老头闻言神秘一笑，伸出一根手指：“一百万！”

    卧槽！

    将我当成冤大头了？

    黎苍受激，情绪又起来了，想打人。

    他转身就走，因为他可没那么多钱。

    “哎，别走啊，神途啊，你的神途明显出了问题，和神途比起来，一百万算什么？不过是一百神途币的事情。”

    老头在后面叫喊。

    但这次黎苍理也不理。

    老头见黎苍不理会，最后说了一句，道：“现在是一百万，下次再来，可就不是这个价了，可不要后悔啊。现在的年轻人啊，听不得老人言。”

    他有这个自信，相信黎苍要不了几天就会回来找他。

    到时候，那就是另一个价钱了，因为那时候黎苍的情况会更严重。

    黎苍毫不理会，因为他已经大概明白自己的问题出在什么地方了。

    “因为火焰法则吗？”

    火焰，最是狂暴！

    如今的低维世界，因为吸收了大量太阳光的原因，整个低维世界都是一个火焰的世界。

    所有的生物都是火属性超凡生物。

    可以说，整个低维世界都是火属性的世界。

    而他的身体，乃是承载低维世界的载体，低维世界的状态，跟他的身体息息相关。

    低维世界全是火，而火是阳性。

    阳性太强，而阴性却被压制了。

    很可能就是这个原因，才会出现老头所说的阴阳失调的问题。

    原本如果老头说个合理的价格，说不定他会愿意咨询一下，毕竟如果不是老头提醒，他估计一时半会儿也没法意识到这一点。

    但那老头完全就是坐地起价，将他当成肥羊来宰了。

    也就几句话的事情，就开个百万高价，也就人傻钱多的人愿意被宰了。

    “看来低维世界一直维持着现在这种状态，火属性生物也不是好事，得平衡阴阳。”

    黎苍记得，混沌初开时，阴阳是平衡的，所以才会出现天地。

    但后面，他吸收了太多阳光，而低维世界等级太低，无法完全将阳光分解。

    高维世界的能量对低维世界来说，就是至高的。

    于是就导致整个低维世界，都被同化成了全阳属性的世界。

    一边往前走，黎苍一边琢磨着解决办法。

    “有两个办法，一个是找到能和阳光相互抵消的能量。”

    “另一个，则是毁灭世界，重归混沌，然后再重新衍化世界，这样就会阴阳平衡。”

    因为混沌状态，是不分阴阳的。

    黎苍琢磨着。

    虽说低维世界毁灭与否，对他来说无关紧要，因为他的情况很特殊，根基是精气神衍化的混沌，而不是低维世界。

    只要混沌还在，低维世界哪怕毁灭无数次，他也不会受伤，都有重头再来的机会。

    但有一点却不能忽视。

    那就是，现实世界中的他，还无法掌控法则，他现在能操控火焰和雷电，都是因为低维世界的法则的存在。

    若是低维世界毁掉，哪怕他对火焰和雷电的亲和力没有下降，但他的实力恐怕也会大打折扣，得重新衍化世界。

    而如今低维世界等级越来越高，越来越接近现实世界，时间加速的倍数越来越少。

    就意味着他需要等待更多的时间，去培养低维生物。

    “那就先不毁灭世界吧。”

    “那些阳光，已经失去光源，在低维世界，就是无根之火，这很好解决。”

    “这样肯定要死很大一批火属性生物，虽然有点可惜，但和整个低维世界比起来，那些生物不值一提。”

    黎苍在一处地摊上，花了十块钱，买了一瓶女生喜欢用的保湿水。

    其实说白了，就是一瓶巴掌大小的纯净水，但却带着喷雾喷头，可以随身携带，皮肤干燥的时候往身上一喷就行了。

    不得不说，女生的钱，真的很容易赚。

    那么小的一瓶水，竟然能卖十块钱。

    就算是那个喷雾喷头，也不值那么多钱。

    黎苍往自己身上喷了一些水雾，意念一动，将这些水雾全都收入低维世界。

    顿时，低维世界内，直接下起了灭世暴雨。

    因为高维世界的水质量太高，哪怕如今的低维世界已经升维好几次，但一滴水也足以让空间扭曲。

    所以黎苍主动操控低维世界的法则将这些水分解，将其尺度修改成低维世界的尺度。

    所以在现实世界中是水雾，可进入低维世界之后，直接如海绵一般疯狂膨胀分裂，化作倾天暴雨。

    只见灭世般的暴雨从天穹倒灌下来，无数火属性超凡生物身上的火焰直接被浇灭，然后被冲走。

    黎苍再次使用时间加速。

    十万倍时间加速之下，可以看到，灭世暴雨浇灭了火焰山，浇灭了大地上永不熄灭的火焰。

    灭世山洪滚滚而下，无垠大地上江河快速出现。

    转眼间江河汇聚，流入岩浆海，将岩浆海浇灭。

    岩浆海内，无尽的超凡生物被淹死，只有极少数非常强大的超凡生物，才能勉强抵抗这灭世大水。

    但也仅仅是勉强抵抗，在艰难生存着。

    而在如此世界剧变的情况下，一些火属性超凡生物强行适应环境，发生了异变，或是变得失去了火焰能力，或是在控火的基础上，又多出了控水的能力。

    黎苍倒也没想到，自己的灭世行为，竟然还引发了低维世界的一次生物大进化。

    那些活下来的生物，生命力更强了，潜力也更大了。

    唯有太古金乌始终不变。

    因为它的身体，即便在现实世界，都有蚊子那么大，这种被低维世界的法则修改了尺度的雨水，还淹不死它。

    而且它掌控着火焰法则，能无视这突如其来的灭世大洪水。

    它身上的火焰蒸发一切，灭世大洪水还没靠近，就化作水蒸气蒸发了。

    黎苍继续往身上喷水雾，不动声色的将水雾收入低维世界。

    于是低维世界的这场灭世暴雨持续了很多年，整个低维世界都被大水滋润了，不再是火焰的世界。

    甚至很多地方，直接变成了无尽汪洋。

    一眼望去，全是水！

    黎苍能明显的感觉到，自己心头好像有一股无名之火，正在被浇灭，能感应得到，非常神奇。

    那股无名之火被浇灭之后，他脑子更清醒了，不再易燥易怒。

    原本一百万块钱才能解决的大问题，被他花了十块钱就搞定了。

    很快，黎苍将小瓶子里面的水喷完，随手将其扔到旁边的垃圾桶里。

    这一瓶水，直接灭杀了起码千亿以上的低维世界生物。

    “嗯？”

    忽然黎苍一愣，因为他明显的感觉到，低维世界在变强，世界在变得更稳固了。

    连带着他的身体，也在随之变强，一缕缕低维世界的世界本源反馈回来，强化着他的体质，冲刷他的肉身。

    原先他还以为是阴阳平衡之后的结果。

    但当他仔细感应后，却发现，强化低维世界的，竟然是那些无尽的低维世界生物死亡之后，逸散的灵魂能量。

