    宋腾飞一边签字一边说：“明镜，永远要记住，我们才是一家人，爸爸让你继承你妈妈的遗产，你把癌症配方所有商业运作交给爸爸打理，我们父女同心，其利断金！”

    司明镜眼底闪过狡黠的笑，拿着签字笔，签合同说：“明白，爸爸。”

    顺利继承遗产后，司明镜答应宋腾飞的要求，去会议室接受记者的采访。

    记者们不但对治疗癌症的事情感兴趣，对司明镜的感情生活，更是充满了极大的热情。

    等癌症相关问题采访完毕后，有个记者问：“司小姐，你和漠银河同居了吗？”

    司明镜脑门儿疼，表情严肃：“我只是漠先生的医生，漠先生给我的待遇是包吃包住，仅此而已。”

    “司小姐，您姑姑遭遇暗杀当晚，漠先生将你护在怀里，网友们都说好甜，那个举动难道不是爱情的信号？”

    司明镜都想结束采访了，她说：“我是唯一能够给漠先生治病的医生，这不是爱情的信号，而是漠先生本能的求生欲。”

    记者们不甘心，又问：“司小姐，漠先生如此优秀，你会不会在给他治病期间，对他产生爱慕之情？”

    你怎么这么八卦？

    司明镜凤眸微眯，应对记者们层出不穷的问题，回答得果决又干脆：“不会！我有一个青梅竹马的恋人，他是醋王，希望大家不要再将我和漠先生绑在一起，我不想我家醋王大人误会。”

    司明镜瞎说的，哪有什么青梅竹马的恋人？

    不过是脑子里住着一个大魔王！

    看似凶悍的大魔王，也就只敢在监狱星的时候，跟她嚣张。

    到了地球上，怂得已经很久没在她脑子里冒泡了。

    记者们不甘心：“司小姐，能透露一下你青梅竹马的恋人是谁吗？既然是青梅竹马，那他现在应该在监狱星吧？难道漠先生的魅力，还不如一个囚犯？”

    司明镜说：“情人眼里出西施，今天的采访，到此结束吧。”

    她已经不想再打理八卦的记者们了！

    接受完采访，司明镜不愿意在宋氏集团待下去，带着夜念白离开宋氏集团。

    临走前，看到宋母鼻青脸肿的被宋父拽上了车，司明镜心里一阵冷笑。

    苏铖迈着吊儿郎当的步伐，跟着司明镜一起离开宋氏集团，也看到了宋母的惨状，忍不住吐槽：“啧啧，一把年纪还学别人白嫖不给钱，司妹妹，你奶奶厉害，牛逼，这下你们宋家要成为全城笑话了！”

    这种事情，怎么可能瞒得住？

    就算媒体不报道，大家私底下也会传，只是范围没那么广罢了！

    苏铖幸灾乐祸，又小声道：“司妹妹，幸好你没有心慈手软，否则你奶奶现在的下场，就是你的下场，这次是不是要多谢我？若是没有我收买那名男模，你就惨咯。”

    司明镜点头：“多谢你。”

    其实司明镜刚回地球那天，宋家别墅里就有人联系她，成为了她的眼线。

    当初宋家威胁夜家，漠银河不娶宋翩兰，宋老爷子就不给小白治病，就是她在宋家的眼线告诉她的。

    这次，同样是眼线告诉她，宋母最近和一个云端俱乐部的男模联系频繁。

    宋翩兰刚死，宋母竟然有心情找男模？

    司明镜生出了警惕心。

    于是她给苏铖打电话，拜托苏铖搞清楚宋母找男模做什么？

    苏铖很给力，很快就收买了男模，让男模一切都听苏母的安排，只要在最后关头反水就行。

    司明镜不知道宋母打算今天对付她，但男模已经被她收买，所以不管宋母何时打出这张牌，死的都是宋母！

    这次，她确实欠了苏铖一个大人情。

    “你母亲的病，现在怎么样了？”

    苏铖惊讶：“你怎么知道我妈病了？”

    “之前我给伯母送了一个药方，如果她按照药方吃药，现在差不多应该已经好了，瞧你的表情，看来伯母并没有服用我给她开的药方，我欠你一个人情，等会儿我把药方发到你的手机上，当我还你这个人情。”

    苏铖想了下：“行，那药方有用吗？”

    司明镜认真点头。

    苏铖知道母亲最近病得厉害，如果药方真的有用，他一定要劝母亲吃药。

    司明镜又说：“不过你最好别告诉伯母，药方是我开的。”

    “为什么？”

    司明镜笑而不语，等风珏把车子开过来，她便带着夜念白上了车。

    现在的新闻都讲究时效性。

    司明镜在宋氏集团接受的采访视频，很快就被媒体发到了微博视频号。

    漠银河看到了采访。

    夜家庄园里有一个美人鱼游泳馆，是漠银河的父亲为他母亲专门修建的，现在成了夜思缘和夜深每天游泳栖息的场所。

    二楼的游泳池，冬天出热水，夏天出冷水，夜思缘和夜深在水里玩得不亦乐乎。

    两人下水后，双腿都变成了漂亮的人鱼尾巴。

    一雌一雄两条美人鱼，在泳池里争奇斗艳。

    漠银河在游泳池里游了几圈，便躺在游泳池旁边的躺椅上，欣赏弟弟妹妹在泳池里追逐嬉闹。

    漂亮的人鱼尾巴，仿佛吸收了万千色彩的精华，散发着璀璨般的光泽，在空中甩出一条条漂亮的抛物线。

    不过在漠银河眼里，弟弟妹妹再赏心悦目，都不及他家炸毛龙萌。

    漠银河看了看时间，买个亲子鉴定仪，竟然买了三个小时还没有回来？

    等得有些不耐烦的漠银河，在微博上看到了司明镜的采访。

    ——“包吃包住，仅此而已！”

    ——“他的病非我不可，不是爱情的信号，是本能的求生欲”

    ——“我有青梅竹马……”

    漠银河眯着眼睛，她的青梅竹马，不就是他？

    漠银河忽然又笑了。

    他认识宝宝那年，他12岁，宝宝11岁；

    宝宝离开那年，他21岁，宝宝20岁；

    他养了宝宝，足足九年！

    还有谁比他们俩更青梅竹马？

    漠银河心里有个突发奇想，宝宝虽然忘了他，但心里还记得自己有个青梅竹马，定然是这样！

    否则，她哪来的青梅竹马？

    漠银河通过分析补脑，在玻璃渣里找到了糖，眉梢染上了星点笑意。

