    伤口虽然止住了，但因为失血过多，小凝凝仍旧昏迷着。

    “老师，小师妹失血过多，急需输血……”药神谷主，华云天道。

    闻言，屋内的所有弟子都争先恐后道：“让我来，我来！”

    “我的血多，让我来吧！”

    “还是让我来吧……我的血纯净！！”

    就在大家互相争夺的时候，夏倾月垂泪道：“我、我女儿是熊猫血，这种血型很难找。现在，只能赶到医院试试运气了……”

    熊猫血？

    闻言，众人都是眉头一皱。

    寻常的血型，医院肯定都有库存。但熊猫血的话，就需要碰运气了。

    “我来，我就是熊猫血！”

    就在大家皱眉的时候，叶辰已经把输血工具扯到了床边，道：“华云天，你来操作！”

    “是……”身为药神谷主，被无数人追捧的医生，听到叶辰的吩咐之后，手竟然微微的颤了一下。

    半小时后，随着叶辰身上的血液，一滴滴的输到了小凝凝的身体里，小丫头的脸色已经没有那么苍白了……

    但，叶辰的脸色却不断的变苍白，片刻间，连半点血色都没有了。

    “老师，差不多了！”华云天急道。

    “还不够……这些混蛋抽了我女儿上千毫升的血……她才这么小啊！”

    叶辰强忍着身体里的不适，道：“继续输血，不许停！！”

    “可是您的伤……”

    华云天还想说什么，但被叶辰一个凌厉的眼神给止住了。

    其他弟子，皆是愤怒无比，一个个恨不得将顾南飞直接千刀万剐了……但，没有叶辰的命令，他们不敢轻举妄动！

    这人面兽心的禽兽，叶辰是不会让他那么容易死掉的！

    “你……你们到底是什么人？”

    这时候，顾南飞被众人所散发出来的杀气，吓得差点尿裤子了。

    “我们是什么人？”

    杀神聂无忌咬着牙，冷冷的说道：“我们，是送你去地狱的人……你最好祈祷我小师妹没事，否则，我就把这座城，杀成死城！”

    “你……你们，疯子，疯子！”

    顾南飞一下子就被吓住了，颤颤巍巍道：“你们可知道，我是顾家的大少爷……我老婆，是金陵林家的二小姐，林家你们总知道吧？在这金陵市，林家可是一手遮天！哼哼哼，等我老婆回来，看见你们如此对我，一定会将你们碎尸万段的。你……你们识相的，就赶紧放了我！”

    “你废话太多了！”

    忽然，叶辰的声音响了起来。

    他已经停止了输血。

    小凝凝的身体也没大碍了，只是还需要静养一段时间。

    “老师！！”

    见到叶辰起身，三十六名弟子再次跪拜。

    叶辰轻轻点头，道：“陈君临，带我的妻女先离开，找一个地方安置好他们。”

    闻言，陈君临小心翼翼的把小凝凝抱起来，毕恭毕敬道：“师母，请您先跟着我一起离开……”

    “可是叶辰，你……你不跟我一起走吗？顾家和林家可是金陵市的一线家族，他们、他们……我们惹不起他们的。”夏倾月急道。

    “快走吧，这个环境不适合你……也不适合我们女儿。”

    叶辰望着夏倾月，一字一句道：“跟着陈君临先离开，别拖延，凝凝的伤势很严重，还需要医治！”

    说完，叶辰又看了华云天一眼，道：“你跟着一起离开，负责医好小师妹。”

    “是！”

    华云天神色恭敬的弯腰九十度，然后说道：“师母，请跟我们一起离开吧……有这么多弟子在，老师不会有事的。”

    夏倾月深深的看了叶辰一眼……

    虽有万般不舍，但女儿的情况更加危险。

    只能一咬牙，然后陪着女儿一起离开了顾家！

    “老师，这人如何处理？”

    等夏倾月他们离开了之后，聂无忌眼神冰冷的询问道。

    “他抽我女儿一滴血，我就要抽他千滴血、万滴血……他在我女儿胸口划了一刀，我就要在他胸口划上千刀万刀！”

    叶辰的语气很平静，但声音却无比的冰冷，一开口，就令屋内的温度骤然降低了许多。

    “你……你敢！？我、我可是顾家的大少爷，我老婆可是林家的……”

    唰！

    不等顾南飞说完，叶辰已经动了。

    他的手轻轻一动，聂无忌手中的匕首便不知怎么的，直接被叶辰抢走了。

    接着，就是快如闪电的一刀。

    顾南飞还没反应过来怎么回事，胸口已经出现了一道十几公分的切口。

    鲜血喷涌而出，顾南飞还来不及惨叫，叶辰又是刷刷刷的切了几刀。瞬间，顾南飞的四肢、胸口，布满了十几公分刀伤。

    血流如注！

    顾南飞直接就被吓傻了，一瞬间屎尿全出。

    “啊啊啊！！”

    瞬间，屋内只剩下了顾南飞的惨叫声，以及满屋子的血腥味。

    与此同时，顾南飞的儿子也是吓得浑身冰冷，嘴巴里吐着绿色的胆汁……然后身体猛地一抽，直接倒在了床上。

    这小子，竟然被活活的吓死了。

    “啊啊啊！！”

    顾南飞看到这个画面之后，口中的嘶吼声更加凄凉了，

    但，叶辰的眼里却没有半分同情，因为他女儿被挖心脏的时候，那小男孩脸上没有任何同情。

    相反，见到如此血腥的场面之后，他的眼里居然带着嗜血和兴奋的光芒。

    “很痛苦吗？”

    叶辰露出如修罗般的笑容，一字一句道：“你儿子的命是命，我女儿的命就不是命了么？挖我女儿心脏这件事，你老婆知不知道！？”

    “我老婆当然知道……”

    顾南飞咬着牙，喘着粗气，道：“你们等着，你们等着……顾家和林家，一定会把你们这些狂徒碎尸万段的！！”

    “知道？”

    叶辰脸色一沉，嘴角慢慢的露出了一个残忍的笑容：“既然这样，那顾家和林家，就一起下地狱吧！！”

    这空荡荡的地狱，需要这些人渣的命，来填满！！

    轰！！

    说完，叶辰直接掐住顾南飞的脖子，然后像丢一条死狗一样，直接扔了出去。

    接着，又一字一句道：“把他挂在别墅门口继续放血，通知顾家来救人……然后，再把这小孩的尸体送到林家！”

