    李安回到别墅内，美杜莎那紫红蛇尾散漫地盘在一边，她依靠在木质的中古式座椅上，用那美目盯着李安。

    “你的事情忙完了？”

    美杜莎缓缓开口道。

    李安点点头，“对，忙完了。”

    李安看着眼前这绝美的美杜莎女王，看出了对方那眉宇之间的一抹憔悴，红艳的嘴唇也有些发白。

    “你怎么气色不是很好？”

    美杜莎虚弱抬手，说道：“我今日正午感觉境界有所松动，于是调出异火尝试吞噬，想要借此机会一举突破。”

    说罢，美杜莎顿了顿，叹了口气，那美唇浅浅抿起。

    “哎、这异火实在是过于强大，我只是尝试炼化吞噬，结果险些伤到本源。”

    “不提了，调理几日就能恢复。”

    李安点了点头，“怪不得刚才院子里有一股灼热无比的气息，原来是异火。”

    美杜莎摇头道：“我将异火收回后，并没有高温残留。”

    李安皱眉道：“那这股高温热浪是从何而来？”

    美杜莎揉了揉太阳穴，无奈道：“那条狗说要给我烤烧烤，结果火大了，差点把院子点了，我反应快，把那火给处理了。”

    李安满头黑线颇有些无语。

    “没事就好，狗呢？”

    “他说是要给本王赔罪，出去购置一些女子用的化妆品去了，说是什么口红、粉底之类的...”

    “哦哦，那啥，我找到了一个天材地宝的消息，这两天就想办法给你弄一些来。”

    “嗯！多谢你了！”

    美杜莎点头道谢。

    蛇人族崇拜强者，李安的肉身强度足以胜过大多数斗圣，足够比肩一些高阶的魔兽。

    他自然也算是一个“强者”，美杜莎稍微适应这里之后，对李安也没有那么排斥。

    但是内心还是先“弄死”李安。

    毕竟李安打她屁股的事情，她可忘不掉。

    但这里充满了无数机遇，若是好好把握住，别说振兴蛇人族。

    就算让蛇人族登顶斗气大陆的巅峰，成为最强的种族也不是难事。

    还是提升自己实力再说。

    “最迟两天，就能弄来。”

    “嗯，不急....”

    看着昏昏欲睡的美杜莎，李安道：“那你先休息。”

    “好的。”

    美杜莎回答道。

    李安关上门，走出门外。

    这时候美杜莎才睁开双眼，朝着门口方向看去。

    “谢谢你.....李安。”

    美杜莎极为低声的说道。

    ·········

    李安为了方便有人看着美杜莎，去婆罗洲的时候，并没有带上李二狗。

    利用和托尼的关系，李安直接坐上了一架私人飞机，半夜飞去了婆罗洲。

    下了飞机，中途几次转车，终于是到达了婆罗洲深处的这一片雨林之中。

    “麻蛋的，要不是容易被其他国家的防空系统当成洲际导弹，劳资直接飞过来了！这飞机坐的也就那样····”

    “不过空姐挺好看的····热舞表演也不错··不得不说托尼真会玩···”

    专车直接将李安送到了这绿植交错，大树虬结，一眼望去尽是无限绿色的原始密林之外。

    “先生，我们会在镇子这里等你，一周后您还没回来的话，我们就会离去，当然我们也会留下联系方式在镇子里。”

    李安：“用不了一周，最多一两天，我就出来了···”

    “祝先生顺利！”

    斯塔克工业的工作人员还算是服务的比较到位。

    李安也是回以微笑，“多谢了。”

    “这个镇子里有不少经验老到的猎人，我想您可以直接过去找他们。”

    “恩恩。”

    李安和斯塔克工业的几人告别后，开始正式打量起这一个临近这雨林的小村寨来。

    即便是正午，强烈的阳光也难以穿透萦绕在密林之中的白色瘴气。

    参天大树鳞次栉比，远处的林子里不断传出一些奇怪的虫鸟叫声，还有怪奇的啸叫声。

    这个寨子都是些潮湿木头临时搭建的烂木头房子。

    但是这里占比最多的并不是原住民，而是一些外来的商人。

    虽然关于“血兰花”的传说在当地名气不大，丹原始雨林还有很多珍贵的植物和动物，这里是偷猎者的天堂。

    也是一些见不得光的产业链的源头区域。

    人并不少，反而在这小小岛屿上，你能看到全世界各大人种聚集于此。

    “也算是一处别样的地球村了····”李安吐槽道。

    李安找到一处热闹之地，寻了一个人最多的酒吧。

    说是酒吧，其实也不那么准确，这地方也算不上是酒吧，充其量算是一个较大的大厅，摆了些桌椅板凳。

    不过硬件虽然不好，但是不少桌子上的筹码可不低。

    甚至有人直接拿出金块作为筹码，来赌博。

    “一百万，谁知道血兰花位置！”

    李安没有废话，没有浪费时间，

    这一声呼喊，直接吸引了周围聚集的众人的注意力。

    打牌的众人纷纷侧头看来，手中的牌举着，迟迟放不下。

    “哪来的疯子！”

    “哈哈，这小子还没喝就醉了！”

    不少人被这话吸引了注意力，可看到李安后，就失去了兴致。

    这家伙根本就不像是能拿出一百万的人。

    所以突然被吸引的注意力，也快速消失了。

    李安正要继续说话时，一旁人堆里走出一人，是个亚裔的青年。

    这青年开口道：“我们能带你去找到血兰花，不过我们要先验资。看一看你有没有这么多钱。”

    “这里···”李安将背包拿下来，递给这青年。

    亚裔青年疑惑接过背包，他看着李安如此轻松的样子，本以为这包很轻。

    但一过手，才发现包沉的很。

    “真是钱？”

    亚裔青年举着背包拉了拉李安的衣袖，“走！那边去说！”

    两人穿过人堆，走到了酒吧的角落里。

    一个身材壮硕，打扮颇有些军旅风格的白人青年正在玩着飞刀靶的游戏。

    “金宋！”亚裔青年对着这白人青年喊道。

    金宋回头看来，上下打量了一番李安。

    “富家公子来找刺激冒险的？”

    李安无奈一笑，“我就那么像个少爷么····”

    “穿着卫衣休闲裤来着婆罗洲深处的，不像是来做生意的，除了旅游的我想不到其他。

    但你一个人前来，确实也很奇怪。”

    “我就单纯来找花的，现在就出发！”

