    原本秦弈觉得这种话是很不好的flag，一般说了都要挨打。要是有别人对他这么说，他会有非常强烈的打脸欲望……

    不过还是要看谁说。

    当说话的人是流苏时，空气就变得很安静。

    安静了好一阵子，那人终于有些哭笑不得：“你还是这样的性情，吃了那样的大亏，本以为你会有些改变，却依然故我。”

    流苏“切”了一声：“就算要吃亏，也不能不当自己了。你懂个屁？”

    “是，你修的是真。”那人悠悠道：“但你有资格我行我素，莫非不为了身边人着想？”

    流苏怔了一怔，似是想说什么又没说出来，倒有点没法看秦弈的表情。

    它性情如此，我行我素，确实已经把秦弈暴露在了对方眼下，这是非常不利的一件事。好在昆仑虚一役自己始终在睡觉，对方还没把昆仑虚内有门的修士与它身边这男人联系在一起，否则说不定已经要给秦弈惹出大乱子。

    这种性情当初就让自己吃过大亏，依然如此，死也不会去改变。这不仅是性情因素，而是道所决定的，这可比纯粹改性子更难。

    可一旦感觉会让秦弈吃亏，它忽然就有点过意不去了……竟没眼看秦弈。

    它之前是没往这想，如今被说了才想起秦弈几次欲言又止，看来是很清楚这个问题，最终却是宠着它，不忍让它憋回棒子里去，爱现就现吧。

    它在想，秦弈对它，好像是比它对秦弈好一点……除了让人绿得有点惨，大部分时候就是个宠猫狂魔。

    因为秦弈惯于替人着想，而它流苏没有这种习惯。

    谁是谁的猫啊。

    小幽灵噘着嘴不说话，倒是秦弈说话了：“流苏想怎么做，那就怎么做。总不会得好处的时候笑呵呵，要扛祸事就甩锅？那我岂不成了阁下这种人？”

    流苏斜眼看他，嘴角不自觉地弯起了笑嘻嘻的弧度。

    天上那人倒是哑然失笑：“我这种人？嗯……说得不错，我确实是这种人。审时度势，以谋己身，这并不羞耻。”

    秦弈奇道：“你这意思不像要打架？反倒是来聊天的？”

    在南海等了这么久，就等来这？

    “呵呵……”那人笑道：“流苏的对手另有其人，倒未必是我。”

    “？”秦弈流苏都愣了愣，没明白对方的意思。

    你们见到流苏，居然不是第一时间灭杀？等着棒棒复原了弄死你吗？

    “如果是以前，流苏这样的大敌复苏，一定是我们首要扑灭的对象。”那人淡淡道：“否则憋了数万年的复仇之火倾泻而上，必定搅得我们死伤狼藉，这种可能性必须扑灭。”

    流苏奇道：“难道现在不是？”

    “你不学卜，自然不知，天帝即将复苏。”那人笑道：“你们说，若是凡间窃国帝王，是更怕敌国，还是更怕原主复辟？”

    秦弈有些无语，却懂了他们的意思。

    敢情还想和流苏结盟对付天帝了？

    细细一想倒也完全有道理……因为在流苏眼中的“首恶”不是他们，这仇倒是未必不可解，就算流苏也不同意他们的行事，要捣毁他们所谓天宫，那也可以“割地赔款”来和谈解决。而倘若是天帝复苏，他们可谓必死无疑，绝对没有任何妥协余地。

    主要是流苏已经无相，以流苏的水平还比一般无相难搞，很难直接灭杀，除非点齐好几个无相来围杀。这对他们或许有些麻烦，他们没有精力同时对付流苏和天帝了，必须有所取舍。

    流苏淡淡道：“这是你们共同的意思？”

    “不。”那人笑道：“这是我的意思。”

    很好理解，因为天宫不是一个人，是一群人，无相都有很多个，每个人都会有自己的想法。也许有人认为必须集雷霆之势灭杀流苏，也会有人认为应该和流苏取得妥协。

    而恰好此人就是后者。

    流苏有些不可思议地问：“为什么……你们会这么弱？废物程度超过了我的理解。”

    “……”

    秦弈差点没憋住笑。

    但他心中也同样好奇。天上人的废物程度真的超出了他的理解，这特么掠天下灵气九成于天，还弄走了昆仑之类的很多神妙，最终几万年下来就这样？

    人间几万年没有太清，可以理解，毕竟门碎了，灵气也缺失。即使如此，还有好几个无相诞生，听说天枢神阙的鹤悼真人都无相圆满了，这是真的不容易。

    早期自己心目中天上人该是多恐怖的一个组织，如今越是接触就越觉得没料水……是因为自己身边的人太强了，导致对方看起来显得不咋地？还是因为对方真的很废物？

    那人沉默了好一阵子，才低声叹了口气：“流苏，若说明心见性、求知真如，天帝可能是不如你的。但若论深谋远虑、冰冷毒辣，你就不如天帝了。”

    流苏冷冷道：“直说。”

    “她兵解之前，做了一件事……天上一天，地上一年。”

    流苏呆了一下，继而“哈”地一笑，又变成了“哈哈哈哈”狂笑出声，笑了好久都停不下来。

    秦弈先是没理解，因为这句话太熟悉，没什么感觉……可在脑子里转了一下，终于醒悟。

    天宫和人间的时间流速不一样了……人们过了一年，天上人只一天，这所谓的几万年下来，天上人实际上就只是修行了几万天，哪怕按十万算好了，对他们来说只是不到三百年？

    三百年够做啥事啊！对于一位无相，修三百年等于没怎么修啊……

    但纠结在于，灵气九倍差距，带着快要成型的门，带着昆仑等等等等，那到底是在天上合算一点，还是人间合算一点？很有可能算来算去，还是在天上更合算一点点，所以最终还是选择憋在天上……

    除非他们愿意把东西散开，带回地上……那岂不就又要内战了，狗脑子都争出来？

    说不定三百年时间都不够他们做出这种决定呢。可能吵吵嚷嚷了一两百年，才发现人间都已经非常鼎盛了，于是匆匆忙忙布置了一下，搞出了一场妖劫来削弱人间。

    难怪了，他们不仅是实力比预估的低很多，而且做事的反应在自己看来很慢。就比如当初负责收割裂谷的“弼马温”已经消失十几年了吧，按理早该发现了，可其实在上面感觉就是过了十几天，没有发现太正常了。

    这种反应速度的差异，对天帝本人也非常有利，无论怎么轮回，折腾了多少时日，对上面都是短短几百年光阴，要怎么针对就太难了。

    曾经的很多困惑，豁然开朗。

    这天帝真是妙人啊。

    你们阴我，那你们也别好过，纠结不死你们。

    那人幽幽道：“其实你应该知道，有些人不但不是废物，相反还很强。原本就是有人够资格证太清的，现在条件充足，别看时间太短导致没成，可再给一段时间，指不定就成了。”

    时间太短……流苏还是很想笑：“所以？”

    “所以，已经有人快了，还不止一个……”那人淡淡道：“如果它们已经太清，那今日的我也不会跟你说这些，既然如今它们还没成功，而你看样子还有恢复的机会……那你我做个交易，如何？”