    别看它只有苍蝇大，但是，却是可以随时变身为机器人，可以装载万斤货物，因为，它内部含有空间。

    可以说它是一个移动的虚空袋，至于说无人机的员波发射距离, 可达几百里。

    其实不能说电波了，它们用的就是量子波或者更高一级的离子波。

    贵是贵，但是，唐文决定，走时一定要购买一批带走。到时，用来装备自已的唐家军。

    只不过，现在最缺的还是星币。

    而后又了解了一下军事器材方面, 人家的武器当然更先进。

    一把仅三指宽大的小巧手机可以连发几千发子弹，别看子弹仅有黄豆大小，但是，杀伤力完全媲美大威力的步枪子弹。

    那是因为，手机的弹仓里也有空间。

    貌似，星芒海已经把空间技术发展到了一个相当高水平的地步。

    而且，跟玄武域不一样的就是，玄武域的虚空袋跟武学灵气有关系。

    而星芒海没有灵气，也没有武者，全是高科技产物。

    不过，这里军火绝对不能私人拥有，管制比大东共和国还要严。

    一旦抓住，那就是终身监禁，情节严重者，直接枪毙。

    所以，你有钱也买不到军*火。

    因为，他们的每一把枪械，每一颗子弹出来在帝国的军方中都有编号，有来处，有去处。

    如果你冒然抢走, 一旦给帝国军方发现，武器还会自爆，到时，炸死你没商量。

    手雷也更小了，一枚橄榄果大小，丢出去能炸毁一座五层楼。

    当然，价格也不低，一枚手雷就要十七八万星币，一把手枪二三十万星币。

    所以，唐文想从这里购买军*火装备唐家军的希望立即就破灭了。

    不过，这里的对讲机可以购买，对讲距离可以达到几千里。

    不用再背一个笨重的发射机或者配备一个更重的发射台，直接抓手上对讲就行。

    而且，对讲机很小巧，跟以前诺基亚的‘老人机’差不多大小。

    而对讲机的画质都是60K以上，功能更多更全面。

    甚至，可以直接把对讲机拍摄的画面发射到任何物体上。

    比如，朝着牙杯一按, 你的照片就印在了牙杯上。

    至于传输视频画面, 直接朝着空气发射, 视频画面就能活灵活现的出现在空中。

    至于投射距离，由你自已心意而定。

    当然，这种高品质对讲机也不便宜，四十万左右星币，唐文决定走时也要采购一批回去玩玩。

    至于说望远镜当然也得购买一批了，因为，它们的望远镜就像是眼镜。

    直接戴眼睛上，焦距随着你的眼睛自动对准，可以看到百里外的物事。

    至于汽车飞机，早就人工智能开发无人驾驶了。

    只要设备好程序，或者直接语音控制就行了。

    当然，这种汽车先进是先进，只不过，无法识别水蓝星或大楚国的语言。所以，买回去也鸡肋。

    不过，买几架回去可以，唐文自已开着玩儿。

    而更高级的海陆空三栖飞梭当然更好用了，内里有不小的空间，可以上天入地，下海捕鱼。

    不过，这种飞梭就是在星幻帝国也属于高级货。

    用来装备军*队或者政府的救援队，医疗队*由政府和军*方控制，不外卖。

    而且，据说，也是贵得吓人，一架就要几十个亿不等，最小号的也要十几個亿的星币。

    ……

    闲逛到傍晚时分才回家，唐文买了许多海鲜以及肉类等，晚上要让全家吃个痛快。

    一回家就给父亲拉到一边道，“今天怎么回事？”

    “什么怎么回事？”唐文一脸慒逼的看着唐林德。

    “你看看这房间里，堆的全是礼品，推都推不开，轰也轰不了。”唐林德指着大厅道。

    唐文往里一瞅，顿时傻眼，里面的礼品还真是堆积如山，自已家那小客厅都秒变仓库了。

    高档烟酒，名牌包包，高级玩具等应有尽有，堆得老高老高，都顶到天花板上了。

    “还有名片，都是有来头的，什么XXX公司，集团。

    还有无数拳馆等，来时都说要见你。

    我们说你不在，他们就搁下名牌礼物走了，推都推不了。”大哥唐加印说道。

    “既然送了收下就是。”唐文道。

    “咱们可不能乱守别人的东西。”唐林德一脸严肃说道。

    “爸，你怕什么，我又没当官没职位，现在毕业了，闲人一个，谈不上受贿。”唐文笑道。

    “这可不行，绝对不能收。我跟你哥已经打理好，分门别类，等有空送回去。”唐林德说道。

    “对了，你怎么买这么多东西，那得花多少钱？”讲了一阵子，唐德林才发现唐文手上还提了一大堆，瞪眼一看，顿时傻眼了。

    “弟，不是跟伱说过不能乱花钱。

    你这全乱来，你看看，一斤多重的鲟，还有这么大个头的鲍鱼。

    还有九节虾，这些都贵，是不是把奖金都花光了？”唐加印一脸痛心说道。

    “哥，你们放心吃就是，钱是我自已挣来的，不偷不抢。今后，咱们家还要换大房子，天天吃龙虾鲍鱼，吃得你们吐为止。”唐文笑道。

    “完了，你是不是昨天救人着凉，发烧讲胡话了。”唐加印说道。

    “哥，我正常着，别担心，你摸摸，看我烧了没有？”唐文道，唐加印伸手摸了一下，摇头道，“是没烧，正常体温。”

    “你这孩子，叫我讲你什么好，花钱这么大手大脚，算了，不说了，做饭吧。”柳央梅嗔怪了一句，接过海鲜进厨房打理起来。

    全家一起动手，洗肉，切……

    晚上菜太多，所以，忙到七点多才开饭。

    这是唐家有史以来最丰盛的一餐饭，小妹唐玉都看得双眼发绿。

    唐林德心情也不错，破天荒的喝了半斤白酒，布满风霜的脸红得发紫。

    “各位，今日的星幻之星还得谈谈昨天的救人英雄唐文。

    谁也没料到，他今天又创造了一个奇迹。

    今天特邀了一位嘉宾，他就是我星幻帝国老拳王阿罗先生。”

    这不，刚打开电视，里面就传来主持人一脸骄傲的声音。

    因为这是一款互动节目，有主持人，还有嘉宾，现场还有几百位观众助兴配合。

    有人忍不住问道，“亮亮姐，你赶紧说吧，是什么奇迹？”

    “难道今天又救人了？”另一位观众问道。

    “当然不是救人，而是这位刚从帝国大学毕业的体育系高材生，以新人身份居然去挑战帝国拳馆的十级强者周传东。”主持人亮亮姐说道。

    “那还不得被人揍惨了，是不是又躺回医院了？”

    “周传东这个人我知道，心狠手辣，他绝不会因为唐文是救人英雄而手软的，唐文现在恐怕很不乐观。”

    “唉……唐英雄是不是脑子糊涂了，怎么能去挑衅周传东。”

    ……

    顿时，观察七嘴八舌的议论了起来。

    “哥，你去挑战周传东了？”唐玉一脸不敢相信的问道。

    “那绝不可能，如果他去挑战周传东，人家也不会搭理你。因为，弟还不拳师。”唐加印自以为是的说道。

    “如果真是事实，你弟还能坐在这里跟咱们吃饭吗？”唐林德哼道。

    “可电视里讲的唐文应该就是哥才对啊。”唐玉说道。

    “也许是另一个救人的英雄。”柳央梅说道。

    “看看，各位的议论都是一边倒。不过，事实却是跟你们想象的完全不一样。”这时，老拳王阿罗开口了。

    “什么不一样，难道唐英雄还能赢了周传东？”

    “那绝不可能，打死我也不信。”

    “哈哈，打死你也不信，打不死你就信了。

    各位，这是事实。唐文只用一招就胜了周传东，而且，获得了帝国拳馆四百万星币奖励。

    最悲催的就是城卫军拳馆，当时打赌，说唐文胜了他们给五百万。

    结果，啪啪啪打脸啊，城卫军拳馆白白丢了五百万。”阿罗大笑道。

    “哥，真是你？”唐玉一把抓住了唐文的手。

    “难怪那么多人来找……你，送礼，你还买了这么多好吃的，弟……我为你骄傲。”唐加印一脸粉丝相，激动得讲话都不利索了。

    “你哪里练的拳？我可从没见过打拳？”唐林德一脸怀疑的看着儿子。

    “偷练的，以前碰到过一个师傅，是他教的，我都在学校偷练。”唐文撒谎道。

    “咯咯咯，二哥发财了，一下子得了九百万，咱们可以换大房子了。”小妹唐玉兴奋得跳了起来。

    “各位，当时，有人下注，唐文居然空手掏白狼赢了一千多万。”这时，主持人微笑说道。

    “空手掏白狼，怎么套，这世上谁不傻？”

    “是啊，那么多人盯着的，怎么可能？”

    “亮亮姐，你赶紧说，我们急得不行了。”

    ……

    “向城卫军拳馆的王肖副总教练借的，当然，先前王副总教练并不想借给他……”亮亮姐道。

    “你们从唐文空手套白狼中看出什么端倪来了吗？”阿罗问道。

    “他很自信。”

    “他认为自已肯定能赢，不然，一旦输了，他将搭上十年青春。”

    “对，每个月都得还债。”

    “你们说，唐文哪来的自信？”阿罗问道。

    “老拳王，你给分析分析。”

    “他肯定知道自已的实力比周传东高。”

    “可是周传东是十级强者啊，唐文完全自练的，而他家里还相当的穷困，哪来的药水帮他练拳？”

    “我也十分的好奇，而且，他一招胜了周传东，赢得太轻松了。”阿罗摇了摇头。

    “周传东肯定轻敌所致。”

    “对，他认为一个新人而已，根本就不用费力气。”

    “阴沟里翻了船。”

    ……

    “本台将继续关注唐文的后续，因为，周传东的师傅。

    也就是帝国拳馆的十四级强者陈征明已经下了战书，要挑战唐文。

    如果唐文不敢应战，当面赔礼道歉，登报放鞭炮认错。”亮亮姐道。

    “太欺负人了，陈征明可是十四级强者，帝国拳馆的老人了，怎么能如此欺负一个新人？”

