
　　事到如今，系统总算说了一句掏心窝的话，这也是当时它会绑定盛盼的原因。

　　盛盼听它口吐真言，倒真怔了下，显然没想到自己被绑定的真正原因是这个。

　　好在系统及时解释：“除了这个原因，还有一个就是宿主当时命数已经进入倒计时，如果没有我介入，你会在24小时内死于非命，绑定系统做任务，是可以让你赚积分换取生命值。”

　　盛盼哦了声，没什么太大的感觉——她确实并不十分留恋人世。

　　系统开始卖惨：“宿主，你就可怜可怜我吧，咱们去做任务，去板正剧情好不好？”

　　“我不想被抹杀，我想尝一尝食物的味道，想感受一下春夏秋冬的变化，我还可以给你当儿子，是真的那种，只要积分够，我申请转世给你做儿子，孝敬你一辈子，做你的好大儿。”

　　盛盼被这番话逗乐了，但想起几个月前，它幻化出来的正太形象，嘴角笑意微敛，半晌，笑道：“你除了气我，还会坑我，那你做我儿子，我这辈子就别想有安生日子了。”

　　系统简直要拍着胸脯保证：“不会的！！我会改的！！那是意外！宿主，你相信我！”

　　盛盼垂下眼眸，没说话。

　　这一番话在识海里进行，除了盛盼和系统，没人知道，而现实里，盛三和人的谈话告一段落，抬眸，见妹妹一副若有所思的模样，抬手拍了拍她脑袋：“小盼，想什么呢？”

　　盛盼回过神来，对他扬起笑：“三哥，我想回去了。”

　　盛三嗯了声：“走吧，我们回家。”

　　盛盼晃了晃他手臂，有些撒娇的意味：“我想去影视城。”

　　盛三眉心一挑：“嗯？”

　　“我之前不是买了个娱乐公司，还筹拍了一部古装剧吗？前几天导演和我联系，说快杀青了，我想回去看看。”

　　盛三抬手在她额头弹了下：“好，我们家祖宗说什么就是什么，我送你过去。”

　　“谢谢三哥。”盛盼脸上笑意璀璨。

　　~

　　盛家兄妹来到影视城的时候已经是深夜，剧组还在拍夜戏，是一场男主带兵击退敌袭的戏份。

　　火把照耀下，少年将军的眉眼冷锐，眼神比他手中刀剑的光芒还要锋利，血顺着剑身滑落，平添一股肃杀。

　　盛盼带着哥哥来到导演镜头后面，场中的少年将军似有所感，抬眸看来，眼神里还带着戏中的狠绝与肃杀。

　　四目相对，盛盼依然被他无与伦比的美貌震到呼吸微窒。

　　这是她第一次看见江宴的古装扮相，男生本就绝佳的骨相被发挥得淋漓尽致，像是出鞘的尚方宝剑，美得让人不敢直视。

　　同一时刻，导演满意的喊咔：“很好！这条过了！大家辛苦了，今天的戏份结束，都回去休息吧。”

　　那一声咔，及时掩盖了少年眼底瞬间的恍惚，他看着许久不见的盛盼，甚至没有第一时间看见她身边还站着一个高大的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到那人垂眸，对盛盼说了句什么，女人才扬起脸看他，脸上笑意娇娇。

　　距离太远，听不清他们之间的谈话，江宴只看得见盛盼的言行举止是前所未有的小女儿娇态，丝毫没有面对他时的从容与乖张。

　　男人也很宠她的样子，姿态亲昵，抬手在她脸颊捏了捏，女人嗔了他一眼，换来男人嘴角微勾。

　　江宴双手渐渐握紧，直到指节泛白——那个男人是谁？

　　深夜和盛盼一起来剧组，还表现得如此亲昵，他们的关系……一定很不一般吧？

　　那男人看上去就是和盛盼是一个世界里出来的。

　　是男朋友吗？

　　还是未婚夫？

　　盛盼消失的这三个月，就是和这男人在一起么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第32章 姐就是女王32免费阅读。https://xs.23sk.com 