    

    冷魅儿接过，走到冷希蕊办公桌上的电脑边，将光盘放了进去。

    司烨看到她如此不信任的行为，眼底一痛，心里自嘲，自己什么时候在她眼里如此卑鄙了？

    此时他完全没有想到他最近的所作所为有多卑鄙无耻，更何况，冷魅儿这个女人是个极其谨慎的人，想要她完全相信一个人，真的很难。

    冷魅儿纤细灵巧的手指在键盘上轻敲了几下，待看到里面的没有经过处理的原装正版时，她才将光盘拿出，随之摧毁。

    “你是不是该告诉我了？”

    冷魅儿不语，看了他良久，最后手指一扬，一抹紫光窜入他的眉心，“司烨，这是我最后一次饶你，以后和希蕊好好过日子，错过了，就不会再回来！”

    尽管他这样对待希蕊，但她知道，希蕊心里即使有怨有恨，但要她做到完全放下，还是很困难。

    如果给他上一世的记忆，让他不再紧揪着‘她对不起他’这件事不放，那么，让他知道一切也无妨，不然他永远都会认为，是她背叛他，一辈子都走不出这条死胡同，看不到身后那个默默等待守护的人。

    说到底，她终究是不忍要他性命，但她可以肯定，这无关情爱，而是最初杜采忆给的那份温暖，不过，这也是最后一次了。

    在紫光窜入眉间之时，司烨整个人呈现呆愣状态，就连那抹妖娆的身影是何时离开的都不知道。

    他的眼睛所看到的是一座座巍峨雄壮奢华精致的宫殿，一个个身着长袍纱衣的男女，他看到一个精致的男孩从小到大的点点滴滴。

    看着他被那些兄弟欺负，看着他的母亲病死在他弱小的怀抱里，看着他眼底隐忍的泪光，他站在一旁看着，可心却被里面的情绪牵动，好似与他感同身受，越是长大，那张脸越是熟悉，渐渐地，他明白，那个人就是他。

    他看着他身着明黄色龙袍登上金銮宝殿上那把金晃晃的龙椅，看着他站在高台之上，面对百官，许下豪言壮语，那一刻，他感受到了他内心的激昂，和壮志凌云。

    突然，他的视线中闯入一个女人，一个妖颜惑骨，聪明绝顶的女人，他认得她，正是那个让他疯狂让他痛苦的冷魅儿，他看着他们相知相爱，互许终身，看着他宠她，看着她护他，他们之间的浓情蜜意好似感染了他，让他心里甜丝丝的。

    然而，好景不长，因她一舞，引发他国君主觊觎，战火四起，天灾不断，百姓流离失所，就连皇宫都能听到彻骨的哀嚎和恸哭，国师放言，有妖孽作乱人间，而她就是国师口中的妖孽。

    他看着他颓废，看着他痛苦，甚至看着他亲自将符咒掺入酒中，最后，画面一转，庄严肃穆的金銮殿，入眼的是耀眼喜庆的红，熟悉的画面，让他退缩了，不敢再看下去，可他的眼睛就像不是自己的一样，就算他闭眼，那些个画面也会在他的脑海里播放。

    这一段画面曾经出现在他梦里过，那时候他看不清她的脸，如今看到，却是比之上次的锥心之痛还要痛上千万倍，他看着她被刺伤，鲜红的血浸透艳红的嫁衣，染红了他的眼。

    他看着她匍匐在地，后面那条长长的尾巴刺激着他的神经，那些被他封存在脑海深处的记忆回笼，他听着他们说要对她处以火刑，看着她眼底的绝望与死灰，那一刻，他多么希望，他们能够听得到他的嘶叫哀鸣。

    最后，映入他眼底的是火，通天的大火，有刑场上的火，有皇宫宫殿上的火，那一本手札，彻底击垮了他的心，他一片片回忆里面的内容。

    上面所记载的是，这三年他们的点点滴滴，有她下凡的目的，有她割肉放血解百姓瘟疫的事迹，有她为保住他国家的根基，打破天条施法下雨抵制干旱的事，有她十天十夜不眠不休蹲在雪山顶峰，只为摘取雪莲帮他延年益寿。

    一世的经历犹如走马观花般在脑中回放，画面回到当前，却也不过是顷刻间的事，司烨眼中满是痛苦与绝望，原来她真的爱过他，而他却将她伤的如此之深，两次将她弃之礼堂，所有的一切，真如他们所说，她不欠他，是他欠了她。

    这份亏欠，就算是用他的命也不足以还清！

    他看着空无一人的办公室，霍地抬脚就像外面冲去，他的神情急切而沉痛，他的脚甚至在打颤，这一刻，他想见到她，尽管一句‘对不起’没有分量，但他还是想和她说声对不起。

    那个狂傲肆意，高贵骄傲，爱他胜过一切的女人，他欠她的，何止一句对不起。

    拉开办公室的门，与迎面而来的冷希蕊对撞，他急忙伸手将她稳住，“希蕊，她呢？你魅儿姐呢？”

    冷希蕊看着脸色泛白，双唇颤抖，眼神急切而惊慌的男人，尽管心里痛恨他，但仍是犯贱地忍不住担心，“司烨，发生什么事了？”

    自从认识他以来，她从未看到过这样的他，就算当年魅儿姐背叛他，他眼里有的是怨怼伤痛和令人发寒的阴鸷，而不是像现在这般，这样的他，给她的感觉就像是天要塌下来，世界末日即将来临般，那么的恐慌与无助。

    刚才见到魅儿姐的时候，并没有发现她有什么异常啊！

    公司里的人看到他们冷酷阴鸷的总经理这般模样，眼里皆露出诧异而又好奇的眼神。

    然而，此刻的司烨可管不了他们那么多，他见冷希蕊给不了他答案，便不想与之纠缠下去，一把将她推开，拔腿就像电梯里面冲，他现在心里什么都没有，只有一个信念，那就是快点找到她。

