    “中岛小姐，很高兴见到您，我很喜欢您的歌曲。”电梯里也没其它人，沈隆就和中岛美雪打起招呼来，在个人魅力的加成下，沈隆的搭讪并没有引起反感。

    “非常感谢您的喜爱，我会努力写出更好的歌曲的！”中岛美雪礼貌地回应，她看起来有些害羞，一点儿也不像是已经成名的大歌星。

    中岛美雪成名很早，早在十年前在藤女子大学文学院国文学系就读的时候，就参加了全国歌谣音乐祭，以一曲《我时常这样想》得到赏识，但是她并没有放弃学业直接进入歌坛，而是继续在校园里读书。

    大学毕业后回到自己曾经就读过的高中担任国文老师，并在一些业余场所进行演出；工作一年后才正式出道，接连获得多个音乐大赏，正式进入歌坛成为职业艺人，一开始作为词曲作者崭露头角，又以一首《离别之歌》夺得单曲冠军的宝座，自此开启了中岛美雪时代。

    接下来又推出了《习惯孤独》、《恶女》等大红大紫的歌曲，一跃成为霓虹当下最后瞩目的女音乐人，《习惯孤独》后来还被邓丽君翻唱成《漫步人生路》，中岛美雪养活了半个港台音乐界的神话自此开启。

    尽管已经是时下最当红的女音乐人，中岛美雪却没有一点儿架子，事实上她和坂井泉水差不多，不像其他艺人那般高调，不炒作、不上节目、不闹绯闻，甚至连绯闻都木有，唯一流传的那个也只是粉丝的想象而已。

    电梯里的时间虽然短暂，不过沈隆很快就用娴熟的话语获得了她的好感，沈隆知道她的性格，了解她的喜好，再结合自己多年的泡妞经验，做到这一点并不难，不过要想在这么短的时间里取得更进一步的进展却是不够的。

    然而也没有关系，沈隆的办法多得是，他悄悄利用魔法破坏了电梯门的控制系统，把自己和中岛美雪关在了电梯里面，这样两个人就有更多的时间接触了。

    电梯已经到达一楼，门却迟迟没有打开，中岛美雪不仅有些害怕，沈隆赶紧安慰，“中岛小姐，可能是电梯出了故障，不过不用担心，我们已经到了一楼，不会有什么事情的，通知工作人员把我们救出去就行了！”

    沈隆马上呼叫工作人员，让他们先停止这台电梯的运行，然后派人过来开门，接着退后站在电梯的角落，尽量和中岛美雪隔得远一些，女人在狭小的环境中总是会觉得紧张，没有安全感，这么做可以让她稍微放心一些。

    “他们很快就到了，中岛小姐不要太紧张。”沈隆提议聊聊音乐来缓解紧张的气氛，他们说起了中岛美雪最新的曲子，给柏原芳恵所创作的《春天》，柏原芳恵也是当下很红的女歌手，她和周慧敏是好朋友，周慧敏还翻唱过她的《最爱》。

    “虽然我没读过高中，不过这首曲子也让我想起了当年很多事情。”《春天》是一首以毕业离别为主题的爱情歌曲，嗯，霓虹的毕业季在春天，里面有一句歌词，“请给我纪念，将这枚纽扣抛向蓝天”，这句歌词有着特殊的意义。

    霓虹有一种风俗，就是毕业典礼那天，女生如果可以要得到男生知的第二个扣子，表示对方的意中人正是你。

    沈隆知道，不过他并没有就此展开，而是说起了另一个类似的故事，“我听过琼-贝兹所写的《钻石和铁锈》，里面有句歌词‘十年前我送袖扣给你’，然后又变成了‘二十年前我送袖扣给你’，似乎琼-贝兹对鲍勃-迪伦的思念经历了岁月的洗礼却依旧没有丝毫变化，中岛小姐这句歌词是从这里来的么？”

    “啊咧，您不是霓虹人么？斯米马赛，聊了这么久还没请教过您的名字，真是太失礼了！”中岛美雪赶紧道歉，是霓虹人的话肯定都知道毕业季送纽扣的典故吧？

    “的确不是，我是中国人，我叫韩春明，这次来霓虹是谈点小生意，能认识中岛小姐实在是太荣幸了。”沈隆自我介绍道。

    “诶？中国人也会听我的歌？抱歉，我没有其它意思，只是我的歌似乎还没有传到中国吧？”这顿时勾起了中岛美雪的好奇心。

    “因为生意的缘故，去年我在霓虹待了几个月，偶尔听到了中岛小姐的歌曲，自此就喜欢上了您的曲子；其实我还试着把您的歌词改成中文来翻唱呢。”说着沈隆便唱起了普通话版的《漫步人生路》，嗯，这首曲子邓丽君眼下还没发呢，沈隆就毫不客气的拿过来了。

    沈隆在音乐方面的造诣也是相当不俗，听得中岛美雪一愣一愣的，一曲终了她赶紧鼓掌，“虽然听不懂歌词的意思，不过您的演唱非常好。”

    “呵呵，主要是曲子好，中岛小姐如果有兴趣的话，我可以给您解说歌词的含义。”唱完了接着聊，中岛美雪在词曲创作和演唱方面都是天才，沈隆的音乐水准同样很高，还开了挂了解中岛美雪的喜好，双方是越聊越高兴了。

    一直到工作人员过来帮他们打开电梯从里面出来，中岛美雪还觉得有点没聊尽兴，沈隆看出了她眼中的不舍，于是顺势发出邀请，“中岛小姐，恕我冒昧，请问您一会儿有什么安排没有？如果没有的话，不知道我有没有这个荣幸请您共进晚餐呢？”

    “韩桑太客气了，我是霓虹人，您来了霓虹，应该是我请您用餐才对，我知道附近有家餐厅很不错，店里也很安静，不知道您能不能吃得惯霓虹料理？”中岛美雪爽快地答应下来。

    于是在电梯里还没聊够的两个人又一起到了餐厅里接着聊起来，聊到最后双方交换了联系方式，彼此间也不在使用“韩桑”，“中岛小姐”这样的称呼，而是直接称呼起了对方的姓名。

    接下来的时间里，沈隆把工作交给公司的下属，几乎每天都去找中岛美雪约会，直到即将回国。

