    离开太荒古地，两人很快回到通古学院。

    牧北与梦初吟分开，回到自己的竹屋。

    原始剑反馈的雷之道源源力，他中途已经炼化，简单休息后，取出灵石来修炼。

    一剑绝世运转起来，源源不断的灵能被吸到体内炼化，配合真元快速淬炼心脏。

    很快，五天过去。

    这天，除了刻有域爆术的灵石外，他将其它灵石全部炼化，修为达到养心境大圆满。

    心脏淬炼已完成。

    “待境界彻底稳固，再冲击转魄境。”

    他自语。

    随后，他取出太荒古地之行所得到的十一柄玄剑，相继烙上本源剑印。

    当前，他共有十四柄完好无损的玄剑了。

    御剑术威能大涨！

    完好的玄剑，可比之前那几百柄有损玄剑强多了。

    “去战塔磨炼。”

    他起身走出竹屋。

    战塔是通古学院的对战修炼地，分九重，其内有玄道境至仙道境的傀儡战士，学员可在其中寻对应境界的傀儡对战。

    以此淬炼战斗能力。

    不多久，牧北来到战塔附近。

    便是这时，八个学员将他拦下。

    七男一女。

    为首的是一个紫袍男子，剑眉星目，气势雄浑。

    “羽千流，你应该不会陌生。”

    男子左手背负，自我介绍道。

    牧北看着他，自然知道对方，千流盟的组建者，外院排名第一，玄道尽头级的修为。

    见牧北不说话，羽千流走到牧北跟前：“我对龙术挺感兴趣，写出来，你杀死蒋骏与陀录的事，我便当作没有发生过。否则，你会死。”

    牧北呵呵一笑，直接一拳轰出。

    羽千流冷哼，一拳迎上。

    下一刻，两拳撞在一起。

    砰！

    一声闷响，羽千流蹬蹬蹬后退五步远。

    另外七人目光微动。

    他们是千流盟的七个番队长，深知羽千流极其强大，魂道之下堪称无敌，此刻却居然被牧北一拳给震退了。

    羽千流脸色冰冷下来：“肉身不错！”

    他一步步朝牧北走来，玄道尽头级的真元汹涌而出。

    “我给了你机会，可惜，你选了死路。不过，在杀死你前，我会逼问出龙术的修炼法门。”

    他冷冽道。

    话落，他瞬间出现在牧北跟前，施龙爪扣向牧北。

    气势慑人！

    牧北不闪不避，同样施龙爪迎上。

    就在两人的爪式将触碰的前一瞬间，牧北掌心，一枚五品灵石浮出。

    其上刻满了域术符箓。

    一缕缕光晕波动，有可怕气息释放。

    羽千流顿时变色，抽身击退。

    可惜，迟了。

    “爆。”

    牧北淡声道。

    轰！

    五品灵石轰然炸开，一股可怕能量席卷向羽千流，瞬间将他右手炸碎。

    “啊！”

    羽千流惨叫，横飞三丈多远。

    “老大！”

    千流盟七个番队长大骇。

    而这时，牧北动了，如一道闪电逼到羽千流跟前，一拳轰出。

    羽千流还未稳住身形，避不开这拳，被这拳稳稳砸在他脸上。

    “啊！”

    羽千流再次惨叫，被一拳砸倒在地，鼻梁当场坍塌，七窍溢血。

    牧北唤出长虹剑，一剑斩下。

    “你敢！”

    “放肆！”

    七个番队长极速扑来。

    牧北剑式不变，左手甩出七颗域爆术灵石。

    他修葬龙经，可轻易磨灭域爆术，自然也能轻松操控域爆术。

    七颗域爆术灵石瞬间飞到七人跟前。

    七人脸色大变，快速撑起真元铠甲，同时抽身击退。

    轰隆！

    七颗域爆术灵石炸开，狂暴力量瞬间震碎七人的真元铠甲，令的七人狼狈横飞。

    其中，修为较弱的七番队队长、六番队队长、五番队队长和四番队队长当场惨死。

    三番队队长、二番队队长和一番队队长勉强活了下来，但却也是个个伤得极重。

    而这时，牧北的长虹剑斩在羽千流脖子上。

    噗！

    血水四溅，羽千流的头颅直接飞出去。

    当场死亡！

    “下辈子装逼的时候，记得避开我。”

    牧北道。

    他看着还活着的三个番队长，提着长虹剑走过去，转眼来到三番队队长跟前。

    三番队队长是个身材火辣的女子，此刻却浑身染血。

    她惊恐惊怒的盯着牧北：“你居然玩阴的！你……”

    牧北挥剑一斩。

    噗！

    女子头颅斜着飞起，滚出丈许远。

    提着剑，他走向二番队队长和一番队队长。

    迎着牧北走来，两人憋屈到极点。

    他们都是修脾境巅峰，实力极强，如今还没真正出手，就被牧北以域爆术灵石重伤！

    但，他们这时候更多的却是恐惧。

    牧北要杀他们！

    而此刻，他们完全没有还手之力！

    二番队队长强行压下憋屈和愤怒，艰难挤出一抹笑来：“牧学弟，我也是被羽千流逼的，本身并不愿与你为敌，还请你高抬贵手，放……”

    牧北这时走到他跟前，挥剑一斩。

    噗！

    这人喉咙被斩开，倒在地上抽搐了几下便没了动静。

    一番队队长挣扎着站起身来，忍着重伤剧痛逃跑。

    一边跑一边朝附近的学员大喊：“救命！救命啊！”

    牧北抬手一点，一道金色剑气激射而上。

    瞬间即至！

    噗！

    剑气自这人后脑勺贯穿而过，瞬间击杀。

    附近，一众学员看着这一幕，许多人不由自主的哆嗦。

    “真他娘的超级狠人啊！”

    有人心悸。

    来学院没多久，杀了金焰盟所有番队长，如今又斩了千流盟老大和千流盟所有番队长。

    强！

    狠！

    牧北并不在意附近学员，一一摘下羽千流等人的纳戒。

    简单一扫，其中共有五件玄兵、三亿银票和一些灵石。

    五件先天玄兵中，有一柄玄剑。

    “不错。”

    他很满意。

    算上这柄玄剑，他有十五柄完好玄剑了。

    收起这些东西，他走入战塔。

    塔的下三层为玄道级傀儡战士，中三层为魂道级傀儡战士，上三层为仙道级傀儡战士。

    他来到第三层，对上一个修脾境层次的傀儡战士。

    这个傀儡战士是傀儡术锻造出来的假人，又以秘术置入了真元、术法以及战斗经验等。

    战斗起来，与真人没什么区别。

    牧北与之对战，淬炼修为，磨炼自己的对敌能力。

    转眼，三天过去。

    这三天里，他不仅与修脾境傀儡对战，且尝试过与玄道尽头级的傀儡交锋。

    不过，没打过。

    修为差太多了。

    “修为终究是最基础的东西，修为不高，再强的宝术和战斗经验也没用。”

    他轻声道。

    这天，他走出战塔，朝灵云窟走去。

    可以冲击转魄境了！

    ……

    PS：2022年第一天，祝小伙伴们新年新气象，财源滚滚来！最重要是，都健健康康！

