    第177章 人皇境修士，随便杀！

    “不错，正是那位尊驾驯服了所有的超脱了三界之外的修士。”

    光头大汉点点头，说道。

    “尊驾？”

    “真是好大的口气！”

    “小小的三界都有人敢用这种称呼？”

    冯莫一脸不屑。

    他都没有尊驾这种头衔，就这破三界，凭什么有人能用？

    “哎呦呦，连陛下都是这么称呼的。”

    “我们这些普通仙界修士就更不用说了。”

    光头大汉又道。

    “区区一个仙帝，这算不得什么, 他称呼那人为尊驾，是因为他实力不济。”

    “否则……一个仙界主宰，何须如此卑躬屈膝？”

    冯莫冷声道。

    “唉。”

    “这倒是。”

    “不过那位尊驾也确实厉害。”

    “他不光收服了那一批黑衣人，就连那批黑衣人的大哥都给逼得自尽了。”

    光头大汉继而说道。

    “嗯？”

    “你说凌飞霄死了？”

    闻言，冯莫脸色一变。

    “是……是啊。”

    光头大汉点点头，看向冯莫的眼神有点害怕。

    他不会……要杀了自己吧？

    “是你说的那位尊驾干的？”

    冯莫又问。

    “没……没错。”

    光头大汉颤颤巍巍地点了点头。

    “带我去找他。”

    冯莫说道。

    “您……您要跟他单挑吗？”

    光头大汉又问。

    “废什么话。”

    “我老大叫你去，你就去。”

    此时，冯莫身后的跟班开口了。

    “行。”

    光头大汉点了点头，随即将冯莫一行人朝着苏府带去了。

    ……

    苏府外。

    “就是这儿了, 你们要打就打吧。”

    “可不可以先放我回去？”

    光头大汉指了指前方，问道。

    “可以啊。”

    冯莫点点头，颇为大度。

    “多谢多谢。”

    光头大汉连忙致谢。

    但在下一瞬，就见冯莫化掌为爪，直接撕碎了他的身躯。

    “废物，活着就是浪费仙界的空气。”

    冯莫冷哼一声，被他逮到的人，活着离开是不可能的了。

    除了女人。

    毕竟……自己很需要。

    即便时间不长。

    “里面的人给本大爷听着，赶快出来受死。”

    “否则……我就平了这里。”

    冯莫盯着苏府，声音响彻在这片区域。

    “真是够会叫嚣的。”

    “复仇的人来得倒是挺快。”

    苏宇的嘴角微微掀起，随后便从房间内走出。

    至于其余人，同样从修炼之地内走了出来。

    “宇哥，咋办呐？”

    穷奇看向苏宇，问道。

    “会会他。”

    “看他能撑住我几招。”

    苏宇一脸悠然。

    对于来者，完全没有多虑什么。

    当然，这是自信的体现。

    以他如今的战力，对付一个人皇境修士, 还是不咋难的。

    很快。

    苏宇等人的身影便出现在了苏府外。

    当冯莫见到所谓的“尊驾”就是一个少年时, 不由得笑出了声来。

    “我倒以为谁呢？”

    “一个毛头小子啊！”

    “你也就配给本大爷端茶倒水了。”

    冯莫的嘲讽意味十足。

    “去尼玛的！”

    “你也配和宇哥这么说话？”

    穷奇瞪着冯莫，冷声道。

    “你又是哪来的玩意儿？”

    “连你旁边那位都不敢说话，你插什么嘴？”

    冯莫对于穷奇以如此语气对他说话，颇感不爽。

    “我恁爹！”

    穷奇说道。

    “啊呀呀呀！”

    冯莫只感觉自己被人羞辱，气得头上冒烟。

    “卧槽！”

    “你脑袋还能着火啊！”

    穷奇看着冯莫的脑袋，一脸惊讶。

    “去死吧！”

    冯莫已经不想和穷奇多说什么了。

    他一记火球打出，汹涌的仙力翻滚而来，直指穷奇的身躯。

    人皇境大圆满气息！

    “卧槽！”

    穷奇骇然。

    对方着实太牛逼了。

    他当即躲在了苏宇的身后。

    见状，苏宇拔棒而起，如意金箍棒当即被他握于手心。

    与此同时。

    天魔缭乱被他催发而起。

    可怕的魔力自苏宇的体内传到了金箍棒上。

    “轰！”

    他当即挥棒，恐怖的魔气不断翻涌，瞬间便朝着冯莫席卷而去。

    原本朝着穷奇所打来的火球瞬间湮灭。

    而翻腾的魔气则是直指冯莫的脑海。

    “卧槽！”

    感受到这股魔气的恐怖后，他连忙开始闪避。

    这玩意儿比他想象得要强多了。

    根本不是能简单抵挡得了的。

    “快来助我。”

    冯莫将目光转向了自己的跟班。

    “老大，今天天气不错啊。”

    “是啊老大，适合踏青呢。”

    “要不我们回去踏青吧？”

    “好啊好啊。”

    “老大，我们就先出去玩了，你记得跟上。”

    “……”

    冯莫的跟班当即跑了。

    连自己老大都解决不了的事情, 他们岂能解决？

    “你们……”

    冯莫被气得差点一口老血吐出来。

    真是一群不忠诚的小弟啊！

    他只能独自面对这一切了。

    那就来吧！

    “啪嗒！”

    冯莫跪下了。

    “饶命啊, 大侠！”

    他求饶道。

    然而苏宇并未理会他, 这股魔气依旧朝着他席来。

    眼见避无可避，冯莫直接燃烧了体内的修为，并筑成了一道极大的防御之盾。

    打算就这么硬抗这一击。

    然并卵。

    魔气直接贯穿了这一道屏障，随即卷入了冯莫的身躯。

    只听得“砰”的一声，他直接爆裂而开。

    一点反抗的余力都没有。

    “宇哥，打得好。”

    穷奇当即给苏宇竖了个大拇指。

    若是没有他，自己恐怕就得玩完了。

    “以后这种敌人估计会越来越多。”

    “大家都得小心应对。”

    苏宇看向诸人，开口道。

    “可是我们的修为是个问题，若是碰到了，也没啥办法啊。”

    花若曦不禁说道。

    “这倒是。”

    “你们的修为我尽量想办法给你们提高上去。”

    “但你们也得努力修炼，能尽可能地突破就突破。”

    苏宇说道。

    虽然到了仙界，想要突破修为都得耗时间。

    但他们既然跟着苏宇，那么他一定不会让众人像别人一样缓慢修炼。

    必然是得进境神速。

    “宇哥，这修炼的态度我们必然是没的说的。”

    “但更多的还是要靠你啊。”

    穷奇拍了拍苏宇的肩膀，笑着说道。

    哈哈哈……

    有苏宇在，他还怕啥修为低呢？

    “赶快修炼去。”

    “少扯犊子！”

    苏宇瞪了一眼穷奇，随即说道。

    这货就知道在自己这儿混！

    (本章完)

