“滚！”

    姜文雄怒吼，一掌拍得简羽翔踉跄后退，但他的胸口，也是被一剑刺穿，喷洒出一股鲜血，染红衣袍。

    “姜文雄，领死吧！”

    漠然言语中，简波踏步而出，猛地跃至姜文雄身前，握手成拳，迸发出道道真元，霸气无双，双拳齐出。

    “五行拳……”

    带着龙吟虎啸般的风啸声，狠狠轰在了姜文雄的胸口上！

    “咔……”

    骨骼爆碎声响起，气浪呈环形炸裂开来。

    姜文雄整个人犹如流星般倒飞而出，猛地双膝跪倒在地，地面都是随之破裂，出现了两个裂坑。

    “噗！”

    姜文雄喷出大口鲜血，一股股血浆从嘴唇淌落，他的胸口，更已是完全凹陷，血肉模糊，双手支撑地面，挣扎着想要站起，却终究已是力不从心，再也无法起身站立。

    “我恨……”

    姜文雄发丝披散，咬牙低吼，旋即头颅猛然垂落，再也没了动静。

    他吐出了最后一口气。

    就此身死！

    就这样跪着，气绝身亡。

    片片落叶翻转飞起，从他身边飘过，又飘零翻转，缓缓落在地上。

    树林变得安静。

    “终于结束了……”

    季浩天口中喃喃说道，看着眼前这一幕，都让人有种不太真实的感觉。

    简波拖着脚步，缓缓走去，从姜文雄身上取下储物袋，里面除了姜文雄多年来收集的诸多秘籍、财物外，那部魔功秘笈，也赫然在列。

    “吁……”

    长长吐了口气，简波仰面躺在地上，整个人如释重负，到这一刻，心神中，紧绷的那根弦，才终于放松了下来。

    “好痛！”

    咧嘴皱眉，战斗一结束，身上所受的伤痛，才一股脑地涌了上来，令得简波不禁倒吸了口凉气。

    “嘻嘻……”难得见到简波这般窘态，季雨卉忍不住掩嘴轻笑。

    “多谢。”简波偏头望向季雨卉。

    季雨卉伸指拢了拢被风吹乱的鬓丝，微微笑道：“这样的战斗，这样的经历，几人能有，该是我们谢谢你才是。”

    众人相视而笑。

    姜家大长老，九阶炼气修为姜磊，姜文三个儿子，姜文杰、姜文雄、姜文东已死；樊家樊连成大公子樊云被杀，家主二个儿子樊伟、樊强殒命。

    至此，姜、樊二家高手被斩尽杀绝。

    季浩天却高兴不起来，心中若有所思，他担心樊连成的二儿子樊雨，怎么说也是天剑宗的弟子，若是他存在的话，说不定会让季家、简家造成血雨腥风。

    “季前辈，各位兄弟姐妹，我们至此已经完成了试炼，我们的目的已经达到。”

    “现在我可以告诉你们，这次试炼就是吸引樊、姜二家注意，一网打尽姜、樊二家高手就是此次试炼目的……”

    “至于你们担心的事，我可以明确的告诉你们，我在玄天秘境试炼之时，已经让樊雨留在了玄天秘境，这可能是冥冥之中的天意吧？”

    简波总结了试炼情况，已经取得的经验教训。

    听到简波一席话，众人恍然大悟，感情简波早就对樊家之人下手了。

    这次雨岚峡谷之行，采集灵草灵药，几乎没有多大的收获，却为简、季二个家族的发展，打下了坚实的基础。

    再往前行，不是修为低下之人，能去的地方，简波只好带着众人回返。

    将众人送至峡谷之外，嘱咐众人统一口径，对于峡谷之内所发生事，一概不知。

    临行前，简波取出数件男男女女服装，从里到外让其换上，至于脱下的衣物，让季雨卉用火焚毁，与此同时，说明这么做的原因。

    有简波的传、帮、带，大家学到不少知识。

    “季家、简家之人速归岚城，防止意外发生，维护家族的安全可得靠你们了！”

    “秋霞阿姨和董小力兄弟，在简家暂时住下，这个驯兽袋和储物袋就赠与秋霞阿姨了！”

    “待我办完事，再回来再回来找你们，至于小力兄弟加入云岚宗一事，容我回来再商议！”

    话音未落，简波召出熙元剑飞驰而去。

    望着远去的身影，季浩天这才召出踏云马，取出踏云车，风秋霞同样如此，四女依旧聚在一起，各想心事。

    ……

    雨岚峡谷内。

    季浩天、简羽翔等人已经离谷，返回岚城。

    在雨岚峡谷之内，大白天不能高空飞行，若是碰见高阶飞行兽，便会死无葬身之地，即便是元婴境界的强者，碰见成群结队的飞行兽，也得落得身死道消。

    简波飞落谷中，便独自一人在谷内闯荡非常危险，不但要独自面对四处出没的妖兽，还要提防其它怀有恶意的修者凶险程度，比之前至少高了数倍。

    他甚至寻思着，是不是放弃去雨城，返回岚城。

    但是他不甘心，放在嘴边的肉，吃不到他心里难受，说什么也去雨城看看，到底这位前辈，在雨城秋枫商盟之中，存放了什么物品？

    简波在谷内小心翼翼的行走，每走数十丈，都会停下，仔细倾听周围的情况，尽量避免和妖兽或者是其它修士小队碰上一天下来。

    他探索了十余里的峡谷，略有收获，不过因为谨慎，也没有碰上什么危险。

    天黑之后，雨岚峡谷内漆黑一片，伸手难见五指，白天潜伏着的妖兽纷纷出来觅食，夜晚比白天更危险，没有那个修者敢在谷内生火，引来妖兽和其它探险小队的窥视。

    在天黑之前，便在峡谷的峭壁上，寻到一个藏身的小洞，用一块岩石将洞口一封，藏在里面，熬过雨岚峡谷的夜晚。

    取出一小块月光石，借助微弱光芒翻看，从姜文雄储物袋得到的那本魔功秘笈。

    魔功，魔功，为何叫魔功，盖因为大部分魔功修炼起来极为残忍，动辄需要拿人性命来填。

    阴损毒辣，邪魔外道。

    即使魔功纵有千般不是，却有一个谁也无法否认的优势，那就是速成。

    可以让你在极端的时间内，拥有极度强悍的实力。

    就这一点，就能吸引无数人的目光，只是大部分人怕受到正道名门镇压，才不敢尝试修炼。

    广元大陆不但有五大宗门，还有数不清的正道宗门。

    遭受敌视的魔修者，就像地下的老鼠，虽不至于被赶尽杀绝，却也过的举步维艰，纵然个别实力强悍之辈，也不敢光明正大的在世间行走。

    毕竟谁知道什么时候，跳出来个大派弟子看你不顺眼，寻一个由头替天行道。

    不过，简波可不管这些，翻开魔功功法秘籍，开始研读起来。