    李儒继续道：“所以秘境当中，能多出一些筑基期一线的实力进行组队，对于目的的完成是十分有帮助的。”

    说完，他意味深长的看向了孙奕。

    孙奕点点头，道：“那李老，不知道你刚刚所说的机会，或者说合作，到底是什么。”

    李儒经过刚刚的几轮铺垫，目的不外乎，就是打消孙奕的疑虑。

    不然，根据李儒对孙奕的理解，这小子在不知道深浅的情况下。

    就算进入了秘境，也一定是找个地方藏起来。

    苟起来修炼而已。

    见孙奕很上路，李儒继续道：“所以，我所说的机会就是，我的这位后辈，需要进入融和境界的融芝草。”

    说着，李儒指了指李炳炳。

    李炳炳欠身，示意。

    然后李儒继续道：“你需要做的，就是进入秘境之后，尽快找到炳炳，然后你们几个人，组成一个团队，去寻找融芝草。

    至于路上的其他所得，都由你们自由分配和贡献分配。

    而对于你的帮助，李家愿意支付五千两。

    而且还会帮助你，尽快取得秀才甚至举人文位。

    要知道，你要想尽快考高星级的律师资格，一般的秀才文位可是不行的。

    怎么样？”

    听到这话，孙奕陷入了沉思。

    其实，这个条件还是挺公允。

    所谓的融芝草，孙奕是听过的。

    那是助力进入融和境界的一种丹药主材。

    市价应该是两万两。

    而且很多时候，在偏远地区，例如青松王国这种地方，还往往是有价无市。

    根本找不到。

    这次秘境打开，也确实有青松王国想要补充天材地宝的打算。

    修真世界，说到底还是弱肉强食的世界。

    不论这个世界再怎么讲规则，再怎么温情脉脉，都掩盖不了这血淋淋的现实。

    而且，随着孙奕修为的提升，他再想晋级，所需要的天材地宝一定会更多。

    【万司律典】能够给他的，仅仅是正确以及合适的功法。

    但在资源方面，孙奕必须自己努力。

    而且如果李家能帮助他，安排考秀才和举人等事情，确实，对孙奕来说，这个条件，确实没法拒绝啊。

    别的不说，经过这次泉州的县考，孙奕起码知道了，如果不是提前打好关系，想要那么容易拿到童生试的案首，绝对不会那么简单。

    可见，在秘年这个大背景之下，有一个家族帮助和自己单打独斗，之间绝对是有巨大的差别的。

    见孙奕还在犹豫，李炳炳斟酌着道：“孙律，你可能对今年的一星律师考试还不算太熟悉。如果有机会，我可在秘境中，对你讲讲今年，我们李家收集到的一些消息。

    而且我也可以提前透漏一个消息。今年的一星律师资格考试，德林府这里，可是我们明涛学院负责的。”

    说到这里，李炳炳给了孙奕个眼神，仿佛就在明说，这是一个值得考虑的条件了。

    看到这里，孙奕也不疑惑了。

    他抬首问道：“那不知李师能否告知，我具体需要做些什么。

    李师也知道，小子能力有限，怕总是会力有不逮。”

    听到孙奕这个答复，李儒和李俊风等并不意外。

    反倒是松了口气，有了这个疑惑，意味着孙奕能答应的可能有提高了很多。

    李儒道：“当然不会让你拼尽死力，力所能及就好。”

    孙奕一听，眼前一亮，疑惑的问道：“那就是说，只要任务达成，就能给我五千两？”

    李儒微微一笑：“不仅能给你五千两，如果你有什么好的收获，李家也可以直接收购，不知这个条件如何啊。”

    听到这里，孙奕点点头。

    李儒的诚意是十分巨大的。

    不仅给银钱支持，而且还会答应收购药材。

    这意味着在秘境中，孙奕可以大展拳脚。

    只要能偷偷摸摸回来，就能猥琐交易。

    而且跟李家交易最大的好处就是，这样不会被别人知晓，从而产生觊觎之心。

    想到此处，孙奕点了点头。

    然后道：“好吧，那我就答应下来。不过，需要先付定金。三千两。”

    一听这话，李儒，李俊风还有李炳炳全都意外的看向孙奕。

    这小子。。。有点过分了。

    在经历过一顿讨教还价，已经细致磋商之后。

    孙奕终于带着两千两白银离开了李府。

    李儒倒是按照约定，给了孙奕一本秘境说明指南。

    只不过这本东西，是完全的手写的。

    显然，就是单独给孙奕准备的。

    为了，不让他们担心，孙奕泄密。

    孙奕直接现场给他们表演了一下。

    什么叫做现场背书。

    就这样，孙奕总共用了三分钟，就把秘境说明指南全部背好了。

    然后直接还给了李俊风。

    看到这一幕，虽然李儒和李俊风都早就知道孙奕有这个本事，可还是被小小的震撼了一下。

    李炳炳则直接目光一凝。

    孙奕神态自如，双方约定好了三天之后，一早到李府汇合，准备一起前往秘境之后。

    孙奕就赶紧告辞出来。

    他明天可还是有一场官司呢。

    而且现在家里还有两个好奇宝宝等着修炼呢。

    看着孙奕离去的背影。

    李俊风不无疑惑的看向李儒，道：“叔父，单纯有这一个，就够了吗？”

    李炳炳道：“墨强到时也会跟着我。”

    李俊风点点头，继续道：“有了墨强，到是安稳不少。不过这个孙奕，可靠吗。叔父为什么非要叫上他。”

    李儒笑道：“你不是对这小子有疑惑，你是舍不得这五千两吧。”

    被叔父说破心思，李俊风也不意外。他这点心思，自然瞒不过李儒。

    却听李儒继续道：“你们刚刚看到的这孙小子，不过是他的冰山一角。

    你们说说，这小子现在是什么修为？”

    听到李儒的话，李俊风奇怪道：“这小子不是练气四层吗？”

    此言一出，李俊风立刻吃惊的睁大了眼睛，道：“这小子隐藏了修为？”

    李儒没有急着回答李俊风，而是看向李炳炳。

    李炳炳困惑的想了想，再次回忆了下，然后说道：“应该是已经进入凝脉了”

    一听这话，李俊风转头吃惊道：“什么，已经凝脉了？这么快？”

    李炳炳也不卖关子，继续说道：“而且还不是一般的凝脉。

    应该是有凝脉三层了。”

