    “呜呜。”

    鸭翼的歼20，鹰击长空。

     BGM顿时响起，《Battle Cry》在杜比环绕音响的加成，虎虎生威。

    “Nobody can save me now（没人能够拯救我）。”

    “Stars are only visible in the darkness（繁星只在黑暗中清晰可见）……”

    “呜！”

    一声龙吟，伴随鼓点伴奏，歼20裹挟着白烟，超音速飞行！

    “兄弟们，迎敌！”

    惊破天挥舞着拳头，咆哮号令，陡然间，由粒子构成的人造变形金刚，立刻变换造型，一架架变成猛禽F22。

    现实不曾有过，全世界唯三的两款五代战机的空中作战。

    歼20的导弹置于战机内置的弹舱，缓缓地打开，一枚空空导弹迅捷地发射而出。

    一场空战，在所难免！

    叶秦双手握持着剑刃枪，背后绑着一把，从飞船甲板上跳下。

    “嘿，种子呢？”

    约书亚拉开背包的拉链，天外科技的金属炸弹哪怕仅仅露出冰山一角，闪烁出非凡的金属色泽。

    “拿着。”

    叶秦把手里的武器丢给大甜甜，两个人保护约书亚。

    探长玩命地抵抗着喽啰大军，像蟑螂灭之不绝，前仆后继，大声嚷嚷说：“我们要被包围了，快，快！”

    “Move，move！”

    大甜甜开路，叶秦殿后，俩人虽然未曾谋面，却配合得默契，集火消灭一只只喽啰。

    “砰！”

    子弹击中墙壁，沙砾飞溅，满目都是射穿的洞孔，一束阳光透过洞口直射遍地石块的疮痍地面。

    危机时刻，画面一切，白宫总统办公室，FBI如实地汇报着CIA欺上瞒下，就见总统挂断电话，钢笔的笔锋在纸上划动，签署作战文书。

    下一刻，驻扎在霓虹的第七舰队出动。

    冲绳、佐世基立刻组建航母编队，巡洋舰、驱逐舰、护卫舰，护卫着航空母舰，集结的战斗群开进湾湾。

    威震天大战蓝星最强两大国家。

    军备阵容、规模，军械的威武、先进，完全不逊色前三部的任何一部。

    经费充足，所以经费燃烧。

    “卧槽，卧槽！”

    影迷们麻木地只会一句“卧槽”，已经沉浸在空空、地空、海空的战斗中难以自拔。

    而此时，湾湾上空飞过“人”字雁形的空军编队，10架歼16在特效的加持下，发射出空地导弹，KD88。

    轰，爆炸击穿人造的喽啰！

    程龙望着银幕，满眼都是羡慕。

    当初他要是背靠这么复兴而强大的祖国，估计不止能拍出《飞鹰计划》，能更宏伟！

    吴彦阻、谢廷峰、渣渣辉、古天楽等，勉强支撑港圈的中、新生代，或苦涩，或羡慕，或嫉妒，或叹服。

    不是一个级别！

    他喵的，太平洋航母战斗群、空军歼20都有！

    这待遇，相当于在人民大会堂开演唱会。

    “他真的是新生代？”

    吴彦阻喃喃道，自己演《魔兽》吉尔丹，心里就沾沾自喜，想不到叶秦这哥们猛得超乎想象。

    “你不知道，他出道绰号叫‘内地吴彦阻’、内地‘基努里维斯’。”古天楽笑哈哈道。

    “我不够格。”吴彦阻摇头失笑：“我觉得可以改改，改成我叫‘香江叶秦’。”

    银幕当中，空战、陆战，还有叶秦等人的亡命逃跑，冒险，刺激，危机感几乎溢出。

    而后镜头再切，武隆天坑。

    谷深林幽，泉水涓涓。

    擎天柱拿着星辰剑碎片，进入到昔日圆桌骑士团的机舱内，劈开束缚住钢索以及其他恐龙族的变形金刚。

    这就是他要找的帮手。

    它们是塞伯坦根据恐龙化石制造出来的，钢索是恐龙派的指挥官。

    “机器恐龙永不屈服！”

    钢索瞬间变形，短手粗腿，暴龙体格，眼冒绿光，充满着不屑。

    “各位传奇的战士们，当初缔造我们的力量，现在却希望我们全部灭亡。”

    擎天柱说着领袖发言：“我们必须联合起来，否则将永世为奴，今日，你们将与我们并肩作战，只有团结在一起，我们才能够生存！”

    “我，钢索，才是首领！”

    钢索喷了口火，嘴里飘着烟，转身甩尾，不屑一顾。

    随后，其余的机械恐龙尾随。

    “卧槽，索大王。”

    钢索在漫迷口中，叫“索大王”，一方面是他个人战斗力强悍，更主要是他蠢萌蠢萌的可爱性格。

    恐龙小队全员智力有限，经常哭笑不得地掉链子。

    “以星辰剑之名！以领袖之名！”

    擎天柱伸向胸口，左手掌心漂浮着领袖模块，右手握着星辰剑，个领袖魅力，发挥到极致。

    以德服人！

    前世，擎天柱莫名其妙以物理服人，以暴制暴，驯服钢索，突兀又不自然，根本不合擎天柱领袖的逼格。

    经典的美式思维，不和我站着一条线，我威逼利诱打到你跟我一条线。

    老霸道了，违背柱子哥的人设。

    “oh，你老大。”

    钢索眼睛被星辰剑的光芒亮瞎，心悦诚服地臣服跪在擎天柱的面前。

    星辰剑只要得到领导模块认可的领袖，才得以驾驭，是塞伯坦的头儿！

    在钢索臣服以后，铁渣，淤泥，飞镖、嚎叫，即三角龙、雷龙、翼龙和剑龙，也都跟随，机器恐龙立刻并入汽车人阵营。

    擎天柱骑上钢索，正式加冕变形金刚骑士：“你们也许会失去生命，但你们得到的是自由，freedom！”

    叶秦直接被破防，噗嗤一笑。

    “怎么了？”大甜甜侧头，投来诧异的目光。

    “咳咳，这很美利坚。”

    ……………………

    《变4》的制作成本在1.6亿，阔得流油。

    迈克贝更无所顾忌地“爆爆爆”！

    打斗爆炸的大场面接二连三，就像《红海行动》，一直战斗一直爽。

    但惊破天率先支撑不住。

    惊破天没有灵魂，又刚刚恢复元气，手底下是一群傀儡喽啰，面对大举压进的汽车人，还有鹰兔联手的海空军，节节败退，索性保存实力，战略性撤退。

    叶秦累的气喘吁吁，当看到擎天柱骑着钢索，气势汹汹地杀来，心里悬着的一块石头落下。

    “伊森，谢谢。”

    “不不，这是属于你们塞伯坦的。”叶秦拒绝道。

    “我感受到一股意识，这把剑是你的。”

    擎天柱把星辰剑碎片递给叶秦，剑尖触碰佩戴在叶秦右臂的臂章时，像如意金箍棒，可大可小，刚好趁手。

    “吼！”

    钢索突然仰头，对天喷火。

    一下子，观众们的视线，都随仰角的拉镜头看向天空，一辆圆盘似的宇宙巨型飞碟，像游荡在海里的水母，悬浮飘荡。

    它如同一头狰狞的猛兽，张开血盘大口，刹那间，一股恐怖的磁力流出，洞口像黑洞一样，一切金属制成的钢铁巨兽们全受牵引。

    “砰！”

    “啪！”

    玻璃破碎，湾湾这座钢铁森林的城市，慢慢地连根拔起，大厦镶嵌的玻璃粉碎，内嵌的钢筋扭曲旋转着，无数的高楼摇晃。

    “呜。”

    歼20无法摆脱磁力，失控地飞入宇宙飞盘里，紧随其后，海面的航空母舰战斗群，像宙斯盾驱逐舰，一样遭到波及，雷达失灵。

    场面，不可谓不壮观，堪比《独立日》。

    擎天柱、钢索、迪诺、大黄蜂根本无力抵抗，死死地抱住大楼，负隅顽抗。

    “卧槽！”

    影迷们都看傻眼了，人类面对天外科技的渺小，扑面而来。

    正当疑惑后续的发展，不远处，几颗如白昼流星划破夜空，拖着长长的尾巴，火光耀眼。

    民兵导弹，民主自由！

    东风快递，使命送达！

    擎天柱也不示弱，举起手臂对着吸盘口，就是一顿火力输出。

    三力合一，中心开花，宇宙飞船的磁力装置彻底爆炸报废。

    “擎天柱！”

    电影大boss，闪亮登场。

    “禁闭！”

    擎天柱从高空坠落，拖着受伤的躯体，举起利刃。

    又是一场旷日持久的大战。

    但不久，擎天柱落于下风。

    禁闭一记关节技，抢走他的审判之剑，紧跟回旋腿，然后利剑正中他之前受伤的胸口。

    擎天柱横飞而出，钉在101大楼。

    “你宁愿救人类也不愿救自己，我们的脸都被你丢尽了。”

    禁闭左手抓住擎天柱的脑袋，右手狠狠地抡拳就砸，眼里绽放出好战凶残的光芒。

    叶秦躲到墙壁之后，耳畔边听着金属碰撞的叮叮梆梆声音，一个箭步冲出，挥舞着星辰剑。

    “为了蓝星！”

    星辰剑随心境，从近战切换成远程，剑身打开，亮出一个黑洞洞的枪口。

    一发镭射激光，宛如纵横的剑气，爆发而出，一剑切下禁闭才举起的右臂。

    “啊！”

    禁闭猝不及防，右臂被削，绿色的汽车液喷洒而出，痛苦地哀嚎。

    擎天柱瞅准时机，藏在手臂的能量剑立刻弹出，包裹着橙色火焰，犹如汹涌的怒火，一刀扎在禁闭的火种，一刀扎在禁闭的头部。

    “为了塞伯坦！”

    手起刀落，一刀两断。

    至此，伴随血脉喷张的画面结束，营造的窒息凎消失，又是惯例的擎天柱片尾发言环节。

    观众们不由地松了口气，不少男影迷猛地意识到膀胱貌似要爆开，一看时间。

     130分钟！

    怎么形容呢？一个字：

    爽！

