
什么？！

那个传说之中无节操无廉耻无底限的“三无老祖”——黄冷朔，也是辈分极高，号称天缘老祖的家伙。

又出来祸害小朋友了？

这个幼徒小道童道观院落里的人，一听到这个大喊声，立刻全都惊住了。

“天啊！专抢小朋友零食的黄老祖又出来装逼了？赶紧跑！”

“黄老祖是谁啊？为什么要怕他？咱们不能报告师父么？”

“呵呵！你这个六岁小屁孩儿不懂吧？我八岁了，来这一年多了。负责任的告诉你，别说咱师父。就算咱师公来了，也要被黄老祖欺负得哭。”

“没错！他可是号称邪天恶霸的。还是跑吧……”

小道童们彼此大呼小叫，四处奔逃。

呼啦啦！呼啦啦！

简直就风卷残云一般，本来还喧闹的四周瞬间没人了，空空荡荡。十分安静。只有头顶一只乌鸦飞过，发出叫声。

呱、呱、呱……

可以说是非常尴尬了。

焚山君都惊呆了，她看着阿黄：“你在龙虎山究竟有多被人嫌弃啊？小朋友看你都跑？”

阿黄不以为然地耸耸肩：“没啥，小孩子不懂事，也不懂尊老爱幼。不就抢点儿棒棒糖和小零食？不就偶尔掐他们脸蛋玩么？真抠门！”

这货一边说着，一边背着手通过了幼徒小道童们的道观院落。

等他经过之后，才从各个角落里探出一个个小脑袋，仿佛松了一口气……他们眼里恐怖的“邪天恶霸”黄老祖，总算是走了。

阿黄招招手，把焚山君收了起来。然后大摇大摆地下山了……

等出了龙虎山宗门的范围，来到外面的龙虎山旅游风景区里。四周就有人来人往的旅游游客，而他的手机也就恢复了信号。

阿黄掏出手机，拨通了傅洋的电话。

嘟嘟嘟……

响了几声，接通了。然而，首先响起的居然是一个猥琐的声音。

很明显，只能是熊爷这胖货了。

“哇咔咔！黄小子你终于舍得打电话来咯？爷对你的菊花想念得很。正在琢磨用鲶鱼还是仙人掌好。速速前来……哎呀傅小子，你抢也电话干蛋啊？你还凶。”

然后阿黄就听到电话那头传来“啪啪啪”的声音，估计是熊爷挨了傅洋的连环三巴掌。

接着，电话里响起了傅洋正常的声音。

“阿黄啊！我现在在开车呢，刚才熊爷这死胖猫在副驾驶抢我手机。话说，你这家伙终于舍得联系我们了？之前给你打电话，总是打不通。你不是说在龙虎山地位较高的成员，可以用电话和wifi的么？怎么联系不上你啊。”

好久没听到好基友……哦不对，好朋友的声音，阿黄也是非常激动的。

赶紧回答：“哎呀小洋子，你都不知道我多苦逼。我不是被我们龙虎山掌教收为记名弟子了么？那家伙是个变态，严格的要死。如果不是看在每天都能见到怡然的份儿上，小爷早就溜了！对了，你和死胖猫现在在哪干嘛？”

“嗯……一言难尽啊。秦媚出了点事儿，我和熊爷现在去救她。正在开车去安长市的路上呢。因为有死胖猫，不能坐飞机，就自己开车咯。你直接飞机到安长吧，到时候碰头。”

“好！我马上去机场。”

“行，那先这样。挂了啊。”

傅洋挂了电话，阿黄赶紧直奔最近的机场而去……

另一方面，傅洋已经开车带着熊爷和秦月儿，抵达了安长市。

安长，现在习惯上被叫做安西。

它是华夏历史上第一座被称为“京”的都城，也是历史上第一座真正意义上的城市！

周文王时，华夏就定都于此，筑设丰京。武王即位后再建镐京，合称丰镐，安长简称“镐”即源于此。

汉高祖五年置安长县，在渭河南岸、阿房宫北侧、秦兴乐宫的基础上兴建长乐宫，高祖七年营建未央宫，同年华夏的国都由栎阳迁移至此……

安长是十三朝古都，是华夏历史上建都朝代最多，建都时间最长，影响力最大的都城，居四大古都之首！隋唐时期，是全世界最大最繁华的城市。是丝绸之路的东方起点和隋唐大运河的起点。

更是迄今为止唯一被联合国教科文组织确定为世界历史名城的华夏城市，与雅典、罗马、开罗并称世界四大文明古都。

安长市拥有着7000多年文明史、3100多年建城史和1200多年的建都史，历史上曾有周、秦、汉、隋、唐等在内的十三个朝代建都于此，影响极其深远，是十三朝古都！

傅洋曾经在初中毕业的暑假，因为考上了重点高中，而被父母奖励来这里旅游过一次。虽然是跟着旅行团，非常的苦逼，但安长的历史风韵给十几岁的傅洋留下了非常深刻的印象……

没想到这次，会再来到这里。而早已时过境迁，身份地位变化，心境也完全不同了。

比如现在，在即将进入安长市之前，还隔着很远的一段距离——在停车等着过安长入市区的收费站。傅洋就已经看到了让人震惊无比的景象！

普通人的肉眼或许看不到，也感受不到，但是对修炼者来说……眼前的景象，堪称震撼！

傅洋能看到一个巨大得超乎想象的金色屏障，像是一个倒扣过来的蛋壳一样。把整个安长市所在范围，都笼罩在其中。

金色的屏障表面，还有丝丝缕缕的金色雷霆电光来回游荡，闪烁轰鸣！

甚至那些金色游离雷霆，还会时不时地幻化为龙形，摇头摆尾、咆哮挥爪……守护着正金色的屏障。

隐隐约约，金色之中还有一些淡淡的紫色光晕，混杂在其中。那金光太浓郁，几乎把上空的云层也都给映照成了璀璨的金色。

即使过了收费站，还要隔着一段距离才真正进入安长市的范围。傅洋耳畔，已经听到了有惊天的龙吟，时时响起。

这不可能是人为布置的阵法，没有任何人——无论多强的天师，都绝没有办法布置这样的阵法。

很明显，这是天地所形成的！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10264505"  chaptername="第2020章  古老的安长市">加入书签</a>
</div>
