    第二天。

    武良在别院内休整了一天，处理了一些让左修明感到棘手的事务后，这才朝着半月居赴宴。

    傍晚时分，北城区域内，一辆灰色马车缓缓朝着城中心驶去。

    此次武良邀请十大家族的人前往石州城半月居赴宴，本来地址是要选在新河城雁楼，不过在武良衡量了十大家族所涉的生意，以及势力范围后，这才将宴请地点放在石州城。

    当然，武良的一位老友也在石州城，他也想借着此机会去看望一下。

    联合商会是武良在魂穿武倾城的那几个月，知晓了黑震门的庞大势力后，所想的一种方法。

    既然都当了一个穿越者，如果不去学学某位萧家家丁，实在有些说不过去。

    至于那些香皂，豆腐，玻璃一些的制造方法，这对他根本没有难度，如果不是武良忘记了硝石火药的比例，恐怕手搓炸药都能搞出来。

    如何将这些超越时代物品，进行一个合理的利益分配，就是联合商会的初想雏形。

    只有将利益变成一个联合体，武良才能保证黑震门不倒，倒而不散。

    ........

    石州城居民靠山靠林，其食物种类也是极为丰富，城中并不执行宵禁。

    因此即便是到了此时，城中行人依旧没有丝毫减少的迹象。

    路边的小摊，流动的食客，空气中透着一股浓郁的香气，武良细细的体会波动中这股嘈杂的生灵之气。

    石州城依山而建，城中建筑多以木材灰石混合而出，灰褐两色为主调的房屋占了绝大多数。

    身处此地，武良总有一种魂游前世的错觉感。

    武良微微一怔，随即摇摇头，驱散了脑中不属于这个世界的记忆，身躯盘腿而坐，默默修炼火玄功。

    一个周天运转，胸膛之处变的略微灼热起来，原本细如草绳般的火蛇上，也渐渐长出了鳞片。

    过后，武良又在次运转龟息功，消除残存在经脉中的炎毒，与之，运转火玄功时遗留的那股灼痛感顿时一清。

    武良本就是玉劲武者，而在与刘都云论武，学会火玄功之后，自身底蕴爆发。

    火玄功与蟒腰劲的结合，逐渐让他走出了一条独属于自己的功法：

    赤蛇功。

    武良继续观想着，脑中想象出栩栩如生的巨蟒。

    蟒身弯曲，身躯扭动间，微微蓄力，做出一副凶狠的捕食之态。

    胸中火蛇随着思维的跳动一同沉寂积蓄。

    但就在这时，武良却主动停下了观想。

    散去劲力后，武良口中低喃道：“以我现在的身躯，可以释放五叠劲，而爆劲，一次也不行。”

    爆劲，属于一种瞬间爆发的劲力。

    武良现在的肉身还无法承受住释放爆劲之后的撕裂，恐怕要想测试威力，只有进入披甲状态了。

    “或许，我该以这种蛇性创造一门技击法。”武良心中默语。

    脑中不自觉的想到了蛇形刁手，蛇形拳，随后开始推演招式，推演途中，武良又按照掩气诀的口诀要领，对自身做了一层伪装。

    过后，武良才又钻研起了蛇形拳。

    .....

    约一刻钟后，武良停了下来，车外，半月居到了。

    半月居是石州城最大，也是最豪华的酒楼，比起新河雁楼也毫不逊色。

    半月居最让人津津乐道的便是其背后的典故。

    石州城背靠三座巍峨大山，莽山，炎山，以及骊山，三山呈品字形，城池居于山脚之下。

    每到十五之际，三山之上云雾遮挡，其势拱月，照射之下所见玉盘宛如月牙。

    在很多年前，一位风水先生偶然间来到石州城，目距了地势风水之后。

    在城中贴出了一副“取千金而旺百年”的告示。

    此榜被一位落魄家族的庶出子揭下，那人来到城中，以步丈量，最后找到了一处聚财之地。

    那位庶出子在此建立了一座酒楼，取名圆月楼，不过那风水先生告诫月亏月盈之理后，这才改名为半月居。

    这次赴宴，武良只带了苏承刘都云两人，虽说他推断此次之行极少概率遭遇变数，但带着刘都云，也算是对自身性命的一种保障。

    至于苏承，他就是个憨憨，由他照顾武良，也免的让刘都云生出一股，

    ‘我如此实力，竟要服侍与一个瞎子！’的心态，毕竟，元境巅峰的高手，都会有着那一丝藐视一切的高傲感。

    刘都云可能不是这种人，但武良必须这么安排，小事入微，大事求稳，他的性格一贯如此。

    马车上，苏承搀扶着武良走下，前来服侍的小厮在见过金贴之后。

    带着苏承走进了半月居，而另一名牵着马车到了马厩。

    “客官可曾来过这？”这时，小厮热情的介绍道。

    “不是小人自大，青府中，能比得过我家的恐怕也只有新河城的雁楼了。”小厮拍了拍胸膛，语气中透着一股自豪感。

    此时，大厅之中，正是热闹之际，端盘跑堂的小厮来来回回，耳中声音异常嘈杂。

    苏承刘都云两人眉头微皱，小厮眼力惊人，察觉到两人的表情，快步带着三人走上阶梯。

    “客人您有所不知，在这城中，只有我家才能在十五之际赏到那一轮满月。”小厮一边走一边说。

    武良能看的出，这里的小厮脸上都有一股发自内心的归属感，心中突然生出了一股羡慕。

    若真是向他这般幸福，即便是无知的过一生，那也无憾了。

    只是可惜，武良现如今的地位不允许他对此想法有丝毫的留恋。

    “既然能看到满月，那为何叫半月居？”刘都云忽然有了兴趣，问道。

    随后，小厮说出了一个流传已久的故事。

    “原来如此。”听完之后，刘都云若有所思的点点头。

    没过一会，小厮将三人带到了四层的一处房间内，随后轻声关门退下。

    房间之中，位置极大，中心处摆着一个巨大的红布圆桌，在圆桌的左右两侧，还放着两个副桌，此刻坐满了人。

    此刻，一群身穿白衣的侍女端着木盘，在房间中不断穿梭。

    随着她们动作的停下，一道道品相精美，色香俱全的菜肴便摆上了桌。

    开封美酒，斟满酒杯后，侍女们又缓缓退下。

    在旁人眼中，武良苍老佝偻，双目处被一条灰布遮挡，无法视物。

    但在他自己心眼的角度下，很容易便看清了一切。

    王董杨厉刘，邓江薛孙沈，十大家族的家主均已落座。

    青府大大小小的家族上百家，十大家族只是江湖中人评选出来的，只是他们的势力及生意范围比较大。

    除了他们之外，还有其他几城中涉及灰色生意较多的头部势力，武良感知着气息波动，在记忆中检索众人面貌，一眼看去，基本全是‘熟人’。

    蓦然间，在心眼视角下，两股不同于生灵之外的气息散发着微弱的邪异波动。

    武良心中一凛，仔细找寻着那股波动的源头，最后，心眼目光停留在一名老者管事，以及他背后之人。

    “这股波动好邪异，这是陈家的人？”武良心中思索。

    “武老前辈，您来晚了啊。”正在这时，一名中年男子朝着武良笑呵呵的说道。

    随后取代了苏承，主动搀扶着武良来到主位。

    见到武良坐到主位，周围众人没有丝毫意见。

    他们都是各个家族二代家主，论起地位年龄来说，武良当的起。

    其实这也是他的无奈，像武良这个年龄本该颐养天年，但奈何接班人不争气，以至于还要武良替他擦屁股。

    不过，话说回来，抛去武庚辰所做的惊世之举，在大局之上，他要强于这些家主可太多了。

    但脱离时代之外的举动，本就是不容于世，即便是武良想要挽救，也只能用联合商会的法子。

    有了利益纠葛，才能做到兼济天下，不然，一切都是镜中花水中月，妄谈而已。

    “厉家主，你家二叔可好。”武良看着厉九龄，脸上露出一丝笑容。

    “唉，最近二叔一直气喘，长咳。”厉九龄叹了一口气，说道。

    “我这里还有两颗百年人参，回头你拿回去给他补补。”武良说道。

    “老前辈有心了，我先替二叔谢过了。”厉九龄脸上笑意浮现，随后拿起酒杯，对着武良小酌一口。

    “不知武老这次召我等前来，到底是有何事。”

    这时，一名雍容华贵，风姿绰约中年美妇轻声问道。

    “最近令子闹出的动静可不小，武大善人，能生在我青府，当真是我等之幸啊。”美妇语中对武良没有多少敬畏，话中透出一股若有若无的质问。

    武良还没回答，只听一道粗重的声音反驳说道：

    “冷凝玉，你这话就不对了，庚辰侄儿既为善人，比起某些巧立牌坊的人，用的可都是光明正大的手段。”

    冷凝玉听完，一双秀眉微微轻皱，脸色已然阴沉了下来。

    ‘果然如此，冷凝玉背靠司家，这十大家族与青府内的一些势力，全部都是妖魔世族的下属。’武良心中确定想到。

    说话的那名汉子名叫陈阳，陈家的管事人。

    “这人绝不是陈阳，陈阳的气息可没这么强大？”

    武良察觉到说话的陈阳，以及他身后之人那道怪异的气息，这两股波动之中不像是妖魔，但却有着一丝邪性。

