    在古墓的一间墓室之中徐仁又见到了化血魔功，正是那飘云山凝窍境二重修士化身血雾准备从他面前逃离。

    而与此同时，徐仁的身上也飞出一道红光，正是他用来对付血魔的血魄。虽然修炼化血魔功的人还不是真正意义上的血魔，但是他们化身的血气却依然是血魄的补品。

    下一刻，化身血气的飘云山修士直接消失得无影无踪，已经完全被血魄给吞噬干净了。

    “徐道友，这个飘云山修士修炼了什么功法，为何让人觉得毛骨悚然，充满了邪气？”龟背山的修士韩廷擦了擦额头的冷汗，同样都是凝窍境二重的修士，可是在那飘云山修士化成血雾之后，让他感到了深深的恐惧。

    “这是一种魔功，我劝道友还是不要打这种魔功的主意，虽然在前期能增进修为实力，可是越是往后修炼就越嗜血好杀，最后不仅会失去自我意识变成嗜血好杀的怪物，还要彻底沦为血魔一族的血食，连进入轮回的机会都没有。”徐仁当然不是危言耸听，梦中仙尊所见的血魔就是如此，他们蛊惑人类修炼化血魔功，而后将修炼了化血魔功人类化成血气吸收，成为血魔族力量的一部分。而现在，哪怕曾经的嗜血魔皇死了，可嗜血魔族却还没有灭绝，经过这么长的岁月，应该也有了新的统治魔皇。

    “我明白了，以后一定会特别注意这些修炼了化血魔功的人，不是万不得已都不会接近这些人的。”听了徐仁的话之后，韩廷立刻打消了研究飘云山修士修炼功法的念头，沦为血魔的血食，听上去就非常可怕，更何况连进入轮回都变成了奢望。

    修士寿元耗尽，除了不想死，就是惧怕不能再入轮回，如果进入轮回，还有可能再成为修士，可如在死后无法进入轮回，那可就是彻底灰飞烟灭了，连一点希望都没有了，所以对这个来自龟背山的修士韩廷而言，沦为血食或许还不是最可怕的，不入轮回才让他更恐惧。

    “道友能这么想就对了，这些修炼了化血魔功的人接近不得，不管是出于什么原因，都无异于一条绝路。”徐仁看了看韩廷，这个人还是有些头脑的，只希望他日后行能如其言。

    “徐道友放心，我对这条命还是很看重的，无论如何也不想沦为血魔的血食。”韩廷看起来神色坚定，倒并不像心口不一的。

    “这里的其他人不足为惧，道友可以自己解决麻烦了。”徐仁可不想什么都喂到韩廷的嘴里，有些事还得韩廷自己动手，他可以杀一个韩廷解决不了的对手，但是其他的，就交给韩廷自己了。

    韩廷也明白徐仁的意思，既然大家是合作，就不能光让徐仁出力，当然也不能只让这位徐道友自己沾染飘云山修士的血腥，他也不能独善其身。

    接下来，这龟背山修士韩廷展现出了其狠辣的一面，面对几个实力不如他的飘云山修士，出手一点不手软，没用多大工夫便直接将那几个飘云山修士给击杀了。

    而击杀了那些飘云山的修士以后，韩廷也不客气，直接打开了石棺。

    石棺里并无尸首，但是却有机关。

    好在徐仁早有防范，在韩廷打开机关的瞬间，将其拽离了石棺，才没有让这位龟背山修士就此陨落。

    “多谢徐道友！”韩廷额头上全是冷汗，打开石棺的一刻他已经感受到了死亡的气息，还好徐仁及时出手，不然他这天命就得留在墓室里了。

    “这是一间假墓室，但东西应该是真的，现在韩道友可以去取了。”徐仁又仔细对石棺探查了一番，并没有发现新的机关禁制，这才提醒韩廷可以取他想要的东西了。

    此刻的韩廷对徐仁已经极为信任了，甚至都有些依赖了，所以在徐仁发话之后，也毫不犹豫将石棺中的匣子取了出来。

    “徐道友，我要的就只有这个，其他的就都归道友了。”韩廷看了看四周，虽然也眼馋，但是他知道自己最需要什么，所以并不贪多，更何况此次进入古墓的并非他自己，其他人或许也会有些收获的。

    “韩道友不必客气，这间假墓室里的东西在下就不取了，但是另一边真墓室里的东西，我就当仁不让了。”徐仁微微一笑，这间墓室里的确有些不错的东西，但是他却不怎么看得上眼。

    “这怎么行，一路都是徐道友出力……”韩廷还想说什么，却被徐仁阻止了，他还得赶着去另一侧的墓室，去解决那个飘云山凝窍境四重的修士。

    见徐仁主动退出了假墓室，韩廷知道徐仁是真的不要墓室里的东西了，于是也不再多言，秋风扫落叶般将墓室里的宝贝收拾了个干净，而后他也迅速到了另外的一间墓室。

    韩廷进入右侧墓室的时候，这里已经一片狼藉。那飘云山凝窍境四重的修士正被徐仁压着打，而他带在身边的两个同门此时已经丧命，看样子不是被徐仁杀的，应该是被墓室中的机关禁制杀死的。

    这让韩廷背后冷汗直冒，那两个可都是凝窍境修士，一下子就死了两个，算上之前被徐仁杀的一个，这一处墓穴就已经死了三个凝窍境修士了。而如果不是徐仁反应快救了他，他现在也是一个死人了。谁说这几次探索只死了十个凝窍境？分明是被刻意隐瞒了。

    定了定心神之后，韩廷又对这间墓室仔细观察了一番，发现石棺已经打开了，里面有一具如玉的白骨，这白骨的身上还穿着法袍，看灵力波动应该属于仙器。

    一件仙器法袍，绝对能让很多修真山门，甚至是仙门都争得头破血流了。

    飘云山凝窍境四重的修士本就对徐仁充满忌惮，如今又是孤身一人，所以没多久就被徐仁连逼带吓进入了绝境。所谓的绝境更多是这位凝窍境四重修士心理上的绝境，因为就算是徐仁，想要对付一个一心拼命的凝窍境四重修士也不容易。

    面对内心深处的绝境，飘云山这位凝窍境四重的修士也犯了糊涂，全身化作血雾，想要以此在杀死徐仁。

    徐仁只有摇头叹息，修炼化血魔功果然是会让人变笨的，总是以为自己有了一个杀手锏，却不知道这杀手锏杀的正是他们自己。

    面对让人压抑的血煞之气，徐仁的面色始终镇定自若，他轻车熟路般将鲜红的血魄祭出，很快就将那飘云山凝窍境四重修士所化的血雾吸收得干干净净了。

    “韩道友，这间墓室我就不客气了。”徐仁对已经进门的韩廷微笑说道。

    “击杀飘云山凝窍境四重修士的是徐道友，再说我们事先早有言明，我又怎敢觊觎此间墓室的宝贝？”韩廷虽然看着这间墓室里的东西也眼馋，可是他却明白，这些东西并不是他能取的，就算是取了，也保不住，还不如大度一些，说不定还能换徐仁一个好印象，以后江湖再见的时候彼此也能论个交情。

    “韩道友果然守信，这个朋友徐某交了。”徐仁说罢也不跟韩廷客气，直接如风卷残云般将墓室里的宝贝都收进了纳戒，这其中也包括那白骨上的法袍。

    当然，徐仁做事也是有原则的，不会干光扒衣服不给穿的事，所以在拿了墓穴主人的法袍之后，又给那墓穴主人盖上了一身锦衣。

    不过饶是如此，似乎也惹恼了墓穴的主人，整个墓穴都晃动起来。

    徐仁似乎早有防备，拉着桑无敌和韩廷快速奔出了墓穴。

    也就是徐仁的速度足够快，但凡慢上一分也得被墓穴砸一个灰头土脸，说不定还会丧命。

    “徐道友似乎对这间墓穴很了解啊，怎么知道墓穴会塌方呢？”韩廷定了定神，满脸好奇地看着徐仁道。

    “无论是修士还是民间普通百姓都有死者为大的道理，所以一般人在身死之后最忌讳也最害怕的就是别人动他的尸体，所以在设置墓穴的时候，尸体左右都会有一个自毁的机关，若谁在动尸体时触动了机关，就会有各种的危险，这个墓主人可能是觉得寂寞了，所以设计了一个困的机关，想让我们陪着他。其实要是平时我也不动他了，可谁让他那么烧包，死了还穿着仙品法袍呢。”徐仁从来不觉得自己是什么圣贤，他也得吃喝拉撒，也需要钱的。

    当然，徐仁动棺椁中的尸体还有另外一个原因，那就是不喜欢这墓穴主人的处事方式，自己死了还要拉那么多普通人下来给他陪葬，那些死在墓穴中的普通人的尸骨可不会自己跑到墓穴来等着被困死。所以徐仁觉得今天给这墓主人扒了衣裳也是他罪有应得，更何况最后还给他盖上了锦袍呢？虽然锦袍的价值跟法袍没法比，可也没让他裸尸墓中。

    “徐道友果然有见识，在下佩服。这是一份古墓地形图，是我山门之物，也算是比较全面了，就交给道友了，我的心愿已经达成，又自知本事不济，所以打算就此离开古墓，就不陪道友继续探索了。”韩廷还是很谨慎的，对徐仁也不能完全放心，当下最保险的就是先离开古墓。当然，除了离开古墓，韩廷还有很多其他的想法，比如以后都不要得罪徐仁，再比如，说什么也别去碰那化血魔功，这些都会让他死得很快。

