    “哈哈哈！”几人大笑起来。就这样大家有的没的聊着，一直到了天黑齐明轩才起身离去，凌凤舞几人也没有挽留，因为凌寒冰已经回来了，刚才看到几人在闲聊也就没有打搅。

    “你们几个但是挺不错的，聊完了。”齐明轩走后，凌寒冰来到了院子中。

    “额，姑姑。”凌凤舞叫了一声。

    “凌将军。”秦殇等人也招呼了一声。

    “怎么样，这齐明轩应该是你们的同学吧！”凌寒冰说道。

    “呵呵，这个也是当年婆娑书院的事了，现在大家都分道扬镳了。”秦焕笑了笑。

    “没关系，接下去，你们就又可以并肩作战了。”凌寒冰微微的笑着。

    “姑姑，是不是计划已经下来了？”凌凤舞问道。

    “嗯，今天我们商量了许久，齐国这边的意见是马上就进行反攻，趁现在燕国战败还未来得及反应狠狠的打击下，然后收复失去的国土，如果可能的话再攻打燕国。”凌寒冰说着。

    “额，齐国现在还有这样的能力吗？”秦殇疑惑的问道。

    “呵呵，我们不是吗？齐国其实想的就是靠我们。”凌寒冰微微的笑着。

    “这样啊，这齐皇还真是阴险啊。”秦焕鄙视着。

    “这个也是没办法的，按照现在发生的这些来看，中洲那边应该还会派人过来的，与其坐以待毙，还不如主动出击。”凌寒冰看着几人。

    “那如果燕国真的被攻打下来呢？那我们大秦和大齐之间不是又要有纷争了？”秦殇皱了皱眉头。

    “三殿下，这个你不用担心，你看看这个就明白了。”说也凌寒冰拿出一卷卷轴，然后慢慢的摊开。

    众人都仔细的看着卷轴上面，不过当看清上面的内容时几人都是一脸的惊愕。

    “那个凌将军，这个不会吧，齐皇会这么的慷慨？”秦殇第一个问道。

    “呵呵，如果不是我自己签署的，我也不敢相信这是真的。”凌寒冰笑了笑，原来这卷轴上记录着两国谈判的最终处理结果，如果说到时候真的把燕国拿下了，那么燕国的国土全部都属于大秦。大齐一分不取。

    “凌将军，这个应该有条件的吧！”楚青皱了皱眉头。

    “是的，那就是联姻，想必你们也听说一些消息了。”凌寒冰说着。

    “这个……凌将军，这样做是不是有些过了，凤舞她有她自己的选择。”秦殇不满的说道。

    “哦，你怎么知道我说的就是凤舞了？”凌寒冰问着。

    “这个当然了，我们几个是肯定知道些东西的。”秦殇点着头。

    “你们怎么不问问凤舞她自己本人呢？如果凤舞自己愿意的话，想必大家就都不会有什么疑义了吧。”凌寒冰看着自己的侄女。

    “姑姑，我愿意的。”凌凤舞说道，而看那态度好像已经早就思考了很久了。

    “额，凤舞，你……”秦殇等人一震。

    “行了，你们听到了吧！”凌寒冰看着自己的侄女，心中也是有些纠结，不过这些在她心中也隐隐的有些明白，凌凤舞会同意的原因。

    “唉……”秦殇等人叹息一声，不过也没有说什么，因为对凌凤舞的关注远远要大于这些乱七八糟的东西。

    “行了，你们几个可以回去了，明天我们需要跟大齐国的军队一起出发，都好好休息去吧！”凌寒冰看了看凌凤舞，直接开始赶人。几人垂头丧气的只能起身离去。

    “凤舞你是怎么想的？”待的几人走后，凌寒冰对着凌凤舞问道。

    “呵呵，姑姑，这个有什么好想的，西北之地不是一个长久之地，迟早中洲那边是会攻打过来的，而且所谓的联姻现在也只是定亲，至于成亲这个也得看以后吧，只要大家真合的来又怎么样呢。”凌凤舞的话让的凌寒冰一愣，她没想到自己的这个侄女比自己看的还要透彻。

    “呵呵，凤舞，你是越来越成熟了。”凌寒冰笑了笑。

    “好了，不说了，明天我来叫你，你也先回去吧，好好准备下，对了，战事结束后，灵国之行需不需要凌凤卫跟随？”凌寒冰想了想问道。

    “嗯，这个到时候让隆德准备二十人跟我一起去就行，人数也不用太多的。”凌凤舞点了点头，然后转身离去。

    “这孩子，现在真是越来越看不透了，呵呵，不过也好，这对于凌家来说只能说是个好事。”凌寒冰看着远去的身影心中微微的笑道。

    “凤舞，你是不是不怎么愿意你姑姑的安排？”路上，红衣对着凌凤舞问道。

    “额，红衣，你怎么这么问？”凌凤舞疑惑的看着红衣。

    “没什么，我以为你不愿意呢，看你的表情好像不怎么在乎或者说不怎么乐意。”红衣回应道。

    “也不是这么说，红衣，如果说我真是风皇转世。那么我身上肯定背负着很多的东西，如果说我太在意感情上的事，那么万一有一件事不是我能承担的时候，那那些爱我的人怎么办？”凌凤舞看着红衣。

    “这个！”红衣一愣，这些东西她还真没有想到过。

    “呵呵，红衣，有的东西不能看眼前，还得向前看，虽然他们都挺不错的，但是我也有我的事，如果说哪天我的事情做完了，那个时候再考虑这些也不迟。”凌凤舞微微一笑。

    “没想到啊，你还能这么想，看来灵国之行必须得尽快了，也不知道青源他们那边怎么样了。”红衣说着。

    “嗯，你问下看看吧，尽量早点有消息，我怀疑中洲来的这些势力多少跟风皇遗址的事有关。风皇遗址一共有九处，现在我已经得到了一处了，至于其他的几处我虽然也有些感应，但是也只能在一定的范围和方向，还有一处只有在齐集八处后才能感知道。”凌凤舞点了点头。

    “明白了。我会让青源他们尽量去寻找的，对了。他们这次发现的遗址确实是在你给的方位上。”红衣说着，两人向着房间走去。

