    何雨柱天人交战的时候，秦淮茹选择了主动进攻，直接扑倒在何雨柱的怀里。

    顿时，何雨柱就感觉到了巨大的压力。

    可能是因为生了三个孩子的缘故，稍微有些变化，但依旧让人不可小觑。

    “傻柱，我……我给你。”

    秦淮茹的声音在何雨柱的耳边响起。

    就在这一刻, 何雨柱打了个哆嗦，忽然神色一片清明。

    他直接伸出手一把推开了秦淮茹，“秦淮茹，你这是什么意思？难道我何雨柱在你心里面就是这种人吗？”

    秦淮茹被何雨柱推到一旁，看着他义正言辞的模样，整个人一下子傻了。

    随后, 一张俏脸便变得通红。

    没有想到自己都主动送上门了, 对方竟然不接受。

    她舍弃了自己的尊严做出这样的行为，紧绷着的一根弦终于是绷不住了，捂着嘴就哭了起来。

    何雨柱心中直呼好险好险，差一点就没有把持住。

    之所以没有化身为狼，绝对不是因为何雨柱是草食系动物。

    白送上门的肥肉的确很诱人，但是带毒的肉他可是不会吃的。

    沾了这个很有心机的绿茶寡妇，以后可就麻烦了！就为了一时的痛快，搭上自己后半生绝对不值当的。

    别看秦淮茹现在哭的梨花带雨的，好像她来找何雨柱献身是吃了多大的亏。

    可实际上她心里面肯定算计好了，就是要用这种手段捆绑住何雨柱。

    现在的何雨柱在轧钢厂炽手可热，多少人希望把自己家的女儿嫁给他？

    别的不提，就连娄静斋的女儿娄晓娥，响当当的千金小姐都上赶着倒贴呢！

    他又不是眼睛瞎了, 干嘛要给自己找一个麻烦？

    “秦淮茹, 我不是那种人！你也是有孩子的人，麻烦你注意一下！”

    何雨柱一本正经的说道。

    秦淮茹心里面又羞又恼，她的自信和自尊都被何雨柱这一推彻底击碎了。

    原本她一直以为何雨柱是馋她的身子, 只要自己主动一点，他肯定会迫不及待的翻身上来。

    可谁能想到，他竟然拒绝了她！

    秦淮茹心中不禁有些茫然：自己就那么没有魅力吗？明明当年刚嫁过来的时候, 她可是整条胡同有名的美人啊！

    “是因为上次过来的那个姑娘吗？”

    秦淮茹把脑袋埋在床上，心中带着几分醋意的问道。

    何雨柱想了想，明白过来她说的那个人是娄晓娥。

    他撇了撇嘴，你秦淮茹拿什么跟人家娄晓娥比？

    “你不要想太多了，我只是单纯对你没有想法而已。秦淮茹，我们还是来聊聊钱的事情吧！”

    何雨柱直截了当的说道。

    秦淮茹内心无比的屈辱，却又不得不坐起来，继续跟何雨柱谈棒梗的事情。

    要不是为了她的儿子，她现在早就跑出去了，更是恨不得找个地缝赶紧钻进去。

    但是实际上，她的心里面的确也有自己的小九九。

    她自从何雨柱升官涨工资以后就开始后悔了，觉得自己错过了这么一个有钱的男人，实在是可惜。

    但是她还拉不下脸去跟何雨柱和好，一直想等他给自己一个台阶下。

    这一次虽然棒梗犯了错误，但是对她来说何尝不是一个机会？借着帮棒梗还债的名义，顺便和何雨柱发生点什么。

    那以后何雨柱还不就得对她负责，好吃好喝的帮衬他们家吗？

    只能说，她实在是过于高看了自己在现在的何雨柱心中的地位。

    “傻柱, 你也知道, 我们家没什么钱。我能给你的，只有我自己这个人了。你之前不是一直很喜欢我的吗？我其实明白，所以现在……我满足你的想法。”

    秦淮茹坐在床上，两眼无神的说道。

    这种画面何雨柱倒是经常在电影当中看到。

    “太太，你也不希望自己的儿子进去蹲班房吧？”

    ……

    嗯，何雨柱承认自己的确是稍微脑补了一下这样的画面。

    不过正如他说的那样，他对满是麻烦的秦淮茹并没有太大的兴趣。

    “都是邻居，也别怪我不给你们机会。五十块钱看上去挺多的，但我不相信你们家真的就拿不出来！”

    何雨柱冷笑道。

    “贾东旭死的时候厂里面也给了两百块钱补贴，而且他和他老子活着的时候，可是每个月都往家里面拿工资。”

    “这些年你们把家底子都花完了？我看不太可能吧！如果是那样的话，你每个月又怎么可能拿出五块钱来，给你婆婆存着！”

    谷姴

    秦淮茹脸色骤然一变。

    “你……你怎么知道的？”

    没错，她每个月都会拿五块钱出来给贾张氏，这原本是给贾张氏的养老钱。也是为了堵住贾张氏那张不饶人的嘴。

    可是这个秘密她没有告诉过任何人，何雨柱是怎么知道的？

    何雨柱摆了摆手：“你别管我是怎么知道的！我只知道你们家里面有钱。要是你不想要这个儿子了，我无所谓！但是千万别跟我面前装穷。”

    秦淮茹默默的穿上了自己的衣服，她什么话都没说，起身走出了何雨柱家的屋子。

    出门之前她回头看了一眼何雨柱，但是那夹杂着无数复杂情绪的眼神，却被何雨柱满脸不在意的模样给彻底击溃。

    她终于明白，何雨柱之前同她说过的那些绝情的话并非气话，而是他真的不爱了。

    呵，终究是我一个人扛下了所有。

    秦淮茹心中酸楚，一扭头就跑了出去。

    这天下午，院子里的人都听到了贾家发生了一场争吵。

    秦淮茹和贾张氏吵了半天，屋子里面还不时的传来阵阵哭声。

    其他人也就是看个热闹，但是知道事情来龙去脉的大家谁都不愿意去劝。

    谁敢去？

    万一他们家找你借钱怎么办？

    不过最后，秦淮茹还是给何雨柱把钱送过来了。

    那一堆一块两块钱的票子放在纸盒里，虽然都是旧票子，却码得整整齐齐。显然是被非常小心的压好放起来的。

    拿到了钱之后，何雨柱也非常了当的说道：“那成，我现在就去派出所，把案子撤回来。以后看好你们家的孩子，要不然下一回，你们家这房子可就得卖咯！”

    秦淮茹红着眼睛，什么话也没说。

    何雨柱无所谓，都已经把话挑明了，想必从今以后这一家子人都会恨自己要死。

    有能耐的你们就整死我，要不然就给我老老实实的，谁也别来招惹我！

    何雨柱走出家门，就看见一大爷揣着手在那里等着。

    看到他的时候，一大爷有些不悦的扭过头去。

    “钱已经拿到了吧？快去把孩子带回来吧！”

    何雨柱呵呵一笑，丝毫也不以为意，他懒得搭理这个喜欢当圣母的一大爷。

    几个人去了街道尽头的派出所，何雨柱跟张队长和雷超把事情一说，两个人自然也就把棒梗放了出来。

    其实都是乡里乡亲的，多一事不如少一事，只要不是那种不可饶恕的大案子，他们通常也乐意见到老百姓之间私了。

    “辛苦了您呐，二位！雷超，改天带着张队长一起，到我们家吃饭去！”

    何雨柱跟雷超笑着说道。

    雷超顿时心中一暖，他现在正在追何雨水，而何雨柱家里面没有父母，何雨柱的意见就非常关键。

    他连连点头，“哎，好说，我一定过去！”

    说着他又看了眼张队长，张队长是他师傅，也是他父亲的朋友。

    雷超的这点小心思他当然明白，同时他也明白何雨柱想要结交他的想法。

    张队长便说道：“要是有时间，我们就过去叨扰一番。”

    何雨柱笑道：“哪的话，您能来我高兴都来不及呢！”

    雷超打开里面的审讯室，把棒梗给带了出来。

    此时的棒梗身上没有了之前的戾气，就像是一只受到了惊吓的小猫瑟缩在一起，一看到秦淮茹就赶紧扑倒她的怀里。

    一大爷闻到一股腥臊的味道，看向棒梗的裤裆，发现棉裤都湿了大半截！

    他叹了口气，对秦淮茹说道：“快带孩子回去把衣服给换了吧！大冬天的，别再冻感冒了！”

    秦淮茹听一大爷这么说，也发现了棒梗的问题，连忙抹了抹眼泪说道：“那好，一大爷，我先带棒梗回去了！”

    这个地方她也不愿意多待，一把将棒梗抱在怀里就急急忙忙的走了出去。

    说起来何雨柱也挺惊讶，棒梗都九、十岁了，体重也有五六十斤了。

    结果秦淮茹看上去柔柔弱弱的，竟然直接抱着他就跑，力气可不小啊！

    “得，张队长、雷超，我先回去了！”

    何雨柱跟张队长和雷超打了个声招呼，就出门去了。

    一大爷看着他的背影，沉着脸追了上来。

    “柱子，我有几句话想要跟你谈谈！”

    一大爷的方块脸此时就像是轧钢厂里的钢锭一样，又黑又冷。

    何雨柱知道，这位圣母又要教训自己了。

    “什么事啊，一大爷？”

    一大爷深吸了一口气，说道：“我知道这件事情棒梗做的不对！但是你未免也太狠了吧，一口气管秦淮茹要五十块钱？你这不是要了她的命吗？柱子，你从前可不是这样！”

