    第3章 开辟神海，一元境！

    秦尘无比惊喜，居然签到了神灵源。

    灵石，可是修炼界中的修炼资源，蕴藏着丰沛的灵气，能够让修士提升修炼速度。

    但灵石也划分为不同的层次，其中神灵源是属于最顶级之列的，等若是将无数灵石进行大幅度地提炼，往往几十上百条灵脉都不见得会出现一团神灵源。

    而且系统奖励的神灵源足够人头大小，相当于十分之一方，等于最起码三四十万斤寻常灵石，价值无限。

    秦尘没想到在太一正殿中会签到神灵源出来。

    他很是惊喜，有了神灵源后，就代表着能够顺利地修炼，开辟神海，成为真正逆天而行的修士。

    当然秦尘没有马上拿出神灵源，因为神灵源蕴藏着相对强大的灵气，贸然从系统空间拿出来，很容易被察觉。

    太一圣地很大，当年曾是俯瞰南荒大地的不朽圣地，占地广阔，延绵成千上万里。

    秦尘当杂役弟子这些年来，自然也发现了不少相对隐秘的角落，因此在回去后，特意寻找了其中一处相对隐蔽的山洞，平日间几年都不见到有人影出现，而且处于山洞深处，有什么波动都很容易掩盖。

    何况太一圣地太大了，很难发现。

    秦尘从系统空间拿出了神灵源，然后开始修炼《混沌帝经》。

    透过源源不断地吞纳神灵源中的磅礴灵气，秦尘感觉到体内的丹田位置本来很坚固，此刻在吞噬了足够多的灵气后，迅速地扩张，有着一股股灵气经由《混沌帝经》转化而成的神力出现，填充这片神海。

    混沌圣体作为古今第一体质，更是修炼《混沌帝经》转化出的神力，此刻衍生出一片神力汪洋，焕发起金色的波动，仿佛有着金色的汪洋正在震动，惊涛骇浪，景象骇人。

    刺目的金光从他体内传出，然后照耀到外界，映照得整座山洞都金光璀璨。

    幸亏这是山洞内部，否则一旦被外界发现了，那可危险了。

    轰隆隆——

    修炼之时，秦尘只感觉周身血气都在运转，体内涌现出强大的力量，让他一身力气都增加了很多。

    成功开辟出神海，踏入第一个人体境界——一元境后，秦尘正式成为一方修士。

    不再是凡夫俗子了，而是逆天而行的修士了。

    秦尘很开心，有朝一日，他终于能够成为真正的修士了，可以逆天而行。

    将来若是修炼至高深处，更可飞天遁地，翱翔九天，甚至或许与上古大帝相提并论。

    秦尘没有停止修炼，继续修炼《混沌帝经》。

    修炼了一天一夜后，他才退出修炼，非但没有感觉到半点疲累，相反浑身神清气爽，精力澎湃，感觉一拳都能够打死一条蛟龙似的。

    但也不怕被其他人发现，因为系统能够掩盖一切，就算是圣主前来，都不可能发现秦尘神海开辟成功了。

    回到杂役院时，一切如常，管理杂役院的长老以及其他杂役弟子都并没有发现秦尘消失了一天一夜。

    毕竟太一圣地太大了，每个扫地杂役负责的区域都不小，有时候扫个十天半个月都有可能，只要保持所负责的区域足够干净，杂役长老都不会去管。

    这正合了秦尘的心思，毕竟他有时候修炼就是消失几天几夜都很正常。

    回到住处，已是天黑。

    那是一间小木屋，里面还有另一个老杂役坐着喝酒。

    老杂役已经七十多岁了，虽然天赋不行，但也是开辟了神海的一元境修士，能够一定程度上地延年益寿，因此看上去也只是四五十岁而已。

    秦尘到来这一年多来，老杂役对于他颇为照顾，也未曾耻笑过他。

    此刻正吃着饭，一边喝酒，是老杂役为数不多的乐趣。

    “师兄。”

    秦尘上前跟老杂役打过招呼，一同坐下来，自个自地端碗吃饭。

    饭菜都是太一圣地食院提供的，都是一些药草做出来的，勉强蕴含着一丝灵气，对于身体颇有益处，当然只针对于普通弟子而言。

    老杂役吃着吃着，突然有些吃惊地看了一眼秦尘，发现今天这个落魄皇子师弟似乎跟往日不同，身高拔高了一些，而且双眼炯炯有神，明显出现了一些变化。

    难道开辟神海成功了？

    但细细察觉，没有感觉到相应的神海气息。

    老杂役轻轻一叹，终究是自己想多了。

    秦尘看了一眼老杂役，知道对方刚才的举动，不为所动，有着系统的掩盖，就算是圣主降临都不可能察觉得到，更别说是只是一元境的老杂役呢。

    关于自己能够修炼这件事，暂时不能告诉任何人，包括老杂役亦是如此。

    因为一旦暴露了，就不仅仅只是能够修炼的问题那么简单，更会暴露出混沌圣体，甚至是《混沌帝经》。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    相信这个世界会有很多超级强者愿意为了混沌圣体和《混沌帝经》铤而走险。

    师兄弟简单地聊了一些话，就这样结束了谈话。

    次日，秦尘没有前往太一正殿，因为一个杂役弟子接连两天出现就显得奇怪了，所以他来到一处圣地正式弟子修炼的瀑布前，感觉到此地的灵气颇为浓郁。

    瀑布飞流直下三千尺，腾起阵阵烟雾，有飞鹤腾空，有灵鹿奔腾，呈现出一派仙境般的景象。

    不少正式弟子都在瀑布前修炼，吞纳灵气。

    其中不少弟子与秦尘同岁，已经开辟出了神海，甚至有命泉境，在这个年纪算得上是出类拔萃了。

    “喏，原来是这个落魄皇子来了。”

    “什么皇子，别忘了人家，已经被大秦皇朝贬出了皇族，不再是皇子了。”

    “我要是大秦皇朝，也不愿承认这样一个废物凡体是皇子。”

    这些正式弟子见到秦尘的到来，也只是淡漠地看了一眼，态度颇有些高高在上。

    毕竟他们都是正式弟子，开辟了神海，走上了真正的修炼之路，将来会成为三才境乃至有希望成为四象境的强者，翱翔在九天之上，而这种杂役弟子往往一辈子都根本无望修炼。

    哪怕能够修炼，也最多只能达到一元境，幸运的，或许是两仪境，便是终点了。

    他们之间的差距，只会随着时间的推移，越走越远！

    不过看着这个本应该需要他们去仰望的神朝皇子，却屈居在他们之下，只是一个杂役弟子，反过来仰望他们这些正式弟子，心里多多少少也不免有些舒爽。

    对于这些弟子的神情，秦尘看在眼内，没有说话，这些日子来也习惯了。

    何况现在的他，已经能够修行，更是混沌天帝的传承人，同样的混沌圣体，未来注定一起绝尘，心境豁然开阔，也懒得跟这些人计较。

    低调修炼才是正道。

    突然，出现了一个少女，一袭白衣长裙，肌体欺霜胜雪，鹅蛋脸，双八年华，甚是美丽动人，引得在场所有弟子的瞩目。

    “天啊，居然是凌然师姐，连她也来这里了！”

    (本章完)

