    “杨凌，你福运深厚，这枚道果出现的只不过恰逢时机而已，对你现在来说，这道果你也用不上，而且它根本就无法用任何灵匣储存，时间长了，里面的规则之力便会流逝殆尽，与这方天地融为一体，好了，待我他日踏足玄门之后，定会帮助你复活这位朋友，你先去吧！”

    终无悔说完就开始鸟尽弓藏，把杨凌晾在一边，专心致志的研究起手里的果实来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我靠，你这么无耻，天道知道了会不会帮我一雷劈死你！

    杨凌虽然腹诽不已，但依旧不死，“心前辈，既然这真言道果只含有微弱的的因果规则之力，为何镇魂塔的轮回之力无法抗衡？”

    “那是因为你这灵界还没有完全成型，虽然有了轮回规则，但并不强大，而外部的天地规则早已定型，因果之力稳固无比，而你这轮回仿若初生婴儿，彼此强弱不均，自然无法抵抗，其实说起来，只是你太弱了而已。”

    看着杨凌似乎还不是太明白，终无悔接着说：“所谓真言，只不过是因果的一个表象，修炼到极致，借因果之力，便可以做到言出法随，一言而定人生死，一念而渡人轮回，常言说万事有为法，当吃下这枚道果之时，因果之力就会开始挥规则的作用，此时就有不可想象的念力，一念生法，这个法，就能触因果，产生不可预知的后果。”

    杨凌一副我不懂你继续给我解释的表情。

    好吧！终无悔感觉自己拿人手短，于是继续说：“我的意思是说，或许，你这位朋友他是自己想死而已？”

    “啥？”杨凌感觉自己似乎被一头大野猪拱了一下，脑袋空白了几秒钟。

    “我问你，他死之前，可曾做过什么不合常理的举动，比如自寻短见或者说我不想活了之类的话？”终无悔面无表情的说。

    杨凌彻底懵逼了，不可能啊，窦云涛他太了解了，属于好死不如赖活着的家伙，怎么会自寻短见。

    不过他也不知道窦云涛当时有没有想死，因为那个时候他刚好进系统找棍子，说不定当时豆子吃了果子之后脑袋一秀逗就糊里糊涂不想活了呢？于是他打开通讯光幕呼叫高文峰和俞强。

    “老二，豆子的情况怎么样？终无悔前辈怎么说？”高文峰一露脸就赶紧问。

    杨凌摇摇头，“老三，豆子刚才死之前有没有什么特别怪异的表现，比如自杀啊，寻死啊之类的？”

    两人如同见鬼一样看着杨凌一起摇头。

    “那他有没有说什么不想活了的话？”

    高文峰摇头，俞强一脸古怪的说：“他最后就吼了一句：这特么怎么见人，还不如死球算了，然后他就倒下去了！就是你刚才出来的那会儿。”

    我靠！杨凌一下呆若木鸡，但……但怎么可能，难道吼一句老子不想活了就挂了？

    这特么的太扯了吧？这也许只是平时开玩笑的无心之语，和想死根本就不沾边啊，杨凌确信，窦云涛当时绝对没有想死。

    但……但他却真的死了！

    难道这真的是因果规则之力，这简直恐怖到无法想象。

    “怎么样？他可曾说过？”终无悔淡淡的问。

    杨凌满脸扭曲的点点头，不管终无悔说的有没有道理，总归是他没猜错，豆子的确说了差不多意思的一句话。

    “这就对了！”终无悔一脸释然，眼中闪过一丝精光，“八种终极规则主导天地，我们称之谓天道，如同枷锁一样，将万事万物笼罩其中，我们修真练道，既是在吸收这天道之力不断壮大自己，也是为有一天能够突破这个枷锁牢笼，触摸奥义，通晓生死，明悟轮回，不再受这规则的摆布，所以，只要我们一天没有踏入玄境，这规则之力便和我们紧紧纠缠在一起，一言一行、一念一思皆受控于天道，无论任何生命，从诞生开始，便已经深陷天道规则其中，先面对生死，然后接触时空，这生死时空四种规则在明，普通凡人就能感知到，而因果轮回、幽冥虚无，这四种规则在暗，普通人无法感知，四明四暗构成了阴阳相对的两种属性，常言说道分阴阳，指的就是这两种属性，当在道场之中补全阴阳，则道境大成，所以，阴阳境就是道境的最高境界，对于修炼来说，时空生死四种规则衍生的力量很容易就能接触到，比如虚境就能破碎虚空，转瞬亿万里，其实也是一种简单利用时空规则的力量，只不过只能得其形而不能悟其意而已，蝇虫野兽都知道吞吃食物延长生命，貌似本能，实际上就是生死规则在其中主导，但四种暗属性的规则，却飘渺不定，毫无规律，也无法去适应和抵抗，俗话说冥冥中自有天意，生死有命富贵在天之类的结论，就是对于四种暗属性的规则不可捉摸的表达，有人命运多舛，一辈子处处碰壁，有人气运缠身，步步顺畅，这就是因果之力，有人突有所悟，一事一物似曾相识，这便是轮回之力，但更加不可捉摸的还有幽冥和虚无两种规则，即便是阴阳道境，也难以明了，虽然我魔族自有沟通幽冥推演天机的传承，但依旧如同水中望月、镜中窥影，看似明了，实乃虚无……”

    ……

    杨凌是吐着血走的。

    因为对于杨凌抱有一丝感激之情，终无悔变身为一个话唠，为了给他补全规则的解释，足足说了一个小时。

    窦云涛还是没救过来，但杨凌也知道他还没有死硬，还有机会拯救一下。

    只要没有死，杨凌自己活着一天就会去想办法救活他，除非自己也死了，那样也就好兄弟黄泉路上做个伴，免得寂寞，至于自己死之后的事情，那个……实在是照顾不到了。

    把装过薛玉琴的那口天星木棺材拿出来，杨凌把窦云涛装好放在了自己经常闭关的山洞里面。

    这个牲口终于把自己吃死了！

    杨凌突然有一种挖个坑把这货埋了的冲动。

    太特么的坑爹了，几个兄弟就他最坑爹，已经吃昏过去好几次了，这次最出格，挂的很彻底，而且是自杀。

    而且这件事还得让俞强和高文峰不要说出去，一旦被他的爹妈知道，天都要塌了。