    索尼娅从耳垂一直红到脸颊。她深吸一口气，在沙发上坐下：

    “那我在这里等他。”

    好欸！果然不出所料！

    修托拉尔制度，说起来那都是命运女神的指引，神秘学上不可言说的羁绊，源自灵魂的相性与契合，绝对没有掺杂半点恋情什么的……但是，哪怕说破天，这也是十六七岁的少男少女相遇，一起学习、冒险的故事呀！还必定是性格格外契合的一对，要说这个过程中不擦出火花，不发生点这个那个，萨雅我是绝对不信的。

    老哥信上总是揶揄拉纳和菲欧娜怎么怎么，夏龙家的传承如何如何，搞得跟真的一样！我就不信贝尔蒂埃这样的家教森严的少爷会不喜欢英姿飒爽的诺娜，索尼娅姐姐对老哥没有想法，谁还不是少女，谁不知道谁呢！

    萨雅在心里给自己拼命鼓掌，但是，表面上看，她还是保持着略有些矜持和拘谨，青涩又可爱。

    她这次来霍蒙沃茨，自然是要参加入学考试，但是更重要的，是要给哥哥的恋情把关！据说，迦南的嘉拉迪雅小姐已经抓住了哥哥的心！这种事，萨雅不认可！

    骑士和精灵，人类与长生种的恋情，在小说里自然是风味绝佳，可是也只能写到热恋就要收笔。如果非要走到人生大事的那一步，精灵那边终究会被命运囚禁到冰冷的孤独和寂寞中去，在无尽的回忆中备受煎熬。

    萨雅振作了一下精神。时间有限，她必须在女主角登场以前给索尼娅加戏才行！

    索尼娅刚刚平复了心情，放空的大脑清醒了一些。她和萨雅聊着天，饮着茶，同时飞快的思考起来。

    格里菲斯把自己的妹妹召来，是有什么特别的考虑吗？

    他已经是骑士和超凡者，最近又晋升为神之手，官方给他的晋升令很快就会下达。格里菲斯迟早会成为高级军官和勋爵。

    听说他为了米典麦亚和一些贵族发生激烈争执。双方虽然都按下冲突，但是裂痕已经不可避免。

    格里菲斯是想要筹建自己的势力吧？神之手的纷争胜负未分，升级为战争也在情理之中。但是，他能够得到的支持和资源却又那么少。他的妹妹，萨雅·布兰顿会成为萨雅·德·拉文奈尔，作为一个新兴家族的重要成员，与这个国家的名门望族建立深厚的联系。

    格里菲斯好辛苦啊，他和我一样只是二年级，却要负担这样的压力，我要多支持他……

    一心两用是件很困难的事，各怀心事的索尼娅和萨雅互相说了些前言不搭后语的话。这个时候，洗完澡的格里菲斯从浴室里出来了。

    他只在腰间挂了条浴巾，赤裸着精壮的上身，抹着头发上的水渍就出门来。

    “萨雅，我洗完了，你去……嗯，日安，索尼娅。”

    “日安，格里菲斯。”伯爵小姐微笑着向他的骑士问好。

    “哥你的浴袍和羞耻心呢！”萨雅被冒冒失失几乎和裸着没区别的哥哥吓了一跳，“索尼娅姐姐在这呢！”

    噫，等下……你们俩怎么坦然。

    “没关系，”索尼娅微微低了低头，“也不是第一次了。”

    不是第一次？萨雅耳朵竖了起来。

    “下次我一定注意。”格里菲斯挠了挠鼻尖，开始四处找自己的衬衫。

    “你每次都这么说，就是屡教不改。”伯爵小姐轻笑着责备他。

    我的老天，哥你平时都干了些什么啊！在这样发展下去是准备对伯爵小姐动手动脚吧……萨雅喝了一口红茶，强作镇定：

    “索尼娅姐姐请不要惯着他，这样失礼的事，哪怕是朋友之间，也未免……何况哥哥是你的封臣。”

    听了这话，格里菲斯陷入沉默，开始自我批评。

    索尼娅看了看萨雅，又看看格里菲斯，略微思考。

    格里菲斯是我的骑士，这也没错，但是他已经拥有了足够的力量，未来的发展不可限量，我不能再用过去的关系对待他，这太傲慢，也不合理……索尼娅觉得这事很清楚，而且有必要对兄妹俩都坦诚的表明自己的态度，便柔声说道：

    “格里菲斯和我已经不只是朋友了。”

    萨雅：“！！！”

    格里菲斯：“！？？”

    伯爵小姐愈发觉得自己想的没错，端端正正的在沙发上坐好，挺了挺胸，说出自己的想法：

    “格里菲斯与我的关系在友谊之上。”

    友谊之上……萨雅的头向后仰了起来，瞪大眼睛瞧着伯爵小姐。

    “我们在神明的注视下订立了此生不悔的约定（指契约之神的契约）。”

    噗——！萨雅差点把嘴里的红茶喷出来。

    “神圣的契约连接着我们的心灵。”

    萨雅没忍住，被茶水呛的咳嗽起来。她连忙捂住嘴，瞪了哥哥一眼。

    啊——！萨雅在心里尖叫。这可是元老和伯爵的千金，怎么能偷偷的私定终身！拉莫尔伯爵听到刚才的话不得气死！欸，等下，那精灵小姐又是怎么回事？脚踩两条船吗！？

    谁想，格里菲斯听了这出格的话，先是若有所思，继而也点了点头。

    ……

    霍蒙沃茨在当晚举办了一场盛大的舞会，欢迎那些一定会在秋季入学，今天拨冗前来参加考试的优秀候选人。

    德赛站在墙角，大吃蛋糕，畅饮甜酒。他白天的考试发挥一般，毕竟在前线作战的空隙学习不是件容易的事。毫无疑问，霍蒙沃茨招待的优秀候选人中并不包括他。但是，这么多好吃的白白浪费也很说不过去。

    据说，一场代号“春醒”的大攻势正在酝酿。

    考虑到这次进攻将会扫荡黑暗大君的巢穴，参战的四个维罗纳军团将会得到优先补充。大批士兵、装备会让它们恢复到满编的状态，极其重要的非凡者也会补充到位。

    仅计算序列8以上的正式非凡者，各军力量如下：

    第4军团下辖83名序列8非凡者、79名序列7非凡者。

    第5军团下辖79名序列8非凡者、79名序列7非凡者。

    第14军团下辖68名序列8非凡者、43名序列7非凡者。

    第16军团下辖81名序列8非凡者、79名序列7非凡者。

    上述四个军团中还有数量不明的超凡者助阵。

    正式非凡者将会和序列9非凡者一起编组成突击力量，由军团直接掌握。诚然，每个军团的一百多正式非凡者中有不少同时担任指挥职责，还有一些负责后勤、情报、联络和事务性工作，实际投入到一线的神秘力量远不及纸面上的这么多。

    但是，这依然是一支不可小觑的作战力量，是元老院花费了许多心力从各地抽调才组织起来的。卓有成效的工作令社交界为之一振。

    过去一段时间，社交界都在说国内面临怎么样的人力和财政困境。但是，在这种情况下，睿智的元老院依然能组织这样一场大攻势，那么它一定是无所不能的！

    为了凑足上述兵力，霍蒙沃茨也会派出一年级至三年级的学员参加，德赛会被安排到他们的队伍里，而且要提前抵达维罗纳做准备。

    一年级最漂亮的奈芙蒂穿着尽显身段的裙子在跳舞。她的舞步像云一样轻盈娉婷，等着邀请她跳舞的人排着好长的队。

    德赛远远看着，嘴里鼓鼓囊囊的塞满了食物的同时，忍不住将奈芙蒂、萨雅和兰萨达比较了一番。若是论容貌，奈芙蒂自然是无可挑剔，萨雅嘛……不可乱想，队长的含光可是削铁如泥的！

    “嘿，想什么呢？”

    突然有人给了二级小队长肩膀重重一下。这一拍差点把德赛打翻在地，让他想起了小时候在森林里遇到的熊，一巴掌就打死了强壮的村民。

    德赛差点把嘴里的蛋糕喷出来。他把嘴边的蛋糕吃回去，回头一看，惊喜的看到好久不见的兰萨达正看着自己。

    “你不去跳舞吗？”

    见习修女没有穿裙子，而是穿着干净笔挺的浅蓝色修身制服，略带弧线的半身胸甲，腰间甚至还扣着钉锤和圣典。

    她也是今天来参加入学考试的。不过，队长给她提前准备了推荐信，只要走个过场就行。

    “我不会，”德赛无奈的摇头，还用脚跺了跺地板，“我不是贵族也不是军官，不在邀请之列。”

    “噢——！”见习修女小姐拉长了音调，顺着二级小队长的目光往大厅里看。她望见到格里菲斯在和嘉拉迪雅跳舞，顿时胃痛起来，用拳头捶了捶柱子。

    “队长以前也是二级小队长，和你一样的，”片刻之后，兰萨达恢复了气色，咬着嘴唇说道，“你要努力啊！要努力！”

    “你怎么生气了？”

    “我才没有生气！”兰萨达挥了挥手，“来吧，我教你。”

    “我真的不会~”

    “说什么？大声点！这么小声还想当甲骑兵？”见习修女嚷嚷着，拉着德赛来到外面的露台上，带着他跳起舞来。

    过了一会。

    “我一直觉得，胫甲是个累赘，”兰萨达拍拍小腿上的铁甲，“这会我明白了，其实是为舞会设计的！”

    “对不起……”德赛一脸歉意愧疚的低下头，这一会的功夫，他踩了小修女两下，还一脚踢在她的小腿上，差点把兰萨达放倒在地。

    十二分尴尬的德赛赶忙换了个话题：“我明天要启程去维罗纳，那里的形势很危急。维罗纳公爵的权力已经不剩什么了。”

    兰萨达想了想，对他说：“公爵？他有什么好抱怨的？

    “他失去的是军队和封臣，但是得到的，却是以前想都没有想过的财富。自从去年的夏季会议以来，维罗纳的关税由拜耶兰元老院的官员管理，预计今年的进项会超过2000万银郎。”

    “这么多？”

    “以后每年还会增长呢！这是公爵大人最稳定、最可靠的财源。拜耶兰元老院的本意是通过关税抵押还清赔款支付驻军的费用。税率也很低。这笔钱也不是都能进公爵的口袋，但是总有不少给他，那些辅助军团的军费也从这里面来。”

    元老院真是睿智！德赛在心里恭维了一句。

    “但是，维罗纳本地人并不高兴，”兰萨达继续说了下去，“这里原本是古老的骑士与种植园之地，本地人用的是小作坊生产的物件，吃地里的作物。可是拜耶兰控制海关以后，南方行省的谷物远比本地人种的便宜，衣服和用品都更加精美、廉价。”

    “听起来也是好事，”德赛嘀咕道，“那他们为什么还要和我们打的你死我活？”

    “对农夫和小作坊并不是好事！他们的东西卖不出价钱，交税的时候却要拿出货真价实的银郎。对于当地人来说，根本过不下去！我听说，维洛河里隔三岔五就能看到寻短见的商人漂下来。”

    德赛想到维罗纳的神出鬼没的叛军，不禁叹了口气：“我便是要和这样的人作战。”

    兰萨达拉着他，沿着静谧的花园小路散步。大家都去参加舞会了，这里简直就是他们两人的世界。

    见习修女小姐说道：“维罗纳的情况很复杂，我需要做更多的社会调查~我请队长给我开了介绍信，据说那里正在组建忠于拜耶兰的民兵武装，协助你们作战。我要去考察一下！”

    兰萨达说这话的时候，紫罗兰色的眼眸比天上暮星还要闪耀。她是真心实意的期待而且好奇。

    “不行不行，太危险了！”一想到见习修女要独自穿过危险的混乱世界去偏僻村镇走访，德赛的心都提到嗓子眼了，“我会向队长申请陪你去，或者你跟着我们的军队前进。”

    “你们军队走过的地方寸草不生，我去找谁访谈呀！别担心，帕休会护送我。”

    S.H.I.T！德赛差点把脏话从嘴里喷出来。

    虽然以前不觉得，但是现在看兰萨达，越来越成熟漂亮了，眼睛里还有一种掩映着绿草蓝天令人心旷神怡的气质。她的声音有种让人无法抗拒的魔力，仅仅是简单的聊聊天，就让人非常快乐。

    兰萨达的心情似乎也好了起来，继续用令人舒服的语气说道：“你的这个任务也很好哇，观察员的职位可是队长给你争取来的。一旦他牵来维罗纳作战，你肯定是他第二倚重的人。”

    “第一是谁？”

    “当然是我呀！”兰萨达昂首挺胸的说道。

