    看着手机上的数据，南风陷入了沉思。

    一个视频。

    十万粉？

    而且还有增长的趋势？

    他怎么不知道，国内的短视频平台，已经能够这么简单就上手了？

    南风觉得不太对劲。

    他又翻开评论，也发现不少人都在支持他。

    这些人跟他素不相识，但却都在为他说话。

    倒是也有一些说他是故意卖弄的人设，但很快就被他的这些粉丝们给骂过去了。

    他们的战斗力令南风咂舌不已。

    真是太厉害了。

    但南风其实并不擅长这一类领域，虽然这个视频有不少热度, 但是他却始终没想好，自己后续要发什么视频。

    因此，就算在大家的一片庆贺声中，南风还是觉得慎重一些为好，暂时不要发视频了。

    “吧哩，吧哩？”

    （可是以你现在的流量来说, 只要你发视频, 不管你发什么, 这波热度都可以让你有一个很不错的数据啊！）

    魔墙人偶听到南风的决定后，有些惊讶。

    南风摇摇头：“我跟我的这些粉丝们很多都不认识，他们却愿意支持我，我当然也不能随便敷衍他们。”

    “等我想好我要什么类型视频的时候，再发布第二个视频吧。”

    做好决定，南风把手机放下。

    他现在还有更重要的事情要去做，比如说……

    “咱们一家都得去吗？之前不是说了我不用去？”

    南风被拉着坐在车上，还觉得有些莫名其妙。

    往常南浩可是没少获得荣誉，但从来不会让他插手的，这次怎么非要把他也带上不可？

    “之前的事情也有你的一份功劳，所以当然要你也一起去了。放心吧，不会让你露面的。”

    南浩安慰着, 南风才闭上了嘴。

    今天要去领奖的地方并不是道馆，而是魔都的宝可梦联盟总部。

    很远，他就看到了那栋挂着精灵球样式的高楼。

    这是所有魔都人心生向往的地方，也是大家辛苦上学, 工作想要去到的地方。

    他也是第一次踏入这间大楼。

    大楼里处处都充都充满着科技风, 穿着统一服饰的联盟成员各司其职, 时不时还能看到几个有编制的宝可梦在来回奔波。

    不同于实验室里的银白，大楼里则是泛着些暖意，让人并不会觉得不舒服。

    前台小姐姐脸上带着得体的笑容，看到几人过来，已经鞠了一躬。

    “是南浩馆主吧，您这边请。”

    前台小姐姐引领着他们前往电梯。

    路过的人只要看到南浩的，无不跟他打招呼，而且一律是笑脸弯腰。

    南风平常只知道自己的父亲在外面受人尊敬，却没想到居然是这么的豪横。

    对于那些人的问好，南浩统一点点头，脸上带着严肃的神情，也不跟他们寒暄，和在家里完全是大相捷径。

    就连顾芷，也一改家里的闲散，露出了些认真来。

    精致的套裙，高跟鞋踩着地板，顾芷神色高傲，如同是高贵世家的小姐，站在南浩身边也一点不虚。

    南风觉得自己拉胯了。

    明明爸爸妈妈都这么厉害，他站在中间，反而有些格格不入。

    走进电梯后，房间里面只有他们一家三口。

    顾芷这才松了一口气：“哎呀，那些人烦都烦死了，还得我一直端着。”

    “辛苦老婆了，我们领完奖就回去，绝对不在这里多留。”南浩也温柔小意的安慰着她。

    这才是南风眼里两人平常的样子。

    “儿子，紧张吗？”南浩看向南风。

    南风摇摇头：“不紧张，就是觉得这里有点太正式了，我过来不太合适。”

    像是拖累他们一样。

    这句话他藏在心里没说出来。

    “怎么不太合适？你是我的儿子！”

    南浩说的掷地有声，“没有人比你更合适，放心大胆的过去，不管出什么问题，爸爸都能帮你解决！”

    听着他的话，南风心里也浮现出几分暖意。

    这就是家人啊！

    “我知道了，爸爸。”

    因为今天的场合比较正式，所以并没有带宝可梦们进来。

    只有他们一家三口。

    魔墙人偶他们则是在车子上等着。

    “其实被收进精灵球也不错，坐在这里好无聊啊。”

    哈克龙靠在副驾驶上，满脸的生无可恋。

    他这几天都很少去跟绿毛虫待在一起了，大部分时间都在悄悄摸鱼，为什么还会把他叫出来？

    “过一会儿，主人他们就出来了，你再等等吧。”

    魔墙人偶安慰一声。

    他通过后视镜看去，绿毛虫和伊布规规矩矩的坐在椅子上，谁也没有出声。

    “绿毛虫和伊布都这么听话，哈卡，你可不能被他们比下去。”

    哈克龙扭过头，抖了抖身子。

    “你现在都开始拿小辈来教导我了吗？”

    “算了，我再睡一会儿吧。”

    横竖已经出来了，他现在也回不去。

    魔墙人偶对此不可置否，看着哈克龙趴下准备睡觉，车子突然震动了一下。

    “是我的错觉吗？还是你推了我一把？”哈克龙看向魔墙人偶。

    魔墙人偶面色凝重的摇头，确实是有一股外力撼动了车子，但他从窗户往外看去，没有任何人的存在。

    “真是奇了怪了，今天是怎么回事？”

    哈克龙嘟囔一声。

    他不过是想睡会觉，难道也有错吗？

    魔墙人偶没有吭声，用精神力观察着周围的情况，以免有什么错漏。

    绿毛虫听到前面的话，也有些担忧。

    他转过头，就发现伊布不知何时也已经坐直了身子，一双大耳朵竖了起来，警惕的看向周围。

    “有什么结果吗？”他小声问道。

    伊布是超能力系宝可梦，在这方面，总要比自己强一些的。

    伊布看了他一眼，又闭上眼睛。

    冥想去了。

    看来是没什么大问题。

    绿毛虫暗暗想着。

    如果真的遇到了什么棘手的事情，伊布不可能表现的这么淡定。

    自家这位好歹也算是个大佬呀！

    他每每训练结束，回房的时候，就会看到伊布也在在训练。

    包括平常自己训练的时候，只要伊布在旁边，他看过去，对方就在修炼，从来没有过松懈的时候。

    她修炼的这么勤奋，怎么可能不厉害？

    因为一直找不到使作俑者，车内的风波很快就平息下来。

    这会儿南风他们也已经到了发放奖励的会议室。

    “发奖励就给一个这样的地方？联盟现在怎么这么抠门？”

    顾芷一进去就嘟囔一声，明显对他们的安排很不愿意。

    “抱歉，顾小姐，这次的事情是我们的问题，不过我们也并非有心，能否顾小姐原谅我们这次？”一个穿着黑色西服的男人走了出来，脸上带着歉意。

    男人面容温润，身上带着一股不容忽视的气场。

    他只是站在那里，就能够让人感觉到如沐春风。

    但直觉却告诉南风，这个人很不好相处。

    男人看上去在联盟很有势力，因为他说完这话之后，顾芷哼了一声，就没有再说什么。

    南风身为他的儿子，自认对自己的妈妈有一定的了解。

    如果男人没有什么特别的身份，顾芷肯定不会这么容易善罢甘休的。

    “最近大部分的人手都被抽调去寻找那一位神秘的超能系宝可梦了，联盟内有些空缺。为了不让他人趁着空子对联盟总部出手，所以暂时只有我留在这里。如果有什么问题的话也可以随时找我，我很乐意为二位解答。”

    男人说完这些，才拿出一个盒子来，递给南浩。

    “南馆主，这里面就是联盟为你准备的奖励。”

    南浩接过，眼睛一亮：“是我要的那个吗？”

    “是的。”

    “南馆主为联盟做了不少事，大家都很感激你，这种要求只要提出来，联盟是不会拒绝的。”

    两人你一句我一句的说着，南风听的满脸困惑，所以到底是什么东西，怎么还带打哑谜的？

    南浩珍重的把东西收了起来，再看向男人的时候，脸色已经有了明显的变化。

    “此事关系重大，你需要小心一些。”

    “如果有需要的地方也可以随时我，我断然不会让你失望。”

    虽然两人的关系算不上有多好，但这奖励是对方给自己争取的，南浩还是觉得表示一下自己的诚意。

    “有南馆主的这句话，我就放心了。”

    预想中出现的壮观发奖励场面并没有出现，而是就这么结束了。

    南风从头到尾看的一头雾水，不明白发生了什么。

    但他们已经在往回走了。

    回到车上，顾芷才伸了个懒腰。

    “跟联盟这些人打交道就是烦。”

    顾芷并不是联盟成员，她是宝可梦保护协会的副会长。

    对于联盟那些人的做派，她向来很看不惯。

    但这并不妨碍她找南浩做老公。

    “以后我会尽量避免这样的情况发生。”

    “今天也是为了儿子。”

    南浩看了南风一眼。

    南风眨眨眼。

    跟他又有什么关系？

    “儿子，我知道你心里有很多困惑，但是你既然走上了这一条路，就应该多去看看外面的世界。”

    “总待在家里是不行的。”

    南浩语重心长道。

    他已经在想办法培养南风了，就是不希望他日后吃亏。

    “今天那个是魔都地区的联盟总负责人，也可以说他是联盟的高层人员。”

    “这次之所以会过来，都是因为一场意外。”

    “平日里很少有能见到他的机会。”

    “所以我想着，让你在他面前走个过场，起码让他记住你。”

    “以后……对你也有点好处。”

    南浩的话让南风顿时了悟，他点点头。

    “谢谢爸爸。”

    不管什么时候，南浩都是在为了他好。

    他也清楚，自己的爸妈是不会害他的。

    “布依……”

    伊布跳到他的怀里去，往这边靠了靠。

    南风撸了一把她的毛，神游天外。

    原本他的那个视频发出去后，获得了那么不错的反响，是应该马上发第二个的。

    但他却因为自己的想法，在发视频这件事上并不很积极。

    这也就导致在比赛的热度过去之后，南风的热度也一并跟着消退。

    但南风对此并不在意，他才不管自己的热度如何。

    毕竟他本来也不是想要靠些热度做些什么。

    就在这时，南风一直翘首以盼的大学录取通知书也终于发了过来。

    确切来说过来的并不只是通知书，而是一位自称魔都大学老师的骗子，他说他带了通知书。

    “你是？”

    这天南浩和顾芷都不在家，南风打开门，看到外面站着的老头子，很是疑惑。

    他什么时候跟老头子扯上关系了？

    “你就是南风同学吧？我是魔都大学的校队的带队老师，今天过来是为了……”

    “我没钱。”南风打断他的话。

    这个套路他还不熟悉吗？

    无非就是说自己是什么大人物，然后借此要钱。

    虽说他现在并不缺钱，但也绝对不能被骗子得逞啊！

    老头子嘴角一抽，意识到对方似乎并没有注意自己的身份。

    他强调道：“我真是魔都大学的！”

    “我不要你的钱！”

    他的话里颇有些咬牙切齿的感觉。

    南风闻言便仔细端详着他。

    在老头子以为他认出自己身份，准备让自己进门的时候，就又听到他的声音。

    “那我问你，如果想要去你们学校上学，需要学费吗？”

    老头子沉默了。

    如果他说要，是不是就打自己脸了？

    “不要你的学费！”

    他的成绩这么好，身份也和其他人不一样，不收他的学费也没关系。

    “我就说你是骗子吧，魔都大学怎么可能不收学费？真以为我傻呀？！”

    南风砰的一声，把门关上。

    现在的骗子骗人都不过脑子的吗？

    “我有魔都大学的录取通知书！”

    老头子在外面喊。

    他可是堂堂魔都大学校队的带队老师，在哪里不是受人尊敬？

    今天却被一个18岁的小孩子当成骗子，这件事如果传出去，他的面子往哪搁？

    原本还能离开的老头子，这会儿坚持要让南风知道什么叫做魔都大学对战系教授的威严。

    “好，那你说说看，是什么系的录取通知书？”

    南风又问。

    “当然是对战系的，你天资卓越，如果不参加对战系实在是太可惜了！”

    “参加个屁，小爷我本来报的就是培育系，谁稀罕去对战系啊！”

    “你不要骗我了，我是不会相信你的！”

    现在的骗子还真执着，都被他拆穿了，也不太想离开的样子。

    可能这就是敬业精神吧。

    南风摇摇头。

    看他年纪也不小了。

    可惜啊……

    晚节不保。

    “对，你之前是报的培育系不错，但你这样的天分如果在培育系，只是浪费时间，不如去对战系……”

    “你有完没完？我说什么，你就跟着学什么，对吗？”

    “我只想在培育系里为国家发光发热，一点也不想去什么对战系，你不要再来烦我了！”

    南风喊了几句，又嘱咐哈克龙，如果再看到这个骗子，不要给他开门，这才回了自己房间。

    他心有戚戚然。

    平常绿毛虫就一副训练起来不要命的样子。

    这话要是被绿毛虫听到，那还得了？

    他肯定是嚷嚷着要去对战系跟人战斗，大展风采的。

    但那怎么行？

    他可是准备让绿毛虫好好生活，重新做人……不，重新做虫的。

    我们绿毛虫可听不得这话！

    ￥￥￥￥￥

    “好小子。”

    “还真是不把对战系放在眼里！”

    如果南风在场，就能够看出，这个坐在豪车里的老头子，就是刚刚被他当成骗子的那个。

    “也有可能是因为其他原因，他身为馆主的儿子，不可能在培育系那么没落下去。”

    坐在他旁边的中年男人，也跟着分析起来。

    老头子点点头，似乎想到了什么，面露沉思。

    “把他的资料发给校长。”

    让校长难受去吧！

    他不管了！

    校长收到消息，也皱起眉头。

    这个南风他倒是知道，原本他也以为是对战系的，可现在看来……

    “校长，绿毛虫在战斗当中表现的格外英勇，身为普通宝可梦，却接连战胜了不少他被认为无法抵抗的强敌，发挥极为出色。”

    “就算是对战系的那些二年级三年级的学生，也有一部分都做不到绿毛虫的程度。”

    “身为一个中学生，而且是刚刚驯服宝可梦不久的对战新人来看，他已经很优秀了。”

    秘书尽职的分析着绿毛虫的情况。

    校长闻言也是点头。

    他手里有南风的资料。

    按理说，南风的起点不应该这么低啊……

    是南家又或者是顾家有新课题在研究吗？

    这只绿毛虫莫非就是他们的实验搭档吗？

    是新的培育之路吗？

    确实有这个可能啊！

    听说他培育的第一只宝可梦就是绿毛虫，这种种族值个体值极低的宝可梦。

    但就算这样，他还是拿到了宝可梦比赛的冠军。

    有没有可能是想要通过培育宝可梦，让其变得更强？

    连绿毛虫都能够培育成一个冠军，那如果是更厉害的宝可梦呢？

    御三家如何呢？

    稀有宝可梦又如何呢？

    而且他们一家三口，一个是对战训练家，一个是协调训练家……

    再来一个宝可梦培育家，开辟出一条前所未有的道路，又何尝不可？

    毕竟这一家人是无法用常理来揣测的。

    走的道路截然不同，却能够在这些地方发光发热，成为炙手可热的存在，本身就是这家人与众不同的地方。

    “我知道了，就让他念培育系吧，不过……对战系的邀请也发一份。”

    “说不定他会改主意。”

    校长脑海里经过一番激烈的天人交战，同意了下来。

    话是这么说，但他并没有带多少希望。

    毕竟那家人向来都特立独行。

    不过在他看来，这样的天才，没有参加对战系还是有些可惜的。

    但……

    这个绿毛虫很有搞头。

    说不定培育系也能在绿毛虫的带领下走出一条新路。

    如果有一天，世界第一不再是各种准神甚至是神兽级别的宝可梦，而是一只普通的绿毛虫的话……

    世界第一，是我绿毛虫哒！

    光是想到那个场面，校长就一个激灵。

    算了，还是看看绿毛虫接下来的表现吧。

    他倒是很期待看绿毛虫逆风翻盘。

    “之前的那些奖励就先按下吧，我会另外给他安排合适的奖励。”

    “你说，让他去饲育屋自由选择宝可梦，这个奖励如何？”

    校长看向旁边的秘书。

    秘书皱着眉头：“他毕竟才是新生，这样是不是不太合适？”

    “身为魔都大赛的冠军，他担当的起这个奖励。”

    校长当然不是在询问他的意见，而是为了通知这件事。

    他刚刚就已经想好了，南风的家庭非比寻常，估计一般的东西是看不上眼的。

    而魔都大学原本准备给他的奖励都是和对战有关，可他现在选择了饲育系。

    校长还真没准备那方面的奖励。

    如果说让自己从小金库里，掏出点东西给他，他又舍不得。

    那干脆就让他自己去挑选宝可梦吧。

    就算再珍贵，那也是魔都大学的资源，不是他的，他不用心疼。

    绝对不是因为他想不出还能奖励对方什么。

    绝对，不是！

    ￥￥￥￥￥

    南风才回到房间没多久，就收到了一封邮件。

    他点开一看，原来是魔都大学的录取通知书发过来了。

    嘿，你还别说，魔都大学的录取通知书做的就是好看。

    也不知道刚刚那个江湖骗子，知不知道魔都大学的录取通知书长什么样？

    他点进去，脸色微变。

    对战系邀请？

    在培育系的录取通知书下面，还有一个来自对战系的邀请。

    对战系？

    绿毛虫倒是很喜欢对战。

    不过……

    一想到那些格斗系宝可梦的体格，再跟绿毛虫一比较的话，绿毛虫就实在是太娇小了。

    绿毛虫进了对战系，怕不是要被各种肌肉型宝可梦暴揍。

    对战系的那些人可是把自己的宝可梦培养的极为好斗，脾气也暴躁。

    如果对手是怪力……

    怕不是怪力的一个拥抱，绿毛虫要直接炸掉。

    危险！

    打咩！

    绿毛虫那个战斗训练起来不要命的性子，打咩！

    南风心有余悸，摇了摇头。

    看着面前的邀请，他沉吟片刻，写了一封回信。

    ￥￥￥￥￥

    “对了儿子，魔都大学的分数线应该已经公布出来了吧？你看看你怎么样？”

    晚上吃饭的时候，南浩果然就提起了这件事。

    南风迅速把嘴里的饭菜咽下，露出一个笑容：“我已经收到魔都大学的录取通知书了，是培育系的！”

    “那就好。”南浩点点头。

    他很开心，一直闷头努力的南风，成绩得到了回馈。

    不仅考了高分，而且对战成绩也优秀。

    不愧是自己的儿子啊！

    “你真的想好了吗？在入学之前，这个是可以更改的。”

    顾芷又问了一声。

    她平日里虽然看起来很不着调，但在这种大事上，她还真的没出错过。

    南风点点头：“妈妈，我真的想要成为宝可梦培育家。”

    “这是我的梦想，也是我的决定，是不会改变的。”

    “我也不会后悔。”

    他在后面又补上了一句，来证明自己的决心。

    南浩便点头：“好，不愧是我的儿子！”

    “所以既然收到了录取通知书，那就代表快开学了吧？”

    顾芷托着下巴。

    见到南风迷茫的看着自己，顾芷微微一笑：“你已经成年了哟！”

    “成年又已经考上大学的孩子，怎么能一直待在家里呢？”

    “你应该自己出去闯荡，好好看看这个世界！”

    别以为你说的那么义正言辞，我就不知道你是想赶我出去啊喂！！！

    南风觉得自己错了，大错特错。

    顾芷根本就不一个正经人啊！

    就像现在，他分明还在餐桌上坐着。

    但顾芷就已经跟南浩想起了一脚把他踢开，两人的二人世界应该如何度过。

    “有了孩子之后，我就很少跟你一起过二人世界了，真是太怀念了！

    “老公，你说我们去哪里度假比较好？是三亚？还是……”

    “我还在呢！”南风强调。

    就算他再没有存在感，他们毕竟也才刚刚聊过天，没必要把他忽略的这么彻底吧？

    “放心啦，可以先自己找房子，在你找到房子之前，我是不会把你赶出去的。”

    “不管怎么说？你也是我的儿子嘛。”

    “开心吗？感动吗？”

    顾芷笑嘻嘻道。

    南风：……

    完全开心不起来呢。

    这是什么离谱的老妈啊！

    这样一想，似乎离开这个家也不是什么坏事。

    不过现在才七月末，距离九月开学还有整整一个月的时间。在这段时间，虽然他可以慢慢找房子，不用着急。

    一家人吃完饭，魔都大学那边的奖励也已经发出来了，说是他可以去魔族大学的饲育屋里，任意挑选一只宝可梦。

    “魔都大学的饲育屋在国内都是排的上号的，里面宝可梦也绝对不会差。”

    “魔都大学出品，必属精品。”

    “你就算是在里面随便挑一个，也足够你在大学四年中任意使用了。”

    顾芷和南浩都在这时成为了解说，让他了解魔都大学饲育屋的历史。

    魔都大学的饲育屋可是有名的，而且魔都大学的培育系，更是在录取分数线上要远超对战系的存在。

    做过研究的南风自然也是点了点头。

    培育系的录取分比对战系的录取分高了整整十分。

    虽然魔都大学在对战系上是万年老二，仅次于帝都，但是在培育系上却是稳居第一很多年了。

    等他进去之后，再学一些系统的知识。

    等到大学毕业，想要成为饲育家，开一间饲育屋也是绰绰有余。

    南风听着他们的讨论，思绪飘飞。

    他收服些什么好呢？

    果然还是找一只能和他意气相投的比较好啊！

    伊布是可爱，但是他舍不得让伊布出力。

    这样的小可爱只适合在家里养着做吉祥物好嘛！

    怎么会有人忍心用伊布去干活！

    家里的绿毛虫虽然很听话很乖巧，但有些时候和逆子无异啊！

    他什么时候才能理解，自己这颗担心他的老父亲的心啊！

    就好像是孩子去参军一样，一边觉得孩子去为国争光，实现远大抱负是好的。

    另一方面……又担心他遇到危险，担心他碰上处理不好的事情……

    万一遇到什么意外……

    唉……

    果然还是得给绿毛虫安排一些系统的培训吧？

    这样也能避免绿毛虫做无效训练。

    傻儿子就喜欢训练，他能怎么办？

    当然只能顺着了。

    “绿毛虫，你先过来一下，我有话跟你说。”

    南风招招手，绿毛虫就屁颠屁颠的跑了过来，在他面前坐下。

    “呜嗷！”

    （主人有什么吩咐吗？我一定会做到的！）

    南风揉了揉有些发涨的眉心，抱住伊布，脸上露出笑容。

    “其实，我早就想跟你聊聊了。”

    “你今天的训练很勤奋，我都看在眼里，但是你光这样训练。毫无章法也是没有用的。”

    “我觉得咱们应该按照你的身体素质重新为你定制一套切实可行的锻炼计划。”

    南风强调了切实可行这四个字。

    自己的漫画已经给他看过了，他现在想必对成为巴大蝶已经心生向往。

    那么接下来就好办多了。

    不要自己稍微向他灌输一些观念。

    巴大蝶之路还不是近在眼前？

    “比如说，空中作战。”

    南风缓缓道。

    让开，我要开始忽悠了！

    绿毛虫眼睛一亮。

    “呜嗷？”

    （空中作战？）

    “没错，你有没有发现在宝可梦对战当中很多会飞的宝可梦是有着天然优势的。”

    “比如说一些格斗系的，或者说是地面系的，他们的技能经常只能针对站立在地面上的敌人，而对手一旦漂浮着或者是飞起来的，就会变得很棘手。”

    “比如说巨沼怪，他之前使用过地震，但如果你是飞起来的，那地震是不是对你完全没用？”

    “就算他的实力再怎么比你强，一旦他的攻击打不到你，对你完全无效，那你是不是就可以轻松反制并且战胜他？”

    南风举的例子很好，之前绿毛虫就见巨沼招怪斗的场面，对他一拳一个小朋友也是格外羡慕。

    这会儿也连忙点头，小本本蓄势待发，把南风说的这些话都记了上去了。

    南风见状，心中窃喜。

    看来他说的话都被绿毛虫听进心里了。

    很好！

    再接再厉！

    “所以我觉得如果发展到后期，我们的训练计划必定是在空中进行的，而你如果不会飞的话……”

    他意味深长的看向绿毛虫。

    绿毛虫打了个寒颤。

    那他岂不是完全做不了训练？

    做不了训练，那就没办法变强。

    这个后果实在是太可怕了，绿毛虫张大嘴，根本说不出话来。

    “再给你讲一个故事吧。”

    “传说中一个神兽，叫做固拉多。”

    “当时他有一些伙伴，但在这些伙伴当中，只有他自己不会飞。”

    “当他的伙伴们去参加对战，他却因为不会飞，只能一步步的往对战的地方走。”

    “他人还没有走到，对战已经结束了。”

    “他永远只能在赶来的路上，而无法真正的参加战斗。”

    “等他到地方的时候，战斗已经结束了。他只能徒步往回走，而他的伙伴们则可以轻巧的飞回去，他只能看到伙伴们的身影从空中划过，连追也追不上。”

    “这都是因为不会飞，才带来的悲痛下场啊！”

    南风说着，绿毛虫听的眼也不眨。

    “你说是不是很惨？空有一身力量却无处使用？”

    南风讲完，意犹未尽的看向绿毛虫。

    绿毛虫用力点头，大眼睛中露出人性化的同情。

    何止是很惨，简直是太惨了！

    “再比如说我给你的那本漫画里，巴大蝶就因为会飞，帮助了多少人，你还记得吗？”

    绿毛虫眼睛发亮。

    那本漫画他每天都会看，当然是记得的。

    “所以呀，你千万不能学他，也不能这个样子，知道了吗？”

    风觉得自己的暗示已经给足了，便拍了拍他的肩膀，示意他先回去训练吧。

    至于后续的训练内容，他会在做出来后，再一起交给他。

    绿毛虫匆匆的跑了出去。

    但他并没有马上去训练室，而是来到了哈克龙的住所。

    哈克龙已经睡着了，但被绿毛虫激烈的拍门声叫醒，开门的时候还打着哈欠，眼睛甚至是闭上的。

    “是你呀，有什么事吗？”

    看到敲门的人是自己的小弟，哈克龙脸上的不满，这才消退了一些。

    身为大哥，当然要给小弟做个好榜样，不能随便生气。

    “大哥，我刚刚从主人那里听到一个故事！”

    “进来说。”

    看到绿毛虫一副激动的样子，哈克龙的神色也凝重起来。

    南风从来不会讲无缘无故的故事，看来这次也是有什么指示。

    将门关好，两个宝可梦正襟危坐，互相对视着。

    绿毛虫就开始娓娓道来，把这个故事转述给了哈克龙。

    哈克龙闻言，也是无比赞同。

    “没错，能飞确实可以省很多事。”

    “幼崽讲的这个故事很好，也很贴切。”

    “所以……”

    他看向绿毛虫。

    绿毛虫已经站起了身子。

    “所以我们快点进行飞行特训吧！”

    “我已经等不及要飞了！”

    他一副雄赳赳，气昂昂的样子，哈克龙满意的点点头。

    “不错，很有精神！”

    “只要愿意就没有做不到的事。”

    “走，大哥带你去特训！”

    哈克龙拉着绿毛虫，直接从房子里跳了出去。

    这件事南风当然是不知道的。

    他抱着伊布开始写起了新学期的规划。

    以及租房的准备。

    顾芷那些话当然不是跟他开玩笑，是百分百要把他赶出去的啊喂！

    而且考虑到他不喜欢和别人住在一起，住寝室当然是不行的。

    既然这样，那就只能在学校附近租个地方了。

    不过不着急，距离开学还有一段时间。

    南风在本子上写写画画，偶尔看一眼伊布。

    伊布趴在桌子上，闭目养神。

    真好。

    还是伊布乖。

    他又去摸了一把。

    伊布嘤咛一声，一双大眼睛睁开一半，看到南风，又重新合上。

    真可爱啊！

    南风眼也不眨的看她。

    伊布身上似乎有些特别的感觉，让人看久了，会觉得有些头晕。

    可能是因为自己最近用的精力比较多吧。

    南风放下笔，准备回去睡觉

    ￥￥￥￥￥

    南风发现，最近绿毛虫和哈克龙经常会待在一起，不知道捣鼓些什么。

    但想到自己即将离开，以后两人见面的机会可能不多了，南风还是顺着他们。

    他则是在简单收拾了下自己的东西后，就抱着伊布出去找房子。

    他对房子倒是没什么要求，主要是要靠近魔都大学，而且空间要大，能够放得下宝可梦。

    这点南风也是经过深思熟虑的，如果哪天爸爸妈妈带着一大票宝可梦过来看他，他的房子却根本装不下，岂不是很尴尬？

    为了避免这样尴尬的场面，一定要在一开始就把好关。

    当然最重要的是他现在有钱，也有底气。

    顾芷可是给了他一大笔经费的。

    放在以前，都是他想也不敢想的数目，现在却轻易的送到他面前。

    啊，人生啊！

    “这里不行，太阳会被前面的楼挡住，到时候咱们就晒不了太阳了。”

    南风在选房子的时候，当然也考虑了宝可梦们的感受，尤其是伊布。

    他发现伊布真的很爱晒太阳，如果白天他不在的话，伊布就会自己爬到有阳光的地方。

    如果他在，伊布更喜欢拉着他一起晒太阳。

    几经辗转之后，他们总算是找到了一个别墅。

    三层楼的别墅和他们原本的住所看起来差不多，不过多了一个小花园，还有一个游泳池。

    楼顶更是一个露天的停机坪。

    虽然南风并不觉得自己买得起飞机，但起码可以告诉别人自家有个停机坪。

    这话说出去后，是不是就觉得逼格瞬间高了起来？

    里面能够居住的房间也有不少，而且厨具，家具等一应俱全，都是算在租金里的。

    南风去转了一圈，就觉得很喜欢，马上把房子订下了。

    “听说你找到房子了？”

    才在这边签好合同，回去没多久，他就在吃饭的时候被顾芷问起。

    妈妈的消息这么灵通的吗？

    南风看了顾芷一眼，点点头。

    “那就好。”

    “还有一周你就要开学了，如果没什么事的话就赶紧搬过去吧。”

    南风没见过赶人这么快的妈妈。

    按照正常逻辑，不应该是自己上大学，妈妈舍不得自己吗？

    但现在看来完全不是这样啊！

    对上南风控诉的视线，顾芷熟视无睹。

    “吧哩。”

    （幼崽一定要把东西准备好，千万不要有什么遗漏的，不过就算漏下也没关系，我会亲自给你送过去。）

    魔墙人偶身为运输司机，开车把他的东西往那边搬，在途中还不忘仔细的叮嘱。

    南风点点头，今天就算是哈克龙也一起过来了，说是要给他帮忙，让他格外感动。

    虽然自己离开家了，但有空的话，还可以回去看看这些老朋友们。

    绿毛虫对搬家这件事，倒没什么异议，不过在跟哈克龙分别是也还是上演了一出兄弟情深。

    “大哥，以后我不在家，你要照顾好自己。”

    “我会的，绿毛虫你也要保重。”

    “我知道了，大哥。我会想你的！”

    “我也是。”

    ……

    “家里距离我们住的地方开车只要20分钟，如果想过来也可以随时过来。”

    “咱们不是生离死别。”

    南风无奈了。

