    张婷微笑着看着他说道：“对呀，柳飘飘女士就是柳教授啊！”

    李飞一下子傻了眼，感觉心里发虚，开始打起退堂鼓来，人家可是堂堂的教授，会跟自己见面吗？就算见面了又能怎么样？能够说服人家吗？再加上刚才这几位美女说的话，让他心里更加没底。

    他们说那么多人来找她，并且都是开豪车的，他现在已经开始有些后悔，自己来的时候怎么不拾掇一番，其实自己穿上西装打扮一下，还是人模人样的。

    不过担心只是暂时的，他很快就调整了情绪，深深吸了一口气，又恢复了镇定，他的心理素质一向不错，打算转移注意力。

    他看着三位大学生说道：“几位美女，我可以提个非分的要求吗？”

    几个人都转头好奇的看着他。

    李飞咳嗽一声，接着说道：“你们刚才说你们是一支乐队，又写了自己的新歌，我倒是非常好奇，看你们好像挺厉害的样子，能不能把你们的新歌唱一遍呢？”

    说完笑呵呵的看着她们，一脸的期待，几位女学生对望一眼，都纷纷点了点头。

    刘曼丽把背后的吉他放了下来，把盒子打开，将里面的吉他拿了出来，挂在了胸前。

    张婷微笑着说道：“好吧，反正现在车上也没什么人，我们也顺便练一练！”

    接着她朝刘曼丽点了点头，示意她可以开始了。

    刘曼丽左手按住和弦，右手轻轻的弹了一下，一个动听的音符便被她弹了出来，第一个音符就抓住了李飞的心，感觉那一下像是弹在自己的心脏上。

    他突然发觉自己也好喜欢吉他，紧接着欢快的节奏就被弹了起来，随着这音乐声，另外两位美女开始轻声吟唱起来，全新的曲调，全新的歌词，还别说，非常好听，简单的曲调婉转悠扬，充满生活气息的歌词牢牢抓住了李飞的心。

    一曲听完还没回过神来，呆呆的坐在那里，她们张婷微笑着看着他问道：“怎么样？还可以吧？”

    李飞这才回过神来，连连点头，不停的鼓掌，毫不吝啬的夸赞道：“叹为观止，太厉害了，我以前上学的时候，里的几支乐队可没有你们一半厉害！”

    张婷微笑着看着他：“是高中的乐队吗？”

    李飞摇摇头：“是江海大学的！”

    张婷呃了一声，疑惑的看着他：“你也是大学生？”

    李飞微微一笑，尴尬的说道：“大四的时候辍学了。”

    “那真的很可惜了，江海大学也是一所很不错的重点大学！”

    李飞叹了一口气：“谁说不是呢！”

    接着深深吸了一口气，不愿意再去回味往事，转移了话题：“你们这首歌还从来没有在外面表演过吗？”

    “没有呢，我们也很少在外面表演，平时没有什么时间，都要上课，学业也很重的，假期的时候聚在一起也是创作曲子练练歌！”

    张婷又朝旁边的赵思雅看了一眼，笑着说道：“她更没时间，节假日的时候要勤工俭学，我们有时候也去帮她。”

    李飞吸了一下鼻子，看着她们，下定决心似的说道：“我这有个勤工俭学的机会，不知道你们愿不愿意去？”

    几人好奇的看着他：“什么机会？”

    李飞微笑的说道：“不瞒你们说，我除了是一个农民之外，还开了一家餐馆，餐馆马上要开业了，就在后天，我有一个开业活动，想请你们在开业的时候去唱几首歌，不知道你们愿不愿意？”

    三位美女对望一眼，张婷说道：“后天刚好是星期天，应该没问题吧？”

    李飞又赶紧说道：“你们来回的车票钱我都报了，再给你们每人两千块的报酬，怎么样？”

    “两千块钱，这么多啊？”三人对望一眼，都是满脸的兴奋。

    赵思雅赶紧说道：“不用那么多，一人几百块钱就够了，我们又不是什么明星！”

    另外两人也是这么说。

    李飞连忙摇头：“不行，你们唱的那么好听，又是从来没有面世过的新歌，几百块钱怎么够？要我说两千都少了，只是我现在也不是个大款，也拿不出太多钱来，你们如果答应，那咱们就说定了！”

    三位美女都看着他嗯了一声，用力的点了点头，接着李飞加了她们的微信，留下了电话号码。

    就在这时，恰好公交车也到达了目的地，张婷连忙提醒他下车，几个人一起下了车。

    张婷又好奇的问道：“你找柳教授到底有什么事呢？”

    李飞微微一笑，随即告诉了她们：“我想养殖扇贝，缺乏技术，这不专门过来请教她，听说她是这方面的专家！”

    张婷微微笑道：“这你可找对人了，刘教授确实是这方面的权威，祝你好运，我们后天见！”

    几位美女微笑着看着他，李飞朝她们挥挥手，转身告别离去。

    他按照她们的指引向前方走去，沿着这条路向前走几百米就到了海边，他已经可以闻到熟悉的大海的味道，吹过来的风都带着一股咸湿之气。

    远处有一大排建筑，隐隐约约可以看到水产学院几个字，他走过去之后拿出手机给柳飘飘打了个电话，电话很快接通，李飞告诉她自己已经到了。

    柳飘飘让他直接进来，在教工宿舍楼甲区六栋三楼三零二室。

    李飞没有犹豫，深深的吸了一口气，接着就向目的地走去。

    一番搜寻，很快就到达了她的门口，轻轻的敲敲门，里面传来一阵清脆的脚步声，接着房门被吱呀一声打开，露出了一张非常漂亮的脸，一个三十岁左右的美丽的女子出现在他的面前。

    她脸上带着微笑，朝李飞看了一眼，接着又疑惑的上下打量着他，看着他带了那一大堆东西，颇为不解。

    李飞连忙把竹筐放了下来，朝他伸出了右手，微笑着说道：“你好你好，我是李飞，刚才给你打电话的那个！”

    柳飘飘微微一笑，也朝他伸出了右手，礼貌的跟他握了握手，开口说道：“我还以为你是卖菜的，我说谁卖菜卖到家门口来了！”

