    

    第54章星辰诀，大秦将出征

    “什么？”

    “怎么回事？是百花王朝的军队吗？”

    “百花王朝怎么敢如此？他不怕引起巡查使的注意吗？”

    此刻，这短短瞬间，大殿之中，已经是一片哗然。

    众多逍遥王府的人，脸色都是有着惊骇。

    秦晓脸色更是有着不敢置信，“你是说，已经被屠杀了二十万人？我们怎么没有得到信息？”

    这护卫脸色苍白，连声道：“王爷，是大秦王朝的军团。”

    “这护卫话语刚刚落下。”

    逍遥王府之中众人，脸色已经是有着惊骇，怒喝道。

    “大秦都已经灭了，怎么可能还有军团？”

    “对，我们才是大秦，怎么可能自己灭自己？”

    这些人脸色有着愤怒和不敢置信。

    但是，同样的也是在这个时候，脸色有着杀意。

    他们已经感受到了，在这个时候，赫然是地面之上，有着震动在不断的爆发之中。

    这些震动的力量，让他们这些人，心中都是有着惊骇。

    众人直接冲出宫殿，落在了城墙之上。

    看向远方，这些人的眼中也是有了一丝冷光闪烁。

    此刻，城池之中。

    赫然是已经陷入到了混乱之中。

    “快逃。”

    “大秦的人杀来了。”

    远方，赫然是有着数万的骑兵，在朝着他们这个方向而来。

    秦晓的脸色冰冷，寒声道：“混账东西，才不足万人，就将你们吓破胆了？”

    数十万的逍遥王府的军团在前方逃亡。

    后方有着士兵追击。

    “临阵脱逃者，杀！”

    秦晓直接冲上高空，寒声道。

    大秦众多长老，也是飞上高空。

    这些人的修为，都是在了凝丹境的层次。

    此刻，这些人的眸子之中，都是有着愤怒和杀意。

    “杀。”

    “真的是大秦的军团？”

    “不可能，恐怕是百花王朝的军团，伪装的军团，要对我们进行攻击。”

    秦晓在空中，脸色阴冷，寒声道：“统治突厥神殿，我们逍遥王府同意了。”

    “属下遵命。”

    有人连声道。

    在他们的手上，有着传音符这种宝物在。

    可传千里之音。

    不用片刻时间，突厥神殿的人，就会知道他们逍遥王府的想法了。

    秦晓站在空中，寒声道：“大秦的旗帜？真是可笑，你们不怕引起突厥神殿的进攻吗？”

    此刻，秦晓冰冷的声音，响彻天地。

    直接朝着大秦王朝的方向，传了过去。

    赵云在前方，身后跟随数万白马义从士兵。

    此刻，赵云寒声道：“大秦陛下归位，尔等叛徒，现在跪下投降，还有留一条全尸的机会。”

    “找死！”

    秦晓双眼微眯，眸子之中满是杀气。

    “杀！”

    这些大秦的人，竟然是丝毫不在乎突厥神殿吗？

    “大胆。”

    “王爷才是大秦正统，秦铭算什么东西，也敢对王爷出手，这是忤逆。”

    “找死，杀！”

    此刻，在秦晓身后的众人，也是愤怒大喝道。

    怒喝声中，数百位凝丹境的武者。

    直接是冲出，朝着赵云方向冲了过去。

    秦晓更是在最前方，身后有着虚影弥漫天地。

    眸子之中更是有着冷笑和嘲讽，“这点人，也想杀我们？找死！”

    他的修为，已经是在闭关之中，突破到了半步法相境的巅峰。

    其他众多的跟随者，脸色也是兴奋。

    王爷修为突破了。

    半步法相境。

    就算是在周边几个小国之中，也不算弱者了。

    然而，下一刻。

    赵云只是冷笑一声。

    刺啦！

    一杆长枪，直接贯穿了秦晓的咽喉。

    身躯直接炸裂。

    “什么？”

    其他众人，脸色还有一些惊骇。

    呆滞在了原地。

    接着，就是惊慌和恐惧。

    “不可能。”

    “逃！”

    “快逃。”

    这些人疯狂逃离。

    但是，白马义从的士兵，直接是杀进了人群之中。

    “死！”

    嗤嗤嗤！

    上百位的凝丹境武者。

    直接是被击杀成。

    这些人眸子之中，最后还有着恐惧。

    直到这个时候，他们方才是知道。

    这些白马义从的军团士兵，修为最弱的竟然都是凝丹境。

    赵云悬浮空中。

    众多磅礴力量威压天地。

    下方普通的那些士兵，直接连声道：“投降，我们愿意投降啊。”

    “我们都是被逼的。”

    “饶命。”

    赵云脸色冰冷，寒声道：“尽快掌控西部区域。”

    “属下遵命。”

    “属下遵命。”

    白马义从士兵，直接杀进皇城之中。

    三十万的镇守军团。

    直接被白马义从万人骑兵击溃。

    赵云知道秦铭的要求。

    更是不敢有任何的拖延。

    直接先强硬控制整个大秦西部再说。

    其他的掌控方面，统治大秦学府和锦衣卫就够了。

    现如今有了神魂种子，忠诚度方面完全不需要担心。

    “哈哈哈，你们终于想通了，这是好事啊。”

    就在这时，远方天地之中，有着一道黑影。

    散发着磅礴的力量，在朝着这一个方向冲来。

    哪怕是还相隔很远的距离。

    但是，这人的身上，也是有着磅礴的力量在散发出来。

    整个人犹如是一头孤狼一般。

    青狼虚影，威压天地。

    “是法相境武者。”

    “是突厥神殿来人。”

    有些人的脸色惊骇，惊声道。

    但是，下一刻。

    赵云只是冷哼一声。

    轰！

    手中长枪，瞬间贯穿虚空。

    这一个突厥神殿的武者，直接被一枪轰碎了身躯。

    那磅礴的青狼虚影，在天空之中，瞬间烟消云散。

    赵云沉声道：“尽快控制西部，然后回去像陛下复命。”

    “遵命。”

    众多将士连声道。

    这西部区域。

    已经脱离了大秦这么长的时间。

    被掌控在逍遥王的手下。

    自然是鱼龙混杂。

    和很多势力，都是有着联系。

    在这种情况之下，必须要尽快肃清这西部城池。

    ……

    大秦皇宫。

    此刻，秦铭正在和曹正淳了解一些关于天南域之中的信息。

    这个时候，气运金龙赫然是再次扩张。

    秦铭笑道：“看样子西部平定了。”

    他的眼中冷光闪过，看样子计划更是要提前了。

    更是在这个时候。

    系统声音再次响起。

    “叮，恭喜大秦气运之力增强，恭喜宿主获取星魂炼神术，伴生功法，星辰诀。”

    “星辰诀？”

    秦铭有些惊讶，轻声道。

    随后，看向这星辰诀的介绍。

    接着，眼中有着喜色。

    “竟然是这种功法。”

    这门功法，赫然是在星魂炼神术的基础之上，所诞生出来的功法。

    这之前，秦铭修炼的是星魂炼神术，可以在修炼之后，凝聚出来神魂种子。

    通过这神魂种子，增加其他人的忠诚度。

    是相当于控制其他的人。

    这些人的元神增强，他的元神魂海力量也会增强。

    但是，效率极为低下。

    而且，还必须要凝聚出来了神魂种子之后才行。

    这星辰诀，却是恰好解决了这个问题。

    “这简直就是为现在的情况，所奖励的功法啊。”秦铭轻声道。

    星辰诀，这是相当于星魂炼神术的种子版本。

    修炼星魂炼神术。

    是相当于在秦铭的魂海之中，开辟出来一个宇宙星空一般。

    而这星辰诀，则是相当于一个一个星辰种子的修炼功法。

    任何修炼了星辰诀的人，都会联系上秦铭的魂海。

    从而，成为秦铭魂海之中的一颗围绕着他的元神的星辰。

    这些修炼出来星辰元神，都会不断的增加秦铭的魂海的力量。

    而且，修炼的难度也是极低。

    最为重要的，是要有信仰。

    只要信仰秦铭，就能够直接入门。

    然后，自己寻找各种宝物进行修炼，元神力量的强度，都会有一部分融入到秦铭的魂海之中。

    而且，秦铭还可以同时，直接快速的控制这些人。

    相比较之前的凝聚神魂种子，效率和速度要快了很多。

    接着，秦铭直接将这个信息，传递给了孔丘，让孔丘带着七十二学生，迅速的推广开来。

    有了这星辰诀，大秦王朝的扩张速度，注定能够提升数倍起来。

    而且，之前所担心的情况，也完全不需要担心了。

    秦铭看向曹正淳，“继续说。”

    刚刚就是在询问关于天南域之中的情况。

    曹正淳连声道：“陛下，根据我们所得知的信息，在天南域之中，共有四大中级王朝势力，十三个小型王朝。”

    “现如今，赵国已经覆灭，只有十二个小型王朝了。”

    秦铭点头道：“我们大秦，之前也是小型王朝之一？”

    曹正淳道：“对，而且，还是属于小型王朝之中的弱国，随时都会覆灭的那种。”

    “如果不是因为陛下的出现，现如今大秦应该是已经覆灭了。”

    秦铭道：“好，那就直接说要统一天南域应该需要面对什么吧？”

    曹正淳连声道：“陛下，想要统一天南域的话，最主要的，就是要让这四大中等势力臣服。”

    “根据我们的信息，这四大势力，分别是百花王朝，突厥神殿，圣天王朝，剑王朝。”

    “这其中，最为强大的，是剑王朝，这王朝之中，都是剑修武者，攻击力第一。而且，在剑王朝之中，还疑似有着法相境之上的武者，只不过一直没有证实。”

    “这剑王朝，一直龟缩在自己的领土范围之内，没有任何想要扩张的心思。”

    “这四大势力之中，距离我们最近的，就是突厥神殿和百花王朝。”

    “圣天王朝，则是一直想要靠近焚天府，重心放在北方，对南方入侵也没有什么心思。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    “也就是说，现如今想要对抗的话，最简单的就是突厥神殿和百花王朝了？”

    曹正淳道：“对，有着赵青鸾巡查使的阻拦，天南域的信息，只要一时半会，没有流传出去，那就有可能在段时间之内，统一了天南域。”

    曹正淳说着话语，脸上也是有着思索的神色。

    他知道秦铭的意思。

    也知道，只要随着大秦气运之力的增强。

    他们这些人的实力，也会随着迅速的变强起来。

    秦铭点头道：“好，等待赵云、白起回归之后，集合大军，准备好出征的准备。”

    “诺！”        

