    这些话说起来实在是太过虚伪，但眼下事实如此，我要多说难免多说多错。

    于是也只能望着眼前老人笑道：“前辈心下持正义乃是前辈之事，我只不过是路人罢了，和我又能扯到什么关系呢？人与人之间本就如此，你我初次相见，弹何相信非常？”

    老人蹲坐在地上瞧着我眼神里带了些打量，那模样仿佛是非要在我脸上看出朵花来。

    我干笑几声没多说，只是这些事情向来都不是小事。

    要真的就这样硬撑了，只怕最后吃亏的只会是我……

    前辈在那些死人身上研究了一番方才起身，走到我身前细微打量。

    这话说起来倒是也不难，那要仔细再说起来，那也是不简单。

    “你知道什么，在这些事情上，我也知道这些问题迟早都是要面对的，但目前为止，小子！老夫眼拙，只是在这些尸体上看到了你们苍氏的夺魂铃造成的伤害！”

    此话一出场面之上一片骇然，还有人敢在议论什么？

    夺魂铃众所周知只是意味着只有这苍氏才能用的到，也只有他们会使用。

    但眼下事实变成这般模样，那还有什么好说的呢？

    万一当真是出自苍氏，那这些事情就是顺理成章地陷害了……

    “苍龙族长，这事情你可是要给我们一个好交代啊，我们也说白了不是傻子，你这样期满，可知道意味着什么？”

    一人站出来当着苍龙颜面这样问道，那眸子里带着的不屑和质疑仿佛都要溢出眸子。

    这些话细想起来也是恐怖，但眼下已经到了这种地步，那就没什么可说的了！

    但我倒是无所谓不满，苍龙虽然是劲敌，但君子爱财取之有道，就算是想要赢了苍龙，让他认识到自己的失败，那也不能就当作这些事情都没发生才对啊！

    望着这些站出来的人，我心下亦是实在的敬佩。

    “苍龙族长，这些人可都是你们自己的部下，你这样使用夺魂令伤害自己人，可曾想过，你这些事情早晚要是被揭露的话，那是意味着什么？”

    “哼！真是我小看了这族长了，本座一直以为苍氏倒也算是个名门望族，如今在看来，倒是和那些街头混子没什么两样！”

    ……

    这些话听起来委实可笑，但句句都可直戳苍龙心窝子。

    他自问倒也算是个正面人物，就算是私下里喊打喊杀也从未在人前露面。

    但事到如今，话已至此，我想，苍龙在众人心里形象也是会一落千丈。

    “诸位，在下也是知道夺魂铃唯有在苍氏人手上才能发挥作用，但诸位也知道，我苍氏，可并未只有我一人，流落在外的眷属多了去了，焉能知道是否是他们所为？”

    苍龙此次找众人前来显然并非来玩的，正是如此，他也才算是在不住地解释。

    只有将这些人都短暂的留住，那才能知道到底是他想做什么？

    人与人之间就是这样在不住地互相试探，只有试探完了，才能完全的确定到对方是真的目的！

    他这样着急忙慌的解释，早已将他早前的淡然拆散。

    但众人明显知道这件事情没这么简单，不过至于是不是外姓苍氏后人这也是苍氏私事。

    作为外人，这些私事自然不适合我们这些人去过问！

    瞧着苍龙那满眼迟疑和装腔作势的模样我就觉得心里气不打一处来！

    这家伙向来是很会装，不管遇到什么事情只要觉得自己无法处置，他就只能装。

    “既然这样，你也说了是你们外室后人，我们也不便多问，那是否可以和这小哥道歉？”

    老人忽然看着我面对着苍龙问道。

    苍龙也是被问的一懵，整个人望着我眼神里带着一些困惑。

    老人瞧着他那般模样似是有些不悦，径直沉声道：“既然你都这样说了，这小子也很显然不是你们的人，难道你作为族长冤枉了别人不应该道歉吗？”

    这话说的态度强硬气度非凡，显然是奔着一巴掌将苍龙拍在地上的冲动。

    但凡苍龙只要说个不字，怕是这家伙会被老人暴打一顿。

    不过，向我道歉？我很怀疑，在苍龙的字典里，到底是否有这个词汇？

    苍龙这家伙我太了解了，腰杆虽然不至于很硬，但也绝对不软。

    如此之人，当真是能被老人的恐吓威胁到？

    下一瞬，在众人的调笑的视线之下，苍龙走向我眼前，正视着我，那眼神，仿佛是藏了血刃。

    “这位先生，我在问你最后一次，你，当真与死十三，无关？”

    我笑了笑，淡定望着他神色淡然：“大丈夫一言九鼎，说没关系，那自然是没关系，不过族长要是非要无端将这罪名扣在我身上，我也只是个小小客人，自然也是无可奈何！”

    话都说到这种程度，他看着我，面色之上浑身上下一片漠然。

    此事就算是不了了之，尸体被搬走，地上残留的血迹顺着青绿地砖与血色染成一片。

    所有人视线顺着离开，苍龙望着众人笑了笑。

    “诸位，既然事情这样解决了，那我们也该谈谈这次相会所为事件了。”

    众人也算都是老江湖了，自然知道先礼后兵是什么意思。

    到了这里也很久了，是时候该发生些问题了。

    “族长请说吧，咱们既然来了，那自然都是希望能为了葬师一脉付出的，族长乃是正义之士，我们自当跟随。”

    苍龙闻声点头，笑着看着众人说道：“这件事情说起来很简单，既然是要肃清葬师一脉之中的不正之风，那就要进行彻底，强大实力，眼下葬师大会第四次比试在即，也就是在新年之后，这我想诸位也都是知道的。”

    老柳头起身看着苍龙眼里带着些困惑：“所以呢？你到底是想干什么？”

    众人视线在他眉眼间集结，那颜色实在是不怎么好看。

    苍龙笑了笑，望着众人笑道：“实不相瞒，诸位，我们改变命运的机会就在眼前，要是我告诉诸位，我发现了一座古墓呢？”

    众人笑了笑自然是不懈，都是葬师古墓自然也是进过不少。

    老柳头摆摆手眼里一片无语，盯着他面色之上尽是漠然。

    “苍龙，我们年纪也不小了，没时间在你这里逍遥浪费时间，你要是真心，那就直接将话说明白，要不是真心，我们也就走了……”

    苍龙上前站在老柳头身前满眼神秘，可那眼神里也像是藏满了算计，机关傍身，实在是让人高兴不起来。

    “要我说，是朱明之墓呢？”

    在场之人纷纷先是沉默，在沉默之后分秒之间一片哗然。

    说实话，我也被震惊到了，竟然是朱明之墓。

    朱明乃是朱氏后人，但史料之中并未详细记载，只是在民间野史之中说是迷恋长生之法，所以不断在各个寺庙道观之中蝉联，最后就连死，也是死在某处道观里。

    可这些事情也没人知道是真是假，毕竟都是野史。

    可看着苍龙的模样不像是在开玩笑，他的眼神里充满了欲望，那样子像是要将这些东西都吞噬下去似的。

    “朱明迷恋长生，传闻有人亲眼看到他在两百岁之余还活着，都说是已经找到了长生之法，可后来还是死了，至于死因也是不明，如今被你找到了，你又如何证明那就是朱明呢？”

    是啊，要真是早已过了百岁，超越了时间，那自然许多事情不好验证！

    苍龙笑了笑，像是料到会谈到这些问题，便也是轻松应付：“要我说，我找到了蝉纹玉佩呢？”

