    第1726章 你有什么资格和我这样说话？

    因此，明知道这是一个双向限制，也依旧会选择划掉这第二个要求。

    林远说出自己的想法后。

    刘一帆，宗泽，刘杰，高风脸上的表情，不禁同时舒展开来。

    虽然林远刚刚在斩将台上，通过圣源之物打出了达到神话三境，灵物层次的一击。

    可但凡是强攻类的圣源之物，只要培育得当，基本上都有越级作战的能力。

    宗泽的圣源之物天堂炽火，现在的星级已经提升到了五星。

    宗泽现在凭借圣源之物，天堂炽火洞开天堂之门，召唤火焰天使。

    带头的天使长，实力也能够达到神话三境的水准。

    因此，自由联邦使团那边。

    不至于去忌惮林远展露出的圣源之物。

    而放弃否定第二个要求。

    其实，辉耀联邦这边提出的这两个要求，便已经不需要再进行其他的限制了。

    不过既然有这个机会，也没有人会傻到把这个机会，平白放弃掉。

    最终，经过五人商量。

    为了保证高风这个纯辅助的安全。

    提出每个队伍，可以选出一名成员。

    这名成员，在其他四名成员倒地前，不可以被主动攻击。

    这种要求，在万邦大会的比试中。

    队伍中拥有纯辅助或纯治疗灵气职业者的联邦，总会提出来。

    算不得是一个多么特殊的要求。

    在刘一帆，将这三个要求爆出来之后。

    自由联邦那边的脸色，立刻变得精彩了起来。

    在见识到黑的实力之后。

    对于拉下两名冕下弟子，心中颇有微词的尤长剑，不禁说道。

    “该死的！辉耀方的一二项要求，明显都是在限制我们这边的发挥！

    “刚刚辉耀百子序列考核你们都看到了，那个穿着白衣服的青年，就是蝉鸣的徒弟”

    “明显是一个纯辅助。”

    “第三个要求，对于辉耀联邦那边，有着极大的好处。”

    “以蝉鸣徒弟展露出的能力来看，若是把第三个要求留下来，我们和辉耀之间就打不成消耗战了。

    “我虽然也是辅助系灵气职业者，但是我却更偏向于控制和进攻。”

    “同时，我和阎铃，蔡霍的圣源之物进行联动。”

    “根本不用担心自身安全的问题！”

    尤长剑此时的抱怨，可以说就是阎铃和蔡霍的心声。

    两人本想附和尤长剑的话。

    可看到钱宇脸上的表情，二人硬生生的住了嘴。

    韩宇瞪了尤长剑一样，说道。

    “尤长剑，这场比试是黎瑒冕下授意的！”

    “怜神冕下在后面看着呢！你发的牢骚，是因为对黎瑒冕下不满吗？”

    “这一战，要么赢，要么死。”

    “这是你们三人的宿命！”

    “与其在这抱怨，不如想一想一会该怎么，才能够赢下这一战。”

    钱宇的话，句句在理。

    也是事实。

    话中某些隐晦的意思，却像尖刺一般，扎入了阎铃，蔡霍，尤长剑三人的心。

    是啊！

    这一战若是输了，自己三人必死。

    怜神冕下和钱宇的关系，三人是知晓的。

    虽然不知道怜神冕下，为何那么护着钱宇。

    但之前自由联邦举办的一场，争夺沼泽世界土地的生死对决中。

    身为自由使的钱宇，代表家族出战。

    可却被对方家族的几人算计，差点中招身死。

    结果怜神出面，保住了钱宇。

    甚至不惜为了钱宇，向拥有两名当代辉光骑士团的家族施压。

    这件事，在自由联邦中，一度流传于顶尖家族中。

    这次本不应该出现在此的怜神，如今驾到。

    很明显钱宇若是真的遇到生死之危，怜神也是会出手的。

    那娜冕下会让陆欧过来，必定也给了陆欧保命的东西。

    而且以怜神冕下和那娜冕下之间的关系。

    怜神冕下，应该不介意保下陆欧。

    然后到那娜冕下那里，换取大量的妖精类源性生物。

    这也是钱宇为什么在五个人的生死对决中。

    只说了自己三人的宿命是胜利，或者死。

    这一刻，阎铃，蔡霍，尤长剑三人。

    心中不由生出了一股悲戚的情绪。

    只是这悲戚的情绪仅仅只是出现了一瞬间，便转化成了浓浓的战意。

    钱宇和陆鸥，为何会被怜神冕下和那娜冕下看中，三人不敢确定。

    但其他几名自由使，和现任自由骑士团成员能够被冕下看中。

    均是因为，有着无与伦比的潜力。

    并且通过某些事情，证明了自己。

    眼下这场和辉耀联邦的团队战。

    便是来证明自己等人的最佳机会。

    抓住了这个机会，再以三人无法被替代的圣源之物联动能力。

    基本上可以板上钉钉，成为下一任的自由使了。

    再不济，也能名列自由骑士团中。

    而且，若是自己三人表现出彩。

    回到自由联邦后，未必就没有被冕下收为弟子的机会。

    生出这种想法的蔡霍，心中突然觉得对钱宇的惧怕消失了。

    蔡霍的目光直直看向钱宇说道。

    “这一战，我们三人自然会使用出全力，哪怕用下那一招！”

    “不过在上场之前，我希望钱宇大人能够保证。”

    “底牌尽出，哪怕是有损自己潜力的底牌！”

    钱宇闻言，不禁勃然大怒。

    蔡霍说的这叫什么话？

    怜神冕下和黎瑒冕下就在后面看着。

    自己在战斗中，还能掖着藏着不成？

    蔡霍现在的这句话，若是随着使团回归。

    传到自由联邦那些家族和其他冕下耳中，自己成什么了？

    特别是自己所在的家族，还和好几个家族交恶。

    那些家族听到这句话之后，肯定会借此说事。

    钱宇寒声，对着蔡霍说道。

    “蔡霍，摆清楚你们位置。”

    “你有什么资格和我这样说话？”

    “我身为自由使，需要向你保证什么？”

    说完，钱宇目光冷然的扫了阎铃和尤长剑一眼。

    随即朝着刘一帆朗声说道。

    “我们自由联邦方面，选择让你们辉耀提的第二个要求无效，双方均能够使用圣源之物！”

    钱宇的话，让刘一帆，林远，宗泽，高风，刘杰的心彻底的放了下来。

    刘杰，将手放在了自己的胸口。

    这场战斗中，刘杰明确了自己的职责是守护。

    为了守护林远，哪怕代价再大。

    自己的圣源之物也应该轻鸣了！

    只是希望自己在使用之后，林远能够不要怪自己。

    (本章完)

