    “差不多了，我们先离开这里再说。”唐炎看了一眼还在继续的拍卖会，缓缓说道。

    此行目的，就是为了这三只雏鹰，既然目的已经达到，那么留下来也就没有意思了。

    众人自是没有意见。

    至于拍卖物品所要支付的灵晶，就交给杨天奇头疼去吧。

    当然，他还有机会头疼的话。

    很快，他们便是走出了酒店，接下来便是直接前往万兽宗。

    可以感应的到，此时的灵兽市之中隐藏着诸多隐晦的气息，显然都是那些赶来参加血脉觉醒历练的觉醒者。

    “有人跟踪！”

    就在这时，唐炎等人忽然对视一眼，身形不约而同的朝着郊外掠去。

    “都跟了一路了，都出来吧。”

    等到来到一个荒无人烟的地方，唐炎忽然转过身，缓缓说道。

    话音刚落，只见面前的空间顿时一阵的扭曲，接着五道身影就那么无声无息的凭空出现。

    五道人影三男两女，其身上散发着难言的高贵气质。

    而他们看向唐炎等人的目光更是带着一股高高在上的气息，就仿佛帝王在俯视自己的臣民。

    唐炎微微挑眉，看向五人，“不知五位跟踪我们一路，是为何事？”

    五人没有回答唐炎，而是齐齐看向了那三只雏鹰，眼中竟然是露出了贪婪的目光。

    显然，五人也是奔着这三只雏鹰而来。

    “我们来是想和你们做一场交易。”这时，为首的一位女子缓缓开口。

    语气清冷，赫然就是在拍卖会上和唐炎竞价的那位女子。

    “哦？”唐炎好奇的问道：“什么交易？”

    “一百万灵晶，买这三只雏鹰。”清冷女子开口。

    唐炎等人对视一眼，差点没被气笑，花一百万灵晶买五百万拍卖来的雏鹰，这的确是一个好交易。

    似乎看出了唐炎等人的情绪，那清冷女子再次开口道：“这三只雏鹰对我青鸾一族很重要，如果你们肯让手，我们青鸾一族将会赐予你们无上的祝福。”

    一句话表明了五人的身份。

    然而唐炎等人却是没有丝毫的惊讶，显然是早就猜到了他们的身份。

    看到唐炎等人的反应，五人不由微微皱眉，看来这些人并不了解他们青鸾一族的来头。

    却听到唐炎笑眯眯的说道：“原来是四神殿之一的青鸾神殿的人，不知你们的无上祝福是什么？”

    听到唐炎这话，五人忍不住对视一眼。

    这些人明明知道四神殿，但是看他们的态度，却一点敬畏之心都没有。

    这是不把四神殿放在眼里，还是不知者无畏？

    为首女子皱眉说道：“我青鸾一族的祝福，自是我等代表青鸾先祖给予你们祝福。”

    “没了？”唐炎有些愕然的问道。

    似乎是明白唐炎的意思，女子冷哼一声道：“我们青鸾一族很少给予人类祝福，能够给你们祝福，已经是你们莫大的荣誉！”

    唐炎顿时被雷的不行，这些家伙自我感觉也太良好了吧！

    “如果我说我不同意交换呢？”唐炎似笑非笑的说道。

    五人顿时沉默了起来，良久那女子才缓缓说道：“这三只雏鹰对我族非常重要，如果你们不愿意交换，那我们我们也必须得到！”

    话音刚落，五人对视一眼，竟是直接朝着唐炎等人冲来，目标直指那三只雏鹰。

    说实话，这五人不愧是青鸾一族的后裔，五人实力都是在先天之境，而且有着血脉的加持，其实力更是比同等级的要强上一筹。

    以他们这种阵容，可以说是在年轻一辈中，算得上是横着走了。

    然而，他们遇上的却是唐炎等人……

    不提唐炎和夏柔，光是玄灵子那神奇的道法以及莫小雨控制情绪的能力，就足够这五个人头疼的了，更何况还有一旁深不可测的花千梦。

    至少在唐炎的感知里，他无法感知花千梦的实力。

    当五人冲来的时候，唐炎等人也动了。

    轰！

    唐炎当先，身上猛地爆发出强横的气势。

    而当他身上的气势一出，迎面而来的五人面色顿时一变！

    起初他们只是猜测唐炎等人很可能是觉醒者，但是让他们没想到的是，唐炎的实力竟然这么恐怖！

    唐炎身上的气势让他们感觉到了强大的压力。“也许只是他一个人实力强一些，只要尽快解决了他，就行了。”

    为首女子传音道，五人便不约而同朝着唐炎迎去。

    然而很快他们就感觉错了，因为他们发现一股奇异的能量忽然钻入了他们心中，让他们产生了一种不战而败的挫败感！

    “不好！是精神攻击！”很快他们就反应了过来，急忙阻挡这股能量。

    但是他们的速度却是一下子慢了下来。

    迎面而来的是一个巨石般的拳头！

    轰！

    五人匆忙迎上，却是低估了这拳头的力量，直接被砸飞。

    很快他们就感觉眼前一花，一道小道士对着他们微微一礼：“施主，得罪了。”

    嗡嗡~~

    翁名声响起，一个复杂的图案出现在他们的脚底，这些图案上面正散发着一股强大的吸力。

    “不好！快撤！”这下子他们有些慌了。

    他们实在是太自傲了，而且这些人的能力也都太诡异了！

    然而他们刚想脱离脚下的图案，一股乳白色的光芒却是忽然洒下。

    沐浴到这乳白光芒，他们心中的惊慌和震惊竟然一下子平复了下来，身子也乖乖的停在了原地，任由那突然将他们固定在原地。

    这是光明之力！

    人类怎么可能拥有光明之力！

    五人心中不断的呐喊，然而这呐喊很快就变成了呢喃。

    “这五只小鸟，总算是安静了。”

    唐炎看着“乖巧”的五人，很满意的点了点头。

    制服这五人的过程相当的顺利，这也是因为他们轻敌的缘故。

    “这三只雏鹰对你们青鸾一族有什么作用？”这时候，唐炎看向无人，问道。

    在夏柔光明之力的笼罩下和莫小雨情绪力量的操控下，五人对他的感觉就仿佛是自己人。

    果然，五人眼中只是略过一丝挣扎，便是缓缓开口道：“上苍之手！”

    这四个字刚说出口，只听“轰隆”一声！

    天空竟然一下子暗了下来，大片的乌云疯狂的聚集，其中竟是有无尽的雷霆闪耀！

    犹如末日一般！

