    “为什么？”

    听到许成业第二个要求，红叶很诧异，也很不理解

    “你只管照做就是了。”

    许成业没有过多解释。

    他还不能完全信任红叶，但至少在红夫人痊愈之前，红叶应该会听他的。

    至少许成业是这么以为的。

    至于他提出的第二个条件，是为了降低女皇的戒心。

    订婚确实可以将他和红叶的利益绑在一起，但如若女皇知道了，也肯定会对红叶加以防备。

    到时候恐怕会影响到替换御林军的任务。

    但如果让女皇知道红叶是被逼迫的，应该会大大降低她的防备心。

    如此一来。

    外人眼中，他们是未婚夫妻，只要一方出事，不说律法上有没有牵连，光是舆论的影响，就绝不会放过另一方；

    而在女皇眼中，红叶是红叶，许成业是许成业，不会将对两人的态度混为一谈。

    当然，前提是女皇得相信红叶是被逼的。

    “到时候你一定要演的像一点，最好让女皇深信你是被逼迫的。”许成业提醒了一句。

    将一切都做完之后，许成业在脑海中复核了遍计划。

    他突然觉得这计划漏洞百出。

    光靠订婚真的能约束红叶吗？女皇会不会相信红叶的说辞？中间又会不会发生什么变故……这些似乎都无法确定。

    人心这种东西，不是想把控就把控的了的。

    你以为你看透了别人，但谁又知道别人不是故意表演给你看的？

    担忧了一会儿，许成业又释然了。

    事已至此，他已经做了目前为止他认为最好的计划，至于成不成，就看他这个穿越者命够不够好了。

    “殿下，您的条件说完了，不知道我能不能提个条件？”红叶试探性的问了一句。

    “说说看。”

    私下替换御林军是以要谋逆罪论处的，要红叶担着这样一个罪名帮他，提一两个条件也是应该的。

    但前提是不能太过分。

    “我这个条件可能有些难办。”红叶犹豫了一下，道，“殿下如今似乎能自由出入后宫，可否帮我偷本书？”

    “就偷本书？”许成业一口答应下来，“没问题。”

    他还以为是什么大事呢。

    以他如今在后宫的地位，拿本书还需要偷？

    “殿下，那本书可不好偷啊。”红叶提醒了一句。

    “说就行。”许成业毫不在意，“什么书？在哪？”

    “书的名字我不清楚，我只知道那本书放在后宫一处叫帝录馆的地方，上面记录的是先帝的生平。”

    “我知道了，这件事就包在我身上。”

    许成业直接答应了下来，并没有多问。

    “多谢殿下。”

    红叶道谢之后，许成业开始讲述他的具体计划。

    “今晚，我会约三法司大人吃饭，到时候你与我一同前往，将订婚的消息告知他们，我会让他们帮忙散布。”

    “五天后，晋升工部尚书的比试，到时候百官会到场见证。你提前安排好时间，那天不要当值，以我未婚妻的身份到场。”

    “还有平常咱们见面时，都要注意点，见到我不用那么拘谨，轻松点就行。”

    “还有，我这几天事比较多，替换御林军不是小事，等这次工部尚书补缺完之后，咱们再详细计划。”

    许成业将事情安排好后，回到了里屋，跟红夫人唠了会儿磕。

    一直待到中午，他蹭了顿饭。

    下午离开红叶家，许成业只把六元带走了，将绿叶留在了红叶家。

    这样，能随时控制红夫人。

    虽然这么做有些不人道，但事关生死，还是小心些为好。

    ……

    离开红叶家，许成业踏上了去工部尚书府的路。

    路上，他走的很慢。

    最近发生的事有点多，他打开系统，先看了眼任务。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000）。

    【支线任务】：帮助红叶（积分×1000），拯救妖狐（积分×2000），争夺工部（积分×1000）。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1。

    【积分】：500。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    似乎是为了激励他完成任务，主页上的任务板块这两天给标明了积分奖励，非常明了，不用再点进去看了。

    帮助红叶的任务依旧没有完成，可能要等彻底治好红夫人之后。

    许成业跟绿叶了解过，至少需要一个月的时间。

    不过，这个任务不用再担心，绿叶每天会给红夫人按时治疗。

    关闭系统后，许成业开始在脑子你梳理接下来五天要完成的事。

    首先，他要将和红叶订婚的消息散步出去。

    其次，他要去搞清楚摄魂之术，最好能弄清楚红衣的身份，总要知道是谁要查他、有什么目的才能放心。

    然后，他还要查案，救白霜。

    最后，就是五天后的工部尚书比试，要一千积分兑换一个建筑师，他还差再五百积分，五天内要弄到，

    如果完成拯救妖狐任务还好。

    如果没完成，希望能再碰到一个价值500积分的任务……

    ……

    工部尚书府邸。

    这里依旧被捕快们围着。

    因为工部尚书案推迟，按照流程是没有结案的，现场就依旧还需要保留。

    许成业进去转了两圈，在后院的一处花园中看到法医。

    他手里拿着一个能发紫光的手电，正细致的勘察每一处角落，工具箱就摆在一旁，里面是各种稀奇古怪的工具。

    “这种偏僻的花园就不用查了，应该不会有什么线索。”

    许成业走上前去，对着法医说道。

    工部尚书死在书房，花园离的比较远，应给不会有什么线索。

    虽然昨天的命令是勘察整栋宅子，但没想到法医会连这么偏远的花园都查探。

    这不浪费时间吗？

    机器人果然是太死板了！

    “好的老板。”机器人应下之后，随即报告，“我已经勘察了三分之一，目前还未发现凶手的线索，不过我在这花园中查到了一间密室。”

    “这花园里有密室？”许成业愣了愣。

    他刚刚才说完这里查不到什么线索，法医就转头就报告这里有密室。

    是不是有点尴尬了？

