    整整一上午，有人拖家带口的逃离这里，更多的人还是选择留下观望。

    整个河东市一片混乱。

    虽然城市已经沦陷，但战斗却丝毫没有平息。

    到处都是或密集，或稀疏的枪炮声，整个城市依然还在自发组织的抵抗。

    期间，陈守义没有出去。

    家人让他失去了热血，变得懦弱，犹豫，不敢轻易冒险。

    到了傍晚的时候，安全区外围也出现了蛮人，守卫别墅区的部队，最终决定抗击，当找到陈守义的时候，希望得到帮助的时候。

    陈守义终于同意了。

    身为一个大夏国顶尖强者，让普通士兵冲锋陷阵，牺牲在战场上，自己却窝囊的躲在防空洞里，他还是过不了心中这一关。

    ……

    走出防空洞的时候，陈守义抬头看了一眼天空。

    天色灰沉，铅灰色的云层笼罩天空。

    “希望不会运气这么不好，被狩猎之神发现，据说处男，一向运气很好。”陈守义心中暗道。

    不得不承认，他有些紧张了！

    面对一名的真神压力，不是随便什么都能克服的，这种感觉刺激而又惊险，犹如死神在背后如影随形。

    随即他不在想这些，多想也无益！

    他长呼一口气：

    妈的，有种就来。

    人死鸟朝天，不死万万年。

    陈守义看了一眼身后坚毅而又决绝的两三百个士兵，作为守卫别墅区的部队，这些都是精锐中的精锐，基本都有武者学徒的实力，每个都身经百战，经过战火考验。

    可惜队伍没有任何重武器。

    唯一称得上的重武器，也就单兵火箭炮，以及单兵的六管重机枪。

    这种重机枪常人提不动，也承受不住可怕的后坐力，也就武者学徒级的精锐士兵才能正常操作。

    “杨营长，现在可以联系到的还有多少部队？”陈守义看向旁边的杨松坤问道。

    “大概三千多吧，不过一部分选择撤离河东，剩下抵抗的大概还有一千多。”杨松坤嘶哑着声音凝重的说道。

    撤离其实只是一种好听的说法。

    士兵也是人，不是机器人，也会恐惧，也会迟疑。

    面对这种看不见希望的战争，不是所有人都无惧生死。

    “一千多！”陈守义默默咀嚼着这个数字。

    这是一千多条人命啊。

    ……

    队伍很快就以班组为单位迅速分散。

    而陈守义则先行一步，几个迈步，就已经消失在远处。

    ……

    “哒哒哒！”

    一处十字路口，枪声大作。

    一个蛮人披着盔甲，用巨大金属盾牌护住脑袋，顶着子弹以S型，迅速前行。

    厚约十五公分，重达两百多公斤的巨大金属盾牌上，满是大大小小的凹坑，里面镶满了无数的弹头，步枪打在上面，根本不动分毫。

    不远处一处用麻袋堆积的简易战壕内，所有士兵，面色绝望。

    眼前对方越来越近，几名士兵立刻拉开手榴弹，纷纷扔出。

    然而对方连躲都不躲，骤然加快速度，几颗手榴弹被盾牌击飞，几步后，就冲入战壕，他脸色带着一丝嗜血的狰狞，开始了血腥的屠杀。

    他面容青涩，还只是少年，这次是他第一次参加位面战争。

    这一年来，他所属的部落，已经越发萧条。

    大量的战士被征召起来，被送往地球进行圣战，然后就再也没有回来，而这次甚至倾巢而动，十二岁以上男性，都在征召之内。

    本来他还心中忐忑。

    在踏入这边战场前，就有人类的信徒，用各种夸张的语言，严肃的表情，描述与人类无信者战争的可怕，以及如何应对人类士兵的攻击。

    但来了之后才发现，这些异族完全不堪一击。特别穿上这些人类信徒打造的盾牌和盔甲后，人类士兵的攻击，对他根本无效。

    到现在为止，他都已经记不清，自己杀了几个了。

    也许一百个，或许两百个都不止了。

    他把最后一名士兵用矛尖捅死，停下来，呼呼喘气。

    回头望了眼身后，发现目光所及之处，一个同伴都没看到，但他心中不仅没有丝毫担心，反而有些兴奋：

    “伟大的主，一定已经在关注勇敢虔诚的噶里了，也许以后我也会成为一名祭司老爷，对任何人都能呼来喝去！

    ”他暗暗想道：“不，我要成为一名强大的神之战士，为神而战。”

    然而他刚回过头，下一刻，一道流光瞬息穿透他的胸口，身上厚厚的铠甲，在这种攻击下，没有丝毫作用，如薄纸一样，被前后洞穿，炸开一个大洞。

    身体都被带着倒着飞起，足足飞了三四米，才重重落地，浑身不停的抽搐。

    陈守义放下战弓，弓弦还在余音缭绕。

    他看了不看，继续沿着街道，快步前行，他查看了下属性面板。

    力量：17.4

    敏捷：17.7

    体质：17.4

    智力：17.1

    感知：15.4

    意志：16.5

    能量积累：7.65

    信仰值：5.3

    他扫了一眼属性，这两天只有意志增长了0.1，聊胜于无，最后看向信仰值。

    “增长了这么快，才两天时间就增长了3.1点，莫非是在东兴市击杀那巨人的原因！”他若有所思。

    这算是这两天唯一的好消息了。

    5.3点信仰值，足够他支撑一场战斗了。

    ……

    一道模糊的剑光闪过，一个蛮人的头颅，冲天而起。

    “五十八个了！”陈守义心中默数。

    夜色已经黑了下来，但在地面白雪的反射下，光线并不显得黑暗。

    这次入侵的蛮人数量极多，几乎到处都是。

    陈守义估计入侵河东的蛮人数量，都有十万以上的规模。

    个人的力量，除非达到蛮神的层次，不然在这种战场上，并无没有多少作用。

    杀一百，跟杀一千，没什么区别。

    他随身携带的箭，还足有两个箭袋四十支。

    不过这些箭，是以备不时之需的，他可舍不得用来对付那些普通蛮人。

    万一遇到狩猎之神，他要靠这些箭搏命了。

    当然理智上，他清楚这根本没用。

    碰到狩猎之神，他只有死路一条。

    整个大夏国，也没有个人击杀真神的事迹。

    就连天赋异禀，能射出超高音速的电磁炮箭的叶宗，也只能箭杀半神，更不用说他了。

    但人总是需要给自己希望的，哪怕只是一种奢望，也能支撑着他的勇气继续杀戮，而不是躲在阴沟下，面对异世界的入侵，像个懦夫一样苟延残喘。

    ……

    尸体随处可见。

    有的则是士兵，有的则是逃难的民众。

    有的被积雪覆盖，有的则是躺在雪地上。

    鲜血浸透白雪，带着一种带着一种粉色的红。

    给人一种残酷的美。

    陈守义甚至看到，不少女性尸体，下身裸露，一片脏污，显然临死前当然也可能死后，还遭遇了奸*淫。

    不远处一阵脚踩在雪地的嘎吱声传来。

    很快，一家三口提着大包小包，小心翼翼的从小巷出来。

    看到街上的陈守义，不由面色一怔，脸上露出惊恐之色，等看清是人类后，才微微松了口气。

    “小兄弟，你是武者吧？”一个中年人陪着笑，小心翼翼的问道。

    陈守义点了点头。

    旁边一个十三四的少年，手上提着剑，好奇而又羡慕的看着他。

    “我想问问，路上安不安全？”中年人问道。

    “这一段应该是安全的，接下来我就不知道了！”陈守义说道。

    “真是太感谢了，小兄弟你不走吗？”

    陈守义摇了摇头，没有回答，说道：“路上小心！”

    这一家三口，很快就走了，消失在远处。

    陈守义收回目光。

    接下来，随着夜色渐深，路上逃难的人开始变得越来越多，到了十点后，几乎每隔几分钟，都能在路上看到少则三五人，多则十几人的逃难的人群。

    陈守义默默的清理附近的蛮人，为他们的顺利逃离，创造条件。

    夜色越来越深了。

    眼看时间已经到了十二点，周边能找到的蛮人数量，也越来越少，陈守义刚把一个好不容易找到的蛮人击杀后，正准备返回防空洞。

    就在这时，头顶忽然传来金属似的尖鸣。

    他豁然抬头，看向天空。

    就看到一只色彩斑斓的巨鸟，急速的从天边飞来，继而由高速化为静止，悬停在百米的半空，一对锐利的眼睛看向陈守义。

    这还是陈守义第一次，这么近距离看到这只可怕的凶禽。

    它色彩斑斓的羽毛在黑暗散发着氤氲而又神圣的光辉，空气似乎都在躁动，一丝似有似无的压抑气息，开始弥漫。

    他冷汗刷的下来了，心脏剧烈跳动！

    这股气息，他再熟悉不过。

    这是神威！

    这是蛮神！

    被它外表迷惑，陈守义一直以为这只是一头飞的极快的强大异世界生物。

    却全然没想到是一个蛮神。

    至少也是半神。

    事实上，他心中早就清楚，蛮神并非都是人形，甚至绝大多数都不是人形，只是惯性思维，总是下意识的认为，蛮神都拥有类似人类的形态。

    “真是罕见的强大人类，我看到你身上旺盛的生命辉光，你已经离传奇一步之遥，诚服于我，不然你今天只有死！”巨鸟突然居高临下的开口，声音犹如利箭一般，带着强大的穿透力，

    ……

    PS：接下来情节，写了半天，又删掉了，我要在好好想一想，实在不好意思，今天只有一章了。