    “哈哈！逗比主播，你但凡收敛一点，也不会这个样子。”

    “就是，让队友老老实实的拿个牛魔，或者说是飞飞公主，难道他不香吗？现在拿这么一个明世隐，连自家的野区都受不了，前期还非要过去打架，那基本上就是找死无疑了。”

    “主播这么自信，刚刚怎么这么怂呀！”

    “就这还教队友做事呢？看来你的这个连胜的梦想恐怕是要破灭了。”

    “你们这些路人反就不要再瞎说话了好吧，那个情况实际上小九也是已经尽力了，所以说打成这样他也是没有办法的事情，更何况他前面都已经赢下了这么多场的胜利了，难道说还不足以证明他的实力吗？”

    “就是，这一局之所以会出现这样的情况，这不过是因为队友太菜了罢了，这才不过是刚刚开始几分钟了，后面又不是说没有翻盘的机会了。”

    也正是在这个时候，小九的直播间当中已经是开始炸锅了。

    原因嘛也很简单，因为他们这一边之所以会选出这么一个明世隐，实际上就是因为刚刚在BP阶段的时候是他所要求的。

    诸葛亮配上一个明世隐的话，这么一个核弹流打法，实际上是很舒服的，再加上伤害炸裂，刷出被动之后，一个一技能再加上大招，完全就完全可以直接轻松带走一个人。

    只不过那也仅仅只是限于中后期装备成型了的情况之下，才能够打出这么一个效果的。

    他完全并没有想到在拿出来了这么一个阵容的情况之下，队友居然还会打的这么激进。

    既然对方选择了裴擒虎，那么肯定是会被反野的，所以说再加上他们这一边前期阵容弱势的原因，实际上赵云选择保守的发育是最好的一个结局，但是奈何刚刚的那一个情况的包围。

    实际上他们这边也根本就并没有什么太大的反打可能。

    再加上蓝buff成功的被杨凡的裴擒虎给收掉了的原因，所以说实际上现场能够逃离的也就仅仅只有他一个人而已。

    赵云会被收下，是在他的意料当中的，这让他所没有想到的就是这个老夫子，还有明世隐，居然还会这么大胆的选择在那里打鸟。

    这是他最郁闷的一点。

    如果说前面的话，他的心境还算淡定，但是在这里就未必了。

    因为这并不仅仅只是他晋级国服第一的一局巅峰赛，同时也是能否达成连胜的一个关键点。

    这也才是为什么他会这么看重的一个原因。

    因为现在的直播间人气也是已经上升到了一个前所未有的高度了。

    所以直播间实际上是有很多的一些路人粉通过热门的标题所点击进来的，这也才是为什么会产生刚刚那些争论的原因。

    只不过因为自身作为主播，再加上现在是现场直播的原因，他是不可能会生气的，所以他也是笑了笑，解释道。

    “没什么，队友前期这一波节奏已经炸了，那么我们就只能够选择猥琐发育，先稳住自己的一个节奏了，很多的人说我不应该让队友拿明世隐，但是但凡是前面看过我直播的人，都应该知道我的打法风格到底是什么样的，所以说，对于那些路人进来的观众，就请你们看好我接下来的表现就可以了，诸葛亮配明世隐到底可不可以玩，并不是说就单单只是靠一张嘴就可以说出来的，后面我们看战绩，好吧。”

    说完了之后他也是又认真的操作了起来。

    虽然说关于他自身的一个名声，也的的确确是被其他的一些营销号给传出过友情演员的这些情况。

    但是却并不影响他自身的一个实力。

    因为他请演员的那些情况，实际上大多数都是为了拍视频，或者说是为了直播活动的一些节目效果而已。

    简单来说的话，根本就并不是他单纯用来上分的一个手段，更何况那些情况也只是在私下里面去弄的。

    根本就并不是直播，所以这也才是为什么他到了现在依然还能够保持着这么高人气的原因。

    现在但凡是有个几百万粉丝以上的主播，其实多多少少都是有过请演员的这些情况的。

    只不过具体看是到底把这些演员请来是干什么的而已。

    所以这也才是为什么他决定了要去打这个连胜以及这些战绩来证明自己的原因。

    抛开那些之外，他自身的实力也的的确确是国服，还有巅峰榜上有名的主播。

    诸葛亮配合明世隐的这么一个核弹流打法，甚至也是他是最先发起的那一个。

    所以现在遭到了观众质疑的时候，他也是解释了一句。

    因为这一局的队友其实也是真的有些猪的。

    再加上直播间粉丝们所提供的那些情况，实际上他也是知道了这一把已经撞车上了狐白。

    虽然说狐白玩的只是一个对抗路，并没有拿出自己的本命打野，但是既然同为主播，那么在实力这方面肯定是不容小觑的，所以现在既然队友这么水，他肯定也是不能够放松了。

    一路连胜到这个分段，也已经算不上低了，所以说，这一局的大神肯定选不只有狐白这一个而已……

    而再说杨一他们这一边再拿下了老夫子的人头之后，也是彻彻底底的拿下了节奏的一个主动权，毕竟沈梦溪这个英雄在中路的清理兵线以及支援的速度方面本来就是属于t1级别的。

    这也是小九的诸葛亮比不上的一点。

    而因为赵云刚刚节奏的一个丢失，所以在复活的时候，哪怕是拿掉了小狼也好，也只不过是才刚刚到达了三级多一点。

    而在面对着暴君的这一个争夺点上面也是已经陷入了被动，所以他也是直接就放弃了去进行争夺，而是优先到对抗路还有中路去蹭了两波兵线。

    毕竟因为前期的节奏丢失，实际上两条线上要处理起兵线来时也是有些复杂的。

    所以如果说他不去蹭兵线的话，实际上根本就不可能在发育的起来了。

    成功的收下了暴君之后，杨凡也是并没有在闲着，还是直接就又再次的去入侵了对面的蓝区。

    毕竟裴擒虎这个英雄之所以打节奏压制会这么强的原因就是因为他一刻都不能够闲下来，毕竟自身的身板太脆弱了，如果说一旦等到对面的经济都成型的话。

    那么后期实际上还是很难受的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

