    成氏集团位于瑶京的总部的地下机房被炸造成了极恶劣的影响。

    其核心产品《血月传说》全服关停。

    尽管成氏集团反复声明只是空调坏了，修空调的把服务器当空调拉走了。

    但当天成氏集团总部下传来的爆炸声很多人都听到了，而后，大批消防车、治安卫和监察卫集合在成氏集团总部大楼前的画面也被有心人拍了下来，在各种小报和网络上传播。

    成氏集团竭力想要钳制新闻，但帝国目前在战时状态，受帝国皇帝颁布的新战时新闻法管制。

    除了最高会和帝国广播新闻总局之外，任何人无权影响媒体。

    在帝国政监院里，大批刚刚被提拔的政监使，怀着热烈的使命感，正瞪着眼睛监视着帝国内每一个政治集团，随时准备把违反战时法的高官权贵告上朝堂。

    成氏集团虽然是成长老的产业，但也不敢在这个时候触霉头，只能任凭它的不利新闻在看不见的位置发酵。

    成长老的侄子成天龙是成氏集团的董事长兼总经理，他近乎疯狂地控告是长山郡派来的恐布分子炸毁了他们的总服务器。

    但由于他提供的证据只是几段聊天记录，帝国最高审判庭没有受理。

    帝国内务安全局和帝国镇守部队在谨慎调查后都不认同他的指控。

    他们认为这只是年轻人之间常见的对话，如果骂两句“煞笔”就需要仍炸弹来解决，那帝国早就是一片废墟了。

    这成了一桩疑案。

    安全部门调取了当时附近地区所有的摄像头，都没有发现袭击者是怎么进到重重防护的总部大楼里的，也没有发现他在爆炸发生后是怎么离开的。

    唯一可惜的是，位于总部内部的摄像头没有拍到袭击者的正脸。

    虽然成长老的侄子成天龙强力指认他看到的就是长山郡郡长本人，但当时的监控视频显示他根本不认识袭击者。

    而且，长山郡也提供了爆炸发生前的几分钟，郡长亲自上阵和成天龙互喷的监控视频。

    长山郡距离瑶京有八百多公里的路程，毫无疑问，林郡长不可能在几分钟内跨越八百公里，穿越层层防护，出现在成氏集团总部大楼的内部，炸掉服务器。

    所以，成天龙的话被认定为不可信，是两人在网络上吵架结仇的原因。

    最终，帝国安全部门的调查结论是：与长山郡无关，是一名不明身份的人袭击了位于成氏集团总部的服务器。

    鉴于其运行的网络游戏《血月传说》在网络有诸多黑粉，这一袭击者的身份不能确定。

    袭击者被列为一甲级通缉犯，悬赏一百万。

    当林文知道悬赏时，并没有产生送人头的想法。

    开什么玩笑，一百万怎么抵得上我的身价？

    知道疼里巴巴公司现在每秒盈利多少吗？

    成氏集团刚一被炸，疼里巴巴立即就开了五十个新服，正好就是《血月传说》原有的服务器。

    虽然网络上大量攻击疼里巴巴公司极不道德，发难民财。

    但赚钱嘛，不寒碜。

    成氏集团辛辛苦苦打的广告，扩展的用户人群，一下子都成了疼里巴巴的了。

    甚至疼里巴巴还发动了舆论攻势，要求成氏集团赔偿玩家的损失，毕竟“玩家是无辜的”，“怎么可以用玩家的血汗来弥补公司的损失？”

    搞得成氏集团非常被动。

    毕竟现在帝国表面上还是要脸的，也是强调公平爱民、仁义道德的。

    由李龙兴暗中支持的帝国政监院，把以前藏着掖着的消息透明化了不少，又借着妨碍帝国战争胜利的大棒，把帝国表面上的口号，向下深入了不少。

    现在，如果你不爱民，政监使就可以指控你有嫌疑“破坏帝国在人民心中的良好形象”，试图造成“帝国民心丧失，基础不稳”，进而导致“帝国出现内乱，影响战争胜利”。

    虽然这一指控只能在东部发达地区使用，但至少也算是一个进步了。

    成氏集团为了顾及舆论，不得已承诺将会赔付玩家的损失。

    为此，成长老的侄子、集团董事长兼总经理成天龙非常憋屈，在家里一哭二闹三上吊，一定要他伯父成长老出面整死长山郡。

    成长老没有理会家族里的二世祖，他一面下令尽快恢复运营，一面加紧对长山郡的指控。

    ——

    林文正在研究怎么在搞点快钱的时候，前线给他传信回来了。

    初战告捷，又抓了一万多俘虏，在徐朝功等人的劝说下，这些被抛弃的杂牌军纷纷投诚。

    林文看到这信息有些坐不住了，现在补给很贵的啊，食物问题依然没有完全解决，各类军需品在帝国市场上都是高价。

    他要那么多部队没用啊，又不能产生善缘，能自保方便我转世不落因果就行了。

    在昨夜的修仙中，林文忽然明白“平等自由”这一项提供的善缘为什么会降低了。

    这些人类治安军的招收过程，一点也不平等，一点也不自由，他上次一下子招了七万多不平等自由的人，这一项自然就降低了。

    “一会给秦落霜打个电话，让他们别招人了，俘虏就叫石州拿钱来赎就好了。”

    林文继续看下去。

    电报上说，虽然他们大胜了一场，但敌军没有伤到筋骨。

    石州方面派来的四位军头狡猾得很，他们的主力正规军根本就没进战场，在后面压阵，全都是杂牌军在打生打死。

    前线现在需要大量建造碉堡的材料，特制的炮弹子弹，还需要直升机和坦克的油料，以及医疗用品。

    “这些物资都是钱啊，制造三千万枚炮弹也是一笔巨款，必须想办法搞点钱。”

    “我怎么忽然感觉我亏了？”

    林文细细一想，忽然明白过来了。

    他不过就是抢了几块钱的粮食，结果就要白花几十亿给帝国造炮弹，这不是血亏是什么？

    还花大量军费和石州打仗，简直就是血亏中的血亏。

    大姨妈都亏光了。

    “不行，我要把亏的赚回来。”

    “就从石州身上抢。”

    电报在最后说王正午收到了石州反抗军的求援。

    这些造反者被堵在腊口关，极度缺乏子弹和粮食，希望长山郡能想办法帮助他们。

    秦落霜在电报末尾附加了一段信息：

    石州反抗军能极大地起到牵制石州的作用，对我们是极有利的。

    如果能支援反抗军更进一步地沉重打击石州集团，那么石州有可能被迫停战。

    “毕竟暗战只是解决堂口间的争端，不能影响到帝国的稳定。”林文心想，继续看下去。

    一旦被迫停战，那就意味着暗战结束，石州集团放弃了对我们索赔的权力，长山郡不用付出任何代价。

    所以，他们是我们最好的盟友，一定要办法帮助他们。

    另：卫星电话可能被监视了，电话里不要谈及任何敏感事务，军情使用加密电报，或者你的量子波动通讯器。

    长山郡集团军总参谋长秦落霜。

    帝国新元188年12月25日。

    最后一句话提醒了林文，他试了试，但【千里传音】需要视野辅助定位，而且距离和修为有关，他传不到几百公里外的六盘山基地。

    “算了，我还是本人去吧。”

    “帮一下石州反抗军，顺便再抢几十亿回来，这仗不能白打，这炮弹不能白造，没人能白嫖我林文。”

    “哇哈哈。”

