    “你做梦！”苏柒柒想也不想的吼了出来。

    这个答案早在齐荣的意料之中，他看向苏柒柒的目光不再充满柔情：“你如果不答应的话，恐怕兆樱就要在监狱里待几年了。”

    “你威胁我？”苏柒柒不可思议的瞪大了眼睛。

    齐荣笑了笑，“不，我只是在教你权衡利弊。”

    苏柒柒愤慨的看着他，即便早就知道他不是什么好人，但没想到他能卑鄙到这种程度！

    过了好一阵之后，医院的伤情鉴定报告已经开了出来。

    齐荣拿过来瞄了一眼，嘴角露出了势在必得的笑容：“考虑好了吗？伤情报告已经出来了，只要我现在把这份报告送到警察局，就能让兆樱以故意伤害罪坐牢。你要看着你好姐妹的人生里添上污点吗？”

    眼看苏柒柒还是不说话，齐荣干脆站起身：“好吧，看来这就是你的选择，那我现在就去警察局。呵，也不知道兆樱知道你的选择之后，会是什么反应。”

    “你站住！”苏柒柒终于开口。

    齐荣嘴角的笑意加深，“你改变主意了？”

    苏柒柒仿佛用尽了全身的力气，这才点了点头：“好，我答应你的条件，离开沈默，你放过樱樱。”

    “一言为定。”说着，齐荣抬手想要抚摸苏柒柒的脸颊：“柒柒，我会让你知道，离开他是正确的选择，因为我会给你幸福的。”

    苏柒柒直接拍开他的手：“不过我有条件。”

    齐荣不在意苏柒柒的拒绝，只是挑了挑眉：“什么条件？”

    “我要去跟沈默好好告别。”

    “不行。”齐荣的第一反应就是拒绝。

    苏柒柒据理力争：“凭什么？如果你不让我去跟他告别的话，我就永远都不会死心。”

    看着苏柒柒坚定的目光，齐荣最终妥协了：“好，不过我要陪你一起去。”

    苏柒柒冷笑一声：“怎么，你还怕我跑了？”

    齐荣没有说话。

    苏柒柒白了他一眼，扭头离开。

    齐荣和沈默所在的并不是同一家医院，苏柒柒坐着齐荣的车，一路上看着窗外的风景，谁也不知道她在想什么。

    等到苏柒柒到医院的时候，发现孟维娜和林静怡也在。

    看到苏柒柒和齐荣一起进来，她们两个十分意外，不过却控制着自己的表情，没有表现出来。

    苏柒柒没想到这两个人都在，她皱了皱眉，对林静怡和孟维娜道：“你们两个先出去一下，我有事要和沈默说。”

    孟维娜当即就笑了：“凭什么让我们出去？你是要说什么见不得人的话么？”

    一旁的林静怡也趁势开口：“我们要留在这里照顾沈默，有什么事情就当着我们的面说吧。”

    苏柒柒站在原地，咬着嘴唇不肯妥协。

    齐荣见状，直接抬了抬手。他身后跟着的手下立刻上前，将孟维娜和林静怡控制住，带着她们两个就要出去。

    这两人完全没想到齐荣会这样做，孟维娜不可思议地看着他，“齐荣，你是不是疯了？居然这么对我们两个？你不怕我们不再给你……”

    “你们放开我。”林静怡同样在挣扎，听到孟维娜的话，心中一凛，生怕她说错什么，赶忙接口道：“你不怕我们去找你算账吗？”

    齐荣皱了皱眉，显得十分不耐烦：“只不过是让你们两个出去而已，你们乖乖听话不就好了？”

    他的话反而让孟维娜更加火冒三丈：“你算什么东西居然敢这样命令我？你以为你有现在的地位是因为什么？惹火了我，信不信我把你打回原形？”

    齐荣脸色沉了下来，他直接挥了挥手，让手下把她们两个带出去。

    苏柒柒在一旁听着，心中疑惑不已。听孟维娜的语气，齐荣现在能够调动这么多人，在齐桓集团能够有话语权，好像和她脱不了干系？

    然而现在容不得苏柒柒细想，因为沈默已经开口了：“苏柒柒，你忘了我对你说过的话了？”

    他明明让苏柒柒离齐荣远一点，可是这两个人怎么又搅合到了一起？

    苏柒柒悲从中来，直接上前抱住了沈默。

    沈默身体一僵，齐荣则在两人身后捏紧了拳头。

    “沈默，你一定要好好照顾自己。”苏柒柒叮嘱着，声音都有一丝颤抖。

