
　　正面突围不过是趁着叛军兵力展开之际，集中兵力从一点快速突破出来，并不代表叛军战败，两边还有大量兵力，何况自己也损失不小，要不是叛军指挥系统暂时中断，已经两翼包抄上来，不可恋战。

　　大军徐徐后退，拉开距离。

　　秦怀道率领亲军殿后，见叛军没有追杀上来，暗自松了口气，接下来就看李建成和李承乾怎么斗法了。

　　跳出包围圈并不是怕，而是以退为进，让两人狗咬狗。

　　两个都是有野心的人，不可能甘居人后，否则不会造反，秦怀道倒要看看两人接下来会如何相处，和合兵一处，貌合神离，还是相互提防？

　　后退三里左右，秦怀道停下来看着叛军粮草位置，目光冷峻，一名亲军郎将过来，抱拳道：“大将军，咱们？”

　　“你带一队留下，给我盯死叛军粮草，务必搞清楚存放点，咱们只是战略后退，并不是真对，杀了我军这么多兄弟，这个仇岂能不报？”秦怀道冷冷地说道，语气透着杀意。

　　“遵令，谢大人！”郎将大喜，郑重说道，没人愿意跟着一个不体恤下属的主将，没人会追随一个孬将，秦怀道要替战死的兄弟们报仇，正合中层将领心意。

　　郎君带着一队人迅速离开。

　　秦怀道则带着其他人继续后退，没多久来到一座山脚下，山岭有些陡峭，大军正背山列阵，等候命令，几名主将打马过来，纷纷抱拳行礼。

　　山上没什么树木，倒是杂草丛生，背上扎营不用担心背后偷袭，但也无险可守，并不可取，不过，秦怀道并不想扎营，喝道：“诸位，原地休息，杀马果腹，晚上找回场子。”

　　“遵令。”大家一听晚上报复，眼睛一亮。

　　秦怀道摆摆手示意大家离开，翻身下马，随便找了个土坡坐下休息，一边看着前方思量对策，朝廷大军过来需要些日子，李建成和李承乾接下来会怎么做？

　　不过，只要自己不走，在旁边等待战机，这两人就得忌惮，不敢乱来，就得时刻防止自己偷袭，倒是可以打游击战，袭扰战。

　　想到这儿秦怀道眼睛一亮，仔细盘算起来，颉利部是异族，白眼狼，无利不起早，先不打，留着对自己是个祸害，对李建成同样是个祸害，李建成既用，还得分出兵力提防防备，只要干掉李建成的核心部队，说不定颉利部会反扑上去。

　　经过几次大战，李建成掌握的部队还有六七万左右，抛除几支异族军队，真正能绝对掌控并放心的军队五万左右，只需要干掉一半，李建成就无力震住各军，各军看不到造反的希望就会起异心，甚至全都被太子李承乾吞掉。

　　时间在悄然流逝。

　　风轻云淡，晚霞尽染，一道金光洒落在秦怀道脸上，安静、平和，自信。

　　正在休息的将士们暗中无不在关注秦怀道，看到这一幕，一个个担忧的心一扫而空，也变得安定，自信起来。

　　没多久，有人送来烤熟的马肉，秦怀道接过去，味道一般，但能活命。

　　吃饱喝足，那名留下侦查的郎将过来，抱拳道：“大将军，叛军进入我军之前阵地，粮草也搬到阵地中间的山坡上。”

　　“进了陷马坑阵地？”秦怀道惊讶地追问道，见郎将点头，不由乐了：“学的挺快，水边呢？”

　　“水边派了一万人驻扎。”

　　“战场什么情况？”秦怀道追问道。

　　郎将赶紧回答道：“叛军将自己人带走了，咱们的人留下。”

　　秦怀道想了想，命令道：“传令各军主将过来。”

　　几名亲军赶紧跑去传令，很快，大家小跑过来，围拢成一团，秦怀道见众将状态还不错，将叛军占领陷马坑阵地说了一遍，命令道：“程处亮，尉迟宝琪，你俩率部去战场将兄弟们的遗体全部收拢过来，程处弼，从各军搜集一百匹受伤战马带上，绕道水源上游，距离敌军一两里左右斩杀，将内脏全部掏出，连同尸体一起丢进河里，记住，要拦住，别被发现暴露了。”

　　“这有何用？”程处弼好奇地问道。

　　“天气炎热，只需泡上一两天就会腐烂，水被污染，一旦服用，会腹泻，甚至引发痢疾，无力厮杀。”秦怀道解释道，陷马坑阵地太强，叛军人多，秦怀道可不会傻傻地正面进攻。

　　程处弼两眼一亮，赶紧点头。

　　秦怀道看向众人继续说道：“此时叛军应该在准备吃饭，机会不错，施将军、房遗爱和苏定方随我去叫阵，吸引叛军注意力，为程处亮、程处弼和尉迟宝琪行动打掩护，争取时间，李义协、尉迟宝琪和契苾沙门留下照顾伤员，看守物资，随时接应大军回撤。”

　　“遵令！”众人纷纷抱拳应允。

　　军令一下，不容置疑！

　　“一刻钟准备，去吧。”秦怀道摆摆手，将士们已经休息近两个时辰，吃饱喝足，体力恢复不少，可以再战。

　　众将散去安排，一刻钟后，大军出动。

　　秦怀道和亲军居中，左边是施野山，右边是房遗爱，之前突围两人的部队减员三分之一左右，但士气高涨，无人怯战。

　　两三万人从十万大军正面杀出来，都杀出了自信，杀出了胆略。

　　战马一路狂奔，看到叛军斥候也不追杀，没多久来到叛军阵地前停下，看着熟悉的陷马坑阵地，而今易主，被叛军就鸠占鹊巢，正是世事难料。

　　大军列阵，并不进攻，秦怀道看向房遗爱。

　　房遗爱会意地点头，催马上前一段距离，高声喝道：“叛军听着，谁敢出来与你家房爷爷一战，保证不打死你。”

　　叛军在阵地上严阵以待，但并不出战。

　　“咚咚咚！”23sK.com

　　忽然，一阵低沉的战鼓声传来，房遗爱扭头看起，东边一支庞大的军队缓缓移动上来，旌旗猎猎，战刀烈烈，军阵森严，迈着整齐划一的步伐，声音如闷雷声滚滚而来，是龙武军。

　　房遗爱看向秦怀道。

　　秦怀道也看到徐徐推进上来的龙武军，猜不透太子李承乾想干什么，但这么大阵势足以吸引叛军注意力，达到自己目的，马上招手示意房遗爱撤回，冷声说道：“传令下去，随时准备战斗。”

　　马上有亲兵起码离开，高声传达军令，将士们端起连弩严阵以待。

　　等了片刻，太子李承乾的队伍停下，三方无形中构成三角形，谁都不动手，旌旗被风吹的噼啪作响，战马受不了压抑，打着响鼻，刨着草地，一副烦躁架势。

　　秦怀道巴不得暂时不动手，目光冷峻地打量着太子大军。

　　太子大军中一人打马冲上来，隔着一段距离停下后大喊道：“骠骑大将军，太子有令，只要你率军攻打叛军，证明自己没有造反，一定会在圣上面前求情，保你一命，机会只此一处。”

　　来人还是侯君集的儿子，秦怀道讥笑道：“真以为封锁回去的要道，就谁都无法传信回长安？简直可笑，照时间推算，最多明天本将军战报就能呈送到圣上面前，等圣上瑜伽亲自，看到时候是太子造反，还是本将军造反？你还是回去更侯君集商量一下，怎么保全自己九族的命吧。”

　　“你……顽固不灵，既然不珍惜机会，那就受死吧。”对方气鼓鼓地走了。

　　房遗爱惊讶地问道：“大将军，真的传消息回去了？”

　　“放心吧，肯定传回去了。”秦怀道对亲手训练的护庄队员无比信任。

　　“那你不应该透露给他们，可惜了。”房遗爱一脸惋惜状。

　　秦怀道却笑道：“本将军故意的，这叫扰乱军心，太子听到消息传出去，圣上会御驾亲征，肯定着急，就会加快行动，至于是联合叛军对我们动手，还是直接对叛军动手，洗脱身上罪名，就不得而知了。”

　　“原来还有这等算计在其中，那咱们打不打？”房遗爱恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第372章：三军对峙免费阅读。https://www.23sk.com 