    现在的冲天帮帮主心情那真的是很好啊，品如这个女人什么时候对自己这么的好过，自己每次见他都是会碰一鼻子的灰，没有办法，他只能是故意的冷落她，现在看来这个计策还真的是很好啊，这才过去了多久呢？她就主动来找自己了，其实冲天帮帮主最喜欢的女子就是品如，这个女人不单单是长得美貌动人，更是有着男子都无法比拟的智慧，那的那些个谋略也只有他自己才能想的出来，男人是绝对不屑使用的，“奴家有几个远方亲戚要来投奔我，我可以让他们进城吗？”

    “自然可以，你的家人那就是我的家人，放心的让他们来吧，我是一定会好好的招呼他们的，绝对不会让他们受到一点儿委屈，我的为人你应该是最清楚的不是吗？”冲天帮帮主舌头都是喝的卷起来了，现在他满脑子都是高兴的事情，至于有没有听清品如的话，那是谁也不知道的，品如其实打从心里厌恶这个男人，以前那是没有办法，现在他找到了武泽，自然是什么都不用担心了！

    他从小的愿望就是要将这水阳城牢牢的抓在自己的手中，这个城池就是自己的一切，为了这个目的他不管是付出什么样的代价都可以！同时，品如的心中也是无比的清楚，冲天帮的人个个心狠手辣，因此他要求武泽他们在最短的时间内，最好是在他们大醉的时候以迅雷不及掩耳之势占领这水阳城，并且将他们彻底的干掉，只有这样才能免除了后顾之忧！

    品如悄悄的打开了城门，让武泽和武英他们进来了，他们几个带领的只有少部分的人，这一部分足以控制整个城池，余下的人马驻扎在城外，防止有什么意外的发生，这是武泽在多年的战斗中所养成的习惯，绝对不会让敌人在第一时间就知道自己所有的底牌，，只有傻子才会这么做！“行动赶紧开始吧，冲天帮的人已经是让我灌醉了！”

    武泽可来不及去看这城池究竟是一个什么模样，现在留给他的时间可不多，他一定要在有限的时间内去完成更多的事情，武泽年轻的时候也不是什么好人，他和武英武和二人一起行动，居然是将冲天帮杀了一个干净，什么都没有留下，但是寻常的百姓他们是不会动的，这些百姓都是受苦的人，别看武泽是施展的雷霆手段，但他也是苦出身，自然是知道被人压迫是一个什么样的滋味儿，他立志要做一个有作为的城主！

    不过是短短的几个时辰而已，这一场原本应该是可以爆发大动乱的战斗竟然是这么的胎死腹中，不得不说美丽的女人有的时候真的是比武器还要厉害百倍不止！现在冲天帮既然已经是被消灭了，而武泽也没有回去的打算，可是这就这么等着也不好，他必须要找一个适合的理由才可以，当然这些先可以放一放，如今最关键的就是重新的让这水阳城散发出往日的光辉。

    不过这世界上根本就没有不透风的墙，武泽的这些举动终于是引起了清心谷的重视，这个忘恩负义的男人，他难道是忘记了吗？他能有今天都是依靠了谁，他之前不过是街边的一个乞儿而已，现在居然敢拥兵自重吗？谷主自然是极为的恼火的，第三任清心谷谷主是一个火爆的性子，在知道这件事情的第一时间他就亲自带兵要将这武泽干掉！他的身边绝对不能出现任何的叛徒！

    为此他是谁的话都不听了，就这样贸然的出手了，须知道现在的武泽已经是拥有了自己的地盘，和过去的他已经是完全不一样了，这水阳城的地理位置好，那是易守难攻，有着厚厚的城墙，还有这水阳湖，陆战水战都是不错，果然啊，谷主毕竟是年轻上来就将自己的战力一字排开，让武泽看了一个明白，当然起初的时候，他是想让武泽在内心中感到畏惧，没想到几次打下来，自己才是损失惨重的那一个，不过是半天的功夫而已，清心谷就已经是损失了大量的精锐！

    如此一来，倒是给了武泽一个最好的借口，这可不是自己的错，是清心谷自己要打的，武泽以更加雷霆的手段干掉了第三任谷主，清心谷自然是大为的震惊，现在他终于是可以出气了，为了这一天他忍受了太多也太久了，他做的这所有的一切都是为了元青，不得已六爷之父再次临危受命成为了谷主，他和武泽爆发了惊人的战斗！

    六爷之父那是身经百战的男人，就算是现在他身处在弱势中，可是他依然可以一点一点的扳回来，这可不是常人能做到的，元青自然也是在他的一旁为他助威，她所担心的事情终于还是发生了，可是现在说这些已经是 没有了任何的作用，只能是全力一战了！

    又是看到了他朝思暮想的那一张美丽的脸了，武泽现在的心中无比的愤怒，是的，这一切都是六爷之父和清心谷造成的，他并没有忘记自己当日许下的承诺，而现在时候到了，这是一场无法用言语来形容的厮杀，双方的战力相当，统帅的经验也是相当，战事一度呈现了一种无比胶着的状态中，可是武泽竟然是以不屈的意志在最后的紧要关头扭转了局势，反败为胜，这简直就是一个奇迹啊！

    是的，一旦武泽胜利了，那么等待清心谷的就是厮杀，是完全不讲情面的厮杀，这一场战斗让许多人都是留下了巨大的阴影，可能他们的意思横都是无法忘记了，“现在你相信我了吧，我和你说过我是一定会成功的，现在你跟我走，跟着这个男人还有什么好呢？跟我走不好吗？”

    “你终究是不了了解我，你认为你真的成功了吗？在我的眼中你就是一个十足的恶魔，和从前没有任何变化！我不会和你走的，你死了这条心吧！”