    第885章 宇宙掠夺者   

    寂灭！   

    漆黑的星海上。

    

    血族上下凝视着那片漆黑星海，许多血族都是脑海急转，瞬间闪过千般念。

    

    “宇宙未曾崩塌，万界还未失衡，宙神必然还在。”

    就在这时，寂灭有人开口，犹如一盆冷水浇灌而下，瞬间熄灭那些血族的想法。

    

    天道若陨，宇宙崩塌，万道都将失衡，整个宇宙都会爆发一场恐怖的浩劫。

    

    但此刻，浩瀚无垠的星海虽然虚幻，但那是血神和宙神大战时破坏的，除此之外，并没有其他。

    

    宇宙万道并未失衡。

    

    这意味着，此间天道犹在。

    

    那一瞬间，没有血族还敢有他念，甚至诸多血族都在快速感应血族宇宙的情况。

    

    从寂灭宇宙来看，宙神或许还在，若是血族宇宙开始崩塌，意味着什么，他们怎会不清楚。

    

    后果，不敢想象。

    

    好在，他们并未感知到血族宇宙在崩塌，这意味着，血神也没死。

    

    想到这，他们快速爆退。

    

    战斗还未结束，他们怎敢靠近。

    

    果然。

    

    嗡。

    

    那漆黑的星海中，忽然传出一道轻响，很细微，若不仔细聆听，似乎都难以听到，而伴随着那道轻响传出，一滴精血缓缓浮现。

    

    是那血元。

    

    只是那血元无比黯淡，仿佛其间之意已经尽散，而在血元中，还映照着血神的身影，更准确的说，是灵魂。

    

    战斗之躯已经湮灭，就连灵魂都显得虚弱至极。

    

    与此同时，不远处同样有道血意显现出来，正是秦风，他的状态比血神更差，已经虚幻到极致。

    

    若非四周星海太过漆黑，恐怕都看不到他的存在。

    

    两人遥遥对望，血神的神色显得格外凝重，这个凝重有两个原因，其一是秦风的强大，竟能力抗血元一击而不死。

    

    要知道，秦风可是没有掌控宇宙本源的，这意味着秦风的实力，已经超过了他，对超脱的领悟还在他之上。

    

    这很诡异，却是事实。

    

    而第二个原因，则是他已经感知到血界山中的禁制已毁，那个人，出来了。

    

    秦风可不管血神在凝重什么，他求死之心依旧，虚幻的灵魂再度燃烧，虽然威势已是远远不及巅峰，但决心依旧。

    

    “且慢！”

    见秦风又要动手，血神突然道。

    

    秦风脚步不停，血神皱眉再道：“你可知现在……”   

    话音未落，血神的神色勐的剧变，他意念闪烁，血囚界从远处急速而来，并且直接绽放，覆盖他周身。

    

    秦风的神色也是剧变，似感知到什么危险，快速召唤宙神宫。

    

    那危险，不是来自血神。

    

    “嗤嗤！”

    

    而就在这时，漆黑的星海徒然震动起来，伴随着星海的震动，一道道细微如针线的血芒徒然乍现，朝着秦风和血神两人同时渗透而来。

    

    在那嗤嗤的声响下，宙神宫勐的剧颤，竟开始一点一点的消融起来，任凭秦风如何激发宙神宫，也难以挡住。

    

    血囚界也是一样，根本挡不住那些血线，在一点点消融。

    

    见此一幕，血神的神色难看到极致，比对战秦风时还要难看，“这是血之消逝！”

    

    说着，他凝视漆黑的星海，沉重道：“他出来了！”

    

    “他出来了？”

    

    秦风眉宇紧皱，忽然似想到什么，看向血神沉声问道：“是那血棺？”

    

    血神没有回应，疯狂借助血囚界的血意恢复，他的灵魂在以肉眼可见的速度恢复起来，战斗之躯都在一点点的滋生。

    

    只是气息却是虚弱至极，甚至连道境之意都难维持。

    

    连翻大战，底牌尽出，和秦风一决生死，他的消耗和伤势可想而知有多惨重，但不管如何，他必须抢时间恢复。

    

    不管能够恢复多少，都要抢时间，否则，只能坐以待毙。

    

    秦风也没有再问，同样急速恢复，只是他的恢复速度，却是极其缓慢，甚至还不及血神。

    

    虽然这里是寂灭宇宙，他能随意运用宇宙能量，这是他的优势，但他的消耗和伤，还在血神之上。

    

    “哈哈……”   

    就在这时，一道清冷的笑声从漆黑的星海中传出，而随着这道笑声响起，一道身影突然从虚无的空间中走出。

    

    正是从血棺中走出的那人。

    

    随着他现身，他手掌轻轻一挥，弥漫的血线快速凝聚，其威暴涨，加速血囚界和宙神宫的消融，很快，宙神宫破灭，彻底消融。

    

    血囚界也只多坚持了两个弹指，便无声消融，不复存在。

    

    两件最强天器，就这般飞灰湮灭掉了。

    

    而随着天器消融，那恐怖的血线继续呼啸，直指秦风和血神。

    

    血神血瞳骤缩，没时间恢复，当即释放血元，无数血点萦绕周身，不断抵挡那血之消逝，然而，血元之意远不及巅峰时一半，根本无法抵御，以肉眼可见的速度消融着。

    

    秦风同样在抵御，宇宙能量如潮般灌溉而来，不是恢复，而是抵御那些血线，然而，宇宙能量在那血线面前，也是逐渐消融。

    

    饶是如此，两人都没有放弃。

    

    “两位何必挣扎，本座的血之消逝可是达到半步超脱境，而且是真正的半步超脱，非你们能够抵御。”

    

    那人看着秦风两人，冷冷笑道：“说真的，你二人若是没有拼得两败俱伤，本座还真无法脱困，也不敢脱困，毕竟当年的伤太重，又被血神封镇百万多年，直到现在都没能恢复啊。”

    

    “你是谁？”

    秦风凝视着对方。

    

    按理说，他能抗衡血神，全靠此人指引，否则，他早已湮灭，寂灭也将落入血神之手。

    

    但他知道，此人也是在利用他，让他和血神拼到两败俱伤，然后趁势脱困，坐收渔利。

    

    血神是螳螂，而此人，则是黄雀。

    

    他不怪此人，即使明知对方的意图，他也没得选择，只能走这条路，毕竟这是他唯一的路。

    

    “他叫血逝，宇宙掠夺者。”

    一旁的血神道。

    

    “宇宙掠夺者？”

    秦风皱眉，他并未听过。

    

    血神道：“真道之上是超脱，想要证道超脱，需要的能量极其庞大，即便是一方宇宙的本源能量，都远远不够，这般情况下，有些强者会掠夺一些弱小的宇宙本源，这便是宇宙掠夺者。”

    

    秦风了然。

    

    难怪这血誓曾说，他们在探索宇宙，所谓的探索宇宙本质，或许只是谎言，他们真正的目的，是寻找未知的宇宙，然后掠夺。

    

    “当年他降临血族宇宙时，我正好触碰到天道真意，而他身负重伤，又太过自信，最终被我封禁，若非如此，当年的血族宇宙便会消亡，寂灭和魔界，也会如此。”

    血神看着秦风道。

    

    “哈哈，说的好像是你挽救了寂灭和魔界般。”

    

    那血逝忽然冷笑起来，看着血神道：“别说的那么大义凌然，当你得知天道境后，不也一样窥觑寂灭和魔界，你同样是宇宙掠夺者。”

    

    血神没有反驳。

    

    他承认，他的确走上了这条路，为了变强，只能入侵，但他所言，也是事实，若非是他挡住了血逝，他们三方宇宙，早就不复存在了。

    

    “有一个问题。”

    秦风看向血逝道。

    

    他不在乎血逝和血神之间的事，只是有一点疑惑。

    

    

    

