    “项少龙？”项羽问道。

    “是的。据说是项大哥的本家，从辈份上来算应该是项大哥的父辈，”杨沐双眼紧紧地盯着项羽说道。

    “在下的本家？可是我项氏从未有人叫此名啊？吾之父辈有项梁、项伯等人，平辈之中有项庄、项佗等，但从未有过两字之名，更未听说过项少龙之名。”项羽皱着眉头苦苦累索了一阵说道。

    “哦，那看来项少龙只是姓项，并不是你项家之人。”杨沐点了点头说道，从项羽的面目表情以及心跳速度等方面来判断，项羽并没有说谎。

    “那此方世界应该就是单纯的神话世界，不是寻秦记后传。”杨沐心中想道，然后举起酒杯说道：“在下失礼，罚酒一杯赔罪。”

    “唉，都是兄弟，有什么失礼的，共饮，共饮！”项羽说道，然后端起酒杯一饮而尽。

    “咳，咳，好酒！好烈的酒！”项羽脸色潮红，平缓了片刻才缓过劲来。

    “项大哥好酒量！此酒乃当世第一烈酒，需要小口小口的缀饮才能品味这酒之精髓。”杨沐笑道。

    杨沐也是服了项羽，这都是崔文子蒸馏出来的烈酒，一茶碗二两多近乎三两的酒让项羽一口饮进，项羽直是平缓了片刻就脸不变色心不跳，真真是好酒量。

    酒酣耳热之际，项羽一口饮尽杯中之酒后，瞪着通红的双眼，愤声说道：“大楚完矣，天下尽归秦矣！”

    “项大哥不必长他人志气灭自己威风，天下苦秦久矣，只要项大哥在……”易小川刚想劝说项羽，说什么只要揭杆而起便能推翻暴秦，猛然想到自己已经娶了秦国公主，彻底上了秦国的船，汉高祖刘邦也被自己一刀给弄死了，心中不由得一睹，话都说不出来了。

    “兄弟，不用再劝你大哥了，天下苦秦久矣，那是以前，现在，天下黔首不但不痛苦暴秦，反而更加拥护暴秦了。”项羽随即将前楚故地发生的事情一一叙述给易小川听。

    易小川不由得愣了，易小川从中感受到了打土豪、分田地的意味，这其中代表的意义不言而喻啊。

    “秦皇这一手釜底抽薪之计真狠，现在楚国旧地的黔首只认秦皇，不认大楚贵族了，唉！”项羽再次悲声长叹一声。

    易小川抽了抽嘴角，心中暗想：“这不是废话吗？你们这些楚国贵族死命地盘剥黔首百姓黎民，不拿他们当人看，秦始皇给百姓分田、轻徭薄役，拿百姓当人看，百姓也不是傻子，不认秦始皇，难道还傻乎乎地跟着你们这群不拿他们当人看的贵族？”

    “贤弟，告诉我，是不是你向秦皇献的计？”项羽忽然一拍桌子，双眼通红地看向易小川。

    “不是我，是他！”易小川看着双眼通红的项羽，感觉被老虎盯着一般，直接转手将杨沐给卖了。

    杨沐笑了，易小川果然是易小川，所作所为根本没有出乎杨沐的预料，这种卖队友的行为对易小川来说是基本操作。

    “为什么？！”项羽恨恨地看向杨沐。

    “为什么？为了两个字，天下！我给你们讲个故事吧。”杨沐抿了一口酒，随后便将《英雄》的故事讲给项羽听，杨沐估计易小川看过英雄。

    “七国常年征战，百姓困苦不堪，唯有秦王方能一统天下，结束战乱，使百姓修养生息，安居乐业，现在，秦皇做到了，反观你们，不但不惟惜黔首黎民，反而打着天下苦秦久矣的名号，鼓动百姓反秦，让百姓当炮灰送死！你们表面上是为了百姓好，实则是为了自己的私心，拿出以往的权力继续盘剥黔首罢了。”杨沐毫不客气地冷声说道。

    霸王在世又如何，西楚霸王又如何，还不是不拿百姓当人看的贵族。

    项羽不由得一窒，不甘心地吼道：“我们谋求复国也是为了天下黎民。”

    “扯淡！别说你们楚国了，就是天下所有贵族哪一个将天下黎民当人看了？即使号称道德君子的儒家不也是死命地盘剥天下黎民吗？你说你将他们当人看，你在大口吃肉、大碗喝酒的时候，可曾想过天下黎民连饭都吃不饱？你们没有想过，始皇陛下却是想过，所以有了新政，夺你们的地，分给百姓，令百姓修养生息。”杨沐冷笑道。

    “那也不能拿我们贵族的地做好事，成全他的英名啊？”项羽反问。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，什么你们贵族的地，你们六国灭了之后就啥也不是，凭什么你们锦衣玉食，百姓却吃不饱穿不暖，那些地本来就是陛下，陛下想给谁就给谁！始皇陛下将土地分给黔首，不但黔首感恩戴德还交税；给你们呢，你们不但不交税，反而会咒骂始皇陛下！”

    “项大哥，你就做个人吧，你不能吃着人家的，喝着人家的，还骂着人家、打人家吧。如果不是看在你与易小川是结拜兄弟的份上，你连这个门都进不了，即使进了门，就凭你这吃黔首肉，喝黔首血的德性，在下也会将你的腿给打折。”

    “对了，小川，你上一个结拜大哥是谁来着，刘邦，对刘邦，还是你亲手弄死他的吧，就是因为他不拿黔首当人看，肆意欺压、坑害天下黎民百姓。”杨沐冷哼道。

    “好！好！好！还没有人在我面前如此口出狂言，说将我的腿打折，那我就看看你有什么能耐将我的腿打折。”项羽冷声说道。

    “老高，他可是力能举鼎的西楚霸王。”易小川连忙拉住杨沐说道。

    “西楚霸王又如何，还不是个人，是个人能挡的住子弹吗？”杨沐冷声哼道。

    易小川突然想起了杨沐手中是有枪的，既然有枪还打个蛋啊，易小川连忙去劝项羽，生怕杨沐一枪崩了项羽。

    现在，汉高祖刘邦已经死了，西楚霸王项羽可不能再死了，死了就彻底乱套了。易小川如热锅上的蚂蚁一下，急的团团转。

    项羽可根本不会听易小川的话，一把甩开易小川，直接来到场地中叫嚣，看杨沐如何打断他的腿。

    “说打断你的腿就打断你的腿！”杨沐一拍桌子，化作一道残影向着项羽攻去。

