    云夕已经吓得六魂无主，哪里听见了小包子的话?她一个劲地往男人怀里钻，余光又忍不住朝着电视的方向看去。

    就在快要结局的时候，别墅突然断了电，吓得云夕忍不住失声尖叫。

    “应该是保险丝烧断了，我去看看。”帝炎熙正准备起身，却被小女人紧紧地抱住了腰身。

    “别……别走。”云夕惊恐地看着四周，仿佛从漆黑的角落里会蹦出一个鬼来，“我……我怕。”

    “一起去？”

    “嗯。”云夕重重地点了点头。

    下一秒，她的身子腾空而起，吓得她赶紧用双手紧紧的搂住帝炎熙的脖子。

    “这样就不怕了。”

    云夕听见耳边低沉沙哑的声音，红了红脸，轻柔地将头靠在他的肩上，任由男人带她去了电表房。

    查看之后，才发现保险丝好好的，单纯的停电而已。

    “我送你回房间。”

    云夕轻柔地点了点头。

    推开房门，月光透过窗户倾入房间，也带来了外面树枝的阴影。

    树枝因为微风摆动，导致影子如同怪物的利爪不断地晃动着。

    一想到刚才的电影剧情，云夕收紧双臂，紧贴在帝炎熙的身上，声音里透着惊恐和委屈：“不……不行……我怕……”

    “一起睡吧。”

    不等云夕出声，男人直接抱着她，转身进了旁边的房间里。

    房间极黑，似乎窗户关紧并且拉上了窗帘，一丝光都透不进来。

    正因如此，她更能感受到这个房间里的清冷气息，还有他身上独有的薄荷味。

    身子落在柔软的床上，紧接着，云夕额头上落下一吻。

    “睡吧。”

    长臂顺势一揽，帝炎熙将小女人拉进自己的怀里，下巴抵在她的头顶上。

    不知过了多久，云夕依然睁大双眸看着漆黑黑的天花板，此时的她哪里还顾得上什么害怕，鼻翼间全是好闻的薄荷味，身边全是他传递过来的热度。

    她从来没有想过，两人之间的发展会这么快。

    以前和石易桀在一起，也是相处了半年多才与他拉拉小手的。

    就在她胡思乱想的时候，一只大手轻柔地蒙上她的双眼。

    耳边，响起低沉如泉的声音。

    “乖乖的睡，否则，我会以为你在期待发生点什么。”

    云夕脸颊一红，不敢睁眼。

    安静的房间里传来男子低低的笑声，低头吻向女子的唇，好看的嘴角轻扬。

    “小夕，晚安……”

    夜店里，喝着酒的安明轩收到小包子的消息，好看的桃花眼顿时眯了起来，赶紧记录截图发给了顾亦霆。

    黄帘洞主：这次老大抱得美人归，全是我的功劳。

    “安总……人家可比手机好看多了。”娇滴滴的女人声音在安明轩的耳边响起。

    安明轩嘴角上扬，将手机放一边，狠狠地摸了一把女人的小蛮腰，惹来女人的娇嗔。

    这一幕，惹来房间里其他男男女女的笑声。

    一巡酒过后，安明轩见手机依然黑着屏，不由得皱了皱眉。

    顾亦霆向来对他的消息都是秒回的，这次怎么安静了这么久？不会这么早就睡了吧?

    他再一次打开手机，界面上依然是他发出去的那句话，对方没有回复。

    安明轩下意识地看向顾亦霆的头像，是在线的。

    这货居然对老大的八卦不感兴趣?

    黄帘洞主：顾亦？

    又过了五分钟，对方没有回话，头像暗了下去。

    安明轩的脸色顿时就变了，这还是顾亦头一次不理他。

    很不爽，非常不爽！

    “安总。”

    坐在安明轩大腿上的女人，见他的注意力再一次放在手机上，忙对他的下巴亲了亲，想将对方的注意力唤回，见他不为所动，她的红唇轻柔地含住他的耳垂。

    即便如此，安明轩对这样的引诱也完全没有反应，注意力全在手机上。

    特别是看见顾亦霆黑下去的头像再一次亮起来的时候，之前的郁闷瞬间消散，甚至有些雀跃。

    看着对话框上一直显示着，对方正在输入的信号。

    安明轩好看的嘴角微微一扬。

    他就说嘛，顾亦怎么可能不八卦老大的事情？对方只是信号不好，没收到罢了。

    细长的手指敲打着手机，等待着对方的回复。

    过了许久，手机都没有收到消息，就连对方“正在输入”的几个字也消失的无影无踪。

    安明轩好看的眉头不由得紧皱起来。

    勾引安明轩的女人见自己都这样了，还没能引起他的兴趣，化着精致妆容的小脸顿时露出一丝难色。

    她可是收了巨石集团小石总的不少钱，对方让她勾引安明轩上床，并且拍下欢好的照片，但是这个男人却一点都不为所动，真的是传说中的那个花花公子？

    女人暗暗深呼吸一口气，双手捧着安明轩的脸，迫使对方看向自己，水盈盈的双眸透着爱意地看着眼前的男人，她的样貌虽然不是顶尖，但她有引以为傲的身段，使多少男人尽折腰。

    眼前的男人玩弄了那么多女人，对于她这样热情的美女，肯定是没有抵抗力的。

    女人原以为会看见一双痴迷的眼睛，却没想到迎上了对方冷冽又森厉的眼神。

    “滚！”安明轩极其不耐烦地冷声吼道，“不要让我再说第二次！”

    女人从未遇到过这样的男人，早已被他的眼神给吓得不能动弹。

    安明轩薄利的唇角微微一勾，没有了平常的笑意，只有冰冷的冷漠，他伸手抓住女人的手腕，一用力，直接将她从自己身上拽开。

    女人的身子随着这股强大的力道摔倒在沙发上，准确的说，是摔倒在了沙发上其他人的身上。

    突如其来的变故让热闹非凡的房间顿时安静下来，所有人用着错愕惊恐的目光看着安明轩，不敢出声。

    安明轩可是黑山集团的副总，见上一面都很难，谁不巴结着？那女人居然敢不长眼睛地去招惹他，简直是所有人的公敌。

    被安明轩拽开的女人，脸上有些挂不住了，看着趾高气昂又不可一世的安明轩却一个字都说不出口，更何况，满屋子的人，看着她的视线都充满了敌意。

    安明轩伸手扯开领带，突然觉得这个房间里的灯光极其刺眼，音乐极为刺耳，最主要的是，房间里的味道让他烦躁极了。

    在众目睽睽之下，他拿上手机和外套一言不发地离开了房间。

    一出房间，安明轩就给顾亦霆打了个电话，可许久都没有人听。

    安明轩忍不住爆了一声粗口，就在他要关机的时候，对方接听了。

