    回到酒店已经晚上10点，发现房中空空，孙轶民松了一口气。正因为老赵没有比他早回来，所以他就避免了面临老赵类似于“你一个人去外面玩那么久，干什么去了，老实交代？”的拷问。

    孙轶民推断这老赵仍在逍遥快活之中，也不知道今晚回不回来。便拨打了电话询问。老赵回复还要晚点。

    孙轶民便打开笔记本电脑，继续推进【刺客】程序的开发。

    经过一晚上的努力，程序的战斗效率已经有所提高。他登录了柳荣华的玉树春庭花到长安街头找了几个战力相近的御冰角色测试了一番。切磋5局，胜了4局。效果不错，孙轶民心中大为欣慰。

    直到12点，老赵一脸倦色的回到了酒店，边抽着烟，还伴随着几声咳嗽。看起来似乎感冒加重了。孙轶民便劝他暂时忍一忍把烟收起来。老赵不置可否，倒头就睡。

    周四培训的日子倏忽而过，周五早上与老赵回公司，又上了半天班，下午孙轶民便匆匆赶回家中，开始为晚上的决斗做准备。

    进门发现柳荣华早早的坐在客厅中的电脑前，摆弄着他的玉树春庭花，见孙进门，转过头望着他，满脸的期待神色中带着一丝焦虑。问：“怎么样，这两天在东莞有没有帮我练习格斗操作？现在有把握打得过玉蝴蝶不？”

    “没问题。”孙轶民一脸轻松的回应道。放下公文包，瞄了一眼电脑屏幕，又问：“昨天看你的玉树春庭花战力还不到30万，现在搞得怎么样了？”

    “你来看看。”柳荣华打开玉树春庭花的角色属性界面，示意孙轶民来看。

    孙看了一眼，角色战力已经达到32.85万。接近决斗上限。基本满足要求。柳荣华关掉了属性面板。此时孙轶民发现玉树春庭花的外观与之前有所不同，周身盔甲焕然一新，金光璀璨，威风凛凛。

    便叫柳荣华打开了角色装备界面看了一下，全身除了70级新款极品武器【群芳髓】没有装配，所有防具已经迭代为70级金色品质【梵天】套装。

    装备的更新会直接体现在角色的外观造型上。故此刚才看到它的外观发生了显著变化。

    “这一套花了多少钱买的？”孙好奇问。

    “也就十来万左右。都是藏宝阁直接拿人民币拍下的。”柳荣华轻描淡写一句让孙轶民倒吸一口凉气，叹道：“【才】十来万，土豪果然是不一样。”

    柳荣华得意的笑了笑。

    孙又问：“怎么不连【群芳髓】也一起拍一把？”

    “那个不行。”柳荣华叹了口气，说道，“70级的极品罗汉武器价格太贵不划算，而且现在也有价无市啊。即便是我不心疼钱，也不见得能买到。”

    孙轶民点了点头，暗自感慨，相较于依依这种富婆，柳荣华的出手相对比较拮据一点。要不然的话。柳荣华早就应该配备了“群芳髓”了。因为【群芳髓】这个极品武器世界上也曾爆出过两个。

    孙轶民提前向柳荣华交代了一些注意事项：“待会儿参加完载天山夺宝活动，你就不要再登录你自己的号，也不要进我的房间。我会把房门倒锁，你不要敲门以免影响我的发挥。”

    “我在旁边看着给你加油打气也不行吗？”柳荣华不解的问。

    “不行，你会给我压力的，我一紧张就发挥不好，到时候输的可是你自己，还有你的阿诗玛……”

    听到这，柳荣华顺从的回应：“好吧，都听你的。只是，待会儿我怎么观战？”

    “登录我的号去参观吧。”孙道。

    “好吧，对了，咱们要不要下注？”柳荣华问。

    经柳荣华提醒，孙轶民才想起来这件重要的事情，说道：“你可以用全部资金下注，我能保证赢。只不过，这一次估计不会赢很多，因为赔率不会很极端。看好你们双方胜出的人数差不多吧？”

    “嗯，我刚才看了一下，基本上是1.2:1的样子。投注玉蝴蝶的人稍微多一些。”柳荣华道。

    “嗯。”孙轶民说着，也打开了决斗信息界面，将身上15万金币全部投注柳荣华胜出。然后又吩咐柳荣华：“你去搞点吃的吧，我顺便准备一下。”

    柳荣华领命下楼去买了两盒“鱼香肉丝饭”回来。二人便抓紧时间开吃。

    边吃，孙轶民好奇的问：“最近和阿诗玛相处的怎么样？”

    “这一周都在游戏世界陪她玩，倒是关系亲密了不少。”

    “长得怎么样，你见过她的照片么？”孙问。

    柳荣华调出QQ，打开与阿诗玛的对话框，找到一张图片双击放大。孙轶民凑近屏幕，细看，屏幕上的女孩，穿着锦缎组成的少数民族服装和头饰，五颜六色煞是好看。五官标致面容姣好，皮肤白皙，笑容甜美，与鲜艳的服饰相

    映成趣，看起来着实令人赏心悦目。如同春花绽放在旷野，充满了野性异域风情。

    惊问：“还是个少数民族的妹子？”

    柳荣华笑吟吟道：“嗯！云南哈尼族姑娘……”

    “啊！难怪叫做阿诗玛，看来还真是实至名归。长得漂亮，又是哈尼族姑娘。还真的是如同上次依依说阿诗玛女神耶！”

    柳荣华做出一副垂涎之状说道：“要是能与这样的女孩一亲芳泽，一定是另一番风味吧，好向往！”

    “你这登徒浪子。啧啧……”

    “那么她对你印象如何？”孙问。

    “我给她看过我照片，另外我还如实介绍了我的工作，企业，等等，她对我挺满意。”

    “不错，”孙轶民举起了大拇指，“那没说要见个面什么的？”

    柳荣华道：“这正是我要说的。我跟她约定，如果我赢了决斗，她就答应和我见面吃饭的。所以今天成败在此一举了，我泡妞全靠你了！你确定能赢吗？”

    “放心！”孙轶民给他打包票。

    吃完已经七点。搞定载天山夺宝活动后。孙轶民关上了自己的房门并倒锁。

    启动刺客程序，锁定当前游戏窗口。

    按下了程序界面“启动”键。玉树春庭花进入了全自动的战斗状态，当前处于待命。

    此时的柳荣华，可能无论如何也想不到，孙轶民正双手交握与胸前作为一个观战者，悠闲的观看者上的战斗。

    20：00决斗开始。第一局。玉树春庭花利用计算机程序的速度优势先发制人，使用控制技能【金刚咒】一棍敲晕了玉蝴蝶，然后展开一轮攻击。

    但罗汉毕竟是防御性的肉盾职业，这攻击动作看似很有力道，但是给对方造成的伤害有限，仅仅夺取3000+生命值。

    控制技能效果只有2秒。但是由于对方职业不具备解控技能，因此只有挨打的份。因此玉蝴蝶也是着着实实的承受了这一顿揍。

    程序计算着2秒倒计时，在结束前，玉树春庭花收起了棍子，转身逃跑。

    玉蝴蝶脱困很快追上，动作看起来非常流利。玉树春庭花没跑多远，被玉蝴蝶一个“冷血咒”控制在原地不得动弹，然后玉蝴蝶手上开始酝酿一招“冰封千里”。

    玉树春庭花似乎早有预料这个结果，使用解控技能，顺手秒解了控制状态，朝着与冰封千里的冰墙攻击直线垂直的方向一个箭步移开。动作之快令人难以置信，完美的躲过了玉蝴蝶这一致命大招。毫发无损。

    世界频道开始议论纷纷。

    【佛跳墙】：“天哪，春哥这是什么速度与准确度？居然能如此完美的避开冰封千里？”

    【幽凝岚岚】：“神了！我就没见过能躲过玉蝴蝶的这一招的。”

    【公孙煜】：“春哥这一个星期，难不成练成了惊天神技？”

    ……

    看着这些评论，孙轶民心中暗自得意：“你们可能永远也想不到，此刻春哥正在观战。玉树春庭花却被一个程序操纵着在全自动战斗。”

