    “皇上驾到，四皇子殿下到——”

    云缚安是第一次见到四皇子。

    听闻已逝的静妃娘娘年轻的时候，冠绝后宫，也是个极其温柔的女人。

    四皇子元祉的长相确实是十分贵气优雅的，儒雅识礼，看起来就被皇后娘娘教养的很好。

    “以后娇娇就住在旁边的有凤来仪了，这下蓝灯不仅有玩伴了，她读书的时候，还有人可以陪你说说话。”元帝并未遵从“食不言寝不语”的规矩，反而更像个慈父。

    元后也温婉笑道：“是啊，我见到娇娇，便很是喜欢。”

    云缚安连忙想起身谢恩，却想到元帝却制止了：

    “吃饭呢，行什么礼啊，小孩子不按时吃饭，是长不高的！”

    “多谢陛下，娘娘恩赐。”云缚安抿嘴一笑，乖乖地端着碗吃饭。

    元后想到初春，正好，宫中的桃花也盛开了，不如就邀请一些大臣的子女入宫来，赏赏桃花，又能君臣同乐，岂不美哉？

    “陛下，御花园的花儿都开了，今年的春日宴都还没举办过呢？”元后来了兴趣，但也只是淡淡提了两句，“正好孩子们到了年纪，也是爱玩，不如就叫太傅放两天假，也好让孩子们都休息休息？”

    元帝觉得不错，当即便赞赏元后的玲珑心思：

    “果然，还是朕的皇后最懂朕心！”

    元后有些羞赧，淡笑不说话，元瑶也有些兴奋：“母后，苏月庵也会来吗？”

    “既是君臣同乐，自然是都会来的！”元后摸摸元瑶的头，“你啊，就老老实实地待在宫里，就好了！其他的都不用你操心！”

    元瑶立刻开心地将小脸转向云缚安：“到时候，我带你去找他们玩，好不好？”

    “多谢公主。”云缚安也规矩，立马便应下了。

    脑子里却想到了，上一世的春日宴。

    她统共就参加了两次。

    一次是在成亲之前，春日宴一直都是皇后娘娘操办的，她本不想去，却有又碍于沈家的人都去，自己落下，岂不孤单。

    便黏着也要去。

    果然，这一去，便出了事儿。

    沈依依一见到她就开始嘲讽她是沈珏的跟屁虫，沈珏也是烦不胜烦厌恶地盯着她，根本就不知道云缚安为了每一次能够将最好的一面呈现在沈珏面前，做了多少的努力。

    云缚安的面容是昳丽的，骄傲地如同小太阳，整个上京都找不到第二张类似的面孔。

    这样的面容，实在是不适合花花绿绿的妆容，可沈依依却告诉她，沈珏就喜欢那勾栏院里花魁那样的。

    于是云缚安费尽心思往自己的脸上画红绿的眼影，从此便从一个优雅气质的武安侯小姐，变成了一个俗不可耐的笑话。

    从此沈珏对她更是厌恶至极，若不是碍于她的身份，便是多看一眼，都是恶心。

    他早就有了心上人，是后来暂居云家的所谓远房表姐卫琴瑟。

    衣着淡雅，妆容简单，爱这一股子清水出芙蓉的味儿。

    不止如此，沈家若有若无的刁难捉弄，也让她沦为了整个上京的笑柄。

    云缚安那时却不以为意，只以为是沈珏对她的考验，便都意义承受下来。

    就连武安侯和自己的父亲想给她出口气，讨个道理。

    她都不愿意。

    生怕因为这些其他的原因，导致沈家人更不喜欢自己。

    事到如今，云缚安才发现，真正喜欢自己的人，根本就不会因为外在因素轻易放弃自己，更不会让自己沦为笑话，所有的一切，都不过是她的一厢情愿而已。

    在宴会上，云缚安还被人使了暗绊子跌进了水里，清誉几乎不保。

    最后还是自己冷落的亲姐姐将自己带走，这才将这件事儿平息下来。

    她永远记得岸上沈家人的冷漠，沈珏的不在乎和沈依依的幸灾乐祸。

    不过，这些云缚安都会一一报复回来的！

    休息了几日，云缚安才逐渐地适应了宫中的生活，同时借三餐日常陪伴，摸清楚了元后的性子。

    “今日是教养礼仪的第一日，分为立容，坐容，行礼，迎宾，宴请，女子品性能力则由德言容功来概括。”元后不亏是大家闺秀，阐述起这些来语言流畅，条理清晰，“霜辞。”

    云缚安正仔细听着，抬头便瞧见霜辞姑姑拿了几个小碗过来。

    “经立时需要正身平视，两手相合，掩在袖子里。手从胸口到下腹，放在任何位置都行，甚至持着，拄着东西也行。”元后仔细地说道，“坐下的时候，腰背应该是挺直的，不应该佝偻，彰显不出大家闺秀的气质。”

    元后又招招手，霜辞便上前，在座椅上为云缚安做出了示范。

    “霜辞也是书香门第家的小姐，从小跟在我身边，礼仪这方面也学的很好。”元后一遍说，一遍拿霜辞讲解，“女子不需站如松，坐如钟，只需要立起来，有规矩，便足以了。”

    云缚安听懂了，当下便学起来，只有一点小瑕疵，元后也一一矫正了，坚持的过程很长，但是元后会分散云缚安的注意力。

    “在家里其实会自由一些，可是在外面，外人不是家人，自然会更看重你的家世和你本人，所以坐的时候，双腿需要并拢，不可以抖腿。”元后说着就笑了，“抖腿会运气不好哦！”

    云缚安都认认真真记下来了。

    随后元后又让人倒了小半碗的水，连碗带水放在云缚安的头上：“身体放轻松，按照要求坐稳即可，不用担心这碗水会掉下来。”

    云缚安感觉到了压力，越发认真起来。

    瞧着小姑娘暗暗努力做到她想要的样子，元后就觉得很欣慰，自家的小公主是个皮猴子，没办法静下心来，娇娇倒是稳重，这是极好的一件事。

    筹备春日宴的这些日子，白天云缚安就跟着娘娘学习礼仪，娘娘还会准备步摇和佩环，辅助她的练习，之后还会学习者打理事务，理账，看本，闲下功夫还有云瑶陪着她踢毽子，散步赏花之类的。

    元祉似乎对她格外好奇，每次看见她阅读书籍，或者认真做事的时候，都会投来特别的眼神。

    但是时间一长，元祉就改变了。

    有时候云缚安看不懂的地方，还会帮着做出解释。

    “你怎么这么爱看书啊？”元祉却是对此很是好奇。

    云缚安却做了一个鬼脸：“我爱干的事儿多了，殿下不知道的多了去了！”

