    南希点点头，尤里将手上的东西全部堆在她的膝盖和轮椅手柄上，从她的屁股地下抽出那把菜刀，瞥了一眼她手中的枪说：“省着点用。”

    南希见他要主动去收拾就将枪收了回来，尤里走到门边一把拧开保安室的门，里面那只猫儿大小的蜘蛛就向他迎面扑来，只听菜刀切断骨头的声音，那只蜘蛛就被分割成了两半。

    尤里的力气非常大，眨眼间就粗暴解决了蜘蛛。

    她看着尤里徒手抓起那分成两截的蜘蛛尸体向她走来，单手握着轮椅柄将她推着往家走。

    南希正好路过可以看到那个看上去就几岁大的女孩子瞪着眼睛张着大嘴看着天花板，胸前的衣物被撕烂，成了一个巨大的破洞，血肉之躯的里面...一片空荡。

    南希的心颤了颤，她收回视线也不愿意去看那位母亲无光的眼神。

    回到家里，小皮真的听话的坐在门口一动不动，见到两人回来还小幅度的摇了摇尾巴。

    南希放下猫摸了摸小皮的脑袋，将所有东西都放好之后滚着轮椅到了窗户口，往下看的视线已经被雾气遮挡的差不多了，朦胧间她只能看见那位母亲将孩子抱了出来，一步一步的走出了小区。

    南希暗淡下来眼神，微不可闻的叹了一口气。

    可惜她就是这么的自私，家里已经多了一张嘴，为了保持打持久战的办法，她不会去救治他人，但会出于人道主义给对方一个痛快，就像那位警察一样。

    “南希，冷血一点是好事，前几位主人经常因为善心大发死在人类手上呢。”小A可以读取她的想法，适时的开口和她交流。

    南希抿了抿唇，看向外面白茫茫的天空，“我只是尽我最大努力去做事，想在活一次，可真不容易。”

    小A发出了一串笑声，“我看你很有潜力哦。”

    南希忽然听见后面一声巨响，她被吓了一跳立刻回过头，尤里竟然把她的房间门板给拆下来了。

    “尤里！你拆了我的门板做什么？”

    “你指望这些玻璃窗挡住怪物吗？”尤里嘲讽反问。

    南希一噎，她默默的滚着轮椅给他翻来了工具箱递过去，“请订的牢固一点，留一个观察用的小窗就可以了。”

    尤里看她乖巧递东西的样子，眼里闪过一丝笑意。

    南希看他忙活也不在管他了，给猫狗喂了粮又打开空调之后，她翻出来一对医用拐杖撑到腋下。

    她每天都在吃药，小腿的灵活度已经大大提升，就是大腿依旧酸软无力，但停止打针到现在的成果是显著的。

    撑着拐杖慢慢的依靠着小腿的力量站起身，但尝试几次后都跌了回去，尤里听见她的动静回头看了她一眼，目光闪了闪，他手里的动作不停嘴里淡声询问，“把你弄成这样的人，住在这里吗？”

    “啊？”

    南希回过头，随后摇摇头，“不住在这在墙外面，我是被丢到这来的。”

    “你要复仇吗？”尤里又问。

    南希沉默了，这具身体的主人不是她，但她接管了她的记忆，接替了她的生活，却也是她了。

    “要的。”

    南希轻轻的说：“如果有机会的话，我会让那对狗男女和保姆都体会一下双腿残疾将屎尿拉在床上的绝望感。”

    当在花的年纪里一个人的排泄都无法控制，那种悲哀无力的感觉她都体会的很清楚。

    尤里徒手将门板掰开成一块又一块，一时间他的心里升起了一种同病相怜的感觉，就像他在那些同伴身上看到的那样。

    悲哀和绝望。

    “尤里！我站起来了！”南希忽然兴奋的朝他喊，尤里也配合的转头，用眼神给予一丝肯定。

    外面的光线一点点的被木板遮住，等尤里将窗户都订死早就入夜很久了，南希康复训练累了又坐回轮椅上，家里的门除了储物间的没拆以外，就连厕所都没放过。

    南希为了避免出现现场表演洗澡的尴尬，硬是用了一块床单叫尤里钉在了上面当帘子用。

    将尤里当人形柱子靠着用剩下的蔬菜简单的做了饭，两人坐在了沙发上吃饭。

    没办法，除了家里的茶几是玻璃的外，餐桌也被拆掉了。

    整个家现在是裹得密不透风的。

    饭后两人各自去洗了澡，尤里坐在沙发上确认子弹数量，南希则是将扫把上的柄拆了下来和刀具绑在了一起。

    “明天10点中心广场，第一批物资会下来，但我想明天的事态会更加严重。”

    南希缠绕了好几层的胶带卷，确保它不会轻易掉下来后才稍稍安下心。

    “我们7点钟出发。”尤里将弹夹重新装好，瞥了她一眼，“你确定要去吗？我一个人也可以。”

    南希点点头，“我不会成为你的累赘，物资多一个人拿也安全一点。”

    尤里不在多问。

    小花低头吃着地上分成两半的寄生蜘蛛。

    今天的新闻还是在循环播放物资的事情，里面具体是什么东西还不得而知，接近晚上11点钟的时候，他们家的房门被敲响了。

    南希下意识的看向尤里，他的浑身紧绷，满身的杀气开始往外泄。

    “你先坐着，我去看看。”

    南希滚着轮椅到了门边上，警惕问，“谁啊？”

    “同一栋里的，我住在一楼，姓陈。”

    “有什么事吗？”

    “是这样，新闻你也看到了对吧，我们现在所有户主都到齐了，就在商讨要不要一起出去把那个说的什么物资给拿回来。”

    南希皱起眉，“去哪？”

    “朝北区，距离这大概也就一个多小时吧，挺近的。”

    南希心下放松，也猜到了他们的来意，回道：“不用了，我是个残疾人只在家里等待国家救援就可以了，不用算上我的一份，拿回来的东西你们分掉就好。”

    残疾人。

    陈连立马反应过来，他是说为什么找了一整个单元楼都没找到视频里的那个轮椅女孩。

    原来在顶楼。

    他一下来了兴趣，“能开门跟我聊聊吗？我手上有一些画面让我很好奇你怎么杀掉蜘蛛的。”

