    面对林峰一阵见血的话题，两个门派掌门的脸色都变得敏感了起来。

    纪钥瑶不知道林峰这么说的根据，便问道：“道友，你何出此言？”

    林峰没有正面回答，而是问她：“你只需要告诉我，十几年前，你还不是观主, 对吧？”

    这句话，仿佛一支箭矢扎在纪钥瑶的胸口，她的表情已经有些抑制不住。

    显然，林峰的猜测是对的。

    他从近期这一连串的事件中，抽丝剥茧出了一件隐藏在三个门派之间的秘辛。

    幽冥祭坛，玄坤观, 天乾观, 皆是香江本地的道教门派, 且都在道盟完成了注册。

    前些天，林峰还在屯门时，就察觉风叔或是马警司对于师门以及他们师傅，似乎都不愿提及。

    当时林峰没感觉什么，但后来仔细一想，能将镇派之宝-金龙宝镜传承下来，基本就只有两种可能。

    他们的师傅死了，或是门派易主了。

    不然，风叔兄弟四人也不会一起离开天乾观。

    当时林峰问过马警司，他表示阿莲的父亲就是他们的大师兄。

    一般门派的传承，都是在掌门师傅驾鹤西去后，传位给大师兄，或是由师叔来继承。

    要是连大师兄都下山的话，恐怕师门已在师叔那一脉的手里了。

    而且据马警司所说，那面金龙宝镜传承的时间，也在十几年前，与玄坤观闭观时间相仿。

    所以林峰确信，天乾观上一任观主与玄坤观十几年前的变故有颇深的渊源。

    至于为何又联系到幽冥祭坛，是林峰听到了萧永山对纪钥瑶的称呼。

    纪玄真。

    玄真, 是纪钥瑶的道号。

    一般前辈称呼他派的小辈，要么直呼名讳，要么客气点，喊小友，绝对不会姓氏加上道号。

    再加上萧永山对纪钥瑶说话的语气，有股恨铁不成钢般的意思，因而林峰推断，两人的关系不是表面认识这么简单。

    而刚刚，纪钥瑶被林峰质疑身份时，虽然没有回答，但她的神情出卖了她。

    十几年前，纪钥瑶还不是观主。

    由此，一桩血案便浮出了水面。

    天乾观和玄坤观的两位掌门，一男一女，同时死亡，很难不让人浮想联翩。

    至于凶手，林峰大胆猜测是萧永山所为。

    他稳了稳体内紊乱的气息, 随后开口道：“老家伙, 如果我没猜错，是你杀了纪观主的师傅，对吧？”

    “啊？为何道友要这么说？”

    纪钥瑶有些诧异。

    萧永山受不了提起这些陈年旧事，他恼羞成怒道：“今天不管谁拦着，林峰的命，老朽要定了！”

    见对方如此激烈的反应，林峰更加确定了自己的猜测，他笑道：“老家伙，你喜欢纪钥瑶的师傅，但人家却和天乾观观主情投意合，而你爱得深沉，选择隐忍，不过中间又出了矛盾，所以你寻仇杀了天乾观观主，对吧？”

    “你，一派胡言！”

    萧永山气不过，一口血喷了出来。

    纪钥瑶惊讶地看向萧永山。

    林峰继续加紧言语攻势：“你以为杀了观主，就能得到纪钥瑶师傅，但你错了，人家本不爱你，你苦心求爱，却屡遭拒绝。而你还看见纪钥瑶的师傅睹物思人，最终你奋起杀了她，还破坏了玄坤观的山川气脉，导致道观门庭衰败，成了如今这幅模样。”

    一口气说完心中的推测，林峰便开始观察两人的面部表情。

    放眼看去，萧永山已经心虚，纪钥瑶却略显迟疑。

    “萧师伯，林峰说的都是真的吗？”纪钥瑶握着剑柄的右臂在颤抖。

    她意识到这不可能是无中生有的揣测，心里都开始怀疑当年师傅暴死的真相，到底是不是出自萧永山之手。

    “纪玄真，你信一个外人的话？我与你派师门关系匪浅，虽说我派旁门左道，上不了台面，但也没有那么不齿！”

    萧永山忍不住咆哮。

    他此刻身负重伤，敌不过满状态的纪钥瑶，脸色也莫名惧怕了起来。

    而林峰之所以这么说，就想借纪钥瑶之手除掉萧永山。

    哪怕不成，也要让她掺和一脚。

    以后就算被道盟追责，至少多一个人分摊。

    “你说实话，到底是真是假？”

    握着法剑的纪钥瑶，脸色不再那么平静，反而多了一丝仇怨。

    萧永山本来历经十几载的岁月，已经摆脱了陈年往事的束缚，但现在被林峰突然提起，他的脸色已是无法平静下来。

    哪怕是明眼人都能看出，他在说谎。

    “师伯，你骗我？”

    纪钥瑶脸色陡变，举起长剑，遥指萧永山：“是你，杀了我师傅，但你也该知道，我师傅是我的姨母！”

    “纪玄真，外人的话怎可当真？”

    说话时，萧永山不想继续对峙下去，手里摸出了逃遁符。

    不等对方施法，天台上突然掠过一阵劲风，纪钥瑶的利剑已然落在萧永山的胸口。

    “既然不是真的，你为何要跑？”纪钥瑶再一用力，剑锋没入了两尺。

    一滴滴扎眼的血珠顺着开刃的剑口，砸在天台的地砖上。

    萧永山没了天魔罡气护体，防御力薄弱，根本扛不住纪钥瑶的剑法。

    “纪玄真，好......你做得很好！”

    萧永山已经无力逃遁，濒死时忍不住吐露心声：“是，你师傅是我所杀，但我也后悔，你懂吗？”

    “杀了我师傅，你就得血债血偿！”

    纪钥瑶面色狠厉，那双好看的清眸此刻也升起了熊熊的怒火。

    噗嗤！

    又一剑从远处飞来，再次将萧永山的心脏对穿。

    本来纪钥瑶的宝剑并没有完全扎中心脏，但这一剑，却是真正扼杀了虚弱的萧永山。

    他的那双老眼瞪大，还有些不舍地望着自己暗恋对象的弟子，最后说了一句：“王岚，对，对不......”

    还没来得及说完道歉的话，萧永山便脱力倒了下去。

    随着魔气溃散，他修出的幽冥体也如气球一般炸开，化作无数齑粉。

    迎着晚风，消失得无影无踪。

    【击杀炼神返虚境魔修，获得功德点：2000，剩余：10600】

    林峰收回双股剑，一口气差点提不上来。

    他及时盘坐在天台。

    持续运转五个周天，才勉强恢复了一成的法力。

    再次起身，林峰望了一眼何芬妮几人。

    好在当时几人平摊了萧永山的掌力，受伤不重，只是晕厥。

    再看向纪钥瑶，她双腿后岔，如鸭子般瘫坐在冰凉的地面上。

    明明复了仇，她却怎么也高兴不起来。

    趁她缓神的功夫，林峰释放三昧真火，将所有幽冥卫的尸体点燃，就地焚毁。

    再次登上天台，何芬妮几人都挨个苏醒了过来，此刻都聚在失神的纪钥瑶身边。

    “师傅，纪观主这是怎么了？”金麦基疑惑不解地看向林峰。

    林峰不打算谈起门派的往事，便打起了哈哈：“没什么，就是纪观主帮了我，怕被这个老家伙背后的势力追杀，所以哭了。”

    “真是这样吗？”

    何芬妮听完总感觉不是那么回事，但也没多想，她出声安慰道：“纪观主，你别怕，有困难我们一起顶着，我们不是朋友吗？”

    纪钥瑶没有回话，而是抹掉眼泪，独自走向了天台的铁门。

    离开前，她回眸望向林峰，语气轻轻的：“林道友，多谢你帮我找到真相，你很聪明，以后我们仍是朋友。”

    说完，便笑着离开了现场。

    看到这，林峰也清楚，这场被追杀的戏码暂时结束了。

    不过等会还得跑一趟庄士顿大道，实地看看幽冥祭坛的位置，毕竟杀人留不得活口。

    回到五楼。

    阿信几人身为普通人，倒是没被幽冥卫针对，此刻也都苏醒了过来。

    不过小敏仍未苏醒，似乎陷入了深度昏迷。

    林峰刚想出手检查，可阿信却说：“各位别怕，我外甥女的情况我最了解，这是轻度嗜睡症，今晚辛苦大家了，接下来，我送小敏回港岛的公寓就好了。”

    “要去港岛？”

    “没错，我外甥女家就在港岛东区，庄士顿大道126号的佳乐物业。”阿信解释道。

    “警司，你和几位警官追案优先，我刚好要跑一趟港岛，可以顺路带她回家。”

    阿信一听，反倒是松了口气。

    他正想今晚彻夜查案，毕竟大傻拿到电板，肯定马上就会寻找幕后卖家。

    阿信上前，满意地拍了拍林峰的肩膀，微笑道：“那就麻烦林警官了。”

