    就在西线这一场不起眼的夜袭已经结束了的时候，天都已经是大亮的状态了，在皮里皮岛的战场上，四个克里斯的超级神傀儡，已经加入到了对恶魔的战斗之中。

    四个神傀儡不负众望的在皮里皮岛附近海面上，用魔法攻击压制住了试图登陆的恶魔舰队。

    三号克里斯傀儡使用火焰系的魔法袭击船队，四号傀儡缠住了出战的恶魔将军。整个恶魔舰队在随后就一直处于被动挨打的状态，甚至连撤退都做不到。

    被爱兰希尔的舰队堵住了去路，天空中越来越多的爱兰希尔空军轰炸机展开了他们的攻击。很快这支恶魔舰队剩余的战舰就损失了大半，北上的这支恶魔舰队也彻底没有了进攻的能力。

    劳恩斯站在征服号战列舰的舰桥上，看着远处飞行着的爱兰希尔T800傀儡，看着那耀眼的魔法，一时间有些走神。

    他脚下的战舰依旧在不停的开火，305毫米口径的主炮一次一次开火，把致命的炮弹打进已经乱成了一团的恶魔舰队中间。

    跟随在征服号战列舰身后的胜利号，以及其他巡洋舰都在不停的开火，一枚接着一枚的炮弹飞出，不带一丝的怜悯。

    “报告！”就在劳恩斯发愣的时候，一个军官走到了他的身后，开口带着遗憾的汇报道：“司令官，英雄号战列舰失去了全部的动力，已经无法抢修止损了。”

    “几分钟前，进水失去了控制，放水平衡战舰倾泻角度的努力失败了……”那军官说完之后，就站在那里，等着劳恩斯的命令。

    劳恩斯沉默了几秒钟，才开口下达命令道：“放弃抢救吧！让英雄号上的所有水兵撤出来！然后让英雄号自行沉没吧。”

    虽然舍不得，但是英雄号战列舰已经无法抢救了。与其在那里浪费时间，用水兵的生命去冒险，不如果断一些，放弃战舰保住所有宝贵的水兵。

    那军官听到了劳恩斯将军的命令，立即立正敬礼，转身去传递旗舰下达的命令去了。

    劳恩斯继续看着那边的海面，看着自己战舰打出来的炮弹，落在那些自顾不暇的恶魔战舰上。

    此时此刻进退维谷的恶魔战舰上，一名恶魔指挥官抬头望着那正在坠落的浮空城堡，眼神里充满了绝望。

    他从魔法之眼进入到这个世界，来到世界想的是征服这里。可是现在，他不得不承认，想要征服这个世界，似乎还需要很长很长的时间才行。

    “转向！避开冲击！浮空城堡坠落入海会掀起巨浪！做好冲击准备！”他按着自己的长剑，对自己的手下命令道。

    远处，那个浮空魔法阵已经损坏的浮空城堡正在爆炸解体，因为自身重量的关系，无数石块在坠落的过程中就开始崩坏了。

    失去了无数魔法阵束缚的魔法城堡根本承受不住自身的重量，上面的建筑物都在坍塌，那些曾经威力无比的魔导炮，也在崩塌中爆炸毁灭。

    城堡内的恶魔士兵们都在四散逃亡，可是不会飞的他们都非常清楚，无论他们最后逃到哪里，等待着他们的，都是死亡毁灭。

    他们会伴随着这个城堡一起沉入海底，然后淹死在那里。而近在咫尺的皮里皮岛，已经是他们永远都到不了的地方了。

    一块巨大的石头坠落到海水里，激起的浪涛掀翻了一艘正在起火燃烧，已经失去了动力的恶魔战舰。

    这艘恶魔战舰在浪涛中侧倾，然后直接翻沉在了海面上。战舰上的恶魔士兵们还来不及叫喊救命，就沉进了冰冷的海水中。

    只剩下一艘战舰的船底，还露在海面上，随着浪花一点点的摇晃着。很快，这个船底也消失在了海面上，就仿佛这里什么都没有一样。

    也不是没有一些侥幸上岸的恶魔士兵，毕竟他们的战舰沉没的时候，他们距离海岸线已经很近了。

    这些勉强冲上沙滩的恶魔士兵，终于也让海军陆战队捡了便宜。他们消灭了大概150多名恶魔士兵，都是零零散散上岸的状态。还有一些被海水冲上岸的尸体，沿着海岸线排成了一行。

    就这几百名士兵，也让爱兰希尔的海军陆战队第1师兴奋了好久，他们确实消灭了所有登陆的敌军部队，还做到了把对方的士兵全歼在了沙滩上……

    在所有人的注视下，在许多士兵的惊叹声中，巨大的浮空城堡坠落到了海面上，然后紧接着就被海水吞噬殆尽。

    它被海水吞没的时候，那些魔法能量液体还在不停的爆炸之中，魔法能量的不稳定性，可见一斑。

    附近的战舰多数都被堡垒坠毁掀起的大浪掀翻沉没了，剩下的那些也不知道自己究竟是幸运还是倒霉。

    他们虽然没有立即被坠毁的城堡波及，但是却依旧要面对爱兰希尔海军的不停骚扰和攻击。

    那些航速快而且火炮口径也不算小的巡洋舰，如同附骨之疽一样挥散不去，炮也跑不过，打也打不过的状态，让剩下的恶魔官兵们崩溃。

    刚刚下令转向的那个恶魔指挥官，他的战舰状态就保持的不错。但是他也知道，自己在这里坚持下去，早晚也会被对方击沉的。

    可惜，以他的低劣智慧，也想不出什么太好的计划，来摆脱现在他面临的不利局面。

    ……

    与此同时，在遥远的爱兰希尔国都塞里斯城内，巨大的皇帝陛下的城堡里，一名秘书把最新的报告递给了克里斯：“陛下，刚刚得到的消息，许多商人目前正在兑换金币。”

    爱兰希尔在几年前就开始使用纸币，还有一些在工厂内流通的债券，这些纸制品其实都是一种货币，一种代替金币银币这类金属货币的手段。

    在取得了无数战争利好，又有格瑞肯等国家提供的大量黄金，爱兰希尔建立起了相当充足的黄金储备。

    不过，即便是如此，也赶不上这些年来有意为之的通货膨胀的速度。爱兰希尔现在发行的纸币数以万亿计，可真有金币储备的货币，最多也就只有十分之一，甚至二十分之一那么多而已。

    这种情况在政府信誉良好，战争利好十足的前提下，根本不算什么问题。

    可一旦战争陷入被动，有人开始大规模的兑换金币，那就会出严重的问题的。

    “多少？”克里斯放下了手中有关“左勾拳计划”的执行进度总结报告，看向了来送消息的秘书，开口问道：“都是谁？”

    他一共问了两个问题，一个问题是想知道，这次有预谋的兑换，究竟兑换了多少金币。

    第二个问题就有意思了，他想知道，都有谁在这种国家危难的情况下，还不顾大义的搞小动作。

    那秘书说出了一个让克里斯略微放心的数字，然后就开始念一个接着一个的名字。

    这些个名字经常出现在各种广播报道中，甚至有些人还上过电视，都是一些非常有钱的财阀，还有身价惊人的资本家。

    伴随着帝国的崛起，这些初期投入了资金的家伙，都拿到了巨额的分红，红利多到让人眼红。

    不过可惜的是，这些人开始变得贪婪，竟然在这种时候，在背后搞这种小动作——这让克里斯很恼火，甚至起了杀心。

    “一个上得了台面的人都没有？”等秘书读完了这些兑换金币的家伙的名字之后，克里斯倒是有些意外。

    除了皇室之外，帝国排名靠前的几个大型家族，比如说龙泰特家族，在这一次兑换风波里，都没有任何的动作。

    “一个都没有！陛下！这些大家族都老实的很，大部分甚至捐出了一大笔帝国的债券，表示愿意支持皇帝陛下，愿意支持继续眼前的这场战争。”那秘书赶忙回答道。

    “有意思！真有意思！”克里斯点了点头，似乎对秘书的回答很是满意。

    “听说德赛尔先生最近很忙，杀了好几个家族的重要人物，才震慑住了那些不听话的长辈。”那秘书看到克里斯语气放缓，猜想皇帝陛下的心情似乎略微好了一些，于是又轻声讲起了一个趣闻。

    “哈！这家伙！还真是滴水不漏啊。”克里斯脸上寒霜渐去，露出了一丝笑容来。

    作为传统贵族的族长，处理自己家族内部的事情，是可以动用私刑的。这是之前律法明文规定允许的，是不会得到制裁的。

    这也是为什么德赛尔最后成为了家主，能够处置那些不听话的老家伙的原因。

    “看来啊，这些能够屹立数百年不倒的家族，每一个都不简单啊！都不下水，有意思！真有意思。”克里斯嘀咕了两句，然后就捧起了那份刚刚放下来的有关西线的战斗报告，仔细的读了起来。

    那秘书也知道皇帝陛下已经不把这件事情放在心上了，毕竟没有那些有头有脸的大家族的支持，这些人是绝对闹不起来的。

    所以，他微微欠身，不敢打扰皇帝陛下的工作，悄声退出了办公室。

    --------

    还欠大家两更