    画面里，无论是前排的重甲士兵，还是后排的轻甲斥候，以及那些弓箭手，表现的战力都太过惊人，尤其是杀伤力这一块！

    布隆培养的重甲虫通过上千年的演练，已经到了十二级的水准，甲克坚硬的比正常十二级魔兽的生物甲都差不到哪里去，有安其拉虫族图腾加持，外遇魔神的干预下，对本地的压制抗性极强，可却被前排的持重枪的血萨满像桶豆腐一样桶了个稀碎！

    其它类型的虫种也遭遇了重创。

    镰鼬、血蚊、捕食者、掠食者等等敏捷系虫种都是还未靠近就被部队斥候组成的防护网切得干干净净，更可怕的是那些冰弓手。

    一箭过去，爆发的能量经常能炸死一大片的怪物，冰血寒毒的诅咒发挥效率也快得惊人，几乎就是粘到就顺发，好多重甲类的虫体还未来得及挣扎两下，被那那寒毒腐蚀下变得浑身灰黑，内脏瞬间腐蚀冻结，变得一片漆黑，随后瞬间爆开，爆开过后那些黑色的碎肉内脏还带着极强的腐蚀性，周围隔得近的虫族刚一靠近又被新一波感染，简直就是一个收割生化兵的神技！

    这把萨奇斯看得眼珠子差点瞪出来，他记得最近停战才是几十年前的事吧？几十年前他还亲自带兵和这支嫡系部队碰过，虽然也战力强悍，但和现在比差的不是一个档次呀，当初要是这种战力，哪怕光那一队冰弓手恐怕就能让他当时带领的部队全军覆没！

    怎么才短短几十年就这般脱胎换骨？太夸张了些吧？

    在布隆提醒之下萨奇斯重点关注起了装备来.......这才勉强一下看清楚了猫腻......

    所有士兵都强化了一个档次，但强化的原因似乎他们那身陌生的装备息息相关，之前布隆说是装备精良造成的战况失利他原本是不放在心上的。

    毕竟一队士兵，装备再精良能精良到哪里去？最多不过就换一套系列套装，战力能提升多少？打了一个晚上一个兵都没打死，这能让装备背锅？

    可仔细一看却发现，还真是装备的原因！

    前方的萨满原本是属于消耗最大的兵种，因为血萨满要用血族的骨骼装载重甲就得附身强大的图腾力量，强化自己的肌肉和骨骼，这对能量消耗是不小的，而重甲密封性强，血魔赖以成名的吸取气血恢复体力的天赋在血萨满重甲兵上面被血肉到了极点。

    哪怕重甲上安置一些符文帮忙吸收，也远远比不上轻甲的部队，消耗大又无法利用天赋吸收气血，自然是一支不能打持久战的部队！

    但眼前这一支血萨满却完全不是这么一回事！

    冲在一线的他们体力像不要钱一样挥霍，一改之前猥琐防守的风范，这一次前排的血魔萨满变得极为暴力，经常会看到很多萨满高高跃起，直接从上空猛击将一些重甲虫敲得稀碎！

    虽然这样杀伤力强悍，爆发惊人，但这种高高跃起的动作加上重甲却是最耗体力的，按照以前的战术，这种击杀巨型怪兽的任务应该都是斥候们来做，谁能想到重甲部队打得像狂战士一样夸张？

    可就是这样打，似乎完全看不出有力竭的状态，而且一副越打越勇的架势！

    后排的弓手也是，冰弓手射出的弓箭杀伤力强大，但对精神力和气血消耗都是很大的，因为血冰的诅咒之箭不仅需要精神力激活符文，也需要自身气血凝结在弓箭上形成诅咒，属于双伤！

    通常冰弓手都是一波短暂活力，刚才那种杀伤力巨大的诅咒之箭，通常情况来讲，十级的弓手能射出最多十箭，就差不多了，有装备支持续航的话，射几箭就休整一轮，通过能量药剂和精神药剂补助，再加上周围气血的吸收，陆陆续续来个百来箭也不是不可能，但绝对不是眼前这样，几乎不要钱的射箭！

    光他看得这几分钟，每个冰弓手射出的箭矢起码都十箭以上，按这个消耗，打一晚上早就力竭了，哪里能像现在这般龙精虎猛？

    仔细一看会发现，所有士兵，他们身上的能量异常活跃，活跃到什么地步呢，就是一丁点能量，仿若活性化到了极致，展现的能量爆发远大于之前，利用率非常夸张！

    而后就是所有士兵装备身上的吸收系统，他看得清楚，那些气血在被血魔体质吸收过来后，身上的铠甲无论是重甲还是皮甲、轻甲，都非常快速的将气血能量吸收转化，以一种非常夸张的活性分子，快速的分解气血能量，并且将那气血能量通过活性分子激活到了一种热能状态，补充的效果简直呈几何增加，非常的夸张！！！

    这一下他总算明白消耗是怎么补充的了，这种效率的补充，如果不考虑身体本能受损的话，似乎能一直这样坚持下去！

    可这不科学呀！

    能有这种活性力量的装甲，绝对不应该是士兵能带的，哪怕这支嫡系部队是全军官组成，可那也不可能才对，这活性力量的程度，恐怕装载了极为稀有的外遇结晶，不是雷晶就是紫晶，而且装载的数量绝对不小，放在自己势力，起码是中校级军官才有资格配备，而且都不一定有！

    毕竟外遇结晶有价无市，很难买到，很多校级军官都要慢慢搜集上百万年可能才能凑够材料，让势力里的匠师打造一套，只有老兵才有可能拥有这种装备才对！

    “这萨博疯了吧？他哪来的这么多装备？”萨奇斯忍不住惊呼道。

    “关键是真舍得！！”布隆也阴森道：“这里每个士兵身上的雷晶覆盖率都不下于百分之四十，这奢侈的，很多少将军官都不一定有这装备！”

    这话让萨奇斯彻底懵了！

    雷晶装备？覆盖百分之四十？这是真疯了吧？

    这特么可是一千多人，一千套装甲，其中还包括重甲部队，这得多少雷晶？起码一吨的量吧？萨博他们是挖了超级雷晶矿了还是咋的？

