    诸保昆脸色铁青，心想师父都灵子派他混入青城派，原是有此用意，但迄今为止，自己可的确没泄漏过半点青城派武功。

    事情到了这步田地，如何能够辩白？看来眼前便是一场恶战，对方人多势众，司马林及另外两位高手的功夫全不在自己之下，今日眼见性命难保，心道。

    “我虽未做此事，但自来便有叛师之心，就算给青城派杀了，那也罪有应得。”

    当下将心一横，只道。

    “师父决不是我害死的……”

    司马林喝道。

    “自然不是你亲自下手，但这门功夫是你所传，同你亲自下手更有什么分别？”

    向身旁两个高高瘦瘦的老者说道。

    “姜师叔、孟师叔，对付这种叛徒，不必讲究武林中单打独斗的规矩，咱们一起上。”

    两名老者点了点头，双手从衣袖之中伸出，也都是左手持锥，右手提锤，分从左右围上。

    诸保昆退了几步，将背脊靠在厅中的一条大柱上，以免前后受敌。

    司马林大叫。

    “杀了这叛徒，为爹爹复仇！”

    向前一冲，举锤便往诸保昆头顶打去。诸保昆侧身让过，左手还了一锥。

    那姓姜老者喝道。

    “你这叛徒奸贼，亏你还有脸使用本派武功。”

    左手锥刺他咽喉，右手小锤“凤点头”连敲三锤。

    秦家寨群盗见那姓姜老者小锤使得如此纯熟，招数又极怪异，均大起好奇之心。

    姚伯当等都暗暗点头，心想。

    “青城派名震川西，实非幸至。”

    周轩在一旁看的到是津津有味，阿朱等人也是看的目不转睛。

    司马林心急父仇，招数太过莽撞，诸保昆倒还能对付得来，可是姜孟两个老者运起青城派“稳、狠、阴、毒”四大要诀，锥刺锤击，招招往他要害招呼，诸保昆左支右绌，顷刻间险象环生。

    他三人的钢锥和小锤招数，每一招诸保昆都烂熟于胸，看了一招，便推想得到以后三四招的后着变化。全仗于此，这才以一敌三，支持不倒，又拆十余招，心中突然一酸，暗想。

    “司马师父待我实在不薄，司马林师兄和姜孟两位师叔所用的招数，我无一不知。练功拆招之时尚能故意藏私，不露最要紧的功夫，此刻生死搏斗，他们三人自然竭尽全力，可见青城派功夫确是已尽于此。”

    他感激师恩，忍不住大叫。

    “师父决不是我害死的……”

    便这么一分心，司马林已扑到离他身子尺许之处。

    青城派所用兵刃极短极小，厉害处全在近身肉搏。司马林这一扑近身，如果对手是别派人物，他可说已然胜了七八成，但诸保昆的武功与他一模一样，这便宜双方却是相等。

    烛光之下，旁观众人均感眼花缭乱，只见司马林和诸保昆二人出招都是快极，双手乱挥乱舞，只在双眼一睐的刹那之间，两人已拆了七八招。

    钢锥上戳下挑，小锤横敲竖打，二人均似发了狂一般。但两人招数练得熟极，对方攻击到来，自然而然的挡格还招。两人一师所授，招数法门殊无二致，司马林年轻力壮，诸保昆经验较富。

