    李昂看着眼前的任务提示，感觉自己现在变得这么狗，和这个破系统真的脱不了干系。

    本来，我李昂是一个非常热爱核平的人，我李昂历来也是信奉以德服人的。

    如果不信，你们大可以去问问阿泰。

    他是不是就被李昂高尚的品德给征服了。

    正是因为李昂品德高尚，所以阿泰才会一见面就想给李昂买饮料。

    像姚明那种生生把人打服这种事情，李昂是干不来的。

    那实在是泰不像话了！

    但这系统，偏偏要逼李昂去做那种不当人的事啊。

    这不，李昂成为全明星票王，这本来就已经够拉仇恨的了。

    结果，成为全明星票王还不够。

    这次的系统任务，居然是让李昂拿走全明星MVP。

    这特么的，还有王法吗？还有法律吗？

    抢全明星MVP，不是李昂的本意啊！

    众所周知，李昂参加全明星周末，一般都是奔着放松去的。

    这些年参加全明星正赛，李昂一直都非常佛系，不争不抢。

    毕竟，早在00-01赛季，在那届号称“史上最激烈全明星”的比赛中，李昂第一次全明星首发，就和艾弗森领导了一波20分的逆转，并最终拿下AMVP。

    李昂也成为了NBA历史上，目前唯一一个二年级就拿AMVP的球员。

    这可是一个比新秀赛季拿FMVP都更难的成就，毕竟，新秀赛季拿FMVP这种事情，历史上还出现过两次呢。

    嗯？怎么好像是一次？但又好像是两次？

    总之，那年东部匪帮的逆袭之战直到现在想起，都还会令人印象深刻。

    确实担得起“史上最激烈全明星”的名号。

    AMVP这玩意儿，对李昂来说，不是特么进联盟的第二年就送的吗？

    自那以后啊，李昂对全明星正赛就提不起什么兴趣了。

    年纪轻轻就得到了大多数人渴望的东西，确实是很容易让人失去动力的。

    就好比，你如果年纪轻轻就已经单手开上了法拉利，那么你就不会像某些单身作者一样，天天在短视频APP上看女菩萨了。

    毕竟，视频里的那些女菩萨，你肯定年纪轻轻时就都体验过了。

    李昂现在就是这种心态啊，老子当年第一次在全明星赛上打首发，就已经拿了AMVP。

    所以现在再打全明星，都已经没有感觉了，都麻木了。

    AMVP这种机会，还是让给其他人吧。

    与其在全明星赛上拼命，李昂更愿意在全明星赛上划水。

    划水有益身心健康。

    毕竟，人都是要休息的。

    李昂常规赛这么拼，全明星赛休息一下怎么了？

    哪怕是日后联盟最硬的吉巴，他也得偶尔放放假呢。

    但这一次，这个任务一出来，李昂在全明星赛上就不能休息了。

    说实话，李昂其实也懒得在全明星这种性质的比赛中打得太卖力。

    但没办法啊，系统给得实在是太多了。

    这一次任务的任务奖励是：在所有西部明星队的球员中，随机抽取两个球员，获得他的强项属性值+5的奖励。

    也就是说，如果李昂能获得本届全明星赛的MVP，那相当于获得了一次升级！

    随机抽取两个球员，获得他强行属性+5的奖励，这不相当于获得了10次加点机会嘛。

    只不过具体加什么属性，李昂不能自己选择而已。

    但有时候啊，恰恰就是开这种盲盒才刺激。

    这就好像，你永远不知道那种骑机车的小姐姐，头盔后面能开出什么神仙颜值。

    直接加属性，这可是一个非常难得的机会。

    虽然不能自己选择加什么属性，可李昂还是不想放弃这个机会。

    不过话说回来，任务奖励非常丰厚，但相对的，这次任务的难度也非常大。

    AMVP这玩意儿，李昂以前拿过，并不代表他就能轻轻松松再拿一次。

    首先，这一次全明星，是在洛杉矶进行。

    而李昂，恰恰是一个湖人名宿。

    这就意味着，李昂在洛杉矶会受到球迷们的百般呵护。

    可以预见的是，全明星正赛当天，法克.李昂的呼喊声将会连绵不绝，此起彼伏。

    而奥尼尔和科比因为是主场作战，所以肯定会受到球迷们的疯狂追捧。

    到时候，这两个家伙一兴奋起来，极有可能会占据更多的出手权。

    其次，上次李昂能率领东部队在落后20分的情况下大逆转，主要是李昂把东部队的人都团结在了一起，关系都打点到位了。

    为什么能逆转20分？因为大伙儿都心里敞亮，压根没有自己，只有东部总冠军。

    大家都支持李昂做话事人，李昂想拿AMVP自然就不是什么难事了。

    可这一次，西部队这边，李昂别说团结队友了。

    李昂甚至怀疑更衣室里有人会偷偷拿自己的类库去冰冻起来，以报复自己。

    这尼玛，西部队的更衣室里全是仇敌啊！

    奥尼尔、科比、加内特、基德......李昂这特么简直是进了仇人的窝了。

    更别说，替补席上可能还会出现邓肯这个薅毛狂魔。

    李昂这一波啊，是腹背受敌，前后夹基。

    在球场上，他很难得到队友的支持。

    科比：这么多人支持你做话事人，不缺我一个咯。

    所以说这次想拿AMVP，是难上加难。

    和李昂一队，基不攻都能变成基不传。和李昂一队，硬特都能变成独哔。

    科比就更不用说了，和李昂一队，科比就一个原则：“大家都是凭选秀进来的，凭什么老子要给你传球？”

    一想起西部队这复杂的人际关系，李昂也是服了。

    看来以后的日子里啊，得好好改善一下和西部好友们的人际关系了。

    看着奖励乳此诱人，但任务却不一定能完成，李昂很是心痒痒。

    也只能走一步看一步了，李昂总不能现在提着果篮到处去拜访自己全明星队的队友们吧？

    提果篮那也得回家等消息啊。

    2月份的第一天，李昂把邓肯挤出全明星首发的消息，引起了轩然大波。

    虽然之前几轮投票，已经证明了邓肯的确有掉出首发的可能。

    但当这一切真的发生时，马刺球迷一时还是很难接受。

    这就好像，虽然在手机上，你已经发现你老婆和别人暧昧的线索。

    但当你真正捉奸在床时，依然会觉得震撼、惊讶和痛苦。

    这种复杂的心理，没有体验过是永远不会知道的。

    马刺球迷现在就这心情，他们万万没想到，这李昂刚来西部半个赛季，就给全圣安东尼奥的球迷集体戴了一顶绿帽子。

    还好基德进了首发，给了马刺球迷们些许安慰。

    要不然啊，这届全明星对马刺球迷来说就真的太残酷了。

    上赛季MVP，这赛季连全明星首发都进不去。

    放眼整个NBA历史，这估计也是头一遭。

    很多圣村球迷都阴阳怪气李昂，觉得他就是中国市场才能上位。

    斯特恩都赢麻了。

    但无论他们怎么酸，事实也已经无法改变。

    2月份的第一天，联盟也公布了东西两部全明星主帅的最终结果。

    西部这边，全明星主帅自然是重新出山并带领太阳领跑全联盟的汤师爷。

    而东部那边，全明星主帅则是拉里.布朗。

    拉里.布朗和李昂，命运又一次把这两个人联系在了一起。

    这一切都是命中注腚。

    接下来，就看全明星替补阵容会怎么选了。

    李昂连续第二年成为全明星票王，这让他名声大噪。

    但在万众瞩目的同时，李昂也迎来了一些烦恼。

    比如说，现在活在聚光灯下的他，但凡有一点表现不好，都会被各种挑刺。

    2月2日，太阳队在主场迎来了休斯敦总经理是条狗队。

    这场比赛其实没什么特别的，毕竟，这个历史中的马赛克，既没有姚明也没有弗朗西斯，没有球星也没有看点。

    在西部完全是一支弱鸡球队。

    挺好的，这支球队越惨李昂就觉得越爽。

    因为对手太过羸弱，所以李昂今天打得并不是特别兴奋。

    全场比赛只拿了15分8个篮板6次助攻。

    囧囧森和小斯这对虐菜狂魔，今天反倒表现不错。

    小斯疯狂吃饼，轰下31分8个篮板，囧囧森也有27分入账。

    这么说吧，这场比赛李昂基本就是在全程划水。

    毕竟，你们连我的小弟都打不过，凭什么和我打？

    最终，在小斯和约翰逊这对虐菜狂魔的努力下，太阳队以99 比79狂屠总经理是条狗队。

    都赢了对手20分了，按理说这场比赛应该没啥黑点。

    但赛后，有很多媒体都表示，李昂作为一个巨星，表现实在是不够稳定。

    全场比赛的得分，连小弟的一半都不到。

    哪儿有你这样当老大的啊。

    同时，记者们也都在问李昂：“下一场比赛，球队将对阵西雅图超音速，你是不是非常紧张？”

    李昂无语地看着记者：“呃......我应该紧张吗？”

    “不应该吗？上一次面对超音速队，你们输得很惨啊。”

    “这......上一次打超音速确实输了，但输了也不能紧张啊，也只能勇敢面对啊。莫得胆量，哪儿来的产量，你说是不是。”

    “很多人都说，超音速队是太阳杀手。对此，你有什么想说的呢？”

    “超音速队确实很厉害，但本赛季我们和超音速也不过是打成了1比1平而已，说什么太阳杀手太夸张了吧。

    你要这么说，我还是加内特杀手呢，森林狼队本赛季还没赢过我们。”

    硬特表示自己很气，但......但无力反驳！

    新闻发布会结束后，李昂挺无奈的。

    合着我现在得分少都是错了呗。

    还太阳杀手，我不尴尬，君子雷都尴尬。

    但你还别说，作为21世纪最早靠三分球的球队之一，超音速还真是一支实力飘忽不定的球队。

    手感一般的时候，这支球队也就一般水平。

    但手感好起来，好家伙，这支球队那是佛挡杀佛。

    就好像一些妹子，平时乍一看很普通。但黑丝一穿，直接真香！

    前几天，超音速不就刚赢了马刺嘛。

    遇强则强，遇弱则弱。能长能短，能屈能伸。

    超音速那是一群真男人也啊。

    这么一想，你别说，李昂还真有些紧张了。

    这要是又输给超音速，天知道自己会被媒体喷成什么样子。

    历史上的03-04赛季，超音速队连季后赛都没进。

    但这并不代表他们就是弱队。

    毕竟，仅仅一个赛季之后的04-05赛季，超音速队在核心阵容没有任何变化的情况下，可是杀入了西部半决赛。

    而且，西部半决赛逼得马刺祭出了他们的终极大杀器——鬼脚鲍。

    一次性把超音速的主力全部搞进了医院，马刺这才过关。

    历史上的03-04赛季，超音速之所以连季后赛都进不去，主要是因为君子雷打到后面赛季报销了。

    没有了核心，超音速的战绩自然是一落千丈。

    所以，拥有雷.阿伦的超音速，绝不是泛泛之辈。

    另一边，超音速队对这场比赛也非常重视。

    当然，不是因为什么太阳杀手这种可笑的理由。

    超音速重视这场比赛，仅仅是因为他们想杀入季后赛。

    在狂野西部，想进季后赛都特么是一种奢望。

    雷.阿伦不会轻易放过任何一个进季后赛的机会，接下来这两个月，他必须每场必争。

    哪怕就是迈克尔.乔丹挡在他面前，他也会尝试着将其击败！

    李昂是不敢低估雷.阿伦这个对手的，也许很多人都觉得，他不过就是个三分射手。

    但李昂很清楚，全盛时期的雷.阿伦绝不仅仅是三分射手。

    科比得81分那天，雷.阿伦可是也拿了60分。

    而且，李昂永远也不会忘记当年东部半决赛，雷.阿伦带领的雄鹿有多坚韧。

    就在比赛开始前一天晚上，李昂刚准备早早睡去，他却接到了一通电话。

    来自科比的电话。

    一般情况下，科比有啥事情，顶多也是给自己发骚扰短信。

    直接打骚扰电话还是比较少见的。

    李昂寻思湖人今天也没有比赛啊，科比又有什么可炫耀的？

    李昂耸耸肩，还是接通了电话。

    “李，明天打超音速，你可不准输啊！”

    李昂刚一接通电话，就被科比搞懵了。

    什么叫不准输？

    再说了，你丫难道不是全联盟最巴不得我输球的人吗？

    没错，科比绝对是全联盟最希望李昂输球的人。

    李昂输球，科比也许比自己生儿子了都开心。

    但有一个人除外，那就是雷.阿伦。

    因为OK组合的矛盾闹得沸沸扬扬，再加上赛季总决赛湖人居然输给活塞这样的球队，导致王朝没能建立，这更是让OK之间的裂缝变大。

    无孔不入的媒体也经常拿着OK闹矛盾的事情，到处去询问其他球星。

    雷.阿伦一个月前在被问到和OK有关的问题时，就说了一句：“科比现在已经变得越来越自私了，他好像要向全联盟证明他在没有奥尼尔的帮助下会更加出色。但他应该知道，自己需要助手才能赢得更多的比赛。”

    君子雷是个实诚人啊，他没想和谁结仇，只是实话实说而已。

    但科比能听得了这种话？得知雷.阿伦居然这么说自己，他当天晚上就打了个电话给雷.阿伦：“老子会踢爆你的屁股。”

    然后第二天接受采访时，科比告诉所有记者：“从此，不要拿我和他相提并论。”

    奥尼尔问题，是科比的底线。谁拿这个问题出来说事，谁就是科比的敌人。

    所以，李昂可以输给任何人，但唯独不能输给雷.阿伦！

    君子雷这个亲鲨的混蛋必须输！

    李昂一听，科比居然希望自己赢球，真是活久见。

    本来李昂没太当回事，还想调侃科比两句。

    但突然间，李昂发现，这是个好机会啊！

    “科比，你说，咱俩都认识多少年了？从那年，你坐过山车坐到吐开始，我们就认识了。虽然我们是对手，但我们同时也是老朋友啊。你的敌人，就是我的敌人！”

    “李昂，我果然没有看错你！”

    “哈哈哈哈，那么说说条件吧。”

    “啊这......还有条件啊！？”

    “不弄点条件，整得跟假的似的，你心里也不踏实啊。这样吧，马上全明星了，我和你又是一队。

    以你和我这种无私的打球风格......一个球怕是有点不太够分啊，两个球都够呛！”

    “李昂你有屁快放。”

    “如果明天我帮你搞定了雷.阿伦，那么全明星赛你就给我传球。但如果我被雷.阿伦搞定了，我就认怂，我全明星赛上帮你传球，你看如何？”

    “啥也别说了，只要你搞定雷.阿伦，我不光给你传球，我让你当AMVP都行！”

    得叻，李昂要的就是这句话。

    这就叫机遇决定命运啊。

    高风险，才有高回报！

    科比挂断电话后，大概过了一分钟吧，突然觉得不对劲。

    不是，什么叫帮我搞定雷.阿伦？明天那比赛你李昂是为你自己赢好不好！

    算了，只要雷.阿伦输，科比真的不在乎AMVP这东西。

    他想要的，只有总冠军。

    君子雷又怎么可能想到，自己老老实实一辈子，却被全联盟最不当人的两个家伙给盯上了。

    挂断电话后的李昂都想把雷.阿伦的照片拿出来烧了，不烧不专业。

    对不住了啊雷子，我也想当个好人。

    但，他们给得实在太多。

    我莫得选择。

