    “诸位。”

    “欢迎来到虚幻之境。”

    那名实力不俗的工作人员沉声说道，然后把身边那个三星修炼者推过来，“他跟你们一起进入。”

    众人目光顿时有些异样。

    忽然开启的传承……

    临时加塞的修炼者……

    此人到底是谁，竟能影响能量战士协会的决策？！

    “你怎么来了？”

    陆鸣诧异的看着他。

    “我也不知道。”

    赵云山有些茫然，“前两天我跟他们联系过很多次，希望捐赠得到名额都被拒绝了，说是虚幻之境开启在即，名额已满，他们能量战士协会，就算是再缺钱、哪怕穷死，也不会改变规则。”

    “然后……”

    “今天他们就联系我了。”

    他到现在也没回过神来，能量战士协会怎么就妥协了呢？

    “可以。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“看来你跟我一样运气不错！”

    不错！

    他今天也是如此。

    能量战士们不断送的能量卡，制卡协会的紧急任务……运气太好了！这难道就是传说中的气运滔天？！

    嗯……

    有可能！

    运气好到这种程度，也只有用所谓的气运来解释了。

    而此刻。

    工作人员走来。

    他第一眼就看到了陆鸣，然后顿了顿，“陆鸣？”

    “您认识我？”

    陆鸣欣慰。

    你瞅瞅！

    连能量战士协会总部的六星大佬都认识自己了！

    这么说来……

    自己终于有了一定知名度了！

    “……”

    六星大佬神色复杂的看了陆鸣一眼，一声叹息，指了指耳边一道无法治愈的伤痕，“看到这个痕迹没有？”

    “看到了。”

    陆鸣惊奇。

    “你姐姐打的。”

    六星大佬唏嘘不已。

    陆鸣：“……”

    哦。

    姐姐打的……

    闹呢？！

    怎么又被姐姐打过？！

    他怎么感觉，姐姐把六星打了个遍呢？！

    “好自为之。”

    六星大佬意味深长的看了陆鸣一眼，这才开始宣布虚幻之境的规则。

    “虚幻之境存在的意义，你们应该都清楚。一旦踏入其中，虚幻之境的能量就会在你们身上开始累积，直到你们出来的那一刻，累积的能量会爆发，用来突破！积累的能量越多，就越强大！”

    “所以。”

    “你们唯一的目的，就是积累能量！”

    “而积累能量的几种方式嘛……”

    “第一，随着时间积累。”

    “第二，击杀凶兽。”

    “第三，击杀其他修炼者，获取对方积累的一成能量！”

    刷！

    周围瞬间寂静。

    击杀其他修炼者？！

    等等。

    也就是说……

    如果他们死了，身上的能量还会掉？！

    “是的。”

    六星大佬微微一笑，“虽然出来的时候，你们可以用积累的能量突破，但是很遗憾，这个能量，会掉的！”

    众人顿时沉默。

    一成……

    看似不多！

    可是，这地方可以复活的。

    也就是说……

    你甚至可以一直杀！

    所以，本质上，这是鼓励大家厮杀了！

    “等等。”

    一个修炼者忽然想到什么，有些惊恐的说道，“这么说，岂不是还有被杀光所有积累能量的人？”

    “是的。”

    六星大佬微微一笑。

    蠢货。

    他也见过。

    脾气暴躁，喜欢硬刚，实力又不行，最终就是被杀穿了，积累的能量，到最后几乎没剩下多少！

    “那他又是怎么突破的？”

    那修炼者很怀疑。

    积累的能量都耗光了，居然还能突破？

    “……”

    六星大佬用奇怪的目光看了那名修炼者一眼，许久才说道，“就算没有能量存在，成百上千次生死之争，如果都领悟不到突破契机……又有什么资格被称为天才？你们还不如回炉重造！”

    众人这才恍悟。

    是啊。

    又有几个人是真的为了突破而来？

    对此。

    角落里的陆鸣充满担忧。

    卧槽。

    这要是没能量了，他岂不是太尴尬了？

    跟这些超级天才不一样，他老人家出现在这里，是真的为了突破来的！因为他自己没法突破啊！

    看来，这次要拼命了。

    “去吧！”

    “诸位！”

    “你们只有一天时间。”

    “让我看看……”

    “这一届的天之骄子，又有几人？！”

    轰！

    传送阵开启！

    所有人都被传送到虚幻之境！

    伴随着这些人的离去，入口处的一个巨大光幕面板上，瞬间出现三十一个名字，包含他们的名字、修为、职业、状态……

    ……

    而此刻。

    嗡——

    眼前光影流转。

    陆鸣等人被传送到虚幻之境。

    这是一片神奇的地方，这里像是某一位大佬开辟出来的小世界，除了世界的完整之外，还有一定的规则。

    比如……

    复活！

    这里的死亡并非真死亡，完全可以复活。

    比如……

    能量积累！

    当陆鸣踏入虚幻之境的时候，就真切的感觉到，一股淡淡的能量，开始在身上累积，或者说是叠加！

    这些能量流淌在空气中，附加到自己身上。

    无法改善。

    无法驱逐。

    “这应该就是所谓的虚幻能量？”

    陆鸣心动。

    就是这些能量，在你离开虚幻之境的时候，会全面蜕变！

    因为虚幻之境不可能让这些虚幻能量离开这一片世界，所以会用海量的能量来替换，也就是所谓的……

    冲击瓶颈！

    所以……

    能量越多，获得冲击和突破就越强！

    甚至……

    突破之后会变得更强！

    刷！

    光影流转。

    陆鸣已经彻底进入虚幻之境，而周围那些修炼者，却消失不见。

    “随即传送。”

    陆鸣心中了然。

    远处。

    鸟语花香。

    森林郁郁葱葱。

    但是，当他们这些修炼者踏入的时候，这个地方就变得危机四伏，所有的东西，恐怕都会改变……

    果然。

    陆鸣刚想到这，就听见一声巨响。

    轰！

    不远处。

    森林中一团恐怖的火焰骤然炸裂，掀起巨大的波浪，摧毁小半个森林，有两道流光登时就飞上天际。

    “有两个人死了！”

    陆鸣心神凛然，好恐怖的实力！

    三星巅峰……

    在陆鸣心中，三星巅峰是属于咸鱼级别的。

    毕竟。

    他已经习惯了碾压四星，何况三星？

    只是。

    在这两个人死亡的时候，陆鸣忽然意识到一件事，在这里，这个地方，出现的三星，也都是天才！

    都能越级杀！

    陆鸣能越级挑战四星，他们也能！

    同样属于三星巅峰，他们的实力绝不在陆鸣之下，甚至更强！而有些人，甚至还在他们之上！

    这才是最恐怖的！

    比如……

    刚才出手那位！

    一个火焰炸裂半个森林，这什么见鬼的实力？！

    元素师？

    哗——

    火焰收敛。

    远远的，陆鸣看见那人影从火焰中淡然的走出来，漫天的火焰收敛，收回到那个人的右手之中。

    三星巅峰，烈焰拳！

    这人，竟然是一个能量战士！

    刷！

    那人出来，目光凝聚，瞬间看向陆鸣。

    “走！”

    陆鸣没有任何犹豫，转身就跑。

    “陆鸣！”

    那人眼中寒光闪过，却也没有追，刚才他已经出手过一次，现在再出手有些浪费，最重要的是……收益太低！

    入场不过几分钟，积攒不了多少能量。

    这个阶段——还是击杀凶兽比较划算，刚才若非那两个蠢货，想要跟自己抢夺凶兽，也不会杀他们！

    哼！

    他转身离去。

    目标——下一个凶兽。

    ……

    其他地方。

    踏入虚幻之境的修炼者，也都很聪明。

    这个时间段，所有人身上都没有太多能量，浪费能量毫无意义，所有人的目光，都在虚幻之境那些凶兽之上！

    杀了它们，才有能量！

    于是。

    修炼者们杀向凶兽。

    凶兽所在之地，也爆发出一次次的战斗。

    ……

    而此刻。

    陆鸣也在盯着那些凶兽。

    说实话。

    这些凶兽种类挺多的，从一星到六星，每个阶段都有。

    是的。

    六星也有！

    这让陆鸣很怀疑，难道很久以前，还有大佬，以三星的实力单挑过六星？！真的有这种存在吗？

    又或者……

    只是大佬创建的时候顺手那么一加？

    毕竟。

    六星已经是常规意义上的巅峰级别了。

    “找点凶兽看看。”

    陆鸣小心翼翼靠近二星区域。

    轰！

    轰！

    二星区域战火连天。

    几个实力强大的三星修炼者在猎杀二星凶兽，你要跟他们竞争的不是战斗力，而是谁杀得快……

    三星、四星，也是好些修炼者。

    五星……

    也有好些人。

    甚至，就连六星区域，也有一个修炼者虎视眈眈的盯着，似乎在准备着什么秘术，神神秘秘的。

    唔……

    陆鸣忽然有些明白了。

    这些人，似乎都是有备而来。

    他们一个个装作小白兔的样子，实际上，肯定早已经通过长辈或者师父什么的，早已做好了准备！

    毕竟。

    大部分人都是能量战士！

    前期，通过猎杀凶兽和时间推移，积累能量。

    中期，通过击杀其他修炼者，来获得能量。

    后期，则是保护自己！

    这就是虚幻之境的生存法则！

    ……

    “要跟他们争吗？”

    陆鸣沉吟片刻。

    虽然他在清明市无人能敌，但是在这种全世界的三星巅峰中，他并不觉得自己有太大优势，强行出手……

    效果恐怕不好！

    不过。

    这里既然有凶兽的话……

    “是不是有牛？”

    陆鸣心动。

    只是。

    他仔细看了看之后，顿时失望。

    这地方凶兽种类是挺多的，基本上现实中有的，这地方都有，但是跟牛有关系的，不过一些二星三星……

    哦。

    还有大量一星水牛凶兽。

    一星级别的凶兽，是虚幻之境数量最多，但是却毫无用处！

    因为杀了一星凶兽只能涨一点能量，还不如你出手的这一下，时间自然增长的，所以根本没人理会！

    “行吧。”

    陆鸣深深叹口气。

    看来。

    指望坟头卡是不行了……

    那用什么好呢？

    陆鸣开始寻找自己的卡牌。

    忽然。

    他心思浮动。

    等等！

    这个规则……

    ……

    而此刻。

    能量战士协会。

    副会长等人正在心满意足的休息。

    虽然被陆鸣坑了一次，但是好歹有个土财主临时送上门来，填补了这片空白，也算是完美解决亏空。

    嗯……

    这个月业绩应该不会太难看。

    “陆鸣已经在虚幻之境了吧？”

    “哼哼，让他嚣张，这孩子虽然天赋不错，但是太皮实了，丢到幻境中，教育教育也是好的。”

    “也让他见识一下真正的天才！”

    “哼！”

    “天天窝在清明市那个破地方，能有什么长进！”

    副会长神色淡然。

    “哦，对了。”

    “打开虚幻之境的战绩。”

    刷！

    眼前光幕浮现。

    原本三十一名随机出现的资料面板上，最前列竟然出现了序列号，按照当前积累能量，进行排名！

    第一名，赫然是他们能量战士协会的顶级天才！

    而陆鸣么……

    副会长翻到最底下，才看到陆鸣。

    第三十一名。

    “……”

    副会长有些疑惑。

    不对啊！

    陆鸣的实力他是知道的。

    虽然在这些天才中，不说有多强大，但是也不至于垫底三十一名吧？！

    “给我看看陆鸣在干嘛？”

    “是。”

    刷！

    光影浮现。

    办公室的一些仪器闪烁光辉，无数推演数据凝聚，最终将画面投射出来，出现陆鸣在虚幻之境的画面。

    然后……

    “雾草！”

    副会长脱口而出一句脏话，“这小王八蛋在干什么？！”

    哎？

    助理大汗。

    副会长一向沉稳，怎么能说脏话？

    然后。

    他抬头一看，顿时也是一句雾草。

    陆鸣……

    这货疯了？！

