    剑道赛区：

    一组，夜南御对阵羽手圣子。

    二组，古灵杉对阵九劫圣子。

    ……

    综合会场的三个分区对战名单出炉之后，剑道赛区的名单也是随即在君临圣楼中引起了一番莫大的轰动。

    其中最为令人意外的莫过于古剑门的“古灵杉”。

    “什么情况？古灵杉竟然进入了剑道赛区的四强？”

    “真的假的？我这两天都在别的赛区，都没有太过关注剑道赛区那边的战况。古剑门的人竟然能走的这么远？”

    “你还别说，古剑门这次的确是出了一位剑道奇才，古灵杉的御剑之术有着古剑门剑祖的几分风姿。她的能为亦是让我们不少人都觉得眼前一亮。”

    “听你们这么一说，明天我一定要去剑道赛区看看。”

    “……”

    对于古剑门的重新崛起，众人在感到意外的同时，也有不少人觉得这倒也在情理之中。

    毕竟以前剑祖创造古剑门的时候，就是一流的隐世宗门。

    底蕴摆在那里，基础稳固的情况下，古剑门还是有希望重回巅峰时代的。

    “不过，古灵杉的对手可是‘圣山之剑’九劫圣子啊！”

    “这一战应该是没有任何悬念的。”

    “第一组的夜南御对位的也是圣山之剑，羽手圣子。”

    “剑道赛区，圣山三剑，其中两位进入了分区的四强。话说圣山三剑还有一位去了哪里？”

    “北缺圣子吗？”

    “对，我记得北缺圣子第一天出现在过剑道赛区，后来就不见了。”

    “……”

    九劫圣子，北缺圣子，羽手圣子！

    这三位皆是有着超高的剑术水准，更是被誉为“圣山三剑”的存在。

    在圣山大会结束的第一天，就曾有人提到过，剑道赛区只出现了两位“圣山三剑”。

    还有一位北缺圣子未曾入赛。

    “可惜了，北缺圣子乃是本次的夺冠热门，我一直在关注他的消息动态。但据圣山的内部人员说，北缺圣子好像是缺席了。”

    “不单单是北缺圣子，就连那位剑域天才寒星楼都没有参加剑道大赛。”

    “不是吧？寒星楼都缺席了？这家伙一来就在圣城外面横剑拦路，给人的感觉就像是奔着冠军去的。”

    “难怪古灵杉和那个夜南御能够进入四强，原来是北缺圣子和寒星楼都没有参加圣山大会啊。”

    “夜南御还是很有实力的，古灵杉的话，有北缺圣子，寒星楼他们在的话，肯定是到不了现在的成绩。”

    “没错，寒星楼是真的强，如果当时他没有连战两百多场的话，估计苏逸辞胜不了他。”

    “苏逸辞能不能胜不知道，但一剑肯定是赢不了的。”

    “看来明天剑道赛区，就看九劫圣子和羽手圣子了。不出意外的话，这两位‘圣山之剑’将会师剑道会场的冠军之战。”

    “没有意外，圣山三剑的实力，无人能及！”

    “……”

    在众人议论声中。

    第三座古木色的屏风被推上了圣楼的中心台上。

    屏风上面悬挂着小刀形体的玉片。

    玉片上面同样刻着参赛者的名字。

    “接下来是刀术赛区的对战名单！”

    “……”

    中天圣地，风云变幻！

    六大赛区，无尽盛宴！

    华丽的赛事一场接着一场，瑰丽的争锋在连续几天的大会之上形成一幕幕炸裂的姿态。

    剑道！

    刀术！

    枪戟！

    掌法！

    术法！

    以及综合赛区！

    又究竟是哪八位绝世天才妖孽将问鼎最终的巅峰八强？

    翌日！

    圣山大会巅峰八强决胜之日！

    “轰！”

    “砰！”

    整个圣城在一片巨大的轰动和沸腾中，六个赛区全部都是人满为患。

    而，综合会场的圣虎分区内，完全是座无虚席，就连高处的一些城墙，楼台上面都是围满了人。

    今日第一战！

    苏逸辞对阵名锋司命！

    何等的引人注目。

    圣虎分区的布置也是发生了与昨日不同的变化，原本中间的广场有五座战台。今天，那五座战台合并成了两座。

    一座在东。

    一座在西。

    尤为宽敞，更是气派。

    “来了来了，我昨天真的是一晚上没睡着觉。”

    “我也是。”

    “这两位终于是要进行对决了。”

    “……”

    当时在圣山大会的第一天和第二天，苏逸辞和名锋司命就分别引爆了圣虎分区的场地。

    名锋司命仅用一招就将炼妖门的天才蒋羽击败之后，更是以隔台“下达战书”的一幕成就了圣山大会的一幅名场面。

    巨峰之巅，双虎对峙。

    然，圣虎分区的冠军之台，仅能留下一位。

    比赛还未开始。

    场下的氛围就已经开始燃起。

    “第一组就相当于是冠军之争的吧！”

    “差不多，虽然第二组的两位选手也很强，但真的比起苏逸辞和名锋司命而言，缺乏战台的统治力。”

    “说起战台统治力的话，明显名锋司命更具威胁和攻击性。”

    “我也更看好名锋司命。”

    “我觉得苏逸辞能赢。”

    “有一说一，苏逸辞除了第一天对阵天启圣子的高光时刻之外，后面的几轮战斗都没有名锋司命打的凶狠。名锋司命真的是堪称势如破竹。”

    “……”

    圣虎分区的全场已经是沸腾了，从表面上看，看好名锋司命的声音显然更大，更多一些。

    场外的一处席位。

    杀生暗首，瑶儿，狩虎也是坐在看台上。

    隔壁的天蟒分区，楚云衣也是排在了第一组，但因为苏逸辞的对手是名锋司命的缘故，所以瑶儿和狩虎今天先来了这边。

    “那个名锋司命好强的样子，不知道苏逸辞能不能赢。”狩虎托着脑袋说道。

    “肯定能！”瑶儿表示自己是苏逸辞忠实的小迷妹。

    “可是苏逸辞后面的比赛都没有名锋司命打的凶呢！”

    “那是你不了苏逸辞……”瑶儿清纯的小脸上泛起一丝复杂，她开口说道，“苏逸辞只有在面对敌人的时候，才会出手无情。”

    一旁的杀生暗首目光微侧，眼神之中也是隐隐泛起淡淡的波动。

    嘹亮的号角声响起！

    激昂的战鼓声如雷！

    在万众期待的目光下，主裁决使司空见踏上了高台。

    其手持金簿，神情庄重。

    “圣山大会，八强巅峰席位之战，预在今日完成！”

    “首先恭喜赛区的四位选手，尔等距离圣山大会的总巅峰八强只剩两步之遥。”

    “……”

    司空见一边说着，目光一边扫向位于不同位置的四道身影。

    那四道身影也是格外的倍受关注。

    “名锋司命，必胜！”

    “苏逸辞，看好你！”

    “叶凯，鹿凡，你们也加油！”

    “……”

    第一组是苏逸辞和名锋司命。

    第二组是小林宗的叶凯，傀星门的鹿凡。

    叶凯比较魁梧，身形比较高大。

    鹿凡就相对清秀一些，带着斯斯文文的气质。

    两人的神情都非常的郑重，眼神中都饶有认真之意，不过，他们的郑重认真却并非各自的对手，而是第一组的两个人。

    很显然，这两人都觉得后面要遇到的人比当前的对手更为让人忌惮。

    欢呼声此起彼伏。

    全场沸腾不断。

    当氛围爆发到极致的时候，主裁决使司空见大手一挥。

    “第一战，苏逸辞对阵名锋司命！”

    “开始！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

