    这老鼠也挺能忍的，任小粟把消息放出去第三天，他才找机会离开，但任小粟这些天觉都没睡好，就是为了把这个可能还活着的间谍给揪出来。

    不能不揪，因为留着这样一个人，就算他们以后转移去了别的地方，也有可能在发展壮大之前被宗氏提前找到。

    任小粟觉得北方那伙土匪背后，应该是宗氏的人了，他也没什么证据，但原计划里，宗丞就是要带着他们前往上营山、连塔山、定远山一线。

    所以宗丞要去的地方，任小粟觉得一定不简单，甚至就可能是宗氏所控制的土匪老巢。

    只是宗丞按计划把他们带去定远山是想要干嘛呢？联合自家土匪演戏给杨氏财团看？

    任小粟觉得这事没那么简单。

    ……

    此时北方荒野上，王从阳正独自走在丘壑间的小路上，只是走着走着，他的脚步忽然慢了下来。

    “出来吧，”王从阳冷声说道。

    却见前方土丘后面有年轻人走了出来，他笑容和煦的对王从阳说道：“王首领，等候多时了啊，自我介绍一下，我是宗氏的宗丞。”

    王从阳打量着周围：“就你一个人来的？”

    “当然不是，”宗丞笑道：“跟你打交道，我怎么可能一个人来呢？”

    话音刚落，土丘后面又走出三十名士兵，只是王从阳忽然觉得这三十名士兵有些古怪，就像是提线木偶一般不自然，正常人类根本就不是这个样子的。

    他皱眉道：“你找我什么事？”

    王从阳心说这宗丞也不知道从什么地方得到自己逃离的消息，竟然算准了自己会从这里经过，于是提前堵在了这里。

    若是任小粟在场的话，他便会察觉不对劲来，明明那内奸的卫星电话在战斗的时候就已经被砸坏了，老鼠是怎么把消息传递给宗丞的？

    “你我打交道的时间也不短了，”宗丞笑道：“你可是我宗氏在河谷地区最难缠的对手之一啊，没想到今天竟落得如此田地。”

    “你懂什么，”王从阳冷笑道，如果不是他畏惧178壁垒的力量，光是任小粟又能拿他怎么样：“老子什么时候跟你打过交道……哦，我明白了，定远山的那伙土匪，是你们宗氏的人。”

    “跟聪明人说话就是轻松啊，”宗丞说道：“我很好奇，你跟任小粟有什么仇吗？”

    王从阳不屑道：“关你屁事，一个财团的二世祖也跑来跟土匪混在一起，不嫌丢人。”

    宗丞不以为意：“这河谷地区向来是我宗氏的地盘，我宗氏理应对这里有掌控的力量才对，倒是王首领你有些奇怪，为何一向谨慎的你为何会孤注一掷去杀任小粟，这怕是杀妻夺子之仇才说得通吧。”

    这时候王从阳心思电转，他忽然说道：“我与这任小粟在113壁垒就结仇了，他杀了我哥哥，我杀他，难道不对吗？”

    宗丞好奇道：“那你知道这任小粟的事情吗，我听说他在113壁垒就跟张景林关系很好，张景林还有意让他接手工作，这不就是看中他，想让这任小粟当178壁垒下一任司令员吗，你去杀他，不怕178壁垒与你清算？”

    王从阳哈哈大笑起来，他半真半假的说道：“你这又是从哪得到的消息，我当时就在113壁垒，当时张景林在集镇学堂教书，而这任小粟不过是学堂的代课老师罢了，若是他跟张景林关系很好，我会敢去杀他吗，你们都被他骗了！”

    此时王从阳包藏祸心，他生怕宗丞忌惮任小粟和张景林的关系，不敢对任小粟动手！

    王从阳斟酌了两秒钟说道：“你可能不知道，张景林从113壁垒去178壁垒的路上，还是我派人护送的，但你以为张景林那样身居高位的人，会和普通人做朋友？”

    宗丞皱眉，王从阳所说的话，为何会与任小粟所说的差别那么大。

    不过他们和王从阳打交道那么久了，确实了解王从阳并不是个莽撞的人，王从阳敢去找任小粟的事，难道真是因为任小粟和张景林关系并不怎么样？

    宗丞展颜笑道：“你是想让我去给你报仇？不如你加入我们，我们一起给你报仇如何？”

    王从阳笑着后退道：“王从阳离开113壁垒以后，就再也不给任何人干活了，我只给自己卖命！”

    “那还真的很遗憾呢，”宗丞惋惜道：“但你杀了我宗氏手下那么多土匪，恐怕这么走掉不合适吧？”

    “你们也想留住我？”王从阳哈哈大笑起来：“那得看你们有没有这个本事！”

    话音刚落，王从阳忽然看到宗丞背后的三十名士兵脸上，骤然亮起了银色的纹路，然后向他冲来！

    那士兵速度之快，远超王从阳想象，他甚至感觉这像是三十个普通超凡者！

    “纳米战士？！”王从阳惊疑不定，他虽然听说过纳米战士的大名，但却没有亲眼见过，只是王从阳想不明白，不是只有李氏和杨氏才有纳米战士吗，为何这宗丞手下也有纳米战士？

    不过王从阳早有准备，只是刹那间的功夫，粗犷冰冷的蒸汽列车便已经驶入现实，带着王从阳便往反方向驶去！

    有纳米战士纵身一跃抓住了蒸汽列车侧面的把手，似乎是要爬上蒸汽列车去绞杀王从阳，可让宗丞意外的是，那王从阳竟是直接一脚将纳米战士踹了下去。

    这一脚之威力量之大，远超宗丞想象，这可不是什么普通超凡者能拥有的力量！这王从阳竟还是超凡者中的佼佼者！

    那名纳米战士被踹下去时，身形挡住了后方追逐的纳米战士，等他们重新起身想要追赶的时候，却发现蒸汽列车已经以120公里每小时的速度远离了。

    远处沟壑里忽然有土匪钻出来对着蒸汽列车扫射，可王从阳已经钻入了列车内部，土匪根本伤不到王从阳。

    还有土匪肩扛一枚RPG发射出去，只是让人意外的是，即便RPG打到蒸汽列车上，也不过是让这诡异的蒸汽列车晃了晃身子。

    王从阳在车内突然呕出一口鲜血来，他抹了抹嘴上的血狠声道：“你宗氏不过是鬣狗而已，我看你们还能在这西北活多久！”

    宗丞面色平静的看着蒸汽列车离去，他知道自己低估了王从阳的手段。

    不过王从阳所透露的信息，让他陷入沉思，宗丞看向那一个个如同提线木偶般的纳米战士，之前他在想，若他可以将任小粟和杨小槿也一并控制，那西北的格局将会再次改变。

    如今，计划还要继续进行吗。

