    聊天群。

    【永生方辰】：“所以，你开门见山，直接就揭露了自己的身份？”

    好吧，聊天群并没有直播功能。

    但却不妨碍群员们通过白猿版方辰的文字直播，了解到他现在的处境。

    来了襄阳城后，直接上郭府拜访郭襄。

    然后，见到了郭襄之后，揭下了斗笠，露出了真百目。

    说实话，方辰认为，此举有些冒险了。

    【笑傲江湖方辰】：“郭襄性子虽然古怪，但本性不坏，未必会有危险！倒是其他人，值得注意一下，比如说郭芙的老公耶律齐。”

    【九叔世界方辰】：“耶律齐？那个辽国人？他有什么值得注意的？”

    【鹿鼎记方辰】：“你们的关注点都不对啊！难道不是应该关注郭襄的长相么？兄弟，跟我说说，她长得怎么样，是不是很漂亮？”

    一路看着白猿方辰的直播，众人都表示很期待。

    只不过，各自期待的方向有一丢丢不同。

    【神雕侠侣方辰】：“长相，怎么说呢，如果满分是十分制的话，郭襄足以拿到八点五分到九分吧！”

    对面正捧着九阳神功查看的少女，其容颜精致，令人不由得心神动摇。

    只不过，穿越成白猿之后，方辰就已经没有了那方面的心思。

    他现在只有一个念头，想尽一切办法变回人身！

    【神雕侠侣方辰】：“至于风险，肯定有！如果碰到心思不正的，怕是会想着将我捉住，当成祥瑞！”

    【神雕侠侣方辰】：“不过，我既然敢来郭府，就不怕这一点！因为，有郭靖在，谁敢这样做？”

    【神雕侠侣方辰】：“君子可欺之以方！”

    【永生方辰】：“事已至此，我就不再劝了，知人知面不知心，你自己小心点！”

    【笑傲江湖方辰】：“卧槽，你这是欺负老实人嘛！郭靖：MMP，老实人吃你家大米了？”

    【九叔世界方辰】：“这...你将九阳神功送给郭襄，郭靖就不可能让你出事！否则，他郭大侠的威名就毁于一旦了！高啊，果然高明！”

    【鹿鼎记方辰】：“郭襄能拿到八点五分到九分？真的假的？我这心痒痒啊，恨不能一睹庐山真面目啊！什么破聊天群，连个直播功能都没有？”

    【神雕侠侣方辰】：“这可不能怪我啊！”

    与沙雕群友们吹了一会儿水，见郭襄已经抬起头来，方辰便收回了心神。

    “哎，那个...我该怎么称呼你？”

    郭襄的神色间，隐藏着一丝兴奋，一丝感激，一丝迟疑。

    只是面对白猿的时候，却又不知该如何表达。

    之前，觉远禅师离世之时，她曾经听了三分之一的九阳神功。

    凭借着这三分之一的功夫，在这段时间里，实力大跨步前进。

    因此，她知道，完整版的九阳神功有着何等的神奇。

    完整版的九阳神功，足以帮助她跨入她父亲的那个境界。

    眼下，冷不叮地，盼望已久的完整版竟然自己送上门来了。

    简直比天上掉黄金还要神奇。

    对她来说，方辰此举，简直是天大的恩情。

    “我为自己取了个名，叫做方辰，你就直接喊我方辰吧！”

    方辰咧嘴一笑，只是那笑容在外人看来，多少有些恐怖了。

    “好吧，我就叫你方辰了，你也可以喊我郭襄，不要郭二小姐的喊，太见外了！”

    郭襄点了点头。

    随后，神色郑重的说道：“你给我送来了九阳神功，无异于是天大的恩情！”

    “只不过，我心有所属，而你又非人类，无法以身相报！”

    “但如果你有什么吩咐，我毫无二话，在死不辞！”

    说完，她站起身来，向方辰郑重的行了一礼。

    “好，郭襄你如此爽快，我也不藏着掖着！”

    方辰上前一把将她扶起，说道：“我此来拜访，还真是有事相求！”

    “哦，方辰你有什么要求？”

    郭襄疑惑的问道。

    “是这样的，我想要修炼，但九阳神功毕竟是你们人类修炼的武功，不适合于我！”

    方辰迟疑了一下，说道：“所以，我的意思是，请你想办法将其更改成我能修炼的版本！”

    “更改成你能修炼的版本...”

    郭襄闻言，沉默了下来。

    这个要求，她属实是没想到。

    她很想说，臣妾做不到啊！

    “不对...”

    突然，郭襄脑海中灵光一闪。

    自己做不到，不代表别人做不到啊。

    要知道，她郭二小姐，乃是出身于天下顶尖的武林世家。

    父亲郭大侠是名满天下的五绝之一，北侠郭靖！

    而她的外公，亦是五绝之一的东邪黄药师。

    就连五绝之一的西狂杨过，也是她的世交大哥。

    可以说，江湖上的顶尖高手，全都与她有着千丝万缕的关系。

    “好，这个要求我答应了！”

    想到这里，郭襄点了点头。

    “我这就写信给我外公，让他老人家来一趟！”

    “想必，他老人家见到你也会很高兴吧！”

    说到这里，郭襄的神色间隐隐有些兴奋。

    一头生出灵智的白猿，可以与人交流，想必黄药师很有兴趣。

    “东邪黄药师么，我也神往已久，期待能拜见黄岛主！”

    方辰点了点头，说道。

    “对了，我先安排你住下了，等会儿我再给你介绍认识我爹娘！”

    将九阳神功收了起来，郭襄接着说道。

    “好，郭襄你看着安排便是！”

    方辰当即从善入流。

    【神雕侠侣方辰】：“兄弟们，我马上就能见到北侠郭靖、东邪黄药师了！”

    过了一会儿，在客房里安顿下来后，方辰便迫不及等的说道。

    【笑傲江湖方辰】：“侠之大者，为国为民！这就是郭靖啊！兄弟，说实话，如果有可能的话，还是改变一下郭靖战死襄阳的命运吧！”

    【九叔世界方辰】：“按你所说，现在是景定五年，也就是公元1264年，那距离襄阳被破还有九年时间。如果想要改变郭靖战死襄阳的命运，就必须要在这九年的时间里，左右天下大势，或是打退蒙古人的进攻，或是将郭靖黄蓉夫妇带走！”

    【鹿鼎记方辰】：“其实很简单，还有这么长的时间，到那时候，我们肯定都起飞了！到时候不过是小事一桩罢了，又能算得了什么！”

    【神雕侠侣方辰】：“你这话我爱听，那就借你吉言了。”

    【笑傲江湖方辰】：“贱兄这话没毛病！”

    【永生方辰】：“不错！”

    ……

    第二章在审核中，不知道哪里触雷了，等审核吧。

    唉！

