    慕念端起枪，扣动扳机，快准狠。

    气球很快又被消灭了。

    她麻木地递钱，换子弹，上膛，扣扳机。

    听着气球爆炸的声音，她心情似乎好了一些。

    这时。

    一个小姑娘走到她身边：“大姐姐，你好厉害呀，能不能帮我打那个小熊熊，我把所有的零花钱都给你。”

    慕念笑了笑，指了指那个小熊：“老板，把这个拿下来，多少钱我补给你。”

    老板喜滋滋地取下小熊：“哎呀，别这么客气，你是我的大财神，这熊就当送了！”

    这一会他已经赚了四百多了。

    平常一个小时都没赚这么多钱。

    慕念也没说什么，继续抬起枪扣扳机。

    不一会，她身边就围起了很多人，不少人都跃跃欲试地想试一试，游戏台空前的热闹。

    人一多就变得很吵，慕念放下枪不再继续，拿起自己的包离开了。

    没走两步，一家奶茶店出现在她眼前。

    她看着牌子，有些嘘唏。

    她还记得以前和宸宸两个人喝一杯奶茶的时候，那个时候啊，她买的是很便宜的奶茶，用券的话，只要九块九一杯，而且是超大杯，料还很足的那种。

    后来那种奶茶涨到了十五块。

    她跟宸宸再也没喝过。

    这时。

    她听见身后有脚步声停下。

    还有一股她分外熟悉的，男士香水的味道。

    淡雅幽香，香柠檬的味道恰到好处，配合上淡淡的木质香，足以让人无条件沉沦在这种味道了。

    她握紧拳头，转过身去。

    只见傅斯年深深地看着她，他分明是有些慌乱，眼神都不敢直接落在她脸上。

    慕念一怔。

    傅斯年从来都是那么高高在上，那么自信孤傲，她怎么可能从他身上看到慌乱呢？

    两人谁也没说话。

    傅斯年突然开了口：“你想喝奶茶？”

    慕念：……

    “我给你买。”他说着就进了奶茶店。

    她有些失神地看着他的背影。

    她以为，傅斯年又会把她扔在街上，不管她的情绪，更不会哄她，却未曾想到，他会主动来找她，还给她买奶茶。

    慕念走进奶茶店里，傅斯年已经下好单。

    见她走来，他将单子给她：“他们说这个味道不错。”

    慕念接过没说话。

    “饿不饿？”

    “……”

    “慕念。”傅斯年声音沉哑地唤她。

    她抬头看着他，但，就是不跟他说话。

    傅斯年从来没有哄过人，他下意识地认为，他该说些什么，做些什么，可具体是什么，他真不知道。

    也许。

    他是爱的。

    但，他这样的人，就算是爱一个人都那么高傲。

    就在这个时候，店员叫了号码，慕念低头看了一眼，是她的奶茶好了，她走过去取了奶茶。

    见傅斯年还坐在那，她认命似的轻轻抓住他的大手。

    她有些疲惫地说：“走了。”

    听到她的声音如此低落，傅斯年直接俯身将她横抱了起来。

    “哇。”周围有人惊呼起来。

    “好帅。”

    “你什么时候可以这样抱抱我？”

    “这样抱你？我怕我的腰直接断掉，自己多少斤心里没数吗？”

    “你是嫌我胖了！？我还没嫌你没人家有肌肉呢！”

    一对小情侣直接拌起嘴来。

