    一时之间，夏珠的护肤神药在贵族圈里已经是小有名气。

    当然，小有名气还不够。

    还得大有名气。

    但这需要时间的发酵。

    夏珠就静静等待。

    稍后她找来了佣人。

    今天她不会在席家别墅，她嘱咐佣人照顾好乐乐。

    很多注意事项，夏珠一一交代给了佣人。

    佣人听完半是真心半是奉承说了一句：“太太你真是细心，我还从来没有见过哪个豪门太太对孩子这么细心的，一般都是直接让佣人来照顾。”

    “结果现在太太还亲自教我如何来照顾孩子，太太这样的，我还第一次见。”

    夏珠说道；“那是当然，一般豪门太太不能和我夏珠比，毕竟我可是带过八个孩子的女人了！”

    佣人说道：“太太真是厉害啊，难怪先生这么喜欢你。”

    夏珠顿时严肃了。

    她说道：“这个我们得说清楚了，你们先生喜欢我不是因为我厉害，而是看中了我的美貌！”

    佣人：“……”

    恰好席寒城走了过来。

    他一脸无语：“夏珠，你不吹牛不可以吗！”

    夏珠伤心：“这个年代，为什么说真话都不可以了！”

    席寒城：“……”

    佣人在听了夏珠和席寒城这一番对话，在心里偷笑。

    她不止在席家别墅当过佣人。

    她年纪这么大了，在很多豪门都做过佣人。

    但像先生和太太这样相处的夫妻，真是她见过的头一对啊！

    难怪先生和太太感情这么好呢。

    太接地气了！

    ……

    稍后，夏珠告诉席寒城一件事。

    她要去一趟极寒之地。

    当初夜枭答应将席重还给她，但考虑到夏珠的病情，说要延迟一段时间。

    而现在夏珠已经好了。

    虽然还没有到约定的时间，但夏珠还是忍不住想去见见她的宝贝儿子席重了。

    还有就是，她的生日马上就到了。

    她希望这次的生日，席重能够在场，亲眼见证麻麻的生日。

    席寒城自然不放心夏珠一人前往极寒之地，他陪着夏珠一起去。

    然而到了极寒之地，上了诺亚方舟，才发现根本没有席重的身影。

    只有零星几个夜枭曾经的部下在极寒之地。

    这些部下都认识夏珠。

    他们告诉夏珠，席重跟随白夜一去找夜枭了。

    而夏珠这才知道，夜枭失去了踪迹的事。

    夏珠急得不行。

    而席寒城眼见瞒不住了，这才将一切告知了夏珠。

    “你为什么就让白夜一个人去找！”夏珠质问道：“还瞒着我！席寒城，你这样实在太不应该了！”

    她根本不知道，夜枭因为她还在昏迷不醒！

    如果知道！

    她哪里还有兴致卖护肤神药，做女总裁的梦！

    席寒城声音低沉：“夏珠，我的人一直在找，而白夜也不是普通人，她有把握能够找到夜枭，你不用太急。”

    夏珠还是急，直到一只白鸽飞了过来。

    白鸽是席重的小白。

    席重和极寒之地的部下约定好了，会用白鸽传达信息。

    白鸽的脚上绑住一张小纸条。

    纸条上的字迹正是白夜的。

