    陈潇通过海外媒体了解到， HTC G1手机已经在米国发布，并且开始在米国以及欧洲国家销售。

    这种新闻并没有被大面积的宣传，米国的消费者对HTC G1的兴趣也没有当初苹果3G手机上市时那么大。

    但是陈潇知道，这款手机问世将彻底改变手机的行业现状。

    也意味着以安卓和苹果的iOS双雄鼎立的智能手机时代正式来临。

    HTC G1是米国运营商定制，由宏达电代工生产，使用的是谷歌下属子公司安卓开发的安卓操作系统。

    这一款手机是3G网络，大屏触控以及全键盘操作，摄像机使用的是310万像素的，35毫米的后置摄像头。

    电池只有1150毫安时，官方给予的通话时间是5个小时，待机时间是130个小时。

    处理器使用的是高通7201，这款处理器的主频为528兆赫兹。

    内存是192兆的ram和256兆的room，不过支持MicroSD卡拓展。

    这款手机从硬件来说，cpu已经远远诺基亚的功能机甩在了后面，和 iPhone 3G相比也并不落后。

    但是因为这是第1款安卓手机，所以在实际的使用体验上，可能还不如一些功能机。

    所以当HTC的G1发布之后，销量算是低开高走，最后达到了150万台的恐怖数字，也开启了属于HTC辉煌的时代。

    在外媒上，对HTC G1手机的报道也只有很简单的一个豆腐块大小框框的文字。

    大部分的评价也就是，这是全球第1款安卓手机，然后就没有然后了。

    2008年的夏国依旧是功能机的时代。

    国内的大部分的消费者依旧在使用功能手机，少部分的年轻人或者是中年人，可是使用诺基亚的塞班手机，对iOS或者是安卓根本就不了解。

    而且非常可惜的是，夏国虽然早年间加入了安卓联盟，但这种加入更多的是被动式的，而非主动意义，所以 HTC G1手机也最终没有进入夏国销售。

    陈潇将这一篇报道剪接下来，递给了骆宁说道：“让人去米国给我搞一台这种手机。”

    骆宁当然知道，老板现在买手机可不是要自己使用，而是知己知彼，为今后长天科技的智能手机做准备。

    但是骆宁十分的奇怪，目前长天科技的手机生产无论是设计还是生产环节，销售环节全部都已经打通。

    甚至样机也在最后的设计之中。

    按理说，老板应该抓紧时间催促样机最终定型，尽快的生产发布，在后诺基亚时代取得一席之地。

    但是老板却似乎一点都不着急。

    连HTC发布了第1台安卓手机，老板也不着急。

    所以骆宁问道：“陈总，我觉得我们有实力在今年年底发布全球第1台搭载了萤火操作系统的智能手机，为什么目前我们没有一点行动？”

    陈潇其实也一直在考虑这个问题。

    什么时候介入移动通讯业务比较好？

    越早介入越好吗？

    好像不是这个道理。

    比如HTC，是全球第1家发布安卓操作系统智能手机的厂商。

    但是在往后的几年时间之内， HTC就如同昙花一现，在整个手机市场上消失了。

    后来的摩托罗拉、 LG，包括国内抢先进入安卓阵营的联想、酷派等等手机品牌，要么就早已经从历史长河消失，要么沦为了小众品牌，只在单一的国家或者是地区销售。

    现在全球的大部分消费者还没有建立起使用智能手机的习惯， HTC的G1手机距离真正的触屏手机还有一定的差距。

    这个时候长天科技杀入手机市场并不是最恰当的时机。

    具体什么时机恰当？

    陈潇觉得还是要等待。

    所以陈潇对骆宁说道：“目前夏国的互联网水平以及人们的消费习惯，还不适宜于智能手机的生存。”

    “具体什么时候发布属于我们长天科技自己的智能手机，这个我还是要对市场进行评估。”

    “或需要等待夏国的大部分消费者已经适应了新的互联网智能生活，那个时候我们在出击，会获得事半功倍的效果。”

    骆宁觉得老板分析的很有道理。

    因为长天科技的大本营和主要消费人群在夏国。

    当夏国的网络设施互联网应用等基础硬件还没有达到使用智能手机的要求时。

    长天科技如果强制推动智能手机问世，可能会出现事倍功半的效果。

    那个时候才真的是得不偿失。

    毕竟智能手机不仅仅是手机，而是互联网交互平台。

    现在互联网的内容十分的匮乏，就立刻搭建起智能手机这样一个平台，是绝对不理智的。

    在陈潇重生以前，海外的智能手机巨头也是等夏国的消费水平以及互联网生态跟上以后，才将他们的智能手机，拿到到夏国来销售。

    所以，长天科技现在在夏国推出智能手机，还是太超前了一些，没有办法取得想要的结果。

    而如果直接将智能手机放在海外上市，这缺乏了对长天科技有利的市场，不确定的因素有太多了。

    如此一番分析之后，骆宁也认为长天科技现在不着急发布智能手机是十分正确的决定。

    不过既然老板希望能够买到一台HTC G1手机。

    骆宁还是想办法让米国的同事帮忙代购。

    ………

    夏国。

    法西电力公司、狮城电力公司、马代国家电力公司等多家全球知名的电力公司和长天科技签订合同以后。

    夏国舆论界举国震动。

    特别是夏国那一些一直跟着西方走的知识分子和贴吧论坛的吧主。

    他们根本就不敢相信，一直在骂长天科技的微生物发电技术会危害自然以及人类社会的西方国家现在会如此疯狂的和长天科技签合同。

    在某论坛内。

    夏国的网友已经疯狂了。

    “楼主曾经断定，西方不会有任何一个国家愿意引进微生物发电技术！截止今天已经有两个传统意义的西方国家和长天科技签订的合同！”

    “而且长天科技已经派遣了技术团队，前往法兰西，指导法兰西建设第1座微生物发电站，请问楼主这件事怎么解释呢？”

    “不仅仅是法兰西，东洋和南韩这一次也派遣代表前往了长天科技的长泽洲，而且也是希望能够重金求购长天科技的微生物发电技术，但这被长天科技给拒绝了！请问这件事情楼主怎么看！”

    楼主张凯阳居住在沪市，是一名外企的高管。

    平时有事没事的时候都会上网管理一下论坛，顺便宣扬一下西方优质的生活，以及高素质的居民，再批评一下夏国的各个方面。

    在奥运会期间发生微生物发电技术被西方媒体恶意毒化的事件之后。

    张凯洋第一时间就在论坛里发了好多帖子。

    一些是直接转述了西方媒体的报道。

    更多的是在西方媒体的报道基础之上，添油加醋对长天科技极力批评。

    张凯洋在一个月之前还这样评论道：“长天科技的微生物发电技术是注定永远不会被西方国家所接受的，这不符合西方的伦理和文化，也不符合人类先进的伦理和文化。”

    哪知道这才一个月的时间。

    张凯阳就惨被打脸。

    他没有办法赶紧把帖子给删了，然后锁住论坛。

    但是激动的网友们，怎么可能放过这个机会。

    立刻在各个论坛和贴吧对类似于张凯洋这样的论调全面反攻。

    燕京相关部门。

    相关的领导和工作人员，正在为微生物发电站怎么收场的时候，在纠结是不是要关闭奥运村的微生物发电站的时候。

    突然看见居然有这么多国家的电力公司直接和长天科技签订了微生物发电的合同。

    大家还是感觉到相当的震撼。

    而且觉得西方的简直就是双标。

    一方面在骂你的技术可能会危害世界。

    另一方面有赶紧找长天科技签合作协议。

    这不是在恶心人吗？

    前几天，相关电力部门和能源部门，让夏国科学院和长天科技联系，说的是大家高度重视长天科技的微生物发电技术，要和长天科技达成重量级的协议和科研产业联盟。

    这话是这样说的，目的是为了让长天科技在奥运期间消消气。

    至于到底要不要建立产业合作联盟，要不要把微生物发电作为国家的重量级科研学科。

    这种事情其实并没有定论。

    现在看到包括法兰西，狮城，马代国等多个国家都和长天科技签订的合作协议，国家相关部门也的确坐不住了。

    西方国家不是傻子，动不动就投入几十亿和长天科技签合同，是绝对不可能签合同签着玩的。

    特别是法兰西等国家，他们花了几十亿，一定会要从合同中获得几倍甚至10倍的报酬，才可能签这样的合同。

    所以这件事情足够引起了国家的重视。

    大家将相关情况向上面汇报之后，有关部门更是愤怒。

    “长天科技是咱们国内的科技企业！研发的微生物发电技术也首先在国内运用！”

    “长天科技甚至在我们的眼皮子底下，在奥运村建立了全球第1个真正意义上的民用微生物发电站！”

    “现在当我们想把这个发电站给关闭的时候，海外的国家在疯狂的引进为生发电技术。”

    “你们觉得这个技术是好还是不好？是能推广还是不能推广？”

    这句话让电力和能源部门的相关人员不发一言不敢回答。

    这种感觉好像是，一只烧鸡放在家里，让大家尽快的享用。

    大家都觉得这一只烧鸡来的是不是太容易了？吃了会不会拉肚子？有没有过期？有没有添加防腐剂等等等等。

    但就在大家犹豫的时候。

    隔壁邻居老王闻着香味直接走过来，一把就将烧鸡抢了过去，两三下就吞进了肚子里，还发了个朋友圈。

    的确让人十分的不爽。

    “我们立刻合长天科技联系！尽快建立微生物发电的相关科研和推广应用工作！”

    上面又说道：“开展工作是要有计划，有目的的。

    你们现在着急又有什么用？我们要和长天科技开展相关的合作，那么合作的地点，时间什么方式你们考虑清楚了吗？”

    “长天科技的微生物发电技术，必须要列为国家的重点学科和重点产业技术！”

    众人在下面不发一言，还是认为对长天科技的微生物发电技术认知太少了解太少。

    “我们要结合微生物发电技术的特性，将该项技术放在例如燕京沪市等生活垃圾众多，而且严重缺电的大型城市！”

    “听明白了吗！”

    这一下大家恍然大悟，还是觉得要把长天科技的新技术拽在自己的手中好一些。

    国家能源和电力相关部门立刻作出决定。

    派遣高管以及高端技术人员，乘坐专机前往苏杭市，又辗转来到长泽洲。

    他们将尽快和屈萍的团队面谈，并且提出希望能够建立沪市和燕京两座大型微生物发电厂的要求。

    但是非常可惜，谈判团队还是来晚了一步。

    全面负责微生物发电技术的屈萍团队早已经启程前往了法兰西。

    而且这一去没有三五个月根本回不来。

    这让大家相当的尴尬了。

    带队的队长国家电力公司的总经理马德胜，更是相当的无语。

    当初多个海外公司找自己穿针引线的时候，马德胜就应该警觉。

    但最后还是因为自己麻痹大意，没有想到国家电力公司也是能够和长天科技合作的。

    马德胜在辗转之下，通过夏国科学院那边的关系，这才和王翔见面。

    马德胜立刻表达了相关的合作意愿。

    马德胜十分认真的说道：“微生物发电技术已经被上级部门列为国家重点发展产业！”

    “并且已经拨款5亿元，用于支持长天科技的产业技术革新！”

    “我们希望能够在燕京和沪市两个地方首先建立成规模的微生物发电站，来探索未来能源利用的新方式！”

    看到十分着急的马德胜。

    王翔也是相当的苦恼。

    因为马德胜现在说的这些东西，都是当初陈潇规划过的内容。

    陈潇当初规划的就是以奥运会为契机，在奥运村建立全球第1座商用的微生物发电站。

    然后在燕京建立全球第一座成规模的微生物发电站，紧接着将发电站建设在例如羊城、深市、沪市等人口比较多，能源比较匮乏的一二线城市。

    非常可惜，国家电力公司还是慢了半拍。而且位于奥运村的发电站还随时有被关闭的风险。

    基于这样的情况，陈潇才决定先开拓海外的业务，以海外倒逼国内改革。

    王翔有一些抱歉的说道“不好意思马总，我们负责相关业务的团队已经全部前往了法兰西，国内项目暂时无法展开。”

    马德胜：“什么!”

