    藏锋卫迅疾脱离战场，直接朝东北面疾驰而去。

    这个变故让人眼花缭乱，原本已经酝酿好情绪的谷芒和高临汾差点没背过气去。他们两个都是骑兵主将，深知骑兵对冲之后的惨烈与血腥，甚至心里已经做好藏锋卫损失惨重的准备，亦或者是裴越出人意料地击溃锐金营。

    或悲愤或振奋, 终归是军人早就明白的情绪，万万没想到这小子居然敢在战场上玩一手金蝉脱壳。

    谷芒摇摇头，率领部属迅疾靠近大军本阵，等待唐攸之的下一个命令，同时嘴里嘟囔道：“真是看不透你这家伙的心思啊。”

    他这段时间一直被困在溪山寨，并未接到唐攸之的任何消息, 所以也猜不到裴越关于此战的真正方略。在看见藏锋卫出现之后，他本以为裴越的计策就是之前的故布疑阵, 让谢林不得不保留一部分兵力, 以此来抹平两军的兵力差距。

    如今看来自然没有这么简单，否则他怎会在这个决战的时刻带着藏锋卫离开战场？唐攸之也不会同意！

    满心愤怒的方端武无暇想到这么多，他只知道自己的命令是解决这支骑兵，如果任由他们脱离战场，继续在外面游弋突袭，谢林肯定会砍了他的脑袋。

    “追上去！杀光他们！”

    方端武即刻下令，锐金营在经过短暂的调整过后，如影随形地跟着藏锋卫离开战场。

    谢林并未阻止方端武的决定，对于他来说，锐金营的离开虽然算是损失，但远远称不上影响胜负的关键。只要方端武能咬死藏锋卫，不让这片战场出现变故，他凭借手中剩余的兵力完全可以击败唐攸之。

    “传令, 左右轻骑绕后包围，中军步卒向前支援！”

    传令官和旗手很快就将谢林的命令传遍战场, 西吴大阵开始第二次变化。之前撤回来的两支轻骑在经过短暂的歇息之后, 再度沿着战场边缘开始突击。第三个步卒万人队朝前顶住前军同袍的位置, 不断向前挤压。

    至此，谢林已经投入四万多人超过一半的兵力，对梁军形成一个非常大的包围圈。

    唐攸之不慌不忙，任由对方两支轻骑对己方形成包围，大盾兵组成坚固的防线，抵御对方骑兵的骑射箭雨。

    唐临汾和谷芒这次没有出击，他们的职责是保护好己方步卒大阵的侧翼。

    长弓军冲在前面的一万五千步卒，面临两倍于己的兵力，寸步未让，血战到底！

    战事来到最艰难的僵持阶段，唐攸之依旧平静，如今这片广袤的战场上，便只剩下他一个人清楚全部的战略。他身为长弓军主帅，情绪无疑会感染身边每个人，继而如波澜一般扩散开来。见他如此镇定，哪怕眼下的局势看起来并不妙，中军也没有出现任何慌乱的情绪。

    无人知道，唐攸之放在身后的右手已经攥紧成拳, 手背上青筋暴露。

    他望了一眼东北方向, 默然念道：“裴越，看你的了。”

    藏锋卫的速度极快, 在付出上百人的性命之后，没有理会身后的锐金营，一路策马狂奔，似乎是想要做逃兵。

    方端武并不会这样想，因为这支骑兵明显没有出全力，更何况此刻他们撤退的队形也保持得非常完整。

    两支精锐骑兵间隔约有三四里，在离开战场之后一路朝着东北方向，逐渐看不见溪山寨的城墙轮廓。方端武之所以要保持这么长的距离，而没有完全发挥己方坐骑的速度优势，是因为他知道那个年轻人很擅长一种阴毒的战术，假装败退然后用骑射拖垮追兵。

    藏锋卫前军中，商羽不时回首望去，惋惜道：“爵爷，那厮没有上当。”

    裴越轻轻一笑道：“本来就不希望他们上当。”

    谷截

    方才的短暂交锋中，他已经清楚锐金营盛名之下无虚士，能够成为谢林的杀手锏，这支铁甲骑兵的战力确实要强过藏锋卫。如果他们追得太紧，即便能用曼古歹战术造成一定的杀伤，也会被对方彻底缠住，然后变成一场烂仗。

    对于眼下的藏锋卫来说，纵然人数占据些微优势，也不是锐金营的正面对手。

    旁边的傅弘之神情平静地说道：“老商，你猜猜爵爷给这帮人准备的什么礼物？”

    商羽微微摇头，眼神复杂地说道：“我这个脑子怎么猜得出来？倒是你傅秀才难道也没猜出来？”

    傅弘之耸耸肩道：“我没猜出来，不过眼下有个人不在，以爵爷对他的信任和他自己的能力，我想锐金营能活着回去都是一种奢望。”

    众人心中恍然，韦睿并不在此。

    五名统领各有自己擅长的领域，但是不管他们服不服气，韦睿都是最有希望的名将种子。

    他之前被裴越留在临清县，想必就是在为西吴骑兵准备惊喜。

    裴越并未制止他们的猜测，反正眼下是在遛狗，并不需要时时刻刻保持战时的肃然与紧张。

    超过一万人的骑兵队伍分成两拨，在高阳平原上急速奔驰，约莫过了小半个时辰后，他们已经跑出将近七十余里，距离东庆府的边界已然不远。

    前方出现一片密林，裴越陡然抬手，高声道：“缓速！”

    随着前军压缓速度，藏锋卫与锐金营之间的距离开始缩短。

    方端武也意识到这个变化，他此番追击更像是驱赶，只要将藏锋卫驱离战场，等溪山寨那边大局抵定，这支骑兵也就变成孤魂野鬼不足为惧。

    所以他没有趁着这个机会追上去，反而下令与藏锋卫一样放缓速度。

    绕过密林，是一片地势较为起伏的坡地，藏锋卫忽然变向，似乎是想要带着锐金营绕圈子。然而当他们在坡地上潇洒地完成绕圈，方端武便看见面前出现一支步卒。

    最多只有两千人。

    奇怪的是，这支步卒没有弓手和盾手，清一色地握着长枪。

    方端武冷冷一笑，他本就提防着有伏兵，所以一路上都很小心，然而看见这两千步卒，他一直悬着的心终于落下。

    虽然这队步卒看起来格外魁梧，每个人都是五大三粗的体型。

    但是那个年轻权贵以为靠着这些人就能埋伏锐金营？

    简直是笑话！

    “给我冲过去，碾死他们！”

    放下心来的方端武怒吼一声，锐金营咆哮着加速，誓要踏碎面前这些螳臂当车的步卒，然后斩杀所有骑兵！

