 他的记忆跟他的实力，有着关联。

哪怕现在实力已经恢复了很多，但对于上古初期时代的事，仍旧回想不起来。

只觉犹如雾里看花般，十分模糊！林寒点头，上古时期共有三万年，初期、中期、末期各有一万年。

盖世五皇，是上古末年的强者，距离初期还有将近两万呢，鸿回想不起来，倒也正常。

不过，可以想象，留下时空宝藏的人物，一定是位旷古凌今的强者，说不定是仙界某一位大能。

毕竟在上古时期，仙界和凡间的壁垒，不算多坚固，凡间的高手，进入仙界并不困难。

仙界的人下界，也十分容易。

“恩，先去看看吧，时空宝藏之内，可能会有特殊的事发生，你不能错过。”

鸿道。

林寒再次点头，眼中浮现一抹巨大的坚定。

他这几天跟鸿的交流中，已经听闻，时空宝藏内有一件异宝，名为“岁月招魂幡”，可以召集岁月中，已逝的英灵之魂，组建出一只规模巨大、战力惊天的军队！有了这只军队，就可横扫天下，一统凡间！虽说，在机缘角逐中，有规定脱颖而出者，来自某一国家，各大势力，不可插手其一统天下。

但毕竟这要受各大势力钳制，就算真一统天下，也难以统御他们。

但若是有岁月招魂幡，那就不一样了，一念间召集出无尽英灵大军，横扫六合八荒，就算星辰宫、奇阵宗、雷音寺都要臣服，那时林寒才能真正的成为万古一帝，让古黎皇朝的威势，发展到极致。

他说过要让天下升平，免于战火，这样才最有意义。

接下来，他走出小院，跟苏兮伊、上官霸王、魏忠等人相遇，一同向城外赶去。

城外，是一片苍茫无尽的原始山林，一座座山川起伏，老树参天，藤蔓如龙，各种凶禽猛兽奔跑，蛮古气十足。

当向东大约行走七百里左右，他们终于来到了目的地。

在苍穹上，时空巨殿的万丈大门浮现在那里，材质由黄铜所铸，十分雄厚巍峨，巨门上还镌刻着诸多古老的图画，很富有年代感。

“这宝藏，看来的确出自某个仙界大人物之手，上面的图画，有不少讲述的是仙界。”

不少人望着巨大的黄铜大门，自语道。

上面的图画，记载有山川大河的景象，不是五陆四海，里面的仙灵之气十分浓郁，正是仙界才有的独特风貌。

同时还有一些仙王盘坐、仙女奏乐、歌舞升平的景象，像一片祥和的净土，让人忍不住想要进入其中。

不过，这只是表象，还有其黑暗的一面。

上面讲述，仙界一共有“十八境”，每一境，都广袤无垠，比五陆四海还要庞大无数倍，覆盖无尽星空。

一颗生命星辰，在其中也不过是沧海一粟。

十八境之间，常年征战，相互厮杀，一些仙帝、境主等巨擘级别的强者争斗，打的星辰陨落、山河破碎，生灵涂炭，场景骇人至极。

这是一片比五陆四海，还要充满尔虞我诈、充满纷争的巨大世界！无数人都一片心驰神往！五陆四海，像一个大屏障，众生犹如囚笼中的鸟儿，始终都飞不出去。

星空外的世界，一直都是古来所有人希望的神秘天地。

只要进入仙界，就能飞出去，是无数修者的梦想啊。

林寒都不禁攥紧了一些拳头，暗忖一定要打破这片天地枷锁，去见更广阔的天地。

画面中，有些山峰，比一些星辰还大，有的海洋，覆盖一片星域，有的巨城悬浮在星空中，充满文明气息…这都是凡人，无法想象的场景。

或许“仙”并没有想象中的那么美好，却代表着从一个小地方，走出宇宙星空的另一个起点！这才是古今修者，共同追求的修炼意义。

“林寒，你来了，赶紧将洪荒铸剑炉施展出来，打开这时空宝藏吧。”

这时，流风看一眼林寒，冷笑道。

所有人的目光转到林寒身上。

时空宝藏，需要洪荒铸剑炉才能打开。

如今洪荒铸剑炉，在林寒身上，众人自然只有将希望寄托在他身上。

“我为什么要帮你打开，有什么好处？”

林寒却淡淡的撇了他一眼，冷笑道。

四周都是他的竞争对手，他自然不愿白白去做，帮助对手，坑害自己的事。

“如果你不打开的话，你觉得所有人会放过你吗？”

流风狞笑道。

林寒杀了无殇公子，这几天早就憋了一肚气，现在他自然不会放过任何针对林寒的机会。

林寒忍不住暗骂，这个老梆子还真是狡猾，上来就将自己和所有人的利益绑在一起。

这样一来，他若是不打开，自己就相当于，站在了所有人的对立面啊。

他已经察觉到，四周人山人海的人群，都将目光汇集在了他身上，透着一抹威胁的含义。

想来如果他真的拒绝的话，会引起所有人的不满，这是在逼他。

“想要打开，倒也并非不行，但我的方法，有些特殊，需要一盆鲜血的为引，流风长老，不好意思，就请你借我一盆鲜血吧。”

接着，林寒似想到什么，有些戏虐笑道。

“你…一派胡言！”

流风瞬间气的鼻子都快冒烟，一盆鲜血，这哪是借，简直是要自己的命啊。

他活了一把年纪，本源干涸，皮包骨头，全身的鲜血加一块，有没有一盆都是未知之数呢。

林寒太卑鄙了。

“这就是我的方法，如果不借，我就打不开这时空宝藏，你可相当于耽搁我们大家的时间啊。”

林寒耸了耸肩，道。

“是啊，流风，你是天皇境十一重天的强者，借一盆鲜血怎么了，最多要你半条命，又死不了。”

“为了我们所有的机缘，你就牺牲一下吧。”

“我们会记住你的恩情的。”

当下，很多人也都纷纷开口道。

他们可不管，林寒说的是真是假，只知道只能要打开时空宝藏，怎样都行。

流风差点气的肺都快炸了，林寒这小子当真阴毒，竟然用同样的方法对付自己。

 