    第4449章 两个混沌级别战力

    现在可以从起源之地下方来去自如，所以王仙也不急于一时。

    先将自己的实力提升一些再说。

    瞬移之间，他回到龙宫内。

    “两点五个融合度，能够令自己的实力提升一个初入级别。”

    “自己还差八个初入级别的战斗力，堪比两个混沌级别的战斗力，自己手中这一次获得的起源之石能力，差不多十一个起源之石，能够令自己的实力达到两个混沌级别的存在。”

    “另外两块起源之石，暂时先给暗烈用来修炼吧！”

    王仙心中思考着，将暗烈喊了过来。

    “龙王！”

    暗烈赶来，恭敬地喊道。

    “这两块起源之石你先拿着用来修炼。”

    王仙将起源之石给他，朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈看到，眼中绽放光泽，立刻兴奋地接过来。

    王仙笑了笑，朝着他挥了挥手，随即开始修炼。

    吸收一块起源之石，大约需要万年左右的时间。

    十一块全部吸收的话，需要十一万年。

    这个时间不长！

    ....

    在王仙吸收起源之石的时候，整个起源之地这边，也平静了很长时间。

    邪恶序列阵营那里，在入侵了一个个宇宙之后，在当一众宇宙加入到了龙宫联盟，以及守护联盟成立之后。

    便进入到了平和的期间。

    在这期间，没有宇宙再遭受到邪恶序列阵营的袭击。

    好似邪恶序列阵营强者的入侵，会倒此结束。

    “已经过去八万年的时间，现如今被我们入侵的宇宙已经全部解决掉了，该吸收的已经吸收了，该突破的也差不多都突破了，要不要进去行动？”

    “接下来如若再行动的话，那我们就要一起行动了，不能够再分开了，否则的话，一旦遭遇到反击，会损失惨重。”

    与此同时，位于邪恶序列阵营的一个通讯器内，有邪恶序列阵营突然发表信息。

    “目前来说，龙宫联盟这个阵营最好不要招惹，据我对守护联盟的了解，这个阵营大道级别有四个，掌控级别有二十一个，其余的初入级别七十三个。”

    “一共九十八名天元造化强者，也不是好对付。”

    “我们这里来了两百六十多名天元造化的存在，大道级的大人有八位，按照我说，我们这实力，哪怕是那龙宫联盟，也能够对付。”

    “龙宫联盟那龙王毕竟是混沌级别的存在，暂且算了，混沌级别的强者，想打就打，想退就退，我们没有必要给我们阵营招惹如此强敌，这个守护联盟，可以对付。”

    “如若我们一起联手，共同进攻一个宇宙，我还真不信，那守护联盟能够共同一心！”

    “桀桀桀，我觉得，我们可以设计一些情况，就说一个宇宙内诞生天元造化至宝，我们去寻找天元造化至宝，看看这个守护联盟，能否做到团结一心！”

    “如若要行动，需要我们阵营内的八位大人同意，八位大人带头，不然的话，那四个大道级别的强者，对于我们来说，确实是一个巨大的麻烦。”

    邪恶序列阵营内，大量的强者开始议论了起来。

    在覆灭掉二三十个宇宙之后。

    他们并没有得到满足。

    这一次他们邪恶序列阵营出动的强者与宇宙太多了。

    虽然收获巨大，但是分摊下来，也没有令他们彻底的满意。

    对于起源之地这一块地方，他们依旧充满了觊觎。

    但现在起源之地剩余的宇宙，分为两个联盟。

    一个龙宫联盟，一个守护联盟。

    柿子自然挑软的捏！

    “我觉得可以出手，你们几个怎么看。”

    “我的一件炼魂幡，还差一个天元造化之境的尸体就能够炼成了，呵呵。”

    “那既然如此，就商谈一下吧！”

    在邪恶序列阵营一众强者们议论的时候。

    这个时候，几名大道级别的存在开始开口决定。

    他们的力量，虽然不能够彻底覆灭守护联盟，但是如若守护联盟真的敢跟他们正面对抗，敢跟他们厮杀，那守护联盟会被全灭。

    理论上，三个能够将一个灭掉。

    邪恶序列阵营这边的力量，还达不到守护联盟的三倍。

    但是，战争又有一些不同。

    例如如若六名大道级别的存在，牵制住四名大道级别的存在。

    剩余的两名大道级别的存在，可以轻易地屠杀那些初入级别的，甚至掌控级别的。

    如此情况下，也能够将对方逐渐的歼灭。

    但这需要很长的时间。

    邪恶序列阵营，依旧拥有着极大地优势。

    他们觉得，可以动手。

    甚至一些邪恶序列阵营的强者，认为他们的力量，都可以碰一碰龙宫联盟。

    混沌级别的又如何？

    他们这边的力量，可是极其恐怖的。

    龙宫联盟，根据他们的查探，天元造化级别的存在，仅仅一百五十名左右罢了！

    当然，他们并没有查探到，如今的龙宫，拥有着多少名天元造化。

    在外界看来。

    龙宫全部的力量，也就是当初灭杀信仰宇宙时候的力量。

    万年之后。

    位于一个宇宙的边缘处。

    几十名天元造化之境的强者，浩浩荡荡的从四方飞过来。

    远远地，便能够感应到他们身上传来的恐怖血腥之气。

    几十名天元造化汇聚在一起，相互对视了一眼。

    为首的是八名大道级别的强者。

    八名大道，三个人形，另外五个则是其他妖魔的形象。

    “什么时候动手？目标哪一个宇宙？”

    八名大道级别的强者，其中一名开口，淡淡的开口说道。

    他拥有着一个两个触角，看起来散发着空灵的气息。

    如若王仙在这里，必定能够将之认出。

    “捏灵人，我得到一个信息，那位龙宫联盟的首领，龙宫龙王，是我们当初联手灭杀的那个龙王，若是让他知晓我们，可能会有一些麻烦。”

    这时，左边的位置，一个体型同样特殊的大道级别强者，看向一个老者开口说道。

    “我也没有想到那个家伙竟然突破至了混沌级别，不过他能够大道混沌级别，应该也是依靠着宝物之类的。”

    捏灵人神色阴沉的开口说着。

    (本章完)

