    帐中昏暗，所有人都耷拉着脸左右环顾，谁也没想到自己的身边居然会出现个叛徒。

    而且这个叛徒是潜伏在军中接近十年的敌国卧底，真是令人难以想象。

    坐在案前的李休表情阴沉，他的眼睛里此刻也露出自我怀疑的目光，难道自己真的就没有办法来减少大军伤亡了吗？

    但是一直憋着闷气的王平却打破了这座营帐中长时间的寂静氛围。

    “魏贼奸细已被生擒，那便意味着张郃将不会提前得知我军动向。”

    “如此又能如何？”李休皱了皱眉头，“汝之意莫不是调防？”

    这个主意倒是不错，山上和山下互相调换，让山上的部队适应适应山下的营寨，这些驻扎在山下的部队也上山打打山地战，互相换一换位置，扰乱敌军视线。

    “正是如此！”王平这时走到地图前对周围诸将分析道，“山上部队经此一战伤亡不大，而山下损失过多，若调换营防还能给予伤亡惨重之卒喘息时间矣。”

    说罢，帐中又一次活跃起来，将领们面面相觑互相讨论王平的策略。

    坐在案前的李休紧皱眉头走到地图前点了点头，认为当下也就只有这个方法可行了。

    “山上将士还剩几何？”

    “可战之军尚存七千，若算入辎重兵，那还有八千可用矣！”王平没有犹豫，把山上剩余兵力一五一十地对李休说明清楚，“至于……参军近期有些消极。”

    听到马谡的状态，李休叹了口气，现在他这个样子倒也还好，至少没惹出事端来就行。

    不过相对于询问马谡的状态，李休还是更上心张胜的伤势，这十多天以来都是曹虎在照顾他，不知道现在如何了。

    “将军，张胜伤势好转，已经可以下地自由活动，但彼之头颅受创严重，仍不可参战。”曹英这时走上前来把张胜的情况对李休说了一遍。

    坏就坏在马谡伤了他部下，如果张胜没有受伤，或许就凭他的机灵脑子应该能想出对策。

    但当下局势紧张，如果再不做出反应，恐怕张郃接下来的攻势会越来越猛，要知道他们的目的就是攻破街亭。

    事不宜迟，李休没有过多拖延，他抬起头来看向帐中诸将毫不犹豫地令道：

    “夜间换防，次日凌晨换防必须完毕！”

    “唯！”帐中诸将听罢异口同声地回应道。

    待众人散去后，罗羽出乎意料地留在了这里，王平与李休二人见他仍然站在这里有些疑惑，但他的脸上却露出些许异色。

    踏踏——

    罗羽挪动步子走上前来，那双疲惫的眼睛掠过王平直指李休。

    “当年我随魏将军镇守汉中，从未发现张休有任何异样……汝战后欲将其送交至丞相手中乎？”

    “今不杀彼，已是情分！”李休的态度很决绝，“此事大哥不必再劝，小弟绝不允许此贼再乱我三军之事。”

    其实王平也对罗羽的话感到同情，毕竟当年他与张休一起投靠刘备。

    如果当初自己多怀疑那么一点，或许就不会酿成今日大祸。

    “………哎！”

    罗羽叹了口气也没有多说什么，只是默默转身离开了这里。

    站在地图前的二人看着他的背影，心中满是酸楚，多年生死兄弟背叛自己，放在谁身上也不好受。

    ………

    深夜天空漆黑一片，伸手不见五指。

    从魏营望去，汉营周遭火焰全无，居然一眼望不到边际。

    “孝然如何将营火熄灭哉？”

    “据闻彼之意乃是给予张郃假象，实乃为我军调防掩护矣。”

    但如此刻意的熄灭营火，身为老将的张郃难道就这么能轻易地被糊弄过去吗？

    果不其然，当汉营灯火全被熄灭的消息传到张郃耳中的那一刻，这让他顿时警觉起来。

    “………嗯……”张郃丝毫没有身为老人的迟钝，反而与年轻人一般越发的机敏，“夜半熄火本应正常，可为何这李休将营火皆熄哉？”

    持剑而立的李河认为李休应该想欲擒故纵，故意熄灭烛火诱对方来袭，自己早就在营中埋伏好给予敌军致命一击。

    但以最近作战对李休的风格了解来看，他绝不会是这样行事的将领，因为如此这般未免太过牵强。

    若真是这样欲擒故纵，倒真是令人感到敌将的智商太低了些，甚至根本就不配为大魏的对手。

    “敌军近期有何动向哉？”张郃那只老辣的右眼轻轻瞟过李河的半身让人感到不寒而栗。

    身为张郃的副将，有的时候要保持谨慎与机敏的状态，说不定张郃在某个时间段会问自己什么问题。

    “蜀贼近期除抢修营栅与鹿砦以外，毋任何动向也！”

    “…………汝即刻带人探营，倒要看看李休小儿究竟搞何名堂！”张郃觉得有些不对劲，于是决定让李河带兵去探上一探。

    这是作为一个征战三十多年武将的老辣与谨慎，如果没有这样的考虑与思量，恐怕整支军队估计都得散架子。

    李河得令带兵离开后，汉营这边忽然点燃营火，刹那间夜空胭红，让守营魏卒眼前顿时一亮。

    “………出营，且探上一探再做计较。”

    但如此异常的状况，李河还是心生疑虑，于是决定还是带兵去探上一探那里究竟发生了什么。

    …………

    而此刻汉军山下大营各部军卒却是变了一个面孔。

    十多天在山上的生活实在是令人感到沉闷，来到山下他们要好好让这群魏军知道知道自己的实力。

    这时，李休也带着几个将领来到山上打算看望看望受伤的张胜。

    “将军。”躺在卧榻上的张胜刚想起身行礼，却被李休等人拦住。

    看着他的脑袋被粗布裹得里三层外三层，这马谡到底是拿了个何种钝器把人的脑袋砸成这个样子？

    王平那双饱含同情的眼睛这时也变得愤懑。

    “这该死之马谡，不听丞相之令也罢，居然还伤我大汉将军！当真是气煞我也！”

    “………”张胜没有说话，只是眨了眨眼睛示意他们别再继续说下去。

    李休会意，他拍了拍王平的肩膀，然后命周围将领全部出帐安排彼此防务，他要好好与张胜聊聊近期发生的事情。

    于是，罗羽便带着曹英、王平等将走出营帐，只留下两人在帐中说话。

    但王平却十分不满这样的文人在军中吆五喝六，他趁着所有人不注意独自来到单独关押马谡的营帐外。

    守营军卒见是王平，众人纷纷持刀行以军礼。

    “参见将军。”

    “尔等免礼。”王平面无表情地挥了挥手，“本将要见见参军，汝等让路。”

    众人没有多加阻拦，守卫帐门的军卒将其掀开后，王平依然如此表情走了进去。

