    “女娲奉鸿钧道人法旨，捏土造人，人族诞生之后，天降无量功德，女娲因此成圣。”

    “天庭中，东皇太一为天帝，根据后天之数，创有两大守护阵法，一是周天星斗大阵，二是混元河洛大阵。手下众多上古妖兽都是肉身修炼，三百六十五路妖族大圣，分管周天星斗、日月更替，可借星力修炼，那星斗就是以此命名。”

    “东皇为因果纠缠，只得完过巫妖杀劫，以力证道，那星斗至尊太阳星，更是由自己十子三足金乌交替管理。鲲鹏祖师为天庭妖师，又有计蒙、英招、毕方、饕餮、青牛等妖神。至此，妖掌天庭，巫行人间。”

    “人间界中，祖巫好战，共工与祝融不知何故在不周山大战，双双身殒，其间共工怒触不周山，天柱崩断，女娲补天。”

    “东皇十子犯过天条，东皇责罚过轻，大巫夸父不满，行逐日之事，东皇十子杀夸父。”

    “大巫后羿大怒，举部落之力，加以巫族各种秘术，造射日弓箭与兜日罗网射杀九只金乌，后羿又被众多妖神杀死，东皇第十子取夸父、后羿精气于一葫芦，是为斩仙飞刀。”

    “由此，引起巫妖大战。巫族有剩余十祖巫，妖族有东皇太一凭借周天星斗大阵和混元河洛大阵守护天庭。女娲由于身为圣人，不可逆了天数，又碍于与玄冥后土两女交好，故未插手妖巫之争。”

    “其中，帝江遭仙道围攻而殒。经此一战，其余祖巫殒尽，玄冥修为最强，与太一同归于尽，妖巫俱殒。若干上古妖族身亡，剩余有的躲藏起来，有的归附仙道，巫妖两族由此势弱。”

    徐乐道。

    “我终于知道巫妖之战是什么战役了。”

    “周天星斗大阵肯定很厉害。”

    “难道《山海经》中女娲造人的故事是真的？”

    观众们议论纷纷。

    “巫妖一战，洪荒（即人间界）泯灭，碎片化成太虚星空、人间地球，因地域狭小，诸天修士迁移地仙界。”

    “此后人教（太上老君所创，门下玄都大法师、上洞八仙等）、阐教（元始天尊所创，其弟子有云中子、十二金仙等）、截教（大弟子多宝道人，无当圣母等等）兴起。”

    “三清继承盘古大弟子名号，是为亲传弟子，三清各自所创的人教、阐教、截教合称为盘古正宗，也称玄门，后统称道教。接引道人演沙门，立西方教，接引道人即为佛主阿弥陀佛，准提道人则为二教主。”

    “我想起来了，在《杨戬——人生长恨水长东》这本书中，杨戬是阐教三代弟子之首，他在封神之战中立下了赫赫战功，因而肉身成圣。”

    “《一世之尊》这本书中小孟承接了元始天尊的因果，里面还提到了封神之战，莫非那封神之战是真的？”

    “《我师兄实在太稳健了》这本书的背景和徐乐讲的《洪荒》的背景非常的相似。”

    观众们议论纷纷。

    “人间界仍有大巫部落，视妖族、人类为一族人巫大战仍是不休。九黎部落蚩尤举部落之力，以巫族秘术造十二都天神煞大阵，欲聚十二祖巫元灵为己所用。”

    “但人教大兴，轩辕拜师于广成子，广成子助轩辕杀蚩尤，灭其部落，轩辕遂为人皇。其后，轩辕之孙颛顼氏又伤巫族首领九凤，灭其族。至此，巫族不成气候。”

    “原来蚩尤是巫族。”

    “广成子的确是轩辕黄帝的老师，在《黄帝内经》中多有黄帝问道于广成子的对话。居崆峒山的石室中，自称养生得以道法，年一千二百岁而未成衰老。”

    “《黄帝内经》不是黄帝写的，里面的内容不一定真实。”

    观众们议论纷纷。

    就在观众们议论纷纷的时候，长安以外的很多读者被《完美世界》的最新章节给吸引了。

    石昊盘坐星空中，眼前有一口池子，里面迷迷蒙蒙，混混沌沌，容纳了他所有的神通奥义符文，在那里熔炼三大仙王。

    他在蹙眉，难道绝顶仙王真的杀不死吗？

    他听到过传闻，想杀死绝世仙王，必须得准备充足，有特别的手段，不然的话，一个弄不好就会让对方死灰复燃。

    “不！”

    然而，敖晟、太始、元初三大仙王却不这样认为，自从被收进池中后，他们浑身森冷，感觉自身元神会被瓦解掉。

    当然，那需要一定的时间，但最后终究是难逃一死。

    轰！

    仙域轰动了，荒一个人而已，镇压了三大仙王，将他们收进了神秘古池内。

    “太好了，赢了，石昊他战胜了三大仙王！”

    “三个老匹夫，你们也有今日？终于被荒镇压了，一个一个慢慢的收拾你们，谁都跑不了！”

    穆青、打神石等都在大叫，无比激动，这可是在镇杀仙王啊，荒竟然成功了。

    “小昊昊凭借一己之力镇压三大仙王，他实在是太厉害了。”

    “这三大仙王落得今日的下场，完全是咎由自取，谁让他们当初以大欺小‘镇杀’小昊昊。”

    “我就喜欢看这种复仇顺带装逼的情节。”（大雍已经有了装逼这个词。）

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “谁敢与我一战？”

    石昊站在城门上，睥睨异域诸王，右手持天戈，左手提着赤王的钟，轻轻震动间，钟波悠悠，慑人魂魄。

    而在他的脚下，还有两颗头颅，都为不朽之王，染着血，其中一个更是巨头——赤王！

    这个场面，着实有强大的威慑性！

    异域，那座古城中，浮现无数大军，由不朽者带领，还以为要跟仙域开战了，因为听到王的吼声，杀到这里。

    可是，当这些人看到对面城墙上的荒后，无不变色，有许多人认识他。

    更有一些人看到了那两颗头颅，了解到是谁后，全都吓坏了，面色发白。

    两大王者，包括赤王啊，就这么被他给杀了？

    ……

    “俞陀，我一只手就可以杀你，敢否一战？”石昊喝问。

    他的话语极为霸道，就是这么的直接，当即就破开了俞陀的强势姿态。

    “你们都回去，这里无需尔等参战。”

    俞陀开口，吩咐那些后辈强者回归，他还真担心荒在这里发狂，血洗古关。

    “呵呵……哈哈……”

    石昊大笑不已，很强势。

    “荒，你休得张狂，早晚取你项上首级！”

    安澜喝道。

    “谁敢送死，我成全他！”

    石昊回应。

    这一战，终究是没有爆发，双方各自退走了，异域充满了不甘，这些不朽之王带着怒火。

    “小昊昊一人震慑群雄，实在是太霸气了。”

    “现在的小昊昊太强大了，就连骚话王安澜都不敢对他动手。”

    “现在的小昊昊让我想起了《遮天》后期的叶凡，那个时期的叶凡也像如今的小昊昊这般强势。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “走，此人已成帝，或者接近仙帝了，无敌天下，我等不是对手。”

    界海中赶来的生灵，有人大叫道，不敢出手，转身就逃。

    “哪里走？！”

    石昊喝道，身体横空，宇宙不能束缚他，一瞬间，截断苍宇，拦阻在前。

    轰！

    他一拳轰出，天地失色，那几人都绝望了，全力迎战。

    可惜，差距明显，最终他们都被击杀。

    “逃啊！”

    异域的不朽之王见状，纷纷遁走，他们知道，大势已去，石昊崛起了，再也没有人可以阻挡他的脚步。

    “走，快离开这里！”

    昆谛呼喊，他现在后悔无比，怎能料到招惹了一尊恐怖生灵，这是一场大祸。

    ……

    轰隆！

    石昊捏拳印，一拳轰出，天崩地裂，宇宙被击穿。

    此外，无殇的双臂与胸膛也被击穿了，鲜血淋淋，血洞恐怖，震撼人心。

    无殇咳血，他在大笑，脸上的光彩不减，但是他整个人却在湮灭，在虚淡，而后轰然炸开，成为光雨。

    无殇殒落，被石昊强势击杀。

    轰！

    石昊迈步，风雷阵阵，气势惊天动地，真正的如帝临尘，他向着异域方向而去。

    荒就这么独自一个人追杀，闯入异域，他要大开杀戒，横推世间一切敌。

    “自这一日后，谁还敢称尊？”

    仙域巨头齐虞咳血，在远处说道。

    “荒，杀到世上无人敢称尊！”

    仙金道人叹道。

    “小昊昊实在是太无敌了！”

    “这一章看的太爽了，我就喜欢看这种装逼打脸的情节。”

    “小昊昊凭借一己之力将四方大敌击溃，他这样得战绩实在是太夸张了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    岁月悠悠，一晃就是两万年，异域的风暴终于停下了，被清扫了数遍，当年的刽子手以血还血，都被击毙。

    界海，最近两万年来很平静，竟无人来攻打仙域，也没有侵入异域，太安宁了。

    只因为出了一个荒，他的战力太吓人，两万年前的一战着实震惊天下，哪个王者不惶恐，谁敢与他一战？

    只要头脑还清醒，没有彻底疯狂的人，眼下绝不能去跟他开战，那等于自寻死路。

    什么是无敌，荒已经阐释的淋漓尽致，他用自己的行动告知了诸天强者，若不想死，就本分一些！

    一个荒，坐镇仙域，就稳固了一切，界海不敢来攻。

    ……

    石昊到了宇宙边缘，而后离开了仙域，进入界海中，他怕炼器动静太大，毁掉了宇宙。

    即便如此，他一动，仙域诸王还是吓了一跳，因为他最近的各种手段实在骇人听闻，不动则已，一动就是雷霆风暴，比如杀尽不朽之王，平掉异域。

    “我去去就回，炼制一些兵器而已。”

    石昊传音，告知他们。

    “快逃啊，荒来了！”

    “盖世大魔王来了，速速撤退！”

    “唯一的成帝者到了，不可敌，快走啊！”

    界海乱了，各方强者得悉后，莫不逃遁，简直像是牛羊得悉恶龙出世一般，疯狂逃遁，不敢停留。

    这就是石昊杀出的威名，当得悉他要过来，界海中的堕落仙王都火速撤离，不敢撄锋。

    “现在的小昊昊威势太足了，界海强者听到他要来，立即就被吓跑了。”

    “我要向小昊昊学习，以杀戮铸就自己的威名。”

    “你别瞎学，小昊昊最大的依仗其实是他的实力，有了实力之后，他才能肆无忌惮的杀戮敌人。你要是没实力还硬学他的行事风格，下场会很惨。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “杀！”

    石昊断喝，这一日，血光冲霄，天地激荡，石昊舍生忘死，跟三大帝者拼命，杀到浑身血液四溅。

    没有其他选择，唯有一战！

    当火灵儿、孟天正不在身边后，石昊再无忌惮，放开了手脚，比此前要勇猛很多，完全是两败俱伤、玉石俱焚的战法。

    哪怕三大强者占据绝对的优势，也心有忌惮！

    石昊如同疯魔了，满身是血，伤口无数，跟他们血拼。

    ……

    “终究也不过是准仙帝级别器物！”

    羽帝最后冷冷的说道，他爆发了，一对羽翼拍动，轰隆隆作响，混沌海都被他分开了。

    他坐骑被石昊击杀，现在羽帝展开雷霆手段，不断轰杀向前，恨不得立刻诛杀掉石昊，早点解决大患。

    对于石昊来说，最残酷的一战到来，杀到他自身都要毁灭了。

    谁能救他？这一世，他只是一个孤独的战者，唯有他自己一个人前行，面对所有的危机，现在情况恶劣，严峻到极点。

    ……

    “望穿古今未来，谁还能与我等比肩，来此一战？你注定是一个失败者！”

    鸿帝冷漠的宣判。

    “我若是死，你们当中也必有一人陪我下葬！”

    石昊说道。

    同一时间，远方的黑暗之地忽然传来一声爆响，火焰滔天，熊熊焚烧，照亮了整片黑暗之地，光华射进混沌海中。

    “阴魂不散，还没有死透吗？”

    鸿帝变色。

    “小昊昊被三大准仙帝围攻，他现在的处境很危险呀！”

    “这鸿帝挺会说骚话的，不过他说骚话的能力比安澜还是差了许多。”

    “安澜是骚话之王，他说骚话的能力在本书中排名第一，鸿帝自然比不过他。”

    读者们议论纷纷。

