    中诏，松州，下霸城。

    “咳咳咳——”

    一声又一声咳嗽从喉间溢出，聂良本想再忍忍，孰料一股腥味上涌，引起一阵阵反胃。

    他用帕子捂住了嘴，重重咳了出来。

    待他将帕子取开，雪白的帕子已经染了一团刺目的黑红色血。

    他正望着这摊血怔怔出神，耳尖听到长廊传来一阵脚步声，来人正由远及近向他靠来。

    聂良下意识将帕子攥紧塞进袖子，重新躺了回去。

    “进来。”

    聂良暗中抹掉嘴角残留的血渍，屋外恭候的侍女鱼贯而入，服侍他洗漱更衣。

    简单用过早膳，侍女端上来一晚黑黝黝的药汁，大老远便能嗅到那股难以言喻的味道。

    聂良本就是怕苦的人，但他知道自己还要靠着这些药吊命，不得不捏着鼻子灌下肚。

    “子顺来点卯了？”

    聂良的面色不是很好，双眼眼眶略有凹陷，黑眼圈让他看着十分疲倦、没精神。

    侍女道，“卫军师一刻钟前便在外头恭候了，为了不惊扰老爷，这才没派人通传。”

    聂良和卫応不仅是主臣关系，他们还是至交好友，私交亲密。

    知晓聂良境况不好，卫応恨不得将床铺都打包过来照顾聂良。

    聂良点点头，随便找了个借口将侍女打发下去。

    带人走了，聂良才起身从一旁取来一只灯盏，借火烧了沾血的帕子。

    他的身子他清楚，表面看着还好，实则外强中干，他也不知道自己还能坚持多久。

    不过——

    聂良双眸划过一道冷芒。

    不管还能坚持多久，他都要熬死聂老太爷才行。

    若是他死了，这位爷爷可不会全力支持聂良的儿子，多半会将聂良经营的家业交给同辈兄弟。聂氏是个什么情况，聂良心里有数。若聂良的儿子无法掌权，孤儿寡母只有死路一条。

    “参见主公。”

    卫応耐心正坐，等了许久才等来聂良，对方脚步虚浮，仍是一副病恹恹的模样。

    “你我之间还用这么多礼？”聂良笑道，“今日怎么这么早就来了？”

    “昨日收到几封密信，本该早早交予主公，但那时已是深更半夜，不敢惊扰主公清梦，只能今晨早些来点卯了。”说罢，卫応将几封书信交给聂良，“一封来自东庆，一封来自老太爷。”

    东庆？

    “难不成是那柳羲又弄什么幺蛾子了？”

    一边说着，他一边用纤细修长的手指将火漆打开，两指取出里面的密信。

    “果真是个不消停的女人。”一目十行看完，聂良感慨道，“柳氏有女如此，何愁不兴盛？”

    卫応提醒道，“柳羲与黄嵩开战之前便单方面宣布分宗独立了。”

    换而言之，柳氏别想从姜芃姬身上占到半毛钱的便宜。

    想想也是同情柳氏，若是柳羲心向着柳氏，不愁接下来百年兴盛啊。

    “柳羲是个了不起的女人，奈何柳氏这个鸡窝留不住人家凤凰。”聂良平淡道，“她惯会找事情，现在距离征伐黄嵩才过去一年多，她便忍不住摩拳擦掌对南盛下手了，她也不怕噎住。”

    卫応诧异，密信的内容居然是这个？

    如此说来——

    “南盛盟军赢了？”

    聂良道，“根据线人回禀，南盛盟军惨胜。近些日子可有南盛的消息？”

    卫応回答道，“最近才传回来一批新的。”

    聂良喉咙有些痒，忍了一会儿才将咳嗽的冲动压下，他可不想当着卫応的面咳出血来。

    “你去将那些都取来。”

    打发了卫応，聂良这才捂着帕子闷闷咳嗽两声，这次倒还好，上面没有血迹。

    没多久，卫応抱着一摞书简过来了，聂良按照时间标注一一看过来。

    因为南盛和中诏相隔遥远，消息都是半个月传一次，滞后性很强。

    好比聂良手中的内容，实际上是一个多月前的旧闻了。

    凭着这些旧闻，结合东庆方面的消息，聂良也大致摸清了南盛的局势。

    看完之后，聂良笑道，“她真是挑了个好时候，南盛这是势在必得啊……”

    南盛兵力空虚，姜芃姬却好生修养了一年多，正是士气高亢的时候，出征南盛大有可图。

    二人慢慢踱步至坤舆图前，望着图上的景秀山河，聂良却生出了一股荒凉之情。

    卫応道，“柳羲下一个目标是杨涛。”

    揍了杨涛才轮得到安慛。

    杨涛扛得越久，安慛便能有更多的时间休养生息，恢复元气。

    聂良道，“纵观杨涛在南盛的发家史，他……亦或者说他身边的人不是喜欢束手待毙的性格。多半要努力一把，绝境求生。子顺，你猜猜，杨涛要怎么做才能盘活整个棋面？”

    卫応思忖一会儿。

    “单凭杨涛一家，怕不是柳羲对手，莫说一年，怕是半年都有些悬。唯有结盟一条生路！”卫応道，“杨涛刚与安慛合作结束，观后者的举动，多半不会卷入这场混战，躲在背后当只黄雀倒有可能。如此一看，杨涛若想对付柳羲，多半是会选择派人劝说主公结盟？”

    毕竟，姜芃姬身边相邻的敌人就这么几家。

    聂良道，“多半如此。”

    卫応道，“倘若杨涛真派人过来了，主公可会应下？”

    聂良叹道，“我还有选择的余地？任由柳羲坐大，不过是给自己养了个心腹大患。趁着她还未彻底成长起来，倒不如想办法将其扼杀在萌芽。杨涛若是派人过来，结盟必须应下。”

    卫応点点头，赞同聂良的观点。

    不过卫応怎么也想不到，聂良这么做也是在安排身后事。

    说完了第一封密信，聂良又打开了第二封密信，这是他爷爷发来的。

    信函上没写几个字，一眼就能看完。

    卫応紧张问道，“老太爷有何指示？”

    聂良道，“祖父仍是不赞同，他说大郎年级还太小了，不适合这么早立为继任者。”

    卫応一听面色都青了，咬牙道，“老太爷这是诚心要主公不痛快？”

    聂良垂眸道，“祖父威风赫赫了一辈子，临近暮年却被孙子夺权架空，心里肯定不舒坦。”

    聂氏作为中诏首屈一指的大家族，底蕴可不是普通生士族能比拟的。

    不过，大家族屁事也多，看似平静的湖面下同样隐藏着令人作呕的权力之争。