
　　“做自己擅长的最重要，”李览似有感慨的道，“在自己不擅长的事情上找别扭，没有必要。”

　　“你不是也没有继续下棋？”她放慢了喝酒的速度，每一次只抿一点点。

　　李览道，“我只是喜欢，是爱好，其实并不擅长。”

　　“你这样的谦虚有点假了？”她假装生气道，“能不能诚实一点？”

　　李览认真的道，“喜欢的东西并不代表着擅长，我一直产生的错觉就是我是围棋上的天才，谁都比不上我。”

　　“难道不是吗？你从小到大，比赛获奖拿到手软，我太爷很少夸赞人，他夸赞你的时候却是赞不绝口。”她夹一筷子茄子，反而有点疑惑了。

　　李览道，“不是，我只是在围棋上有点天分而已，依靠这点天分，想在围棋上斩头露角，还是很难，顶多也就是有点名气。”

　　所以父亲当初逼迫他在围棋和李家家业间做决断留下的怨恨，现在反而变成了理解。

　　在围棋上，他已经很难再走的更远了。

　　他过了气盛的年龄段，他得服人。

　　在这个领域的新出道的年轻人正在创造他曾经不曾创造过的辉煌，他只能泯然众人矣。

　　也许，把围棋当做爱好之后，心无旁骛，有可能比做专职棋手进步的更快。

　　“难道不是努力更重要？”她故意问道。

　　李览道，“你不看武侠的吗？一朝悟抵得上十年苦，最后都是少年英雄逆袭老匹夫。”

　　“即使是少年英雄张无忌，也没超越张三丰吧？”她问。

　　“张三丰在三十岁之前就已经武功大成了，他更是少有的武学天才。”李览笑着道，“所以我看倚天屠龙记，只看到张君宝部分，后面就不看了，因为没人能掩盖他的光芒了，即使是张无忌，也让我佩服不起来。”

　　“那我很好奇了，你到底擅长什么？”把喝完的空瓶子放下，又给两人面前各自启开一瓶，端起杯子道，“碰一杯。”

　　李览无奈的道，“与围棋相比较，我更擅长计算机做程序猿。”

　　围棋他是从小学到大，一心扑在上面，刻苦钻研。

　　而计算机，他虽然从初中开始接触，可是根本没在上面用过心，哪怕是大学报考这个专业，也只是因为在他看来，这个专业太简单了。

　　他可以腾出更多时间学围棋。

　　事实证明，他选择这个专业是正确的，他后来在学习上没费过一点儿力气。

　　“计算机编程？”

　　这个答案很是令她吃惊。

　　李览道，“投入与产出比最高的就是我的编程水平，围棋我是下过死力气的，结果在国际排名至今都是不上不下，没有进步。”

　　她笑着道，“按照你这么算，我最擅长的也应该不是音乐，我从小就开始学钢琴，手指都磨破皮了。

　　老师都说我有天分。

　　然而....”

　　她故意拖足了长音。

　　“你擅长什么？”李览被吊起来了好奇心。

　　“我从来没上过奥数班，但是却代表学校参加过很多届的国际奥数比赛，认真来说，还真拿过不少奖。”她促狭的道，“我在数学上好像真没有下过功夫。”

　　“然后你大学报的是数学专业。”李览大概也能猜到。

　　秦远程无奈道，“跟你一样，惰性使然，会选择最没有挑战性的专业。”

　　烧烤上齐全了。

　　她把一串小鱼干递给他，笑着道，“你不吃东西的啊？”

　　“谢谢。”李览接过后道，“关键这是第二顿了，我好像吃撑了。”

　　她晃晃手里的啤酒道，“这瓶喝完结束不喝了。”

　　“好。”李览应完声，把杯子里的啤酒一饮而尽。

　　低头看看空瓶子，一箱子已经结束了。

　　“这顿我请你。”秦远程买完单后，把剩下的白酒，揣到怀里，笑着道，“这个送我了，我不还你了。”

　　“喜欢喝，我明天再送你几瓶。”他笑着道。

　　“你不会欺骗我这么单纯的人吧？”

　　“不会。”李览道，“明天我送你单位。”

　　“那就这么说定了。”出租车停在她的面前，她伸手拉开车门。

　　“拜拜。”他朝着她挥手，然后看着她的车子远去。

　　在路口站了两分钟，等网约车到达跟前，然后上车，目的地自然是西山。

　　本来他是不想回家的，但是他知道他老娘是不可能放过他的，哪怕是不回家，他老娘也会追到他的住处，不让他一个人安静。

　　与其这样，还不如主动过来坦白的好。

　　没到家门口，他便提前从车子上下来，点着一颗烟，慢慢悠悠的朝着不远处的亮光处走过去，一根烟还没抽完，便出现了狗吠声。

　　他低声呵斥了一声，狗吠停止了。从黑暗中跑过来的两条狗差点把他撞倒。

　　李怡站在门口的拖把池边上，有气无力的提着一个拖把，看着从暗处突然冒出来的哥哥，拍拍胸脯道，“人吓人吓死人。”

　　李览恶狠狠的揉下她的脑袋，“一天到晚就不能说点吉利点的。”

　　“相亲怎么样？”李怡把拖把往地上一扔，急忙追进屋子里问。

　　何芳径直看向儿子，李和在那看报纸，除了偶尔端起杯子喝口水，也不怎么见动静。

　　“给哥倒杯茶，渴死我了。”李览躺在沙发上，不停的揉着额头。

　　“你没去？”何芳的脸沉下来了。

　　“你怎么知道我没去？”李览道。

　　“那你跟谁喝的酒？”李怡主动替母亲问，当然，倒茶这种小要求，她是不会拒绝的。

　　李览端起李怡送过来的杯子笑着道，“说的好像除了你们娘俩其它女人都不会喝酒似得。”

　　“你这是去哪里了？”李怡从他头发上看到一丝蛛网，用手指轻轻的摘下来后，迎着灯光瞅了瞅道，“上面还有灰尘....”

　　李览道，“而且还是陈年窖藏的灰尘，回来的时候顺道去了趟老宅，感觉不住人，就荒废的厉害。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李怡道，“你们都进展到这一步，不是，老大，追求情趣我理解，可那地方吧，阴森森....”

　　“给我闭嘴。”不等李览说话，李和就教训上了，“一个女孩子，脑袋里装的都是什么烂七八糟的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，330、爱好与天分免费阅读。https://xs.23sk.com 