
    差不多吧，将是一个划时代的创举。”

    “那是不是很难呢？”顾乔乔有些担忧的问道。

    秦以泽略一沉吟，笑了，伸出手揉揉顾乔乔的头顶，声音温柔，“还行吧，为了我的媳妇早日能拿上一个小巧玲珑的移动电话，我不会加倍努力的。”

    顾乔乔笑得眉眼弯弯，“那一定要努力呀。”

    “嗯！”秦以泽轻轻点头，随后手指梳理着媳妇乌黑的秀发，低声的问道，“乔乔，还有什么地方想去的吗？”

    顾乔乔想了想，“目前好像还没有啊，那我们就随意的去玩儿吧，说我们目前算不算是偷的浮生半日闲呢？”

    “这话倒是很应景。”秦以泽慢悠悠懒洋洋的道。

    “可是我们都已经到这里半个月了。”顾乔乔说完之后忽然想起来，“阿泽，发没发现我们都有三天没有碰到小叔叔他们了。”

    顾乔乔探头朝着外边看了看，“看现在还没回来，也不知道他们在忙什么。”

    这个时候主院的灯光，只有门厅是开着的，其他都是一片漆黑，也没有一点动静。

    “小叔叔和凌楠有他们自己的事情，不用担心。”

    “我当然不担心，就是有点好奇罢了。”

    “好奇什么？”秦以泽问道。

    “就是有点好奇小叔叔和云萝……他们两个的关系。”

    秦以泽呵呵一笑，“该不会是想要云萝做的小婶婶吧？”

    顾乔乔定定的看着秦以泽，又心虚的看了一眼窗外，压低了声音，“这话我们就在这里说说，可千万不要出去说。”

    “小笨蛋，我有那么蠢吗？”

    “我当然知道没那么蠢，不是怕一不小心说漏了吗？那个云萝可不是一般的女孩，她不是这个世界的人。”

    顾乔乔的声音神秘兮兮的。

    “那又怎样，她现在既然是天海市云家大小姐的身份，就会遵守该遵守的一切规章制度。”秦以泽语气认真，嘴角却带着笑意。

    “好啦，我们不说这个了，我们两个这是看三国掉眼泪替古人操心，小叔叔那人心胸实在太宽，很多事情和人他都不放在心上的。”

    秦以泽沉默不语。

    顾乔乔接着说道，“云萝也是如此，我看她迟早会回去她自己的世界的，所以他们两个就是普通朋友，没关系是最好了，免得到时候小叔叔伤心。”

    “小叔叔不会伤心的。”秦以泽笃定的说道。

    顾乔乔白了他一眼，“这话什么意思？”

    “乔乔，我没别的意思，就是说，假如他们两个真的有了牵绊，或者云萝留在这里，或者小叔叔也可以和她去另一个世界，这对小叔叔来讲未尝不是一种新的体验。”

    “虽然这话我不爱听，可是却说的很有道理。”

    “乔乔，这也没什么不爱听的，小叔叔的人本就是闲云野鹤，如果不是因为有了们这些牵绊，他也许早就去了另一个地方了。”

    听到这里顾乔乔来了兴趣，毕竟目前对他们来讲，几乎没什么威胁了，她眼睛亮晶晶的，“阿泽，说另一个世界是什么样的？真的有仙界吗？”

    “眼见为实，没看到之前我不下定论。”

    秦以泽不疾不徐的说道。

    “那说其他的空间是不是存在的？”

    “这个肯定是存在的。”

    秦以泽毫不迟疑的说道。

    而这个时候夜色已经有些深沉了，秦以泽也不想过多的和乔乔继续这个话题，拍了拍媳妇，柔声的说，“好了，想多了容易伤神，休息吧，明天我带去海岛玩儿。”

    “海岛，是那天我们在海面上看到那处地方吗？”

    “对，就是那个地方，我朋友的弟弟在那里，已经待了三年了。这次正好遇上，我去看看他。”

    “的朋友谁呀？”

    顾乔乔有些好奇的问道。

    秦以泽神色暗了一下，低声说道，“他已经不在了。”

    顾乔乔没有想到自己无意间触动了秦以泽的心事，有些愧疚。

    秦以泽笑了，“傻丫头，这和有什么关系？本来就是我提起来的，那里条件不太好，带去，我还有些心疼呢。”

    可他更不放心乔乔一个人留在这里。

    “没事的，看我现在的身体状态，心里比我有数的。”

    秦以泽点头，“那我明天多买些东西吧。”

    “对了，如果凌楠他们回来，问问他们两个去不去，正好一起去转转，出海游玩人多才热闹嘛。”

    秦以泽沉吟了一下，“行，明天早晨我和凌楠他们说……”

    随后秦以泽给顾乔乔盖上了薄毯子，关掉了台灯，调整了呼吸和睡姿，两个人又说了一会儿话，慢慢的沉入了梦乡。

    也许是因为多年习惯使然，当秦以泽听到院子里有动静的时候就醒过来了，不过他没出去，而是安静的朝着院子外看，果然是顾君白和凌楠回来了。

    秦以泽没有惊动他们，不过第二天他起得很早，也是想问一下，他们有什么事情，是否需要帮忙。

    顾君白看到秦以泽过来，他轻声道，“阿泽，我的事情基本已经办完了，这么早起来是乔乔有事儿吗？”

    “小叔叔，是这样的……”秦以泽就将他和乔乔准备今天要去小海岛的事情，和他说了一遍，凌楠正好在旁边，眼睛亮晶晶的说，“秦大哥，我也想去。”

    随后眼巴巴的看着顾君白。

    顾君白看了他一眼，也点头说，“行，我和们一起去。”

    凌楠兴奋的问道，“秦大哥，还是上次那个游艇吗？”

    “对，还是那个，反正用的很习惯就不换了。”

    “秦大哥，什么意思？难道还可以换更好的吗？”

    “有一个比这个还大一点的，不过比起来，还是我们上次用的那个性能比较好。”

    “而且也熟悉操作了，开起来也比较顺手。”

    秦以泽又加了一句。

    “那我们什么时候出发？”

    “我们先去买些东西，然后吃完早饭就出发。”

    等顾乔乔起来的时候，急性子的凌楠已经去了菜市场，将要买的瓜果蔬菜买了好多回来。
