    绞完了辫子，接着就是甄别。

    通过互相检举揭发，通过单独审问与交叉对质。

    将那些手中染过明人鲜血，死心塌地为主子卖命的奴才们甄别出来。

    “都埋了吧。”

    等到吴三桂将甄别出来的名单，送到在浑河岸边祭祀的王霄这里的时候，王霄只回应了这一句话。

    见惯了战场上友军尸山血海的吴三桂，也仅仅只是楞了一下就转身嘱咐亲兵回去通知办事。

    “平西伯。”

    “微臣惶恐。”吴三桂赶忙行礼“当陛下之面，微臣不敢称爵。”

    虽然年纪不算多大，可毕竟是有着丰富的战场经验。

    吴三桂能够从王霄的身上，感受到那种可怕的杀气。

    不是杀手的杀气，而是真正在无数战场上活着回来，从死人堆里打滚磨砺出来的杀气。

    眼前的这位章皇帝再世，可不是那些养在深宫妇人之手的废物们。

    身上杀气浓郁到他吴三桂都感觉心颤，这是多么可怕的事情。

    为何马上皇帝的时代里，吏治总是比较清明？

    那是因为首先，马上皇帝都不笨，想忽悠他们难度很高。

    其次，马上皇帝们是真的敢鲨呀。

    什么儒教教化，什么圣人倡导仁义，什么...

    所有的这些，在那些用手中刀枪打下江山的马上皇帝面前，都是个笑话。

    真要是拿谁开刀，那说鲨也就鲨了。

    王霄有鲨光关宁军的能力，也有随时可以灭光关宁军的心性。

    这才是吴三桂最为畏惧的地方。

    “知道这里是哪儿吗？”

    “知道，此乃浑河。”

    “你知道这里曾经发生过什么事情吗？”

    “知道，天启初年，我皇明大军曾在此处与鞑虏大战一场。”

    之前蹲在岸边的王霄，捡了块顺手的石头站起身来“是啊，浑河血战的时候，大明将士悍不畏死，以寡敌众却能死战到底。若是大明将士人人都能如石柱土司白杆兵，浙东义乌戚家军

    那样英勇无畏，大明何至于此。”

    王霄这话说的，吴三桂当即低下了脑袋。

    原因很简单，当初参与浑河血战的除了白杆兵和戚家军之外，数量最多的就是辽东兵马。也可以说是关宁军的一部分。

    当时增援沈阳的大军从辽阳出发，抵达浑河的时候得知沈阳已经因为间谍内应和叛徒们打开城门而被攻破。

    沈阳城高沟深，若是没有叛徒间谍打开城门，鞑虏根本就不可能破城。

    浑河岸边的援军之中，主战派想要收复沈阳，而主和派则是想要逃跑。

    主战的白杆兵非常悍勇，直接渡河在河对岸驻扎。

    浙东戚家军则是在浑河岸边列阵，通过浮桥与白杆兵联络。

    而数量之多的辽东大军，却是犹豫不决甚至等到白杆兵与浙东兵被围攻的时候，他们却是见死不救。

    当然，不是所有人都不救。

    的确是有部分辽东兵马主动出击去救援友军，可大部分的辽东主力，却是退回了辽阳城。

    此战被视为鞑虏起兵以来，损失最为惨重，战局最为危险的战斗。

    当时一旦人数更多的辽东兵马从背后掩杀，已经被川军和浙东军折腾的精疲力尽的鞑虏兵马，必然全军溃败。

    辽东军主力撤退之后，鞑虏们终于可以集中力量围攻川军和浙军。

    可哪怕付出了数千人当场阵亡的代价，依旧是冲不动川军和浙军的军阵。

    一直到他们将奸细叛徒们将沈阳城头的火炮运过来，这才硬生生的轰碎了川军和浙军的抵抗。

    后来辽阳随之失陷，辽东军残部逃亡辽西，成为了关宁军前身的一部分。

    “大明虽然有锦衣卫这样搞情报的机构，可在相关方面却是远远不如鞑虏。”

    王霄掂了掂手上的石块，随后侧身甩手打水漂的甩了出去。

    “鞑虏到哪都有奸细叛徒做内应开城门，晋商更是抽大明之血去喂养鞑虏。他们吃血馒头发家之后，还被人洗地说讲信誉，哪怕票号破产了也坚持归还储户财货。这话说的，这难道不

    是理所应当的事情吗！你凭什么不还！”

    石块在浑河水面上嗖嗖嗖的拉出一长串的水漂，看着很是漂亮。

    “三桂啊。”

    正在想晋商要倒霉了的吴三桂，听到王霄叫他，一个激灵之后急忙上前“陛下。”

    王霄背身站在岸边说“快到沈阳了，你说破城之后该怎么办？”

    “一切都凭陛下吩咐。”

    “我没有吩咐。”

    王霄直接摇头“我来开城墙，至于入城之后该如何做，你们关宁军自己决定。”

    他转过身来，抬手拍了拍吴三桂的肩膀“别让我失望。”

    目送王霄离去之后，站起身来的吴三桂叹了口气。

    “说是什么都没吩咐，可之前说了那么多，还不就是两个字。”

    吴三桂明白，沈阳城作为鞑虏的老巢，此时除了数万兵马之外更是全民皆兵。

    就算是攻破城墙杀了进去，可抵抗必然非常激烈。

    而且很明显，王霄根本就没打算接受任何形式的投降。

    所以，冲进城里的关宁军必然死伤无数。

    可他们关宁军，根本就没有别的选择。

    擅长野战的鞑虏，在明军进抵沈阳城下的时候，并没有死守城池。

    他们甚至主动出击，在城外与明军大战一场。试图以自己最为擅长的方式，再度击败明军。

    当一个又一个巨大的方阵，在连绵不绝的军号声响之中迈步压过来的时候，王霄单枪匹马出来了。

    他这次没用轩辕剑，而是手持一柄铁枪，孤身面对千军万马，没有丝毫犹豫的直接策马前冲。

    当年川军和浙军在辽东军坐视不理的情况下，依旧是能血战到底。

    此时王霄也不需要关宁军帮忙，他是来为川军和浙军报仇的！

    当年辽东军没帮川军和浙军，现在自然也不需要。

    在鞑虏这边看来，王霄就是个疯子。

    一个人直冲千军万马，根本就靠不近军阵，就会被射成刺猬。

    所以看到这一幕的鞑虏，以及城头上观战的那些鞑虏大佬们，对于王霄的动作仅仅只是感觉一瞬间的惊异，之后就不再去关注了。

    一个注定马上就会死了的傻瓜，有什么好关注的呢。

    鞑虏的军阵依旧是传统套路。

    中间是作为主力的步兵，两侧则是机动性高的骑兵。

    这就是以步兵为砧板，以骑兵为铁锤的冲击战术。

    天下间能够抗住这一套冲击的兵马，实在是太少了。

    同样是按照鞑虏的传统，步兵之中最前方的，是用来消耗敌军药子与箭矢的无甲兵，简称炮灰。

    这些人大都是掳掠而来的明人，还不是青壮的那种。

    他们带着紧张与畏惧，疯狂与渴望的神色，在督战队的刀锋之下，迈步前行。

    紧张和恐惧自然不必多说，手里不是拿着锄头就是粪叉，身上更是只有破布衣服。

    对面的可是真正的铁甲精锐，这就是典型的以卵击石。

    而疯狂与渴望，则是战前摄政王已经发下话来。

    此战之中，他们这些炮灰只要取明军甲士一枚首级，就算是一个前程。

    也就是说，只要能够取得一个甲士首级，他们就可以抬旗入籍成为旗丁！

    从此成为人上人，不再是累死就直接扔掉的奴隶。说不得子孙后代还会有额头上有什么纹的老格格可以嚣张跋扈，以为‘我大清’还在呢。

    鞑虏的爵位，从最基础的旗丁到一旗之主，也就是所谓的贝勒。总共是有二十四个阶段。

    一个阶段就是一个前程，而通常的赏赐都是半个前程，也就是说得立下两次的大功勋，才有提升一次爵位的机会。

    现在的话，则是鞑虏已经到了前所未有的灭国危机跟前。

    为了刺激士气，已经是什么都顾不得了。

    只要能够打赢，爵位银子土地财货妹子算个屁，要多少给多少。反正没有了再去抢就是了。

    对于这些人，王霄心中并无什么同情心。

    在他们选择放弃抵抗，被押解到辽东这里做奴隶开始，他们就已经放弃了自己了。

    对于主动放弃自己的人，王霄又能有什么好同情的。

    他又不是装模作样的某海盗后裔的环保妹子。

    距离炮灰们二百余步的时候，王霄开始策马加速。

    还有百余步的时候，王霄抬手落下了头盔上的狰狞面甲。

    ‘嗖嗖嗖~~~’

    炮灰阵中那些督战队的真鞑，漫不经心的对着王霄放出了步弓箭。

    在他们看来，王霄这种找死的人送他去死就是了。

    面对利箭，王霄看都没多看一眼。

    他的气场外放，包裹住了自己和胯下神驹，飞过来的利箭很是干脆的就折翻在地。

    最后二十步，王霄重重的吐出口浊气。

    ‘呔！！！’

    怒喝一声，手中铁枪横扫而出！

    宛若实质的枪芒，带着耀眼的光晕好似涛涛江水一般扫过人群。

    就像是那风吹倒伏的麦浪，王霄面前的炮灰们，齐刷刷的倒下了一大片。

    没有什么绚丽多彩的枪法，也没用上石家庄赵子龙的百鸟朝凤。

    就是最简单的左右横扫。

    凌厉的枪芒一波接着一波的向着身边扫出去。

    无论是那些麻木的炮灰，还是督战的真鞑。只要是挨上了，全都是同一个下场。

    不多会的功夫，他已经直接杀穿了这座足有数千人的大阵。

    长枪如虹，人如龙！

