    第3176章  绿家族长   

    “你说你的父母是在矿洞里遇险的？

    我想要问一下，是在哪个矿洞里遇险的？”

    

    绿阳向前走出一步，看着张翠花，硬朗的面庞上充满了非常认真的神色，张开嘴巴，出声问道。

    

    听到绿阳口中所说的话语，张翠花的唇角微微一翘，精致美丽的杏子脸有着愤怒的神色浮现而出，旋即冷漠的笑容便是浮现而出，寒声说道：“你说这句话真的是很有意思啊，我们都是来自白杨区，如果不是从白杨区的矿洞里死的话，难不成还能从你绿家后山的矿洞里死的吗？”

    

    对于张翠花的轻蔑嘲讽，绿阳在这个时候并没有与她计较，他则是紧皱起了眉头，然后出声问道：“你的意思是说，你的父母是在白杨区矿洞里遇险的？”

    

    “不然呢？”

    

    得到了张翠花的确认，绿阳又是扭过头来，目光看向了田心等几人，又是张开嘴巴，出声问道：“那么你们呢？

    你们的父母也是在白杨区矿洞里遇险的？”

    

    田心等其他八名少女都是互相对视了一眼，然后就纷纷才回过头来，看向了绿阳，然后就冲着绿阳轻轻地点了点头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“不错，的确是这个样子。”

    

    “都是在白杨区矿洞里遇险的。”

    

    “就是你们绿家的矿洞里！”

    

    听到了田心这八名少女口中所说的话语，绿阳便是紧皱起了眉头，硬朗的面庞上就浮现出了非常认真的神色，然后开始沉思起来，沉思之后，他就扭过头，看向了身边的艾瑞斯，张开嘴巴，出声问道：“艾瑞斯，你立刻调查一下，看看这几位的父母是不是曾经在我们白杨区的矿洞里工作过。”

    

    “好。”

    

    艾瑞斯闻言，没有多说什么，只是轻轻地点了点头，旋即就快速的在自己手掌上拿着的平板开始操作起来，很快她的平板屏幕上就飞快的闪烁着一个又一个画面，将她想要的资料全部都调取了出来。

    

    只不过，在艾瑞斯操作了一会儿的时间后，她的那张精致美丽的脸庞上便是有着一抹难以掩饰的惊愕之色浮现而出，紧接着她手里拿着的离子平板上就发出了“滴滴”的声音，似乎发生了什么故障似的。

    

    这让艾瑞斯有一些不愿意相信，秀眉紧皱起来，又是开始继续操作着，但是很快离子平板上又是再一次发出了“滴滴”的声音，而且离子平板的表面上还出现了一些红光，似乎是在警告着艾瑞斯一样。

    

    “怎么会是这个样子的？

    ！这不可能啊！”

    

    艾瑞斯的动人美丽脸庞上浮现出了难以置信的神色，觉得这根本就是不可能发生的事情，但是眼下所呈现出来的这个情况，却是让艾瑞斯真的是难以相信。

    

    听到艾瑞斯口中所说的话语，而且再看到艾瑞斯的妩媚精致脸庞上浮现出来的错愕之色，再听到了艾瑞斯手中的离子平板上发出的“滴滴”的刺耳声音还要那闪烁的红色光芒，绿阳的眉毛也是在这一刻紧皱了起来，硬朗的面庞上浮现出了一抹困惑之色，旋即就张开嘴巴，出声问道：“艾瑞斯，怎么一回事？”

    

    这会儿，恒彦林的英俊帅气面庞上也是浮现出了一抹困惑之色，也是微微抬起头，目光看向了艾瑞斯，似乎也是很想要知道这究竟是怎么一回事。

    

    听到了绿阳的话语询问，艾瑞斯微微抬起头，然后就看到了绿阳正在看着自己，恒彦林也是在看着自己。

    

    其实其他人也都是全部看着自己，目光全部都是放在自己的身上。

    

    当下，艾瑞斯的精致美丽脸庞上就浮现出了一抹非常严肃的神色，然后张开自己的嘴唇，语气变得非常认真地开口说道：“家主大人，林先生，我刚刚想要调查张翠花、田心这几位小姐的双亲在我们绿家的工作履历，但是没有想到的是，这些工作履历的资料根本就没有办法查阅得到，似乎被锁定了，而且现在正在自动倒计数清除中。”

    

    “什么？

    ！你在开什么玩笑？

    ！”

    

    听到艾瑞斯的话语，绿阳的脸庞上浮现出了一抹难以掩饰的错愕之色，旋即便是紧皱起了眉头，不愿意相信艾瑞斯所说的这些话，然后张开嘴巴，出声说道：“你的权限在绿家里可是非常高的，谁还能够将你锁在外面？”

    

    绿阳身为绿家家主，权限自然是最高的，但是绿阳对于张翠花这些女人的双亲究竟是怎么死的，如何死的，这些事情他根本就不知道，所以他根本就没有必要在这些资料上面设定权限，而且还要整出触碰就开始进行倒计数清除的功能？

    

    开什么玩笑呢？

    他有必要为了几个平民这么浪费时间浪费自己的权限吗？

    

    当下，绿阳就觉得很不可思议，踏步就朝着前方走了过去，然后就来到了艾瑞斯的身边，直接伸出手掌，将艾瑞斯手中的离子平板给拿了过来，旋即一看，果然看见屏幕上所显示的画面正如艾瑞斯刚刚所说的那个样子，这些资料所查阅的权限全部被锁定住了，而且还在进行倒计时清除中。

    

    看到了眼前这一幕情景，绿阳的面庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的错愕之色，觉得很不可思议，同时张开嘴巴，出声说道：“这是什么情况？

    怎么会有这样的事情发生？”

    

    是的，这是让绿阳完全不能理解的事情，为什么还会有这样的事情，要知道，他们绿家的信息资料库可不是随随便便就能够破除的，而且一般情况上，都不可能会设置这样的权限。

    

    绿阳紧皱起了眉毛，觉得很不可思议，完全不明白为什么会是这个样子的。

    

    当然了，绿阳也是完全没有想到，不过还好，他可是绿家的家主，最高权限是在他这里，所以他还是可以将这一切都给阻止的。

    

    想到了这里，绿阳就开始对离子平板进行操作，然后就伸出了自己的手掌。

    

    

