    白梓星跑去开门，道歉：“我没事，我在和小憧聊天，得知了一个比较震惊的消息。”

    自从回到白家后，白梓星才知道真正的家人是怎样的，有多温暖。

    哪怕已经回来了，白智依旧时时刻刻担心她的安全。

    比如现在，他就觉得是不是有绑架犯。

    “那就好。”白智松了口气，“帮我和宁憧带声好，有事就叫舅舅，或者叫保姆和保安。”

    白梓星点点头，坐回床上。

    “向阳疯了吗，居然和祈柔订婚？”她震惊，“他是不是被威胁了，不应该啊，有你家二爷在，祈家不敢去威胁向阳吧。”

    宁憧无奈的叹了口气，把向家的事简洁解释一下。

    白梓星表示惋惜。

    可怜了这么一个校园男神啊。

    “祈家就没一个好人。”她道，“当然，除了你家二爷。”

    宁憧勉强满意，那是，她的便宜老公顶顶好的好不好。

    “小景，小景。”

    宁憧连喊两声，历景才回神，对她们淡淡一笑，打字：怎么了？

    “桃桃问你要不要去莞城玩。”

    历景：不了，我最近可能有场检查。

    “要我陪你去吗？”宁憧问。

    历景微笑摇头：不用，你好好谈恋爱吧。

    历景：祈亦景真的那么好吗？

    宁憧以为她是好奇和向往恋爱，小景好像的确没谈过恋爱，甚至都没和男生接触过。

    曾经有人上来要过小景联系方式，小景当时就发病，恐惧的缩成一团，把大家吓得不行。

    她的自闭症如果有效控制，应该能好好享受一场恋爱。

    毕竟小景这么漂亮。

    宁憧心疼点头：“嗯，很好，他虽然脾气臭了点，但事事都是为我好。”

    “只要我一撒娇，他就会什么都答应。”

    什么是心动，心动就是为对方一步步瓦解原则，放弃底线。

    壁如祈亦景可以习以为常拎起她丢到地上的书包。

    壁如她会忍受他的敏感多疑。

    宁憧越想越甜蜜，脸上的笑容克制不住越来越浓，声音温柔的说了许多许多事情与细节。

    “还有还有，他……”

    “停停停！”白梓星憋不住打断，“我受不了了，有对象了不起啊？！我不听！明天我就出去找个男朋友。”

    宁憧：“我的是老公。”

    “……这吨狗粮我记下了。”

    历景看着宁憧满脸幸福，清澈的眼底闪过一抹戾色。

    那哪里是什么温柔，分明是在温水煮青蛙，让小憧一步步依赖上他，习惯有他……最后深深迷恋上他。

    到时候，他再露出本来面目。

    她决不能让宁憧走到非祈亦景不可的地步。

    “小景，你后天有空吗？要来玩吗。”鄞楼环境清幽，对小景的心理治疗应该有帮助。

    历景浅笑点头：好。

    挂了视频。

    历景的笑容由清秀恬静变为恐怖冷笑：“祈风呢？”

    “我加注在他身上的投资，不是为了让他坐享其成的。”

    “祈氏由祈亦景掌管，聚拢得很厉害，就算有我们帮助，祈风短时间内也无法和祈亦景抗衡。”打手老大分析完小心翼翼的劝说。

    “小姐，我觉得祈亦景对宁小姐也不是那么……”

    历景似笑非笑的看了他一眼。

    老大立刻沉默。

    “我不需要他和祈亦景抗衡，我只要他给祈亦景添麻烦。”历景漫不经心的把头发扎起，“如果他连这点事都做不到，就别怪我把气发泄在他身上了。”

    “我会去通知祈风的。”

    祈家老宅

    祈风在听到大主顾犹豫着要不要减少投资时，吃饭都没胃口了，得知原因时脸色骤然阴沉。

    对方竟然说误以为他是祈亦景，才会主动给那么一大笔投资。

    外国人对亚洲面孔有些脸盲。

    祈亦景……又是祈亦景！

    祈风阴测测的笑：“觉得祈亦景就是万无一失的是吗？那我就让你们看看，谁才是最可靠的人。”

    “陆家联系得怎么样了？”他冷笑着询问秘书。

    秘书道：“陆以矜拒绝合作，但陆家有人联系了我，说愿意帮我们。”

    “嗤。”祈风冷笑，“明面拒绝暗地里勾结，真是个卑鄙小人。”

    “去，回答他。”

    “星期一之前我要看到新闻。”

    “是。”

    祈柔踩着高跟鞋进来，一身奢华名牌，这两天她可谓风光无限，看到祈风在家顿时埋怨：“哥，你为什么不出席我的订婚宴？”

    祈风阴森的看了她一眼：“我今天心情不好，你最好别惹我！”

    祈柔被他的眼神吓到，有些发怵。

    大哥又发什么神经！

    真是的，疯子一样。

    祈柔翻了个白眼上楼，走上旋转楼梯无意间看到祈风手机亮起来，是微信消息，那个头像有点眼熟。

    祈柔疑惑。

    是谁呢？

    祈风走到花园，调整了心情，温柔开口：“喂。”

    “你心情不好？”

    祈风没想到才说了一个字，白梓星就听出他的不对劲，牵强的笑了笑：“没有的事，有点感冒。”

    “怎么突然给我发消息？”

    “因为我的朋友和我秀了顿恩爱，嘲笑我没有男朋友。”白梓星忽然话锋一转，“齐风，其实你可以不用那么累，不用什么事都自己扛，可以和我说说。”

    祈风在听到第一句话眼底浮现嘲弄。

    又开始钓他了是吗。

    可惜他不会给她明确答案，谁让她成了莞城白家的女儿，在她没彻底迷恋上他之前，他不会轻易让自己陷入险境。

    谁想白梓星居然会说后面的话。

    祈风一愣，心口翻涌起复杂情绪，有愤怒，更多的却是不知为何而来的狂躁。

    阴沉双眼盯着眼前绽放的鲜红玫瑰花，下意识攥紧手机。

    她凭什么那么笃定他心情不好？！

    “我真的没事。”祈风嘴角勾起冷酷弧度，控制着语气，“大概是因为感冒有点严重，我还有工作，桃桃，我先挂了。”

    “可……”

    “嘟嘟。”

    祈风触碰上玫瑰，轻轻抚摸。

    下一刻，他无情的折断玫瑰，尖刺扎进手指冒出殷红血珠，一滴滴的落到叶子上。

    祈风却丝毫不在乎，收紧手掌。

    直接将玫瑰弄得稀碎，然后无情丢到地上。

    阴沉的对秘书吩咐：“买一张明天去莞城的机票。”

