    .....

    “真是丑陋啊，入侵者，蛊惑人心的家伙，终将走向毁灭。”

    “就让你...再过一些安稳的日子吧。”

    神树回荡着充满灵魂震荡的声音，恐怖的气息久久回荡。

    ....

    “云彦泽，其实不必这样的，这毕竟是因为我...唔...”

    西施担忧地说道，然而还没等她说完，樱桃红的小嘴就被捂住了，她缓缓盯上云彦泽的脸，发现那张帅得没有丝毫瑕疵的脸上挂着一抹笑容。

    不禁给她一种心安的感觉，同时心里的那颗芽苗也在潜滋暗长了起来。

    “不用担心，你就当我实在看不下去这种人就行了，不必内疚。”

    云彦泽保持着温柔的笑容，转头看向王成阳，那笑容便被平静如水一笔带去。

    （系统，有没有折磨人的方法，最好是我负担得起的。）

    （检测后，建议宿主购买眼球改造卡——幻术，仅需5000能量值，便可拥有堪比万花筒写轮眼的能力，虽然能力略微单一，也仅仅只有制造幻术的功能。）

    （万花筒写轮眼？我记得那玩意好像要几万能量值来着，而且还会有失明的风险....）

    （就购买它。）

    （叮！扣除5000能量值，剩余7700能量值。）

    （立即使用。）

    猛地，云彦泽突然感觉神经像是被数万只蚁虫撕咬一般的疼痛，眼角也逐渐被血泪灌满。

    “啊！！！你没事吧？”

    西施吓得尖叫了一声，就连王成阳也被这阵势吓了一大跳，这是恨到什么地步才能流出带血的眼泪啊，面前这个人该不会是个狠人吧。

    王成阳突然就有点后悔了，不过他也不是被吓大的，这点恐惧算什么，万一只是个无能的废物呢？

    （改造成功，恭喜宿主实现了完美契合，且眼部没有任何副作用，不需要试验就能轻松掌握秘术，双眸共附带两种能力。）

    （一种能力名为血月焰，被施术者会被拉入血月幻境，被灵魂之火火烤，精神力越高，持续时间越长，术式完成后，被施术者有很大概率会神志不清乃至直接死亡。）

    （而另一种便为血神审判，使用时具有自损的副作用，但威力巨大，被施术者将会跌入九层血神塔，接受九种精神层次的渗透，一层更比一层强，使用完成后多半当场暴毙，只有精神力异常坚韧的人才能幸免，但也会导致记忆丧失等后果。）

    （注意！双眼切忌使用过度，否则极其容易遭到反噬，被血神吞噬灵魂。）

    “我没事....不过某人的事大了。”

    由于刚刚改造完，云彦泽的眼瞳已经犹如妖孽般变化，不过精神有些虚脱，目前他只能够使用一次血月焰，不然会强行晕倒。

    不过看着西施这姑娘担心的美颜，云彦泽也算是得到了一点慰藉，这五千能量值也算是忒值了。

    “喂！你还打不打？怂了直说，劳资瞧不起你。”

    王成阳大肆嘲讽着，殊不知折磨与他的距离只隔了一张纸片的距离。

    云彦泽晃眼一看，世界的变化似乎很大，他的动态捕捉似乎上升到了一个极其恐怖的地步。

    而被那双妖红盯住，那感觉就像被一头洪荒魔兽盯上了一般，另王成阳。

    “你...”

    “面临神的赐罚吧，燃烬灵魂，血月焰。”

    云彦泽难得中二了起来，捂住了右眼，剩下的也只有左眼了，发动了秘术之后，云彦泽左眼有些酸痛，但也在可以承受的范围内。

    “什...”

    一道耀光刺穿了他，王成阳感受到了，那来着灵魂深处的恐惧，心房在颤抖，灵魂在哀嚎，这一切都化作绝望淹没了王成阳。

    转眼之间，他已经被带入了鲜红遍布的血月之下，他平躺在地上，就算没有任何东西束缚他，他也丝毫无法动弹。

    而他看到，半空之中，占据了血月一半的影子的云彦泽正在犹如看蝼蚁一般看着自己，他现在已经完全后悔招惹了这个妖怪。

    突然，先是后背，燃起赤黑的焰火，这燃烧的不是王成阳的肉身，而是灵魂，这远比燃烧身体要痛苦得多。

    “啊啊啊啊啊！！！不要！！！饶了我！！饶了我！！！”

    王成阳的哀嚎在云彦泽眼里犹如猪叫一样，他扬起笑容，打了一个响指。

    火焰戛然而止。

    王成阳感觉到后，放松了一下，体会到了劫后余生的感觉。

    然而就在下一秒，他的整个身体被滔天大火瞬间覆盖，在连哀嚎都没有的情况下，王成阳化作灰烬.....

    现实之中，两人只不过是对视了一眼，王成阳先是惨叫了起来，背部的衣物瞬间变黑，化作黑色的碎屑，洁白的背部被烤得像黑炭一样。

    然而偏偏什么火都看不到，周围的人惊呆了，然后王成阳在众目睽睽之下瞬间变成了一个黑人，倒了下去。

    像这样意志薄弱的人，血月焰的伤害是以几何倍数增长的，相反你意志力越强，能扛的时间会越拉越长。

    西施的双手情不自禁捂住樱桃小嘴，那双纯净无暇的眼眸充满了震惊。

    云彦泽仅仅看了一眼，怎么王成阳就变成了这个样子，这也太不合理了吧。

    没想到，云彦泽本以为自己能够撑住血月焰的精神消耗，然而他还是太高估了自己。

    两眼一黑，重重地倒了下去，眼瞳最后的景象，便是西施那慌张的俏脸。

    嘴里似乎在说着什么，云彦泽已经听不到了。

    “这丫头...真是跟云缨一样...可爱啊。”

    .....

    梦境之中，云彦泽发现自己坐在一张椅子上，面前站着一个形态似人，却又极具恐怖气势的怪物。

    他那发光的两个孔也许就是他的眼睛吧，还是说，这就是血神？云彦泽一下子便紧张了起来，现在的他精神力极其脆弱，一旦这个“血神”认真起来，十个自己都不敢他吃的。

    他还没跟云缨那啥啊，还不想死啊。

    不过，血神似乎没有这个想法，而是仔细端摩了一下云彦泽，化作黑烟消失了下去。

    云彦泽再度晕了倒，精神世界晕倒，意味着现实世界的他即将苏醒。

    待续...

