    

    甚至连火影的名号都没有听到过，所以在猿飞日斩介绍自己的时候，金冠大鹏根本没有反应。

    猿飞日斩知道这次仗是不得不打了，脱去外袍，露出里面的战斗服。

    “是吗？那你是没有见到过顶尖忍者吧！”

    说着猿飞日斩就快速向金冠大鹏的方向冲击了过去。

    “风遁：龙卷风之术！”

    只见日斩从口中吹出一阵狂风，而那狂风在地面上形成一股旋转的漩涡，最后变成了一个龙卷风，在不断向金冠大鹏的方向靠近。

    看着那龙卷风不断靠近，金冠大鹏耻笑一声。

    “我说你这个人类很好玩哦，我可是金冠大鹏，最擅长的就是风属性！你还给我整个龙卷风。”

    说着金冠大鹏张开翅膀，只是随意忽扇两下，那龙卷风就消失的无影无踪了。

    看着那连金冠大鹏的身体都没有接近的龙卷风，就这样消失了，猿飞日斩至少明白了，金冠大鹏是擅长风属性的。

    而克制风属性的，刚好是他最擅长的火属性！

    “火遁·火龙弹！”

    只见猿飞日斩从口中喷吐一束火焰，直接向金冠大鹏的方向冲击过去，而对于这样的火焰，金冠大鹏是不屑一顾的，只是用它两只翅膀遮挡了一下它的面部。

    那火焰打在他的羽毛上，没有半分烧焦的样子，甚至让原本暗沉的羽毛，更加鲜艳了。

    而猿飞日斩没有什么表情，他刚才的忍术不过是试探，金冠大鹏他也只是听说过，没有见过。

    它的攻击方式，擅长什么，日斩都不是很清楚，不过他知道，只要是生命就一定有它的弱点。

    而他现在就要不断试探，找寻金冠大鹏的弱点。

    而日斩很快就想到了一个很不错的方法。

    “土遁·土龙弹！”

    飞奔中的日斩突然向地面快速结印结，用查克拉制造出土龙，张口朝前方喷射土流。

    金冠大鹏甚至没有改变动作，依旧维持着刚才的动作，那土流打在上面，没有任何的作用，不过倒是把羽毛弄脏了。

    “我说，你把我的羽毛弄脏了！一会我要用你的鲜血来擦拭它！”

    猿飞日斩没有理会它的话，看着那滑落的泥土，又快速换了另外一种方式。

    “火遁·火龙炎弹！”

    猿飞日斩所吐出来地火焰，会分成前方与左、右三个方向一起向对方袭去，要让火龙遵从施术者的意思，是非常困难的事情，只有技术熟练的忍者，才能够学会。

    猿飞日斩在火遁上的造诣算是顶级了。

    那金冠大鹏看着那三条火龙向它靠近，也懒得动，这跟刚才的火遁有啥区别？

    不就是从一条变成了三条吗？

    金冠大鹏依旧没有动，任由那火焰打在了它的翅膀上。

    很快火焰就停止了，果然，金冠大鹏的身上没有半点被灼烧的味道。

    凉宫在旁边看着火影的一系列操作，也感觉很好奇，之前的火遁不是对金冠大鹏没有用吗？

    难道是换一个更高级的攻击？

    但是凉宫很快就发现不对经了。

    看着金冠大鹏的翅膀被刚才的火焰灼烧后，并没有像刚才一样变得鲜亮，反而有一种灰蒙蒙的感觉。

    再结合之前火影的操作，凉宫马上就明白了。

    在施展这个火遁之前，猿飞日斩刚施展了一道土遁，虽然那个土遁对金冠大鹏没有造成任何伤。

    但是之前的泥土就残留在了金冠大鹏的翅膀上，而再加上后面火遁的灼伤，很快就在它的翅膀上形成了坚固的泥土。

    这样它的翅膀就无法动弹了，当然凉宫知道金冠大鹏肯定不会这么简单的。

    “我说你们人类有句话叫做不见棺材不落泪，我就让你见识见识什么叫做可怕！”

    说着金冠大鹏就要张开翅膀，但是很快它就感觉到不对经了。

    本来很轻盈的翅膀却变得异常沉重，甚至有一种被束缚的感觉。

    金冠大鹏抬头看了一眼，站在对面的猿飞日斩。

    它虽然说话简单，但脑子不笨，很快就明白了。

    “哼！火加土的结合吗？这点技能也好意思拿出来？！”

    说着金冠大鹏突然开始发力，那本来被泥巴糊住的翅膀，开始有了变化。

    上面的每一根羽毛都开始张开，隔开了泥土的封印，而从凉宫的角度看过去。

    那金冠大鹏的羽毛都在闪着光，就像是上面长着无数把锋利的尖刀一样。

    不！那就是尖刀！

    那一根根的羽毛，此刻已经变成了一把把锋利的尖刀，全方位无死角的保护着金冠大鹏的四周。

    难怪金冠大鹏的翅膀号称削铁如泥。

    啧啧啧，这样是带着金冠大鹏冲锋陷阵，直接让它冲进人海里，光是身上这些锋利的翅膀，就能收割一群人头了。

    简直是战场杀器啊！

    可惜全忍界只有这么一只！不然组建个站队，那还怕什么啊！

    周围的兽群疯狂的嘶吼着，双方队伍里都出现了死伤，令庞大的兽群愈加的愤怒，双方都认为受到了前所未有的侮辱。

    “唳！！”

    突然一道响彻天空的尖锐叫声，让正在奋战的大鸟们都停止了攻击。

    它们听到了老大的愤怒和疯狂。

    随后它们也开始疯狂的喊叫，整个兽群立即疯狂了起来，对毛猴们的伤害更加恐怖。

    猿飞日斩看着没有首领而节节败退的猴子们，心里很着急，他这边分身乏术，没有办法支援。

    这个时候他看到了在旁边的凉宫。

    这小子一直是下忍的评分，但实力肯定不止下忍！

    猿飞日斩总感觉这家伙在扮猪吃老虎。

    索性这次就试试水好了！

    “凉宫！”

    听到火影的喊声，凉宫快速跳了过去。

    “需要我帮忙嘛？金冠大鹏的实力还是很强的。”

    原来火影也搞不定啊。

    猿飞日斩摇摇头。

    “这边我可以解决，我需要你去帮猴子们，带领它们击退那些大鸟们！”

    害，还以为是跟金冠大鹏打架呢。

    凉宫看了眼身后那些厮杀的猴子和鸟们，很不想加入它们啊！

    这就是野兽的斗殴啊！

    但是火影的命令，他也不能反抗。

    “是，保证完成任务！”        

