    真烦优迦还在惊愕时，煤炭龟已经开始对喷火龙发动攻击，一道火柱直冲天际。

    喷火龙才冠军级，怎么可能是身为百级精灵的煤炭龟的对手，险之又险地躲过了煤炭龟的喷射火焰后，被优迦及时收进了精灵球。

    喷火龙一消失，煤炭龟的目光就转到了优迦和亚莎身上，亚莎第一次面对这种级别的精灵，只觉得头皮发麻。

    “优迦，这……这难道就……就是之前烟突山异状的罪魁祸首？”亚莎结结巴巴地问道。

    “恐怕是了。”

    优迦盯着煤炭龟，发现它的眼神里并没有愤怒的情绪，看上去非常平静，但它嘴里汹涌澎湃的火焰显示着它要对他们动手了。

    当煤炭龟的喷射火焰再次袭来的时候，亚莎下意识闭上了眼睛，可预想中的灼热并未出现。

    等她睁开眼睛后才发现，她和优迦的前方多了一只坚盾剑怪。

    优迦既然是为了调查固拉多来的，自然不可能什么准备都没有，坚盾剑怪在家里歇的够久，也是时候拉出来溜溜了。

    煤炭龟的喷射火焰在坚盾剑怪的一记圣剑下，被劈的四分五裂。

    坚盾剑怪的突然出现，终于让煤炭龟平静无波的眼神里有了变化，只见它微微瞪圆了原本半睁的眼睛，诧异地打量着坚盾剑怪。

    以它的阅历怎么可能看不出坚盾剑怪是和它一个级别的精灵呢！

    意识到这个，煤炭龟反而不急着进攻了。

    正好，优迦也不想和煤炭龟产生冲突，百级精灵的战斗太恐怖了，烟突山下面又是人口密集的釜炎镇，真打起来可不得了。

    盯着煤炭龟看了一会儿，优迦有了和它沟通的想法，于是开口道：“我们可以谈谈吗？”

    没想到煤炭龟二话不说就答应了，它脚下汹涌的岩浆也退了回去。

    要是坚盾剑怪没出现，煤炭龟肯定不会这么好说话，暴力驱逐对它来说反而更省事一些，毕竟它并没有和人类接触的打算。

    耿鬼和梦妖魔缓缓将优迦和亚莎送了下去，不过它们并未两人放到煤炭龟附近，只把他们放在了火山口上，防止煤炭龟翻脸不认人。

    优迦居高临下地看着煤炭龟问道：“你原本应该不是这里的精灵，为什么会出现在这里？你可以直接回答，我们听懂你的话。”

    煤炭龟看着优迦先是惊讶了一下，随后又陷入了沉思，一时间不知道该怎么回答。

    它也不想来这里呀，在自己家称宗做祖多爽快呀，奈何……哎，说多了都是泪。

    见煤炭龟半天不说话，优迦不由疑惑地想道：煤炭龟这种级别的精灵，难道还有什么身不由己的理由？

    难道……

    大概是最近米可利跟他提了太多次盖欧卡，优迦又不由自主地想到了固拉多，于是试探着问道：

    “难道固拉多在这里？”

    煤炭龟听到优迦的话，顿时像见了鬼一样，一副“你怎么知道”的表情。

    竟然还真是！

    看到煤炭龟的表情，优迦还有什么不明白的呢！他的预感终究成真了，固拉多出现在烟突山可不是什么好事啊！

    “我能不能见见固拉多？”优迦又问道。

    身边的亚莎已经麻木了，烟突山出现了这么一只强大的煤炭龟不说，连固拉多这种级别的存在都牵扯出来了，她一时间都不知道该如何反应了。

    听到优迦的话，煤炭龟顿时为难了起来，固拉多确实在这里没错，可是它不想让任何人知道，否则也不会拉着它来守门。

    见煤炭龟犹豫不决，优迦又说道：“你可以先回去问问。”

    煤炭龟想想也是，它为什么就纠结这种事，见不见这个人类让固拉多自己决定就是了，反正又不是它告诉这个人类固拉多在这儿的。

    于是煤炭龟朝优迦点了点头后，滑进岩浆里消失不见。

    十多分钟后，煤炭龟重新浮出岩浆池，随它一起出现的还有固拉多的大脑袋。

    随着固拉多的大脑袋探出岩浆池，周围的气温陡然升高一大截，亚莎更是被迎面而来的气势吓得连连后退。

    她竟然看到传说中的精灵固拉多！

    本来固拉多是没打算现身的，但当它发现来人是优迦后，还是决定出来见一见优迦。

    对于优迦这个人类，它的印象是非常深刻的，当初在争夺巨石时，这个人类几乎以一己之力拦住了它和盖欧卡。

    “固拉多，好久不见！”优迦面带微笑地和对方打招呼。

    “人类，你找我有事？”固拉多的语气有点不耐烦，它和优迦之间可没有什么愉快的经历，这个人类可是联手裂空座把它和盖欧卡坑的不轻。

    “没什么事，就是您现身在这里让我有点不安，想来问问您出现在这里的原因。”

    固拉多一听更加不耐烦了，能有什么原因，它就是想找个合适的地方安心提升实力。

    说起来固拉多出现在这里和盖欧卡和洛奇亚的大战也有关系。

    得到了巨石碎片，固拉多心心念念的自然是先提升实力了，它原本待的地方远离人类世界，安安静静的挺好。

    可是盖欧卡和洛奇亚大战的波动却惊动了它。

    它虽然和盖欧卡有仇，但现在却不想和它起冲突，等利用巨石碎片提升完实力，它有大把的机会去虐对方。

    所以固拉多就离开了自己原本藏身的地方，顺着地脉岩浆四处游荡，不知不觉就来到了烟突山下。

    途中它遇到了煤炭龟，想着自己安静修炼时需要一个看门的，就把煤炭龟给带着了。

    煤炭龟也是遇到了无妄之灾，真是龟在家中坐，锅从天上来！

    烟突山之前出现的异状，就是固拉多刚开始没注意弄出的动静。

    见固拉多半天不出声，优迦又继续说道：“如果您不回答，我恐怕要请你离开这里了！”

    “吼~”

    固拉多一听生气的不得了，这个人类也太狂妄了！

    随着固拉多生气，岩浆池开始汹涌澎湃起来，吓得亚莎脸都白了，可是优迦却不为所动。

    “您应给知道，我虽然不一定能把您怎样，但真要动起手来，您想安稳地在这里待着是不可能了！”

    优迦这话当然只是说说，动手是不可能动手的，他不能不顾釜炎镇居民的安危。

    但固拉多听到优迦的话却气了个半死，它还是头一回被人类威胁，但又不可否认，这个人类的确有这个资本说这话。

    它想找个安静的地方提升实力怎么就这么难呢！

    亚莎也被优迦的操作惊呆了，威胁固拉多，想想都觉得很兴奋呢！

    “您别忘了，我还有别的帮手！”说着优迦还意有所指地指了指天空。

    裂空座，今天就让我人假龙威一把吧！

    优迦虽然是唬人的，但固拉多却对此深信不疑，毕竟优迦之前和裂空座联手对抗它和盖欧卡的事情是事实。

    想到这里，固拉多也就没那么有底气了，只好把自己出现在这里的原因告诉了优迦，大不了它走就是了，世界这么大，难道还能没有它的容身之地？

    然而优迦却又说道：“您想安心留在这里也不是不行，甚至我们联盟还可以派人守着这里，以免你被人打扰，不过你得答应我几个要求。”

    不让固拉多被打扰自然是一方面原因，但更重要的是对这个危险分子的监视，不过这话他可不会老实地说给固拉多听。

    听到优迦这话，固拉多没来得及反应，煤炭龟的眼睛却亮了：有了人类看门，那它是不是就可以回家了？

    “什么要求？”

    能不走固拉多当然不想走，毕竟它对这里挺满意的，前提是优迦的要求不过分。

    “第一，不准随便惊动生活在烟突山的野生精灵和出现在山上的人类。”

    这没问题，固拉多想道，它本来也没想着出来，岩浆里待着挺好的。

    “第二，当我们联盟遇到麻烦的时候，你要无条件为联盟出手一次。”

    听到这个要求，固拉多不干了：凭什么呀！

    “你现在占据的是我们人类的地盘，还有我们派人守着你，让你能安心提升实力，不被外物所扰，你难道一点常识都没有吗？”优迦据理力争道。

    固拉多一想，的确是这么个道理，在人类的地盘里修行，盖欧卡那家伙恐怕怎么也想不到吧！

    “行吧，只有一次出手机会，不可以再多了。”

    “就一次，绝不会多。”

    其实一次固拉多出手的机会不是优迦最主要的目的，他真正的目的是想让固拉多安分一点，有了和人类的约定，它行事或多或少会有些顾忌。

    和优迦商量好，固拉多便带着煤炭龟重新回到了岩浆池里，而优迦则和亚莎回了釜炎道馆。

    一路上亚莎都是懵的，她好像见证了一件了不起的事！

    回到釜炎道馆后，优迦就联系了米可利，把固拉多的事情告诉了他。

    得知优迦不仅找到固拉多的踪迹，还安抚住了它，米可利别提多高兴了，固拉多和盖欧卡一直是芳缘联盟的心头大患，他正为这件事头疼不已呢！

    电话里，米可利也告诉了优迦两则消息。一是拦截兰斯任务的人选定下来了，是芳缘的幽灵系天王芙蓉;二是联盟和盖欧卡的沟通也取得了突破性进展，盖欧卡已经答应联盟，和联盟暂时结成联盟，守望相助。

    联盟也是有底气的，和联盟结盟的神兽数量并不少，盖欧卡要是和联盟硬刚，并不能占到便宜。

    但联盟又不可能放任盖欧卡这个危险分子四处乱窜，那盖欧卡就不得不妥协了。

    不过优迦和米可利商量，联盟同时联系上了盖欧卡和固拉多的事情，不能让它们彼此知道，毕竟这两家伙有死仇呢。

    优迦这边在和米可利聊着两大神兽和任务的事情，亚莎这边也把自己今天的经历告诉了爷爷，听的穆拉老爷子也是一阵惊叹。

    联盟对固拉多的事情非常重视，派来的人第二天下午抵达了烟突山。来的人是联盟军部的，为首的还是一位候补天王。

    在优迦的见证下，固拉多和军部的人见了面，以后军部就开始在烟突山建造秘密基地，就是为了守护固拉多。

    同时已经退休的穆拉老爷子也被拉了壮丁。

    老爷子年纪虽然大了，但实力依旧强劲，再加上烟突山本就是釜炎道馆的地盘，有他配合自然更方便行事。

    给军部的人和固拉多牵好线，优迦的任务也就完成了，他此行来釜炎镇的目的这就达到了。

    当天优迦就告别了亚莎和穆拉老爷子，骑着快龙朝着紫堇市进发了。

    与此同时，合众地区的某个地方，酋雷姆和黑暗洛奇亚、胡帕对上了，而指挥着酋雷姆的是等离子队的博士阿克罗玛，指挥着黑暗洛奇亚和胡帕的自然是雅典娜。

    本来雅典娜借助胡帕之手，成功找到了酋雷姆，却不想遭遇了等离子队。

    有黑暗洛奇亚和胡帕两大神兽在手的雅典娜本来并没有把等离子队放在眼里，可是阿克罗玛对酋雷姆的了解明显比雅典娜多，更有基因之楔在手，竟然趁机用基因之楔控制住了酋雷姆。

    于是两方的争夺就陷入了僵局。

    本来雅典娜这边二打一怎么也该占据上风才对，可是狡猾的胡帕出工不出力，甚至还偷偷扯后腿，这让雅典娜气恼不已。

    最后雅典娜不得不祭出惩戒之壶，胡帕害怕再次被封印，只好老老实实不再捣乱。

    优迦这边以最快的速度抵达了紫堇市，因为是来执行秘密任务的，所以他并没有在紫堇市现身，而是悄咪咪进了师傅的庄园。

    然而他没想到的是，师傅竟然不在家，庄园里只有隆一一个。

    隆一对优迦的到来非常意外，但在得知优迦是为了执行秘密任务来的后，也就没有多问。

    到了紫堇市的第二天，优迦就和耿鬼一起秘密出现在了紫堇市的街头，并借用耿鬼的隐身能力偷偷行动。

    在两兄弟和光芒队首领约定见面的日子到来之前，优迦必须先踩好点。

