    正在这时，桌上的电话响了，“你好，法兰克，我是国家安全顾问卢-林斯特伦，我和克莱默将军在总统办公室，我们转账时出了点问题，法兰克，我们跟总统谈过，他对这事很不高兴，总统给你的，只会是一场公正的审判，在抓住你之后，将军。”

    听到这些，以及刚才看到安德森中校他们准备进攻的画面，监狱区的人质们顿时紧张起来，“上帝啊，他们果然要抛弃我们了，我们一定会被杀死的！”

    “我们来说说戴夫-李奇微。”沈隆淡定地说道，“一个二十二岁的陆战队员，被敌人的暗杀小组折磨至死，扔在萨尔瓦多的丛林里，他的母亲和妻子却被五角大楼告知，他擅离职守，我们来说说他得到了什么尊重。”

    “这样的事情在美国已经发生太多了，现在是时候开始纠正了！我只想让这个不幸的孩子得到他应有的名誉，他的家人得到应有的照顾；还有史蒂夫-罗杰斯，布鲁克林区的棒小伙，他牺牲在巴格达，但是他的家人现在却流落街头；弗雷斯特-甘普，在越南拯救了十多名受伤的战士，可他的祖宅却被银行强制收回了，这就是美国对待为国捐躯英雄的态度么？”

    沈隆说话的时候，监狱区的电视上出现了这些士兵昔日的照片，他们或是在打橄榄球，或是在和女朋友约会，或是在和家人聚餐，脸上洋溢着灿烂的笑容，非常能赢得人们的好感。

    然后是他们牺牲之后家人的处境，原本美满的家庭变得支离破碎，苍老的母亲每日对着照片以泪洗面，但是他们连自己孩子的下落都不知道。

    看到这些，一些感情脆弱的人质也忍不住流泪了，尤其是那些有亲朋好友当兵的人质，他们忍不住在想，他们的亲戚朋友会不会遇到同样的情况？这些罪犯……哦，不，这是海军陆战队的士兵做法或许有问题，但他们想要达到的目的似乎并没有错。

    沈隆挂掉了电话，不久之后，两架休伊和“海种马”直升机低飞着，尖啸着冲岛上而来，前面两架是掩人耳目用的，最后一架则用来运送安德森中校和梅森、古斯比他们，他们将通过水下通道进入恶魔岛。

    “好了，我们的客人来了，准备好好招待他们吧！”沈隆没有理会那两架直升机，而是打开了另一块屏幕，在这块屏幕上，出现了安德森中校等人的画面，美国军方为他们准备了微型摄像机以及远距离传输线路，可以让他们把画面传回后方的指挥部，现在却成了沈隆指挥作战的利器。

    “我们的朋友干得很棒！”巴克斯特少校和亨德里克斯上尉等人还真以为这些是其它部队同情他们的军人发送过来的，于是对这次计划的成功更有信心了。

    监狱区的人质也看到了这一幕，就算是以他们浅薄的军事常识，看到这些也能明白，安德森中校他们的计划肯定会失败，不由得担心起来，“这些士兵会死么？他们会不会迁怒我们，然后把我们处死？”

    “该死的，白宫和五角大楼那些狗娘养的，难道就一点儿也不在乎我们的生死么？”又有人怒骂起来，响应的人越来越多。

    沈隆静静地看着安德森中校和梅森他们潜入水下，进入水底通道，滚过火炉打开了通往浴室的闸门，这时候才带着手下来到浴室，提前展开包围。

    “也给我一个！”沈隆从巴克斯特少校那里拿过一颗麻醉气体手雷，亨德里克斯上尉则利用最后一点儿时间再次检查了早已安放妥当的麻醉弹，然后所有人都隐藏身形，占据了战术有利地形，静静地等候安德森中校的到来。

    井盖被轻轻推开，一名名海豹突击队的精锐从里面爬出来，沈隆数了下人数，发现古斯比、梅森还有看守梅森的谢波德还没有出来，安德森中校就准备带人散开搜索现场了。

    “放下武器，安德森中校，为了你的士兵着想，你最好听我的！”沈隆站了出来，现场的灯光随即亮起，安德森中校等人陷入包围之中。

    “我们知道你的目的，我也完全同意你的看法，但我也跟你一样，誓言捍卫祖国、抵御敌人，不论是外敌还是内敌；将军，我们都为这国家洒过热血，你知道我不能下达这个命令。”安德森看向巴克斯特等人，“你们都是美国海军陆战队员，曾誓言效忠国家，你们忘了吗？我们都有袍泽命丧战场，有些人被国防部所遗弃，但你们也无权叛变！”

    电影里汉默被安德森怼得无话可说，估计是他不善言辞的原因吧，不过沈隆可不虚这个，“中校，你说得对，我们不仅要对付外部的敌人，还要对付内部的敌人，所以我才用了这样的方法，或许我会牺牲在这里，但只要我的死能让那些狗娘养的政客稍微关注一点儿这个问题，能让那些为国捐躯的英雄不在被遗弃，那么我的牺牲就是值得的！”

    “我不会杀了你们，但也不会迎接你们的子弹，所以我给你们准备了一点儿特别的东西！”沈隆比了个手势，亨德里克斯上尉马上按下按钮，提前安放在浴室内的炸弹随即爆炸，浴室顿时陷入烟雾弥漫之中。

    沈隆也随手把麻醉气体手雷丢进了下水道里，安德森等人猝不及防之下纷纷中招，巴克斯特带着套有防毒面具的手下将他们一一俘虏，留在下水道里的谢泼德、梅森、古斯比也未能幸免，海豹突击队全军覆没。

    沈隆对着镜头笑了笑，关闭了通讯，然后下令，“解除他们的武装，把他们都送到监狱区，关在那些人质的隔壁，这个家伙带到指挥部来。”

    后方的沃马克、辛克莱、林斯特伦等人面面相觑，他们精心策划的方案竟然这么快就失败了，接下来该怎么办？

    沈隆在指挥部将梅森唤醒，“梅森上尉，让我们做个交易吧！”

