    行宫的一座楼阁中，萧沐阳正在安静的修行，只见他浑身缭绕着澎湃的灵气，隐隐发出呼啸之音，此刻他感觉距离破境越来越近了，只差临门一脚。

    而此时，门外有一道声音传了进来：“萧少侠，你的师姐前来找你。”

    听到这道声音的刹那，萧沐阳立即睁开了双眼，眼眸之中闪烁着一抹欣喜之色，九师姐终于找来了吗？

    没有丝毫的耽搁，萧沐阳直接走出了房间，在那人的指引下朝一处方向走去。

    不多时，萧沐阳来到一座大殿内，刚进入大殿便看见两道无比熟悉的身影站在前方，正是楚清漓与木隶。

    “九师姐、木叔。”萧沐阳朝着两人笑着说道，脸上的笑容无比灿烂，看见两人平安无事的出现在面前，他总算可以放心了。

    楚清漓和木隶在萧沐阳心目中的地位非常高，楚清漓自不用多说，虽然是师姐，但他们之间的关系早已如同真正的亲人，而木隶数次救下萧沐阳的性命，又在昊天殿危难之际力挽狂澜，恩情难以报答。

    只见楚清漓立即转过身，看见萧沐阳站在面前，冰冷的脸颊上罕见的露出一抹笑容，语气温柔地喊了一声：“小师弟。”

    “殿主。”木隶也笑着打了声招呼，目光仔细的打量了萧沐阳一番，发现他的修为竟然已经达到上天位中期，心中顿时感到颇为惊讶，看来他这段时间有不少奇遇。

    “你们怎么一起来了？”萧沐阳看着两人问道，脸上透着几分惊讶。

    “那日我与你分开之后，木叔找到了我，然后我们一同离开了乾元城，之后在一处秘境中历练，这几日才来到东华城。”楚清漓解释道。

    “原来如此。”萧沐阳心中恍然大悟，看来九师姐在那秘境中有所收获，如今的修为已经达到了下天罡中期。

    “如今昊天殿的人总算是聚齐了。”萧沐阳笑着说道，心情十分愉悦，从乾元城分别，时隔一个多月，他们在东华城重聚，正好赶上了东华宴。

    “怎么不见其他人？”木隶目露疑惑之色，他指的自然是昊天殿那些弟子。

    “他们去百战台争夺东华令了。”萧沐阳回道，说到这里忽然想到了什么，对着楚清漓问道：“九师姐手中可有东华令？”

    “没有。”楚清漓轻轻摇头，她才刚来到东华城没多久，一直在寻找萧沐阳的下落，没顾得上争夺东华令。

    “没有也无妨，东华宴召开的前一日有擂台赛，那时可以去夺东华令。”萧沐阳开口道。

    “好。”楚清漓点头，她自然听从萧沐阳的安排。

    只见一旁的魏恺目光露出一抹深意，持有东华令之人才能参加擂台赛，而且只有前十名才能拿到东华令，不用想也知道，到时必定会有不少天罡人物参与擂台赛，想要进前十绝非容易之事。

    不过对于萧沐阳而言，应该不算是什么难事，只要那些顶尖天骄不出手，没有多少人是他的对手。

    没过多久，昊天殿诸弟子从百战台回来了，其中有三人取得九连胜，正是周靖、陈敕和冷无云，任天歌与花宸止步于八连胜，其余人最多七连胜。

    如今那些没有得到东华令的天骄纷纷前往百战台，直接导致九连胜的难度大幅度增加，比最开始的时候难了数个档次，每一场对上的人几乎都是一方天骄，没有一位是弱者。

    不过任天歌等人并不后悔，毕竟九连胜之后还有一战，即便他们取得了九连胜，实力没有达到顶尖层次，最后一战还是会被淘汰的，没有什么区别。

    百战台的人不是白痴，不可能让弱者侥幸拿到东华令，每一位得到东华令之人，实力绝对是同辈中的佼佼者。

    萧沐阳鼓励了他们一番，即便没有拿到东华令，但在与同辈天骄的交锋之中，能够看到自身的不足之处，这对以后的修行有巨大的帮助。

    之后程楠与玄川从阵阁回来，程楠无功而返，而玄川拿到了一枚东华令，不过程楠手上有一枚东华令，即便这次没有得到东华令也无关紧要。

    在程楠玄川回来之后，宁灵溪也回来了，脸上有着一抹喜悦的笑意，只因她从丹阁争取到了一枚东华令。

    这枚东华令她没有给药王谷的弟子，而是给了司徒战天，诸人都明白她的心思，心照不宣。

    药王谷的弟子对此都没有怨言，这枚东华令是宁灵溪凭借自己的实力获得的，她想给任何人都可以。

    又过去了两日，终于，距离东华宴召开之日只剩下最后一天。

    这一天，东华城正中心的位置摆下了十座擂台，遵照府主的命令，于今日举办擂台赛。

    擂台赛前十名之人，可以得到一枚东华令。

    只见十座擂台的旁边都站着一道中年身影，这十人身上穿着统一的淡青色长袍，气息强大深不可测，皆为东华府的强者。

    此刻，擂台所在区域已经是人山人海，无数强者汇聚于此，不过只有极少数人真的是为了参加擂台赛而来，大多数人只是来凑热闹，想看看有哪些天骄人物会出手。

    从某种意义上而言，擂台赛乃是东华宴的热身，有一些天骄会提前出手，借擂台赛来打出自己的名气，不过那些已经盛名在外的天骄并不需要这样做，他们的舞台只有东华宴。

    此时萧沐阳等人也到了，他们站在人群的边缘位置，不过依旧能够清楚的看到那十座擂台，那擂台似乎是由稀有金属铸就而成，光芒四射，非常气派。

    他们并没有感到意外，毕竟这可是府主亲自下令举办的比试，无论是哪一方面，都要体现出东华府的强大实力，否则便失了排场。

    “看来不少人对这场擂台赛十分关注，都过来观看。”魏恺轻声说道：“如此一来，竞争很可能比我们预想中的更加激烈。”

    “关系到东华令，只凭这一点，便足以吸引不少人前来了。”萧沐阳淡淡的回了一声，没有人会嫌手上的东华令太多，只要有机会，便会出手争夺。

    擂台的另一侧区域，有一些不同寻常的身影出现在那里。

    只见这些人身穿清一色的黑色长袍，脸上透着冷漠之意，不怒而威，使得周围人群看向他们的目光隐隐透着忌惮之色，刻意与他们保持一段距离。

    站在这些身影中间的乃是一位青年男子，他看上去极为年轻，一头黑色长发垂落在腰间，身形挺拔如枪，漆黑如墨的眼眸扫向周围的一道道身影，似乎在寻找着什么人。

    “不知他来了没有。”青年喃喃低语，心中在想着一个人。

    此时，有一道身影从远处踏空而来，所有人的目光纷纷朝那道身影望去，原本嘈杂的空间顿时安静了下来。

    不过几个眨眼的时间，那道身影来到十座擂台的上空，乃是一位中年男子，他目光望向在场人群，朗声开口道：“我名为司苍，受府主的旨意，前来主持今日的擂台赛。”

    无数人目光凝望着上空那位中年，内心生出一些念头，府主命此人来主持擂台赛，想必此人在东华府的地位不低，很可能是府主身边的亲信。

    “擂台赛的规则十分简单，凡是上台之人，需先展示东华令，没有境界限制，但年龄需在二十八岁以下，不得使用灵兵，失败之后不得重复挑战。”中年开口说道。

    “另外还有一点，只要一方开口认输，另一方不得下杀手，否则必将严惩。”

    随着中年的声音在空间中响起，全场的气氛顿时被点燃了起来。

    只见许多人双拳紧握，眼神中闪烁着夺目的锋芒，似乎迫不及待地想要上擂台，当着无数人的面大展身手，绽放出属于自己的光芒！

    【作者有话说】

    状态还没恢复。

