    “那些旅人呢？”

    风长殷淡声道 ：“山贼只截了财物，并未伤人，已经放走了。”

    颜非闻言点点头，便也没有再多管。

    行了半日，天色见黑的时候，风长殷便径直找了一家客栈投宿。

    直到晚饭的时候，洵澈和空桑才出现在酒楼门口。

    那个时候，颜非和风长殷正坐在客栈大厅的饭桌前，点好了菜，正准备直接用晚饭了。

    看到刚出现在门口的洵澈和空桑，颜非不禁道：“洵澈，你们正好赶到，过来吃饭吧。”

    洵澈闻言，原本刚进门时面上淡淡的冷色和痞气，瞬间消散，一双眼睛都亮晶晶的，就盯着桌上的吃食。

    洵澈快步朝着风长殷和颜非的方向走来，不过在走到两丈开外的地方时，突然停了下来。

    他快速地看了一眼风长殷，然后又看向颜非，随即笑嘻嘻道：“少爷，你和姑娘先吃，我和空桑赶了一天的路，满身都是臭汗，先找间屋子洗漱一番，再吃。”

    见洵澈坚持，颜非便也没有再说话，洵澈看了风长殷的面色之后，躬了一礼，便立即转身拉着空桑要上楼。

    这时候，门口吹来一阵轻风，风雪夹杂的寒气中，颜非隐隐闻到了一丝浅淡的血腥气。

    一闪而逝，快得像是颜非的错觉。

    颜非不禁抬头，看了一眼门口的方向，又转头看向在上楼的洵澈和空桑。

    “颜颜，在不吃饭，这鱼愣了可就腥了。”

    颜非对清蒸鱼情有独钟，所以风长殷坐下之后，便专门给她点了这个菜。

    风长殷这一说，拉回了颜非的神思，颜非抛开脑中一闪而逝的情绪，便开始低头吃饭了。

    冬日气候寒冷，让人容易昏昏欲睡，吃过晚饭不久，赶了一天路的颜非也显得有些疲倦了。

    她同风长殷说了几句话之后，便回房休息了。

    毕竟第二日还要早起赶路，睡得晚了也有些受不住。

    不过颜非不知道自己睡了多久，便在一阵受人围攻的噩梦中醒了过来。

    冷汗浸透了全身的衣衫，颜非回想起梦中的情景，有些不太能睡着了，索性先起身换了衣衫。

    颜非觉得喉间一片焦渴，想要喝杯茶水，不过一拿起茶壶，才发现茶壶已经空了。

    深夜也不好再麻烦他人，颜非披上了披风，准备下楼去重新取一壶茶水。

    门外的走廊上夜间也罩着灯光浅浅的竹笼灯，风长殷的房间就在对面，紧闭着，房内一片漆黑。

    颜非转身下楼，大堂里一片灯火通明。

    客栈的小二还在收拾桌椅，胖胖的掌柜趴在账本上，睡得看起来有些熟了。

    颜非下楼的声音轻轻传来，小二抬头看到颜非，便立即走了过来，殷勤问道颜非有什么需要。

    听颜非说想要喝热茶，小二立即便跑去了后厨让人准备。

    颜非无聊，便坐在一边，等着小二把茶水给端上来。

    但是刚坐下没多久，客栈闭着的大门陡然打开，巨大的推力让门板撞在墙壁上，然后又反弹过来。

    随即，浓重的血腥气息便携裹着霜风，从门口涌了进来。

    一个浑身是血的男人踉踉跄跄地扑进门内，“掌柜的！我要住店！”

    那个男人浑身哆嗦着，身上多处受伤，眼中尽是惊惧之色。

    熟睡的老板从梦中醒来，看到眼前一个浑身是血的壮汉，几乎吓得魂不附体。

    不过确定这个男人不具有攻击性之后，也便放下心来，只是收起男人放在柜上带血的魔兽晶石时，手仍旧有些抖。

    这时候，从后厨取茶水的小儿也回来了，掌柜连忙让小二招呼那个要住店的男人。

    小二一见血也吓得不清，不过把茶水端给颜非之后，还是硬着头皮招呼了上去。

    掌柜忍不住问了那个男人几句：“客观，这么晚了，你是遭到仇家的追杀了吗？”

    那男人接过小二递过来的热毛巾，一边擦拭面上混着霜雪凝固的斑斑血迹，一边道：“老子也不知道，老子和同伴一路而行，没想到在路过一处山道的时候，突然遇到一白一玄两个男人。”

    “那两人不闻不问，冲上来就对我们下杀手！”

    正上楼的颜非脚步一顿，听到一白一玄几字时，陡然转过身来。

    这一转身，她刚好看清了楼下那男人刚擦干净的面容，竟然就是今日一早，她在客栈遇到的那群人的其中一个。

    那人脸上有一道刀疤，因此颜非记得很清楚。

    那个男人狠啐了一口，然后道：“我们一行二十人，竟然全部被那两人杀害！要不是老子倒在雪地里装死，也早就一命归西了。”

    颜非脑子里瞬间有一刹那的空白。

    她瞳孔一缩，似乎想到了什么，楼下的人还在说着什么，不过颜非已经完全听不进去了。

    她只是突然回想起一个月前，她和风长殷在山上练功的时候，遇到一只皮毛火红的幼狐。

    幼狐不知为何瘸了一只腿，浑身瘦骨如柴，经常在他们晌午烤肉的时候，偷偷躲在不远处的草丛里看他们。

    颜非见了之后，并未多管，弱肉强食，向来是这个世界的规则。

    但是她没想到，风长殷却割了很大一块兔肉丢给那只幼狐。

    幼狐吃过之后，每日都会前来，风长殷也每日都会给它肉吃。

    幼狐渐渐地没有那么瘦了，身上的皮毛也光滑了不少，但是前脚一直是瘸的。

    而且幼狐渐渐对风长殷亲昵起来，它甚至会依偎在风长殷的脚边睡觉。

    风长殷甚至可以随意摸它，但是她若是靠得太近，那只狐狸便会远远地跑开，警惕万分地看着颜非，让颜非有些无奈。

    后来有一日，休息的时候，风长殷捞了那只狐狸放在腿上。

    他握了狐狸瘸的那只脚，拿刀直接割开了狐狸腿上的皮肤。

    那只狐狸痛得哀哀直叫，但是却没有咬风长殷，也没有挣扎。

    然后风长殷碾碎了一颗丹药敷在小狐狸的伤口上，再用撕了衣摆给狐狸包上了。

    小狐狸有些可怜兮兮地看着风长殷，趴在雪地上一下午都没有动。

