    厉麻麻是个高手，

    矿泉水是满瓶的，

    这一下，她是带着满腔愤怒砸出去的，

    厉爷爷完全没防备，

    直接连带着椅子倒在地上，

    整个人还四脚朝天地从椅背上翻了出去。

    头破血流地从地上爬起来，

    厉爷爷像条濒临崩溃的疯狗，狂哮起来：“你这个疯女人，

    要不是看你平民出身，

    又听话、会讨巧，

    你以为当年我会让你嫁进厉家？

    你不知恩图报就算了，

    居然还敢打我？”

    “打你？”厉麻麻嗖地一下扑了上去：“老娘今天还要宰了你！”

    大家谁也没看清楚，

    只觉眼前一道红影闪过，

    厉麻麻已经如地狱女杀神般，

    单手掐着厉爷爷的脖子，将厉爷爷举了起来。

    “我勒个去！”苗欣惊得眼珠子都不会转了：“宝宝、宝宝，

    咱妈是女超人吧？

    她都快五十岁了诶！

    这速度、这力量、这爆发力，

    我去，

    不行，

    明天开始，

    我要重新拜妈为师，

    重新跟着妈好好学功夫。”

    “我教你。”寒爷凑过来，将下巴支在苗欣肩膀上，

    他仿佛没看见厉麻麻正暴.力地对待厉爷爷，

    只专心致志用唇瓣一下下拨弄苗欣的耳垂。

    苗欣被他弄得很痒，

    笑着想躲开：“别动，

    我在认真跟你说话。”

    “我也在认真跟你说话，”薄唇微启，苗欣的耳垂立刻被他含住，

    寒爷的声音，温柔得不可思议，

    也邪魅得不可思议：“我亲手教你，

    每天早中晚各三次。”

    苗欣觉得这话不对，

    下意识问：“在哪儿教啊？”

    “床.上！”

    苗欣：“……”

    就知道大魔王狗嘴里吐不出象牙，

    她居然还在期待，

    一只泰迪打桩机，能变成严肃自律的黑背警犬。

    眼看厉爷爷被厉麻麻掐得都开始翻白眼珠子了，

    众董事却没有一个同情的，

    有几名年轻时跟真正的厉爷爷关系要好的董事，

    甚至摩拳擦掌，

    恨不得自己也冲上去，

    学厉麻麻的样子，在老东西脖子上狠狠掐两把。

    厉粑粑一瞬不瞬盯着厉麻麻，

    眼眶还带着湿润的微红，

    眼神却温柔又平静，

    五秒钟后，

    他从座位上站起来，

    一步步向厉麻麻走去，

    走到厉麻麻身边，轻轻环住妻子的腰，

    像接垃圾袋似的，

    揪住厉爷爷的后衣领，顺手就把人丢在了地上，

    然后将头靠在妻子肩窝撒娇：“老婆，

    我们不要跟垃圾一般见识，

    这世上的疯狗太多，

    总不能，

    被疯狗咬了一口，

    我们也去把疯狗咬一口吧？

    我累了，

    想回家抱着你好好睡一觉，

    行不行？”

    “哦好！

    那我们回家吧！”厉麻麻立刻从刚才的无敌金刚，化身为柔情小女人，“回去我给你做个全身按摩，

    最近我刚学了一套按摩手法，

    不会像以前那样总搞疼你，

    回头我再给你熬点银耳枸杞红枣汤，

    好好给你调理一下身体。”

    说这话时，

    厉麻麻紧紧依偎着厉粑粑，

    还熟练地挽着厉粑粑的胳膊。

    两人旁若无人地走到门口，

    厉粑粑突然停下脚步，

    回头看向寒爷：“老七，

    这死老头和他的贱儿子太脏，

    我和你妈就不碰了，

    你们兄弟七个把他们收拾干净点，

    别脏了我们厉氏的地盘。

    哦对！

    收拾完，

    拍两张照片发我手机上，

    最好是特别惨的那种，

    等我和你妈睡醒后，可以乐呵乐呵。”

    说完，

    再不看任何人，

    厉粑粑大摇大摆地搂着厉麻麻走了。

    寒爷：“……”

    苗欣：“……”

    葫芦兄弟们：“……”

    艾玛！

    老爹这画风？

    这出尔反尔的速度？

    是不是忒绝了点？

    话说，

    是谁刚才信誓旦旦地说，

    不跟垃圾一般见识？

    不能被狗咬了，也去咬狗一口的？

    怎么转眼工夫，

    就命令儿子咬回去？

    敢情他嫌脏，

    儿子们不嫌脏是吧？

    还要拍特别惨的照片，

    自家老爸老妈这都是啥恶趣味啊？

    一众董事和厉天佑父子，瞠目结舌，

    他们突然意识到，

    厉粑粑其实和厉勋爵一样，

    从来都不是转性，

    从来没有变成弥勒佛般恋家、护妻的暖男，

    从头到尾，

    厉粑粑都是狮子，沉睡的狮子，

    之所以心甘情愿选择沉睡，

    是因为，

    他爱他的妻子，

    爱他的孩子们，

    爱那个，属于他的，他和妻子共同搭建起来的，

    温暖的家。

    厉鹏涛觉得情况不太对，

    生怕大哥和老七把厉爷爷和厉天佑折腾个好歹出来，

    赶紧打着哈哈走过去：“那个，

    大哥、老七，

    这老家伙和厉天佑，

    就不麻烦你们了，

    我先带回警.局去，

    回头，爸妈那边，我去说。”

    “对对！”厉天佑叫起来：“老六，

    赶紧把我们带回警.局去，

    我要自首，

    我还要举报我爸，

    争取宽大处理。”

    厉爷爷虽被厉麻麻掐得半死，

    眼下又被厉天佑气得上气不接下气，

    却仍像抓到最后一根稻草般，

    急急吼道：“我也……愿意自首，

    老六，

    你赶紧抓我们去警.局吧！”

    他话音刚落，

    厉勋爵就开口了：“我们华国的法律规定，

    已满七十五周岁的人故意犯罪的，

    可以从轻或者减轻处罚，

    过失犯罪的，

    应当从轻或者减轻处罚，

    老六，

    你是这个意思吗？”

    “我……”

    不等他把话说完，

    厉勋爵便掏出手机，

    拨了个电话出去：“喂，您好，

    我是厉勋爵。

    上次那个治疗癌症的特效药，

    我愿意无偿献给国家，

    但我有个条件，

    我爷爷犯了点事儿，

    年轻时杀了人，

    但他已经八十多岁了，

    还患有老年痴呆症。

    所以，

    我恳请领导批准，

    免除他的刑事责任，

    允许我们厉家将他保外就医，监管起来。

    您放心，

    我会把他带去我的特别疗养院，

    让他在里面接受治疗，并安度晚年，

    这辈子，

    都不让他再出来害人。”

    电话那头的人几乎没有任何犹豫，

    洪亮的嗓音便传了过来：“没问题厉大师，

    我代表华国所有癌症患者感谢您，

    谢谢您为我们的人民，

    为我们这个国家，所做的一切，

    谢谢！”

    厉勋爵坐的这个位置刚好有个扬声器，

    他手机的音量又开得很足，

    对方说话的声音，

    清晰透过扬声器和音箱，传进会议室每个人的耳朵，

    有几名董事，

    立刻认出了这熟悉的、正义的、铿锵有力的声音，

    顿时惊得面无人色。

    厉鹏涛也认出来了，

    他不敢相信地轻呼一声“天呐”，猛地用手捂住嘴巴，

    果然，

    厉勋爵下一秒就面带微笑，

    十分恭敬道：“谢谢您，

    元首先生！”

    他挂断电话后，

    足足过了两分钟，

    会议室内一派死寂。

    元首先生？

    厉勋爵，刚才在给元首先生打电话？

    直线拨过去？元首先生……秒接？

    这个整日笑眯眯，存在感极低的长房老大，

    啥时候跟元首先生混那么熟了？

    嫡系长房最牛逼的人物，

    应该是他吧？

    苗欣呆了十几秒，

    突然凑到寒爷耳朵上，

    悄声问：“宝宝？

    大哥究竟是干吗的？

    他真的只是个医生吗？”

    “当然！”寒爷收回注视厉勋爵的目光，

    却没有看苗欣，

    而是垂眸，

    像孩子般，无比得意地笑起来：“不过，

    我听说，

    元首先生有个忘年交，

    是他的私人医生，

    这位私人医生，是个稀世罕见的全才，

    但人很神秘。

    我一直在让苏秦打听这个人，

    想通过他，

    跟元首建立点交情。

    不过现在看来，

    我只要赖着大哥就可以了。”

    “啊？”苗欣的下巴差点掉在地上：“你是说，

    大……大哥，他真的是，

    是元首的私人医生和忘年交？”

    “O！MYGOD！

    我要去抱大哥的大腿，

    跟他说，

    以后再不去他实验室捣蛋了，

    看看他愿不愿意下次去见元首先生的时候，

    把我也带上？”

    说完，她就想从寒爷的腿上跳下去，

    寒爷却眼疾手快，

    一把摁住她：“抱什么大哥的大腿？

    你只管抱牢我的大腿就行了，

    放心，

    你男人我，

    最多两年，

    就会成为元首先生的另一个忘年交。”

    寒爷才说完，

    厉爷爷就像突然被雷电劈开的化石，

    一下子复活过来，

    “厉勋爵！

    你这个魔鬼，

    你不能这样对我，

    我是你爷爷，

    是厉家家主，

    是没有人能够取代的神，”

    “扑通！”他又跪倒在地，

    膝行到厉勋爵脚边，

    拉住厉勋爵的裤脚，苦苦哀求：“老大老大，

    爷爷求求你，

    你看在叫了我将近四十年爷爷的份儿上，

    看在我把你们七兄弟个个培养成才的情分上，

    饶了爷爷吧？

    别把我做成标本，

    你……你干脆让我安乐死好了，

    我……”

    “欣欣？”厉勋爵突然看向苗欣：“宝贝你觉得呢？”

    苗欣却转向寒爷：“宝宝，

    上次我听哥哥们说，

    你小时候，被扔在RSC那几年，

    老东西曾经授意厉天佑，

    把你腿上的肉一片片削下来过对吧？”

    “嗯！”

    “那大哥，”苗欣又眯着眼睛，将视线重新移回厉勋爵身上：“我们也慢慢把爷爷腿上的肉，

    一片片削下来，做培养基吧！

    哦对！

    他之前说什么？

    他们这些影卫，

    当年是用一种病毒害死亲爷爷的？

    刚好我最近从植物里提炼出一种新病毒，

    不会传染，

    不过，

    能致幻、致痛、致痒，

    貌似，还有其他未知功能，

    干脆让爷爷为我们华国医学事业尽最后一点绵薄之力吧？”

    “啊！”厉爷爷尖叫起来：“苗欣，

    你这个歹毒的小魔女，

    贱人！

    你怎么敢这样对我？”

    “老家伙！”苗欣被他骂得怒火中烧，说变脸就变脸：“比起你五十多年前对我们亲爷爷、奶奶，和爸爸做的，

    以及这些年，

    你对寒爷和哥哥们做的，

    甚至前几天，

    你对厉氏集团做的那些，

    我只收取了一点点利息，

    趁我还能克制住自己之前，

    最好别再激怒我，

    否则，

    我会让你知道，

    我比我妈，更冷血、更暴力。

    大哥，把他弄走吧，

    省得他熏臭了这里的空气。”

    “好！”厉勋爵淡淡一笑，

    然后缓缓从椅子上站起来，出手如电，

    在厉爷爷后脖颈上蓦地一劈，

    下一秒，

    他便若无其事地拎着厉爷爷的后衣领，

    像拖死狗般，

    慢悠悠走出了会议室……

    【作者有话说】

    早上这章写了一半，突然接了个电话出去办事，现在回来才把它写完，害宝宝们久等了，这章还是大粗长，算是我给诸位宝宝们赔罪，谢谢大家的支持，另外，感谢晨光搁浅宝宝这两天的打赏，也谢谢之前慷慨打赏和给予这本书好评的宝宝们，小雨祝您和您的家人，健康快乐，顺遂一生！

