    相邦府邸内部。

    甘罗走出房间，转身向吕不韦的书房走去。

    一路走过亭台楼阁与走廊，绕过不知多少弯，才堪堪靠近书房所在地。

    尚且未曾靠近，他就听到两道熟悉的声音在交谈。

    “原来是君侯与张唐在议事。”

    “看样子，君侯的确打算联合燕国，进攻赵国，用以扩大自己在河间的封地。”

    “这是燕丹逃离秦国的机会，也是我登临秦国上层的机会。”

    他平心静气，整了整身上的服饰。

    然后来到书房门口。

    拱手作揖，主动出声呼喊道：“少庶子甘罗，求见君侯。”

    “进！”

    甘罗推开书房门，便安静站立在一旁，耐心等候。

    眼眸一扫。

    只见君侯吕不韦依旧与张唐谈论刚才的话题，并没有刻意隐藏，避开甘罗。

    吕不韦端坐于首位。

    一双炯炯有神的眼眸凝视向食客张唐，语气平淡吩咐道：“之前便是如此，本相命你亲自走一趟燕国。”

    “于燕国担任相国，那里有蔡泽配合你行事，无需多虑。”

    张唐听闻此言，满脸无奈与苦涩。

    当即双手抱拳，向吕不韦行礼，恭敬回应道：“昔年，我曾替秦昭襄王攻打过赵国，因此赵国怨恨于我。”

    “赵王更是扬言道，谁要逮住张唐，就赏他百里方圆的土地。”

    “现在相国命我前往燕国做燕相，然，路途之所，必定要经过赵国境内。赵王记恨于我，所以我不能前往。”

    “还请吕相邦重新换一人。”

    听到张唐的明确拒绝话语，吕不韦虽然心中很是生气，但实际上也不能强逼着张唐去送死。

    真要这么做。

    那其他的食客心中会如何想？又以后会如何肯帮他做事？

    人心散了，才是大坏事。

    “行了，你先退下吧。”吕不韦随意挥了挥手，示意张唐退下，无奈叹了一口气。

    “君侯为什么这般不高兴？”甘罗故作不明详细情况，出动出声询问。

    吕不韦轻叹一声，随口说道：“我曾让刚成君蔡泽入燕，事奉燕国三年，使燕太子丹来秦国作质子。”

    “现在我亲自请张唐到燕国为相，他竟推辞不肯去！”

    提起这件事情，吕不韦心中就是一阵恼火。

    表面上却依旧风轻云淡。

    甘罗见此，趁机自荐，道：“我有办法让他去。”

    “你走开！我亲自出马，他尚且无动于衷，你能有什么办法？”吕不韦不满轻斥出声。

    甘罗心中不服，当即为自己辩解出言。

    “古时，项橐七岁便可做孔子之师。”

    “如今我已十二岁，君侯为何不让我去试一试？为何不由分说便呵斥于我？”

    吕不韦听闻此言，重新冷静下来，仔细打量甘罗片刻。

    暗自默默思量。

    最终，还是微微颔首点头，道：“既然你有如此信心，那我便给你一个机会。”

    “若成，我定会向当今王上举荐于你。”

    甘罗闻言，心中大喜，当即拱手作揖，恭敬回应道：“还请君侯稍等片刻，静候佳音。”

    随后，甘罗离开书房。

    疾步向刚才张唐离去的方向追去。

    ……

    ……

    至张唐房间内。

    张唐与甘罗相对而跪坐，两人之间，有袅袅热气与淡雅茶香飘扬弥漫。

    “不知少庶子来张某这里，有何贵干？”张唐好奇出声询问。

    甘罗不答，调转话语，道：“您以前所做之功劳，与武安君白起相比，谁的功劳大？”

    “武安君曾于南面挫败强大的楚国，又于北面施威，震慑燕、赵两国，战则胜，攻必克。”

    “夺城取邑，不计其数。”张唐汗颜，老实回道：“我的功劳，自是比不上他。”

    甘罗又问：“您果真自知功不及白起吗？”

    “自然如此。”张唐点头回应。

    甘罗再问：“当年执掌秦政的应侯范雎，与现如今的君侯相比，谁的权势更大？”

    “范雎权势，自然不如吕相邦的权力大。”张唐道。

    “您确认范雎，不如君侯的权力大吗？”甘罗举起茶杯，轻抿一口。

    张唐神情已经有些不耐烦，但还是点头认可。

    见此，甘罗放下手中茶杯。

    对张唐莫名微笑道：“当年，应侯范雎欲攻赵国，可武安君阻拦他，结果范雎向秦王进言，王上遂下令白起自缢。”

    “而现在，君侯亲自请您前往燕国任相，而您却执意不肯。”

    “我不知您将身死何地。”

    张唐听后，面色剧变。

    慌慌张张站起身来，真切向甘罗行礼道谢。

    “多谢少庶子指点唐，让唐免受杀身之祸。”

    “唐这就动身，准备车马与财物，应吕相邦之命，前往燕国，做燕相。”

    “第一步计划，成了。”甘罗心中暗喜，他站起身，向张唐行礼：“张兄多礼了，告退！”

    随后，甘罗与张唐双双走出房间。

    张唐准备出行准备，而甘罗则再次面见文信候吕不韦。

    无需主动言明。

    吕不韦已经收到消息，看向甘罗的眼神，大为不同。

    “做得不错！”

    “禀君侯，请替我准备五辆马车，让我先去赵国替张唐打通关节，以免半路遭遇赵王截杀。”

    甘罗向吕不韦拱手作揖，表面自己此番来意。

    “也好，我这就进宫面见王上。”事关自己的封地是否扩张，吕不韦办事非常积极，快速备车入咸阳宫。

    面见秦王赵政。

    ……

    ……

    片刻之后。

    吕不韦再次归来，携带着命甘罗出使赵国的秦国使者节杖、以及出使文书。

    他将此二物亲手交于甘罗，并帮他备好五辆护卫及仪式用的马车。

    然后目送甘罗上路。

    “还望君侯等我的好消息。”甘罗行礼道别，就此离去。

    ……

    ……

    时隔半月时日。

    使者甘罗一行人，终于抵达赵国都城邯郸，面见赵悼襄王。

    殿堂之上。

    甘罗看向赵悼襄王，出言问道：“敢问大王，您可曾听说燕太子丹至秦国作人质的事？”

    “寡人有所耳闻。”赵悼襄王微微颔首。

    甘罗再问：“那大王您可还听说，张唐要到燕国任相吗？”

    “亦有所耳闻。”赵悼襄王再度颔首。

    见话题已经引导至想要的方向，甘罗嘴角露出一丝淡淡的微笑。

