    

    第604章不再追究

    “怎么了？”

    “在干什么？”

    突然这边动静，其他住在小院中的两个女生也走了出来，其中也包括之前与古玄尘有过一面之缘的女生。

    不过当她们看到秋兰身前光罩的裂痕时，两人眼中都流露出震惊之色。

    同样看到那个一面之缘的女生，古玄尘脸上微微一红，刚才身上那股气势也瞬间消失不见。

    但即使如此，古玄尘还狠狠瞪了秋兰一眼，“下次再口无遮拦，别怪跟你玩命！”

    对于无上神界的了解还不充足，所以古玄尘并不知道，刚才危机中秋兰激发出一件神器。

    所以此刻古玄尘以为，自己全力一击终究也没有真正破开对方的防御。

    如此看来，秋兰虽然只有赋灵境中期的修为，但也不是拥有赋灵境后期的千莲所能比拟。

    仔细想想也是，秋兰可是货真价实的紫罗学宫的学员，千莲却只是一个和自己一样的伴读随从，比不过到也正常！

    当然，虽然暗自震惊于对方的实力，但古玄尘依旧恪守着自己的底线！

    若是有人敢于突破，那就是鱼死网破！

    秋兰嘴角微微抽动，还想说几句场面话。

    但她知道，古玄尘是因为云霜的出现才压抑了心中的那股杀意，而且想到刚才古玄尘那一拳，秋兰终究还是没敢多说。

    她怕引来古玄尘再次出手，到时就不好收拾了。

    古玄尘转身离去，桑天凤也跟着走进了房间。

    “秋兰，刚才，是你的二星神器玄龟吊坠？”这时，云霜和另一个叫翡翠的少女走上前来，眼中满是惊叹地小声问道。

    二星神器，力量堪比赋灵境巅峰的力量，而作为专门防御的玄龟吊坠，那是可以阻挡赋灵境后期巅峰强者的全力三击！

    可是刚才就那么一下动静，神器光罩便已经破碎不堪，所有人都看得出来，若是再来一次同等级数的攻击，光罩必破！

    也就是说，古玄尘有两拳击碎玄龟吊坠防御的能力！

    可是古玄尘只有造物境修为，而且他仅仅只是一个伴读随从，怎么可能有这样的实力。

    虽然以两人对秋兰的了解，他们可以肯定那就是玄龟吊坠的防御光罩，但现在仍然有点不敢相信。

    秋兰也是深吸一口气，取下项链，这时，其他两人眼中更加满是震惊之色！

    原本她们以为古玄尘的一拳只是将防御光罩击出裂痕，可是现在她们发现，连玄龟吊坠上都出现数道裂痕。

    秋兰说道，“他对天道力的领悟超越我们的想象，他的攻击可以直接攻击到神器！”

    “如果我没猜错，他这个伴读随从的身份，只怕并不弱于千莲！”

    此言一出，云霜两人不自觉的暗暗点头！

    毕竟这样的天赋，比起她们这些学员都要强出太多，在紫罗学宫的历史上，就只有千莲一人。

    但随即云霜又摇头道，“不对啊，当初千莲是因为年龄不足，想要提前进入学宫才这样，可是他的年龄明显是够了，他又何必……”

    翡翠连忙说道，“虽然我们不知道具体原因，但我可以肯定，他的实力未必在千莲之下！”

    “云霜，你的仇，我们怕是……”

    原本之前三人还商量着找古玄尘出口气，可是现在看来，就算她们三人联手，只怕也未必打得过古玄尘。

    不过她们并不知道此刻的古玄尘在进入房间之后，便一下子坐了下来，整个右臂也垂了下去。

    刚才那一拳的确刚猛不比，但玄龟吊坠毕竟是二星神器，被古玄尘轰成那般，偏偏事先古玄尘也没想到！

    力量早已击中于一拳，当强大的反震之力涌来时，古玄尘虽然勉强撑住，但手臂也是麻痹不已。

    噗……

    原本想要让桑天凤觉得自己没给她丢脸，还一直强压着体内翻滚的气息，可是现在进来了，旁边无人，再以压制不住的古玄尘忍不住吐出一口血来。

    “古公子你……”桑天凤脸色大变。

    刚才古玄尘一拳击碎二星神器，她可是看在眼里，现在都还沉浸在那份震惊中。

    可是马上就被古玄尘这一口血惊了回来。

    古玄尘在桑天凤心中，那可是可能凌驾于祭天宗之上的存在，他怎么会吐血呢？

    “这紫罗学宫的学生果然厉害，仅仅是防御的反震之力都能伤到我！”吐了一口气，气息平稳几分的古玄尘轻叹道。

    的确，古玄尘根本不知道那是防御神器的力量，自然对紫罗学宫有了重新的估计。

    同时古玄尘也明白了，为何天赋有如桑天龙那样的天才，也如此想要加入紫罗学宫。

    不过听到古玄尘之番话，桑天凤悬着的心也放了下来。

    在她看来，肯定是刚才古玄尘一冲动出手，事后又觉得这样容易暴露身份，所以现在才假装受伤。

    不过想到古玄尘因为秋兰刚才一句羞辱自己的话便强势出手，桑天凤心中还是不由一甜，连最初那点醋意也随之消失。

    “那你赶紧调息一下吧！”桑天凤既然不在担心，也就配合着古玄尘了。

    “好的！”古玄尘微微点头，到也没有推辞。

    毕竟若是体内的气息不平复下去，时间久了，也会对未来的修炼造成影响。

    说着古玄尘便盘腿修炼起来，看着古玄尘这般模样，桑天凤索性也开始布置起房间来。

    毕竟这种事，她怎么敢想让古玄尘去做！

    但房间就这么大，一刻钟的时间，桑天凤就已经完成布置，看着还在装模作样修炼的古玄尘，桑天凤微微摇头走了出去。

    在桑天凤看来，也许自己离开了，古玄尘会醒得快些，而且现在自己也正好去帮古玄尘把他的房间打理好算了。

    桑天凤走出房间，却发现秋兰她们三人正站在门口，“你们……”

    秋兰眉头微皱，但始终开不了口，还是翡翠抢先说道，“之前的事情是个误会，但总得来说，吃亏的还是秋兰和云霜，所以这事，我们想请你们到此为止，我们互相不再追究如何？”

