    无独有偶，在北京城南，大司命也飞凌于三千丈高空之上，在遥空望着彩灯高挂的汾阳郡王府。

    半晌之后，大司命才收敛了眼中杀机，转而望向旁边一个巨大的囚笼：“所有相关人等，你全都记好了？”

    这囚笼大约二十丈方圆，也悬于云层当中，里面水雾缭绕。

    不过这庞大囚笼里面关着的，只是一只小小的白狐。

    它的躯体娇小玲珑，通体洁白如玉，气息则圣洁冰清，超尘脱俗，又千娇百媚、妖娆多姿。

    它懒洋洋的趴伏在地上，九条蓬松的尾巴散于身后。

    “记是记住了。”九尾白狐的话音柔柔弱弱的:“问题是，我为何要帮你？有什么理由助你们金阙天宫？”

    她语声落时吹了口气，将身前那些栩栩如真的画像，还有大司命提供的那些记录有李轩的人际关系，个人概要的纸张全数吹散。

    大司命的眼神冷漠，气息从容：“我能给你自由，还不够吗？”

    九尾白狐听了之后，却莞尔一笑：“自由？你说的自由，于我来说有什么意义呢？何况你当我不知，这满天下的‘天隙’已经越来越多了吧？这是因大司命你们违逆了天律，已经无法动用金阙天章的力量去修补秦皇元封。

    也就是说，那些先秦时代历代人皇封印于世界之外的诸天神佛，都将再凌于世。试问你们金阙天宫，还能封印我多久？那秦皇元封失效之日，就是我脱困之时。。”

    大司命却背负着手，眼神不为所动：“你说得对，如果我无法动用金阙天章的力量，那么秦皇元封早晚失效。可我相信你也不愿见到那些仙魔神佛再临人世，万余年前，你们狐族几乎覆亡，不就是一个教训？

    在他们眼中，你们轩辕坟一脉算是什么呢？随意摆弄，用过就丢的棋子？可如果你能早一日助我将天数导回正轨，那么我就能早一日修复秦皇元封。”

    九尾白狐的目光顿时一戾，浑身上下涌出灰白雾气。

    可随后这些雾气就又收束了起来，小白狐也恢复了懒散之色：“真是本末倒置！在你眼中，这所谓的‘天数’竟然比秦皇元封还重要。

    还有，你也太高看我了。做混元圣人的走狗，与做你大司命的爪牙，又有什么区别？那些大道至真者随便给我一些好处，就能让我族受用无穷。你又能给我什么？”

    大司命傲然的抬了抬下巴：“事成之后，金阙九宫除少司命之外，你可任选其一。”

    “金阙九宫？”小白狐眯着眼，面上终于现出了几分感兴趣的神色：“你确定？你们金阙天宫还从没有过人族之外的宫主吧？”

    “我确定无疑！”

    大司命说话时微一抬手，将一枚青铜色的符令，悬放在了小白狐的面前：“这是得到金阙天章认可的诰封，你只需滴入精血，就是我金阙天宫的一员。”

    九尾白狐已经站起身，它抬手一拍，将一张栩栩如生的画像招回到了身前。

    ——那画像中的人像，正是穿着一身六道伏魔甲的李轩。

    “就是这个人对吧，汾阳郡王李轩？天命的变数，数千年来第一个将你们金阙天宫逼到接近覆亡境地之人？”

    大司命则是背负着手，语声幽幽：“我要你穷尽一切手段，让此人众叛亲离，家破人亡。”

    “有意思！”九尾白狐的目光中闪现着一抹异泽：“据我所知，你们金阙天宫的待遇还是很不错的，银钱如山，奇珍似海。这宫主之职，我确实有些兴趣。放我出去吧！既然你这么有诚意，那么我就去会会此人。”

    大司命顿时唇角一抽，心想现在的金阙天宫其实一贫如洗。

    她接下来却没有任何迟疑，直接一挥手，使得那牢门轰然打开。

    囚牢内的那个身影，也在牢门敞开的一瞬间消失得无影无踪，只余下一团白烟。

    这个时候，北京城的天空中，也蓦然间一道雷霆劈下。

    无量的雷霆汇聚成了一股，蓦然劈向了京城的天地坛方向，使得天地坛内的‘祈年殿’焰光冲涌，熊熊燃烧。

    可说来奇怪，这雷霆虽是劈了下来，声势惊人，却没有发出任何雷震声响，更没有乌云汇聚，雨水滴落。

    于此同时，在江府之内。

    正百无聊赖的看江含韵更换衣物的六尾灵狐小雷忽然身形呆滞，眼中现出了强烈的惊恐与挣扎之色。

    它似欲向江含韵示警，可最终却什么都做不了，只能无力的趴伏在椅上。

    此时的江含韵也生出了些许感应，她眼神狐疑的看向窗外，最终却未察觉任何异状。

    江含韵随后就收回了视线，兴致勃勃的揽镜自照。

    她先前在母亲面前试穿这套凤冠霞帔的时候，是一脸的不情不愿。

    可一当她这闺阁里面空无一人，江含韵就忍不住又想看看，穿上嫁衣的自己又是何模样？

    ※※※※

    新婚前夜，李轩同样兴奋得无法安眠。

    幸运的是他现在的修为高深，哪怕十天十夜不睡觉都不会感觉疲惫，也不会影响身体。

    所以李轩在入定观想，做完例行功课之后，就开始凝炼起了诛仙剑气。

    他将一束束祭炼好的纯白剑气，投入到‘六合诛仙剑图’当中。

    从子时开始，一直到清晨时分，李轩一共将整整十六束诛仙剑气，投入阵图循环。

    而此时的‘六合诛仙剑图’内，已经充斥着三千二百五十束剑气，在内盘卷如云，棋布星罗。

    李轩从夺宫之变战后，就加快了剑气的凝炼速度。

    一来是他的法力比肩天位，祭炼剑气的速度大增；二来是他有钱了，自从潮白河那场大胜开始，李轩手里的资财就丰盛了起来，很少再为钱财发愁。

    尤其数月前，抢劫了金阙天宫的东岛之后，李轩祭炼剑气的速度又陡然激增。

    哪怕是在公务繁忙的日子，他一天凝练的剑气，也不会低于七束，多的时候则是十束以上。

    李轩甚至还在绿绮罗的指点下，利用从东岛抢来的五块天地胎膜，扩张了‘六合诛仙剑图’的面积。

    这使得剑图的神威与日俱增，它能够自主循环，自主修炼，甚至还能提供大量的‘诛仙剑元’，反哺主人。

    李轩甚至在考虑，为‘六合诛仙剑图’更换主剑。

    随着图内的剑气越来越多，剑图内的主剑，已经有点镇不住了。

    且‘六合诛仙剑图’真正的主剑数量，其实是十二口。

    六合之意，是十二地支中的‘子与丑合，寅与亥合，卯与戌合，辰与酉合，巳与申合，午与未合’。

    之前的六口主剑，只是权宜之计。

    李轩想要再权宜一次，先换上六口性质相合的仙剑。

    ——这在以前，他是想都不敢想的。

    可现在他从金阙天宫那些人手里缴获的仙品剑器，就有四口，且是风火土木，各具特色。

    这些剑，李轩已经委托六道司的器师们加以改造，不久之后就可融入剑图。

    从南京回归时，李轩还与乐氏夫妇谈妥，让他们为他的剑图量身打造两把仙剑。

    当然钱没少给，包括劳务费在内，李轩给了一千二百万两一口的预算，他还得免费将太阳神炉提供给他们使用一个月。

    不过这些剑只要炼成。就足以让‘六合诛仙剑图’的神威提升好几个层次。

    然后等到以后有条件了，就一步到位，将主剑的数量，增加到十二口，直接凝练‘六合诛仙剑图’的极天之法。

    ‘六合诛仙剑图’是一套完整的功法，自具极天。

    只要李轩能将这剑图修至登堂入室，就可获得‘诛灭’之法。

    届时他还可请天尊朱明月出手助他凝练，可收事半功倍之效。

    毕竟‘诛灭’与‘斩杀’是性质相近的法准，有着许多相通之处。

    ‘诛灭’的强大也可想见——绿绮罗没有说错，要钱的东西才是最好的。

    六合诛仙剑图需要的资财虽然庞大，可它的前景也让李轩惊喜。

    清晨之后，李轩就换上新郎官的衣裳，将自己打扮妥当，喜滋滋的走出了房间。

    刘氏还想给他涂脂抹粉，却被李轩坚拒了。他现在修为已接近天位，脸上晶莹如玉，用不着那东西。

    此时汾阳王府里面已经一切齐备，门口也聚集了一支庞大的迎亲队伍。

    刘氏自己却有些气闷。她这婚事主持到一半，礼部就派人过来，然后各种样的挑刺，认为这边礼仪简薄，不合郡王之制，那边规格太低，不合朝廷法度。

    这些礼官又是清贵之流，一点都不给刘氏这个郡王之母面子。

    让李轩稍觉不安的是，自从他返回京城之后。虞红裳，薛云柔，罗烟，乐芊芊这几个女孩，就像是消失了一样，全都不见人。

    李轩有些担忧，今天的婚事可别横生波折？

    他当然知道这几个女孩不是这样的人，可李轩自己有愧于心，也就患得患失。

    李轩只能自我安慰的想，几个女孩不愿见他与人成婚，躲远一点也是情理之中。

    接下来他先是拜了母亲刘氏，还有昨日入京的李承基，这才喜滋滋地骑着马，走出了王府大门，在礼官的引导下往汾阳胡同外面行去。

    江南医馆虽然就在王府隔壁，可他们的迎亲队伍却需在这附近绕一个大圈，沿途吹吹打打，广撒喜钱，将自家的婚事广而告之以后，才能返回医馆迎亲。

    这次李轩为防万一，特意换了一匹普通的龙血马。

    他担心玉麒麟会在半道上再给他尥蹶子，那情形可就不妙了。

    李轩不知道的是，就在他出门之际，一只巨大的黑龙正盘卷在空中。

    那正是水德元君敖疏影，她将躯体隐藏于云雾之内，只悄悄的把龙头往下探出，满眼艳羡与失落的看着下方。

    旁边的听天獒，则很是无奈的用爪子挠着下巴：“既然元君喜欢，你就直接说要与他结婚，要嫁给她啊。你别看李轩一副正人君子的模样，其实就是个人渣，他保准会很欢喜——”

    可它语声未落就后悔了，上面一个爪子拍了下来，把它像是炮弹一样拍到地面。

    水德元君敖疏影一点都没察觉到自己随手一拍，对听天獒的杀伤力是何等巨大，她娇羞异常：“你在说什么呢？谁说我要嫁给他了？”

