    得到答复的李长命。

    不仅知道了南赡部洲黎山的位置，而且也明白了可以逗留在地心界的时间。

    即三天，也就是三年！

    三年的修炼时间，足够他做很多的事情了。

    与萧升、林默拜别，李长命就告辞离去了。

    “萧兄。”

    “这位叶灵官是何人？”

    林默与萧升并排站立，目送着远方李长命逐渐飞远的背影。

    林默神色有些疑惑，开口问道。

    “财神宫的仙俸灵官。”

    “似乎与云霄娘娘关系不错，云霄娘娘特意关照的。”

    萧升解释一句。

    “叶凡……”

    林默不再多言。

    目光眺望着李长命消失的位置，心里喃喃一声，念叨着李长命的小号名字。

    李长命修为气息表现出来的，不过是一个小小的天仙，竟然能得到大罗金仙云霄娘娘的看重。

    她已是对李长命有了几分关注。

    以后林默可就要去财神宫任职任命了。

    像李长命这种，云霄娘娘身边的红人，她可要注意着自己的态度。

    “嗯？”

    “可恶！”

    “师弟，这是在干什么？怎么气息又不见了，连人也看不到在哪里了？！！”

    本来尾随在李长命身后的碧霄。

    小脸骤然愤怒了起来，心中无奈骂道。

    很明显。

    李长命前去黎山，火力全开，地煞神通飞剑、隐身术，相继启动，一下子就超出了碧霄的跟踪视线。

    而碧霄仙子，也是将自家师弟给跟丢了。

    “啊~~”

    “师弟也太谨慎了吧！”

    碧霄仙子小嘴嘟起，像一个包子，在原地气得炸炸呼呼，可爱俏脸染上了两片因气愤而变红的红霞。

    随后。

    她没有前去黎山等候，回天而去。

    想了一下，碧霄还是打算回天庭，将这次自家师弟的考验表现，告知众师兄师姐。

    叶师弟的亲传弟子身份，应该是稳了！

    ……

    ……

    北海深处。

    北冥宫，洪荒顶级强者妖师鲲鹏的道场。

    这日。

    一袭灰袍的鲲鹏高坐云台，正在道场为弟子们讲道。

    下方是众多上古、远古大妖，大罗金仙数位，太乙金仙、金仙的数量更是数十人。

    而北冥道场外。

    正是围绕了一群群、铺天盖地、数之不见的北海海妖，无数妖怪孜孜不倦、认真专注的听着大道之言。

    顶尖准圣讲道。

    异象虽然没有圣人的恐怖，但也非凡，异象横生。

    一缕缕道韵、法则充斥在北冥道场，鲲鹏口含三寸金莲，妙语连珠，大道至理讲解而出。

    这次讲道已有九十九年。

    算是进入了尾声。

    可就在这时，听道的弟子之中，位列前面的某一个普通男子，脸色猛地愤怒了起来。

    “蛟儿！”

    “我的孩子，是谁，到底是谁杀了我的孩子？！！”

    惊怒之声在北冥道场响起，异常的突兀。

    鲲鹏讲道的声音停了下来。

    众多大妖，从听道的感悟中苏醒过来，一个个眼神怒视瞪着该中年男人。

    若不是此人。

    乃是大罗金仙后期的境界道行，恐怕来听道的大妖们，都想将此人给生吞活剥了。

    “蛟四。”

    “为何无故在道场大声喧哗，打扰他人听道？”

    鲲鹏看向这个性情大变的弟子，疑惑问道。

    “回师尊。”

    “还请师尊为弟子做主，我诞有一子，名为蛟魔王，可今日，我这孩子在东海区域被人斩杀了。”

    血脉感应到自家孩儿的情况，蛟四眼睛血红。

    愤怒、报仇雪恨之意充斥在胸腔，听到自己老师鲲鹏的问话，没有丢了分寸，抱拳一礼。

    请求说道。

    众多大妖闻之。

    有的在一旁冷笑，有的则露出了同情，有的大妖眼睛微亮，表示又有热闹可以看了。

    “小蛟死了？”

    “本座就帮你看一看到底是何人，竟然敢下此毒手。”

    蛟魔王，鲲鹏也见过一两面，对这位徒孙还是有印象的，桀骜不驯，有点像他年轻时候的样子。

    “多谢老师。”

    蛟四躬身行礼。

    他倒是也能推算。

    不过在鲲鹏这边，由自己师尊亲自推衍的话，那推算的结果将会更准确。

    “咦？”

    “有人在算我？位置好像是北海那边。”

    正在赶路前往南赡部洲黎山的李长命，神色微妙，飞行的速度骤然慢了下来。

    他感应到了一股天机之力，正一点点落在自己身上，而这股推算之力的力量源头。

    好像来自北海那边。

    北海？

    似乎是鲲鹏那老家伙的范围。

    这才击杀蛟魔王不久。

    他后面之人就感应到了，不过……想掐算自己，那可就别怪我不客气了！

    李长命眼睛微微眯了起来，一丝杀意凝聚。

    他大体猜到了是怎么回事。

    击杀蛟魔王的事情暴露了。

    不过击杀了一个小辈，就能让鲲鹏那老家伙推算，这是他没料到的。

    可惜。

    对于算命，李长命不行。

    但是屏蔽他人的算命，他可是行家了！

    天罡神通。

    大圆满境界。

    逆乱阴阳大法！

    李长命立在云头，直接打坐。

    体内青莲法力飞快的流逝，他神色肃杀，手中捏着一个个复杂难解的天机道印。

    看还敢不敢再算自己？

    给我反噬！

    北冥道场。

    因为鲲鹏的推演，众人陷入了一片安静。

    当然，神识传音还是一片一片的，没人敢打扰到鲲鹏。

    可就在下一刻。

    众多大妖真的呆傻了，眼睛瞪得贼大，心静直接漏跳了半拍，难以置信看着眼前这一幕。

    鲲鹏被迫停下推演，脸色就像是变脸戏法一样，由健康红润就变为了苍白。

    噗！

    一口通红老血硬生生喷了出来。

    鲲鹏的气息当场萎靡一半。

    “嘶！”

    “我真不是在做梦吧！快掐醒我，鲲鹏老师竟然受伤了，他这是推演的圣人吗？”

    “蛟魔王这小辈厉害呀，惹到了何方巨擘前辈，师尊这种顶尖准圣都要受到反噬！！”

    “鲲鹏师尊居然反噬受伤了，这怎么可能？到底是谁杀了蛟四的儿子？！！”

    道场沉寂了一下。

    下一瞬，就爆发出轰天阵地的讨论之声。

    无数大妖纷纷震骇，心中掀起无数的惊涛骇浪。

    这一幕实在太有冲击力了。

    鲲鹏师尊有多久没受伤了？上一次受伤，好像还是在巫妖量劫末期！

