    “哪咤，你这又是何苦呢？”太乙真人满脸可惜，但是却微不可查的，对着老龙王点点头。

    老龙王见到自己的目的已经达成，便收了所有神通，一时间大水退去，留下一地狼藉。

    “敖乙，此时不随我回到龙宫，还待何时？”老龙王对着玄奘说道。

    玄奘无奈的点点头，化作真龙之躯飞上云头和老龙王所带的水族大军会合。

    见到玄奘并未继续做出什么出格之举，于是老龙王吐出一颗墨绿色的龙珠，随后推动法力，墨绿色的龙珠绽放奇异的光芒，飞到敖丙的尸首之处，然后只见敖丙身体之中飞出一道青色龙魂。

    等敖丙的龙魂进入墨绿色龙珠之后，那颗龙珠又缓缓飞回，老龙王手中。

    “班师回宫。”老龙王一声令下，水族大军便整齐的缓缓退去。

    退去的时候还不忘擂鼓奏乐，仿佛是得胜的号角。

    见到老龙王退去太乙真人，这才缓缓飞下云头落在哪咤只剩骨架的躯体旁。

    随后太乙真人手中掐了几个印诀，手中放出白色光芒。

    哪咤的尸体便在这白色光芒之中缓缓消失，最后化作一颗明珠。

    太乙真人将灵珠摄在手中，满意地笑了笑，但是却发现灵珠有一点点缺口。

    不过太乙真人觉得这也无伤大雅，反正不影响他复活哪咤便是。

    随后太乙真人转过身去，对着李靖说道：“此乃天注定的劫数，好在我有法子可以复活哪咤，复活之后哪咤便不会如此桀骜、惹是生非。”

    李靖闻言大喜，磕头说道：“多谢仙师！”

    太乙真人满意地看着李靖的样子，又说道：“天地大劫已经开始，李靖你命数之中应当辅佐周天子，推翻商王统治，等哪吒复活之后便会助你一起讨伐商王。”

    李靖听到这话，倒也不敢反对，口中喏喏。

    太乙真人看到李靖这副没出息的模样也觉得没趣，于是驾起祥云带着灵珠飞回了乾元山，金光洞。

    回到金光洞之后，太乙真人从洞中池塘中取了两朵莲花，三片荷叶，四节莲藕，拼成人形，然后放上哪咤化作的那颗灵珠。

    随后太乙真人手中捻出几个印决，配合着刚刚布下的大阵以及从西方教那里要来的几颗珍贵丹药中的一颗施法。

    光辉流转之后，莲藕处慢慢坐起一个人形。

    看面相那人形和哪吒有九成的相似，不过眼神却是呆滞无光丝毫没有哪咤之前那种灵气十足的感觉。

    “我是谁？”那人问。

    “你是哪吒。”太乙真人露出一个慈祥的笑容。

    “我是哪吒？我是哪吒！”

    “你是我的徒弟。”太乙真人听到哪咤的话满意地又说道。

    “我是你的徒弟。”

    “过去的事情你就不必再记起了，从此之后一切便听你父亲吩咐，辅佐周天子推翻商朝。”

    “过去的事，不必再记，听父亲吩咐，推翻商朝。”

    太乙真人看到哪咤听话的模样，心中欣喜之意已经抑制不住，然后拿出了哪咤的法宝也就是混天绫乾坤圈以及那风火轮。

    太乙真人把这些宝物递给哪咤，哪咤轻轻抚摸着这些宝物。

    混天绫乾坤圈仿佛有生命，一般缠绕上哪咤的身体。

    鲜红的混天绫在哪吒身后随风飘荡着，仿佛是提线木偶头上的线一般。

    李靖在家苦苦等待着太乙真人复活哪咤，但是却先等到了另一个人。

    一个看起来分不清男女的道人突然降落在李靖面前，他身上的气势比当初的太乙真人更强。

    不过要是玄奘在此处定能发现这人不正式观世音菩萨吗。

    但是此时这个道人还不叫观世音菩萨，他现在的名字叫慈航真人。

    “李靖，我乃阐教十二金仙之一，慈航真人，为了让你更好的帮助周天子推翻商朝，特来赐你宝物。”慈杭真人平淡的对着李靖说道。

    之前太乙真人给李靖说过这件事情，但没想到他们还会给自己送宝物，顿时喜笑颜开。

    “多谢真人。”李靖跪在地上行着大礼说道，脸上尽是得意之色。

    慈航真人手中突然出现一座九层宝塔，然后将那宝塔递给李靖，与此同时说道：“此塔名叫玲珑舍利子黄金宝塔，乃是我师兄燃灯道人手中强大的法宝，今天特地赐予你，你可凭借此宝驱使那复活的哪咤，望你此后封神之劫中，能够为我教派立下大功。”

    李靖颤抖着双手接过宝塔，脸上露出笑容，谦卑的说道：“多谢道人，李靖定然不负所托！”

    慈航真人却没有多看李靖一眼，便带着身后两个身穿黑袍，面容模糊的人离去了。

    但是若是玄奘在此处，定然会认得那两个人居然是西方教的人。

    ……

    却说那玄奘被老龙王带回西海龙宫之后。

    老龙王对于玄奘私下接触哪咤的事情勃然大怒，并且狠狠的惩罚了玄奘。

    把玄奘用玄铁锁链锁在了西海的海底炼狱之中，并且当众剥夺了玄奘西海龙宫继承者的称号，重新将那些交给玄奘的权柄慢慢拿了回来。

    其实老龙王一直就没有想过把西海龙宫完全交给玄奘，他只是担心未来西海龙宫遭受灭顶之灾的时候，能够逃离且不受天道制裁，因此有意让敖乙继承龙王之位。

    毕竟西海龙王之位是天庭赦封的，拥有天道规则的束缚。

    直到找到了西方教这个靠山之后，老龙王这才没了后顾之忧又一次掌控了自己的权利。

    而玄奘被关在海底炼狱之中，就一直老老实实的，就连老龙王都觉得有些奇怪。

    事实上玄奘确实没有任何多余的动作，一直在海底炼狱之中打坐修炼。

    和哪咤那一次对话之后，玄奘脑海之中时不时的会闪过些许画面碎片。

    并且他心里会不时地流转着各种三教高深奥义，这些奥义玄奘明明没有接触过，但是却好似早已学会一般。

    玄奘正需要时间来消化这一切，他也渐渐明白了自己前身一定是一个了不得的大人物，而那些记忆碎片和三教奥义都是前身所有。

    “金蝉子么……”

    玄奘喃喃自语着，他又想起了在地府之中十殿阎罗对他的称呼。

