    第2132章什么意思？

    　　

    　　当然，这也是林逸的猜测，这个极限精力金丹到底能不能实现林逸的设想，还有待于考证。

    　　

    　　“你想要什么？我要你手中那颗极限精力金丹！”林逸看了一眼唐予以，问道。

    　　

    　　这隐藏唐家居然也有丹药？这倒是让林逸有些惊奇，看来隐藏唐家的底子也很厚啊！

    　　

    　　隐藏唐家有丹药倒是不奇怪，他投靠了隐藏右家和天丹门，自然比别的隐藏世家拥有更多的优势，这极限精力金丹就是隐藏右家给他的，能拿来当赌注，说明隐藏唐家不怎么看重，这东西应该很多！

    　　

    　　“既然林兄弟想要，那自然就给你了。”唐予以笑道：“林兄弟手中的那个小还丹，可不可以给我？”

    　　

    　　“哦，给你吧！”林逸有些无语，这隐藏右家，每次比赛都押什么小还丹、通络丹、筑基丹一类的东西，这明显的是不想给林逸好东西，恶心林逸呢！

    　　

    　　不过，林逸的举动却是让右老爷子微微一愣！林逸居然用小还丹交换了一枚极限精力金丹？林逸没病吧？极限精力金丹和小还丹所需要的材料价值差不多，但是小还丹却是黄阶二品丹药，极限精力金丹是黄阶一品丹药，两者的价值没有可比性，这林逸有毛病吧？拿二品丹药换一品丹药？

    　　

    　　要说林逸需求丹药，那也说不过去，谁傻啊，二品换一品？要换也是用别的换啊？再说林逸是炼丹师，自己就可以炼丹，压根也不用换啊！所以林逸的举动，让人摸不着头脑！

    　　

    　　这一品丹药极限精力金丹，是右老爷子特意和唐老爷子打招呼让他押注的，目的就是为了林逸赢了之后恶心林逸一下，林逸不是不愿意要丹药做赌注么？那自己这边就非给他丹药！

    　　

    　　当然，用一品丹药做赌注，其实已经有点儿违反了隐藏世家峰会的规矩的意思了，虽然没有明确表明赌注的等级，但是大家押的赌注都差不多，你自己单独的拿出来一个比别人差的赌注，这不是有点儿说不过去么？

    　　

    　　但是，这次却出奇的没有人反对，因为大家看到林逸连胜那么多场，早就觉得这胜利者会是林逸一家了！这擂台赛，本来约定好的是雨家胜利，金钟门和其他隐藏世家放水。

    　　

    　　只不过有林逸的参与，也没有人放水了，因为放水不放水的，也都是林逸赢，还不如拼实力呢！

    　　

    　　至于隐藏雨家的赌注，林逸倒是看不上了，只是一个普通的辅助修炼的玉石枕头，可以让修炼者在熟睡的时候，也能巩固修炼的境界，这东西说白了就是辅助品，在这天地灵气稀少的地方，作用很小，属于鸡肋的东西！

    　　

    　　而林逸每天都进入玉佩空间中修炼，要这枕头什么用都没有，再说雨家都拿出来的东西，能是什么好东西？

    　　

    　　和唐予以换了东西，林逸就带着赌注准备离开了，韩天霸和韩小珀跟在林逸的身后，一行三人离开了试炼场地，只留下一群面面相觑感叹不已的老爷子和门派掌门！

    　　

    　　“这林逸，用二品丹药，换了个一品丹药，这是什么意思？”等林逸走了，右老爷子终于忍不住问道，这是他心中的疑问，憋了半天了。

    　　

    　　“这谁知道？”唐老爷子也是有些奇怪，他也觉得林逸的举动有些匪夷所思：“予以，你知道么？”

    　　

    　　“我？”唐予以摇了摇头苦笑道：“说实话，我不过是抱着试一试的态度提出的交换条件，压根也没有指望林逸兄弟能答应下来，可是他却答应下来了，让我都有些意外……”

    　　

    　　“那可真是怪事儿了，莫非林逸急需这极限精力金丹？”右家老爷子奇道：“但是他不会自己炼制么？”

    　　

    　　“爷爷……我觉得可能是因为唐韵妹妹的关系……或许林逸兄弟看在唐韵妹妹的面子上，主动让我们家换了点儿好东西？”唐予以犹豫了一下说道。

    　　

    　　“是么？”唐老爷子一愣，不过却是又摇了摇头：“因为唐韵？那之前的几场比赛，倒是没有让着我们啊……我知道了，予以，或许是因为你！只要有你出场的比赛，那林逸都会对我们家另眼相看……但是没有你出现，却一视同仁了……”

    　　

    　　“原来是这样……”唐予以苦笑了一下，虽然他也怀疑，但是他总觉得，林逸对他好像也不是很亲近，至少一句多余的话都没有说。

    　　

    　　“算了，管他林逸怎么想的！”右老爷子皱眉道：“唐老爷子，莫非，你想和那林逸修好关系？”

    　　

    　　“这个自然不可能……”唐老爷子连忙说道：“咱们都是一个阵营的人了，我只是想让予以利用一下林逸，骗点儿好东西来！”

    　　

    　　“这还差不多！”右老爷子点了点头：“行了，都散了吧，我走了，回去研究研究明天的比赛……”

    　　

    　　林逸损耗了不少的真气，自然要回去恢复一下，虽然林逸的威势已经放出去了，但是在这里终究不太保险，万一这些人群起而攻之，或者金刚钻一个人失去理智和林逸硬拼起来，那林逸都没有能力去应付！

    　　

    　　所以三十六计走为上计，林逸先回到暂住处再说！

    　　

    　　“老大，居然又是冠军，明天的双人擂台挑战赛，我又是紧张又是期待啊，老大，你说我不会给你添麻烦吧？”韩小珀一回到暂住处，就滔滔不绝的问道。

    　　

    　　“不会，这个事情明天再说，我累了，要休息一会儿！”林逸说着，就盘膝坐在了床上，运转起了轩辕驭龙诀第二层心法，快速的恢复着体内的真气！

    　　

    　　“好，老大你休息吧！”韩小珀连忙点了点头说道。

    　　

    　　一夜无话，转眼间，就到了峰会的最后一天！双人擂台挑战赛，是这次隐藏世家峰会的最后一场比赛，而据说，在这场比赛结束之后，还会有一个加试赛，具体的内容还没有公布，以隐藏韩家的消息渠道，并不能打探出来什么消息。

    　　

    　　林逸已经完全的将体力恢复到了巅峰状态，终于松了一口气，这回倒是不怕那金刚钻发难了。<!---->

