    藤宫博也的所做作为都是以地球的未来为出发点的。

    从一开始，阿古茹的光芒就让他去接触这个人，不同于大地与天空的光芒，没有继承任何力量的第四人，身上却是承载着地球的意志。

    虽然很不想认同，但地球似乎相当信任这个奇奇怪怪的家伙。

    “虽然我仍然没有得到答案……但暂且这样吧。”藤宫最后微微叹了口气说道。

    就像是终于放下了什么，整个人都变得空荡起来，说不上是轻松下来的样子，但一直压着的石头总算是被挪开了。

    追羽拧了拧眉：“你自己想开了啥呢？被米扎特蛊惑一下，脑子都坏掉了吗？”

    听到这话的藤宫博也脸色冷下来，不爽的盯了他一眼，这种轻浮的家伙，究竟为什么会被地球意志所信任？！

    藤宫博也懒得理他，不发一言的抱起稻森博士，把她送回了实验室，尔后在看到放在桌子上笼子里的金丝熊时，表情柔和下来。

    在炼金之星的时候养了一只小仓鼠，没想到在他离开之后也被好好照顾到了现在。

    “你之前袭击艾瑞斯奥特曼的原因是什么？”打开实验室的计算机，藤宫熟练的删掉刚刚的监控录像，边问向身后跟进来的追羽。

    “啊，这种事告诉你也没啥。”追羽想了想说道：“我加入了根源性破灭招来体。”

    “……”

    好在和预想的差不多，以藤宫博也的性格，还算能冷静的思考，毕竟是第一次看到他使用黑暗的力量，都能冷酷的说出“我知道是你，等下再找你算账”这种话的男人。

    大概就算心里再懵逼茫然，表现也依旧能面无表情丝毫不乱。

    这真是与生俱来的装逼本质。

    在紧握着拳头沉默良久后，藤宫才再次开口问道：“什么意思？”

    “从内部突破啊！”追羽也没逗他多久，笑嘻嘻说道：“对方都来邀请我了，我想着，既然它在我们这里安插了间谍，那我们也派一个打入它们内部，多公平啊！”

    “我们这里还有根源性破灭招来体的爪牙？”藤宫自动忽略了他的废话，皱眉问出了最重要的问题。

    追羽顿了顿，看着他说道：“嗯……接下来的话题可能又会引起你的脑子混乱，所以还是不说了，总之只要知道，决战来临后就什么都清楚了。”

    藤宫博也沉着脸，以他的敏觉的思维，不难推测出青年的意思是什么，以及那个隐藏在人类之中的叛徒……

    这关乎他这几年所坚持的信仰，确实在这个时候，能不知道最好不知道。

    就做现在认为对的事就行了。

    “好啦！现在地球的守护者们的意志终于全部达成一致了，我们要不叫盖亚和艾瑞斯出来聚个会，庆祝庆祝~？”追羽拍了拍手，一脸兴致盎然的说道。

    大地、海洋与天空都聚在一起握手言和的画面一定很值钱！

    藤宫博也凉凉的看着他，冷笑道：“你刚刚不是已经叛出去了吗。”

    追羽：“……”原来他也算的吗？

    确实啊，好不容易阿古茹愿意暂时站在人类这边一起为地球战斗，但希尔格诺奥特曼却又不能现身了。

    嗯，真是可惜。

    估计也是猜想出了他希尔格诺奥特曼现在的身份不方便出现，所以才使用了黑暗武士的形象。

    藤宫博也对这方面的洞察性还真是敏觉，就是一遇到关乎地球未来的事时脑子就会宕机，跟恋爱脑似的失了智。

    ……

    在夜晚进入最黑暗的时刻，黎明即将到来的时候，追羽打着哈欠，提着早就缩成一团睡觉的小白回到家里。

    今天的地球真的是非常忙碌。

    以心理因素的导致，追羽觉得他也真的好疲惫，从宇宙边缘赶回来，打了只超戈布，解决了只安奇玛塔，末了还要去开导某奥特人间体的心结。

    有谁比他还敬业的吗？！

    日常被自己感动的追羽这次回家开门没有遇到袭击，只不过在客厅的沙发上坐了个黑漆漆的一团东西。

    追羽也懒得开灯了，摸黑走到沙发边直接躺下，把猫当抱枕搂着。

    “你去哪了？！”陈立抱着双臂，在黑暗中冷硬着脸看着对面睡觉的青年。

    “普罗米修斯研究所。”

    陈立：“……？”

    “我说，你们不要只顾着眼前的危机啊，暗处的袭击也稍微关注一下。”追羽叹了口气，对这个日常怀疑自己别有预谋的小屁孩感到心累。

    虽然自己也确实别有预谋好像……

    陈立皱了皱眉，想起从宇宙回来后在实验室中看到到的数据，问道：“普罗隆·卡拉莫斯研究所？你去找了藤宫博也？”

    对于这个阿古茹的诞生之地，他自然是印象深刻。

    就在前不久，中部地区有异常的能量波动，但很快又消失不见，那个频率倒是和城岩町那次很像。

    明明有异常但是不明显，一般只会让人误以为是地球的元素变化，属于正常范畴。

    “嗯，以根源性破灭招来体近期的动作，可能很快就会发起总进攻了，所以藤宫博也被米扎特偷袭，我去稍微救了个场。”

    “另外，你们现在应该能跟他合作了。”追羽睁开眼睛，侧头看向他说道。

    “你说服了藤宫？！”听懂了这个意思的陈立难掩惊讶，疑惑道：“他承认了克里西斯的预测是错误的？”

    在没有佐利姆的到来，暴/露出克里西斯的目的，怎样才能让对方相信？

    毕竟从系统的数据来看，克里西斯完全没有任何问题，就算是他也很难找出当初那个暗藏的BUG，更何况是炼金之星里本就有叛徒隐藏的情况下。

    就算是由地球所培育出的天才组织，也难以保证不会有人被根源性破灭招来体所蛊惑。

    “我没有游说过他，是他自己做出的决定。”

    揉捏着小白猫的耳朵，看着黑暗的虚空，追羽笑道：“只能说你们还不太了解人性。”

    阿古茹身为地球的光芒，是神性，以无情的理智居上，对于会给地球带来伤害的人类可以毫无障碍的选择消灭。

    但藤宫博也是人类，会挣扎与犹豫。

    阿古茹的神性影响着他，但他属于人类的感性部分也同样在潜移默化阿古茹，毕竟双方早就是一体的了。

    “搞得你好像很懂似的。”感觉自己被小看了的陈立撇了撇嘴。

    追羽起身，使劲搓了搓他的脑袋，嗤笑道：“少想些乱七八糟的东西你也就懂了。”

    搓完后，追羽果断溜去房间睡觉了，虽然天已经微微亮了，但觉还是要睡的。

    “可恶！”

    被搓到炸毛的陈立盯着他的背影咬牙切齿，“你到底是谁……”

    这段时间他已经连续毫无还手之力的被揍了两次了！

