    “多谢。”

    柳灵儿见两女这么快就好了，忍不住对赵政刮目相看。

    不过她现在全部心思都在雷电仙门和陨石仙门上，这两个势力联手斩杀了花儿，自己若不能斩杀他们为花儿报仇，这修练还有何用。

    “灵儿，再等一等，等进去后我替你干掉一个！”

    就这时，秦奋走了出来，目光坚毅的看着柳灵儿。

    闻声，柳灵儿没有说话。

    她不想打击秦奋，但秦奋的实力甚至连自己都不如，又怎么可能对付得了那个绿袍男子。

    从圣女对绿袍男子的慎重模样来看，绿袍男子绝对不简单。

    “我自己可以的不需要其他人帮忙。”

    柳灵儿摇了摇头。

    见状，秦奋也不再多说，只不过眼中杀意说明他的决心。

    就这时，一声轰隆巨响，宫殿大门直接开启了。

    里面摆放着琳琅满目的宝物，不少人见此情形直接蜂拥而至，速度极快。

    相反，雷电仙门等众多顶尖势力以及一流势力反倒平静如水，并没有出手的意思。

    赵政静静地看着，眸光微动。

    他也没上去，目光扫了扫，一直在找寻渡仙门宗主的身影，但在遗迹深处，所有势力齐聚的地方却依旧没有那人的身影。

    这让林鹤更加觉得渡仙门宗主死在了外面。

    然而这却让他根本高兴不起来。

    渡仙门所有人体内都潜藏着黑雾死之前只要懂得激发就会出现，而之前的黑雾在自己体内种下了印记，同族若是发现必然第一个来找自己，然后想方设法斩杀。

    通天境九重天所召唤出来的黑雾，实力起码能在太初境。

    这可是个棘手的大问题啊。

    “出去后一定要排查一下黑雾的去向，若是让他一路崛起，我必死无疑。”

    赵政心神一凛，黑雾的成长属性太可怕了。

    好在他们只能通过某种媒介出现，而且还不是本体，只要趁他们还没有成长起来斩杀掉，应该就可以有惊无险。

    这也让赵政明白，这片大陆有东西在排斥黑雾，不让他们涉足！

    “啊！”

    就在赵政沉思之际，一道哀嚎声忽然响起。

    只见大门口的石像在这一刻动了，身上的气息汹涌，直接一口咬住一名通天境九重天的修士，众目睽睽下将其撕扯成碎片。

    这一幕让其他人感到震惊，也让刚才进去的几人连忙向更深处逃去。

    然而在宫殿深处依然有着危险，一个会飞的石像突然从空中落下，瞬间斩杀两名通天境九重天，同时又将其他弱小的修士直接烧死。

    见此情形，赵政神情凝重。

    太初境二重天！

    他看了一眼，宫殿里足足有着七八尊太初境二重天的石像，此刻围在大门口，不管任何人进去都只有被撕碎的风险。

    一时间，原本还疯狂往宫殿涌去的人群瞬间停下了动作，眼神恐惧的看着八尊石像。

    石像面目狰狞，个个都有着太古凶兽的模样，光是气息就让不少人冷汗直流。

    就算是天骄榜上有名的雷炎和柳灵儿见此情形都感到诧异，也不敢贸然冲上去。

    “这些石像虽然不会神通和武技，但他们遵循本能，再加上石像的坚硬程度，与普通的太初境二重天妖魔也想差不了多少了。”

    赵政仔细打量着门口的八尊石像，决定再观察一阵。

    就这时，遗迹主人的声音忽然响起，“这是遗迹的最后一关，里面摆放着的都是各种各样的宝物，尔等需要打败石像才可进入。”

    “若六个时辰后石像还活着，你们所有人都会死！”

    话落，浓郁的锋芒气息从头顶传来。

    赵政心神一凛，抬头看去，只见天上不知何时出现了大阵，一把把只露出剑锋的大剑高悬，密密麻麻犹如蚂蚁。

    见到这一幕，他感到头皮发麻，尤其是那锋芒气息，比之剑王天魂都毫不逊色。

    关键还不是一道，是无数道！

    密密麻麻，笼罩了整片遗迹，只要时间一到必然全部落下，到那时，太初境三重天都不一定能活下来。

    “这片遗迹看似没多大危险，但危险其实都在最后一关…”

    赵政看了眼身后，所有区域都已关闭，此地只剩下方圆数百里，他们逃也逃不到哪里去。

    伴随着遗迹主人的话说出口，众人立马乱作一团，犹如热锅上的蚂蚁团团转。

    “赵兄，有把握冲过去吗？”

    就这时，秦奋忽然走了上来询问道。

    闻声，赵政摇了摇头，“没把握，虽然石像看着都很愚笨，实际上配合的极好，就算可以抵抗四五尊，其余三尊石像也可以在瞬间将我们斩杀。”

    “那现在如何是好？”

    “等吧，我们着急，姜太仙肯定也着急。”

    赵政看向姜太仙。

    此时的他虽然站在原地没有动作，但从他四下眺望的目光来看，显然是在思考如何打败石像。

    就在赵政和秦奋以为他还需要看一阵子时，忽然狂风席卷，空间碎裂，姜太仙身化流光直接冲向宫殿。

    “他去了，我们也赶紧跟上！”

    雷炎见姜太仙动手了，于是也连忙带着雷电仙门其他人一同上前。

    赵政这边也是立马让所有人准备好，快速接近石像，好趁着姜太仙打败石像的瞬间涌进去。

    只见此时的姜太仙一个瞬移直接出现在了第一尊石像前，还不待后者发出怒吼，抬手一掌拍出。

    生命气息浓郁，然而毁灭的力量更为极致，直接一掌将石像打成齑粉。

    “好强…”

    赵政和秦奋见此情形，四目相对，都从对方眼中看出了惊讶。

    吸收掉木之林后，姜太仙的实力跟他们完全不是一个级别了。

    虽然境界压制在了通天境九重天，但实力却强的离谱。

    “这真的就是一个妖孽…”

    赵政心中微惊，继续注视着姜太仙的一举一动。

    只见他掌心再度出现绿色的光点，一点点汇聚化作光团于手心。

    “大神通，木灵神光！”

    姜太仙目光微凝，周身气息汹涌，猛地双掌拍出，所过之处空间破碎，石像湮灭，摧枯拉朽之势。

