
    第788章合击之术

    林海闹得动静实在太大，苏家所有的人，几乎全都出来了。

    “站住，你是什么人！”

    一个面色威严的中年男子，上前一步，拦住了林海的去路。

    “叫苏浩出来！”林海面色阴沉，手中三尖两刃刀平举，直指中年男子，语气冰冷如刀。

    “苏浩乃是犬子，在下苏家当代家主，苏哲，有什么话，和我说也是一样！”苏哲两眼精光爆闪，微微昂头，一脸傲然。

    “苏家家主？”林海撇嘴冷笑，“让你儿子交出我妹妹，否则休怪我踏平这里，今日之后，燕京将无苏家！”

    “住口！”

    “小子狂妄！”

    “大胆狂徒，不知死字怎么写的！”

    林海一番话，顿时惹恼了苏家众人，纷纷开口斥责，更有年轻之人，撸胳膊挽袖，跃跃欲试，准备上前将林海拿下。

    苏哲听了林海的话语，也是脸色狂变，随后气急而笑！

    “真是无知者无畏！”

    “今日，不管出于何种原因，你毁我苏家基业，直闯进来，又在这里大放厥词，如果不把你拿下，以示惩戒，还真当我苏家无人了！”

    “老五，老六，拿下这狂妄之徒，生死勿论！”

    “是！”苏哲一发话，顿时有两个身材壮硕的中年男子，大步流星走到了林海的面前，一伸手，各抽出一把长剑，遥指林海！

    “小子，敢来苏家闹事，你算是活到头了，下辈子投胎，记得把眼睛擦亮一点，有些人，不是你招惹的起的！”

    林海嘴角冷笑，淡淡看了两个人一眼，杀机一闪而逝。

    “凝真后期巅峰吗？”想不到随意站出两个人来，就是和苏局长一个级别的，看来苏家的底蕴，果然相当深厚。

    不过，林海倒也不怕，除非他们也练就了苏局长那种诡异的枯骨功法，否则以他们的实力，顶多是和林海不相上下，而林海有神器寒霜之刃在手，如若出其不意的话，杀他两人，不在话下！

    “功夫不在嘴上，放马过来就是！”林海一声断喝，手中三尖两刃刀舞动如风，遥指二人！

    “哼，今天就让你知道，招惹苏家的后果！”

    两人说着，身体凌风而动，迅如闪电般，朝着林海扑来，未及近身，手中长剑挥舞，顿时抖出无数剑影，将林海周身要穴笼罩，分不出哪个是真是假！

    “老五老六看来平日没少用功，这剑法又有所长进！”苏哲含笑颔首，显然对老五老六的身手，很是满意。

    林海眼看无数剑影，朝着自己刺来，心头一阵冷笑。

    目光一横，手中三尖两刃刀突然一个横扫，顿时一股寒冷似雪的气流波动，夹裹着割裂一切的强烈劲风，直接粗鲁的朝着老五和老六扫来。

    老五和老六大感诧异，想不到林海竟然大开大合，想要一力降十会，直接利用兵器较长的优势，逼他们撤招！

    不过很快，老五和老六面露冷笑，眼中闪过一丝不屑。

    这种大开大合的招式，只有对自己实力极为自信的情况下，才会使用，毕竟这样一来，中门打开，自己的整个身体全都暴露在了对手面前。

    而苏家剑法，向来以诡异迅捷著称，两人有把握，利用这短暂的间隙，直接刺穿林海的胸膛！

    眼看着林海三尖两刃刀扫来，两人对视一眼，同时长剑后撤，准备变化招式，趁着林海中路空虚，一招杀敌！

    可哪成想，还未等他们招式撤回，手中长剑突然一声哀鸣，被三尖两刃刀直接扫个正着，断为两截！

    “糟糕，大意了！”

    两个人心头大骇，震惊抬头望向林海，还没反应过来，腰间一凉，一股血雨喷洒，两人直接被寒霜之刃刀气断为两截，死尸栽倒在地！

    苏哲脸上的笑容瞬间凝固，猛然低头，盯着地上的两具身体，简直不敢相信自己的眼睛！

    “这，这”苏哲震惊万分，之前他还夸赞两个人实力长进，可眨眼间的功夫，连一招都没过，就分尸当场了。

    再次抬起头，骇然望向林海，苏哲的眼神完全变了。

    “真是没看出来，原来还是个高手，怪不得敢独闯我苏家！”

    “不过竟敢杀我苏家之人，与我苏家便是生死之仇，今天就把命留下吧！”

    说着，苏哲一挥手，顿时八个三十出头的男子，齐齐而出，手持长剑，脚踩方位，将林海围在了中间。

    林海眉头一皱，眼中精芒闪现，盯着这八个男子，面色终于露出一丝凝重。

    “合计之法？”

    这八个男子，每一个的修为都不是很高，也就是凝真初期，对林海来说，随手都能解决，可如今按照合击方位一站，还未动手，林海就感到八道极其危险的气息，将自己锁死，哪怕稍有轻举妄动，必然会受到雷霆一击。

    不过，林海倒也不慌，这合击之术讲究的是整体配合，只要将其中一人击杀，剩余的七人，自然不足为虑。

    手持三尖两刃刀，林海目光冰冷，扫视这八个人，眼角闪过一丝蔑视。

    “一起上吧！”

    八个人面无表情，丝毫不为林海的蔑视所激怒，而是脚踏方位，围着林海不断游走，寻找着一击必中的时机。

    “上！”

    突然间，其中一人一声断喝，八个人顿时齐齐扑上，手中长剑从不同角度，刺向林海身上各处要穴！

    “来的好！”林海大喝一声，三尖两刃刀顿时在四面八方舞出道道寒影，叮叮当当之声传来，将八人的长剑，全都隔挡在外！

    八人一击不中，立刻退回原位，低头望去，却见手中长剑，剑刃全都崩了。

    “他手中乃是神兵，切勿碰撞！”苏哲在一旁，连忙提醒！

    之前老五老六就是吃了这个亏，长剑断掉，一时失神，还没来得及发挥，就被林海趁机斩杀，死的冤枉之极！

    八个人不用他说也知道该如何做，之前要不是长剑灌注真气，此刻恐怕早已断为两截了，自然心中戒备。

    “杀！”突然间，又是一声断喝，八道身影再次欺身而上。

    林海见状，三尖两刃刀突然朝着前方，迅猛刺出，直奔一个男子的咽喉。

    可令人诧异的是，黑衣男子竟然不躲不避，继续将长剑朝着林海前胸刺出，于此同时，其他七人的长剑，也直奔林海的各大要害。

    “靠！”林海不由一皱眉，这一刀刺下，自然可以将面前男子击杀，但自己也势必伤在其他七人的剑下，落得两败俱伤的下场。

    林海无奈，只得收招平扫，将八个人逼退。

    瞬间，八个人再次回到各自方位，手持长剑，目光凝重盯着林海，寻找着下一次的攻击时机！

    林海手持三尖两刃刀，眉头紧皱，心中不由有些焦急起来。

    这合计之法，虽然并不高明，却着实难缠，想要破解，还真有些难度。

    可是自己妹妹现在在苏浩手里，生死未知，林海哪有时间和他们在这里墨迹。

    想到此，林海看准其中一人，主动出击，身体凌空一跃，一个力劈华山，朝着面前之人凌厉斩下！

    可是，这人竟然不躲不避，手中长剑探出，竟然也朝着林海刺来，其他七人挥剑而上，直刺林海各大要穴！

    “你大爷！”林海简直气疯了，无奈之下，只得挥刀后扫，将后边七人逼退，同时身子纵跃，躲开面前之人的一剑，再次回到了之前的位置！

    八个男子也双脚落地，脚踏方位，再次持剑，将林海围在中央。

    至此，双方谁也不敢再轻举妄动，场上形势，立刻陷入了焦灼！
