    严浮回头看了一眼身后的人，而苏凡主动站了出来，他看着白思思微微笑道：“你来的正好，我们正想去当年救治张建波的医院，你应该知道是哪家医院吧？”

    白思思点了点头，道：“仁爱医院。”

    “我去叫阿墨，你们先在这等一会儿。”

    苏凡朝着隔壁房间走去。

    严浮刚想拉住他的胳膊，但没成想苏凡的动作比他还要更快一步，虽然他们之间仅隔了一米远，可他还是不想独自面对白思思。

    两人面对面的站着，谁都没有先开口。

    而一米外的苏凡敲开了阿墨的房门，他看着穿戴整齐的阿墨说道：“走吧，先去医院看看。”

    阿墨早就听到了他们的对话，所以什么都没问的点了头。

    四个人前后脚的进了电梯，当他们从电梯里出来的时候，路过的保洁看着他们感慨道：“这大人要是长得好看，那以后生的孩子长相也不带差的。”

    白思思听到她的话，顿时变得不自然起来。

    另外三个人非常默契的当做什么都没听到，从酒店出来就看到路边停着一辆红色的轿车。

    苏凡看着那辆车皱了皱眉，怪不得那个时候程光会说他一眼就能看出哪辆车是为他们准备的了，这车的颜色未免也太扎眼了一些。

    他们径直地朝着那辆车走了过去，阿墨一如既往的坐在了驾驶位。

    白思思看到车钥匙就放在方向盘的上面，她不禁感到好奇的问道：“就这么把车停在这里，不怕被人偷走吗？”

    苏凡和阿墨谁都没有回答她的问题，前者是不知道怎么回答，后者则是压根就不想回答这种无聊的问题。

    就在气氛要尴尬的时候，严浮忽然开口道：“车上有异协的标志。”

    听到这个回答，白思思对异协的憧憬更深了几分。

    二十分钟后，阿墨按照导航的指引开到了仁爱医院的停车场。

    再次来到仁爱医院，白思思的心情有些复杂。当年她跟张建波一同住进了医院，所以她对这里没什么好印象。

    仁爱医院是虹市唯一一家只接待异族的医院，所有进入医院的人都需要指纹打卡，所有在异协登记在册的异族都可以自由的进出医院。

    苏凡看着管理严格的医院，挑眉道：“真是想不到进个医院还得指纹打卡。”

    阿墨主动解释道：“其实这么做也是为了保护人类，异族和人类的体质不太一样，有些药物如果被人类误服的话，死亡率高达百分之九十。”

    苏凡有些诧异的看着她，“这么高的几率？”

    “嗯，很容易会引起并发症的。”

    白思思在一旁听着他们两个的对话，心里有些不是滋味的撇了撇嘴，刚刚也不见他们对自己那么热情。

    四人跟着人群走进了医院，医院的大楼里弥漫着一股淡香的味道。

    苏凡环视了一圈，并没有找到香味的来源。

    阿墨在他身后小声道：“花香有安神的效果，对人体无害。”

    平日里闻惯了医院的消毒水的气味，这冷不丁在医院里闻到花香味还有些不太适应。

    苏凡转过身看着不远处的白思思问道：“你还记得当年张建波的主治医师吗？”

    “好像是姓陈，名字记不清了，但我要是看到他的话，我肯定能认出来。”

    白思思回道。

    苏凡又问道：“那他办公室的位置你总记得吧？”

    “我记得是九楼。”

    白思思在脑海里仔细回忆了一番，她记得那个姓陈的医生戴着一副黑框眼镜。

    他们来到电梯门前的时候，发现电梯一直停留在顶楼，所以干脆朝着楼梯间走了过去。

    当他们爬到七楼的时候，白思思气喘吁吁的说：“不行了，我爬不动了。”

    走在前边的三个人同时转回了头，他们看着她的眼神中流露出一抹无奈的神色。

    白思思也没想到爬个九楼会这么累，早知道她就在下面等电梯了。

    苏凡和阿墨对视一眼，两人几乎同时继续向前走去。

    严浮下意识的想要跟上去，可走了两步发现身后的人没有跟上来，他只好又停了下来。

    他看着白思思皱了皱眉，他是等她还是不等她呢？

    就在他纠结不已的时候，白思思突然抬起了头，她看到眼前只剩下严浮一人的时候，心里升起一股莫名的情愫。

    在她从严浮身旁经过的时候，她轻声说道：“走吧。”

    严浮微微一愣，他以为她这辈子都不想再跟他说话了呢。

    当他们来到九楼的时候，苏凡和阿墨已经在走廊里溜达一圈了。

    当他们来到苏凡二人面前的时候，苏凡明显感觉到他们两个之间的气氛有些怪异。

    苏凡先是瞥了一眼严浮，然后看着白思思问道：“张建波的主治医师是不是叫陈伟斌？”

    “对对对，就是这个名字。”

    白思思连连点头道。

    她惊讶的看着苏凡问道：“你怎么知道他叫陈伟斌的？”

    “九楼只有一个大夫姓陈。”

    苏凡淡定的回道。

    听到这个回答，白思思忽然感觉自己刚刚问的问题有些傻，她抬手指了指左前方，转移话题的说：“陈医生的办公室就在那。”

    四人朝着走廊尽头的办公室走去，而此时的办公室大敞四开，里面一个人都没有。

    就在这时，路过的护士好心说道：“你们是来找陈医生的吗？陈医生在查房，估计要等很久才能回来呢。”

    “谢谢，那你知道他在几楼查房吗？”

    “那我就不清楚了。”

    护士冲着苏凡摇了摇头，然后端着换药盘离开了。

    四人站在办公室的门口，门口的牌子上挂着医生的姓名和照片。

    严浮看着照片上的人，提议道：“要不咱四处转转碰碰运气？”

    “也好。”

    苏凡点了点头。

    反正在这也是干等，不如四处转转打发时间了。

    “脑我们去楼上看看。”

    苏凡和阿墨默认分为了一组，留下身后的两个人就朝着楼梯间走去。

    严浮沉默不语的看着身旁的人，他不确定她是不是想跟自己一起走。

    白思思这次却没再主动跟他说话，而是径直地走向了电梯。

    她本以为严浮会跟上来，但没想到严浮误会了她的意思，他看了眼她的背影，然后朝着相反的方向走去。

    直到白思思进了电梯，她才意识到严浮没有跟过来。

    她气呼呼的随便按了一个楼层数，心中暗想道：“有本事你就别跟着我！”

    电梯刚下了一层就又停了下来，白思思抬头看了眼楼层数，反正去哪层都是一样的，不如就在这下去算了。

    当电梯门打开的时候，一个穿着白大褂的医生走了进来。

    白思思看着眼前的人，微微的愣了一下。

    她不确定的喊道：“陈医生？”

