    第2421章出事的真相

    叶琳琅笑盈盈的说了一句：“无限风光在险峰，你想要看见更美的风景，就要爬到山顶！”

    乔湘满头大汗道：“琳琅，我都要累瘫了！”

    三大一小，大家说说话话的就朝着山顶爬了过去。

    下面是悬崖峭壁，山顶却是一片平坦。

    爬到山顶时，正巧是晚霞满天的时候，那瑰丽的晚霞，照耀在每个人的身上，更显得美不胜收。

    乔湘拿着相机，给小星辰拍了几张。

    林霜则道：“叶医生，我去找我们今晚落脚的地方。”

    林霜在这个小村子里转了一圈，最终决定在一个只有老奶奶的家里落脚。

    因为交通不便的缘故，这个小村落十分封闭。

    村里人对外面来的人，都十分警惕。

    叶琳琅和乔湘两人到处闲逛了一会儿后，才带着小星辰去和林霜汇合。

    “老奶奶，给你添麻烦了。”

    老奶奶慈祥的说道：“你们客气啦。”

    有远道而来的贵客，老奶奶更是将栋梁上自己都舍不得吃的腊肉拿了出来，刮干净表面的油脂，用洗水将干净，放在大铁锅里炖。

    老奶奶虽然年纪有50多岁了，做事却十分麻利，家里也拾掇的干干净净的。

    叶琳琅和乔湘带着小星辰坐在院子里玩耍。

    林霜则是在厨房里给老奶奶帮忙。

    乔湘坐在竹子做的椅子上，喝着山泉水泡的茶。

    说是泡的茶，其实并不是茶叶，而是老奶奶用山中的野菊晒干泡的野菊茶。

    纯天然，用太阳光风干的野菊，花香浓郁。

    乔湘自己闻着这花香，更觉得心里十分舒坦。

    太阳渐渐落山了。

    空气就变得十分凉爽。

    乔湘作为大人，还尚能忍受，可她担心小星辰着凉，便给小星辰穿上了裤子和外套。

    “这地方真适合度假。”

    叶琳琅轻笑道：“那你明天再带小星辰一起过来度假。”

    “那肯定是没有问题的。”

    乔湘嘴上说说而已，真要度假，这天下有的地方，不一定非得到这里来。

    叶琳琅坐在椅子上。

    老奶奶在田埂上割了一把艾草，点燃。

    艾草的烟，可以驱散蚊子。

    乔湘没有见过这样的地方，很是新奇。

    不到两个小时，晚饭就做好了。

    豆角炖腊肉，凉拌黄瓜、油酥花生米、韭菜炒鸡蛋。

    小星辰端着碗，大口大口的吃着饭菜。

    老奶奶做的菜，味道很好，原汁原味。

    叶琳琅吃的很是认真，乔湘刚开始还有些放不开，可渐渐的，也吃得很开心了。

    “老奶奶，你家里就你一个人么？”叶琳琅问。

    老奶奶摇摇头。

    道：“我以前有个小儿子。”

    “我看你堂屋的墙上贴了一张奖状，你小儿子是叫冯阳？”

    老奶奶点头，“对，我家阳子学习成绩可好了，可惜人没了……”

    叶琳琅默默地看了一眼林霜，问道：“是发生意外了吗？”

    “是。”

    老奶奶的眼睛，红红的。

    “三年前，出了意外，我听说是被洪水给冲走了。”

    叶琳琅听见老奶奶这么一说，又问道：“那你是怎么知道冯阳出事的呢？”

    (本章完)

