    第二日黄道士、秋生和文才来到腾腾镇时发现满地的僵尸。

    “难道有其他道友过来斩杀僵尸了！”

    黄道生惊了，还以为是其他的修行人过来替天行道了。

    而秋生直接无奈了。

    “肯定是王宗做的。”

    黄道士疑惑道：“王宗只是来探路，没说要斩杀僵尸呀，再说了这么多僵尸，他一个人就能对付？”

    秋生指指地上的僵尸。

    “咱们茅山弟子都是剑刺或者符篆，而这些僵尸全都丢了脑袋，明显是被刀砍掉的, 一张符篆都没有，就是王宗的风格。”

    秋生刚刚说完，一阵大笑声响起，远远地一个人影在地上点了几下就出现在三人面前，正是王宗。

    王宗即便没有学习过轻功，但他现在对真气运用得心, 走路用气的话非常快。

    “还是秋生你了解我，昨夜一看这些僵尸都太弱，我就直接动手了。”

    背了很多包裹的文才高兴道：“王宗得亏靠你，否则我们又要辛苦捉僵尸。”

    秋生直接翻了个白眼，这都算什么事儿呀，合着自己三个来旅游了？

    看着黄道士舔着脸上去恭维王宗，秋生摇摇头，黄道士跟四目一样喜欢做生意，但四目请别人帮忙会分钱，黄道士却一点觉悟都没有。

    这次他分明收了周围百姓的钱，但只对王宗说些痛快的话，一点没有分钱的意思。

    而王宗来说，以前可能会在意能不能赚钱啥的，现在几乎不想了，经过青璃赤火丹连体，今日他能容纳二十丝阳煞，比之前快了一倍多。

    快哉！

    ...

    从腾腾镇回来，王宗先去了一眉观，九叔刚刚出发去找米其莲，而据蔗姑反应, 期间真有来领养灵婴的。

    蔗姑那会只顾得上勾引九叔，所以具体领的哪个灵婴蔗姑没注意。

    “要么先点一点那些魔婴？要是领了魔婴说不定会出事。”

    经过王宗提醒，蔗姑清点了一下，还真的少了一只魔婴。

    “坏了，那个人是哪里的我也没有问，这该怎么找？”

    一般来说，魔婴被供奉的久了也是可以被渡化，这时候才能投胎，但若是怨气深沉直接投胎的话，要么母亲难产而死，要么出生后成为恶棍。

    不过这已经算理想的情况，还有一种可能就是魔婴搞事迷惑人进入邪道。

    蔗姑急了，开始到处打听，但王宗知道魔婴在哪里也不好直接说出来，那样显得太过惊世骇俗。

    不过，马上米其莲的妹妹就会带着九叔的口信来请蔗姑，到时候剧情自然展开，而王宗不准备插手了。

    一来，一个魔婴不算特别大的BOSS，九叔和蔗姑就能搞定，二来昨日收获的丹药实在太多，没必要出去了。

    现在等着石坚就是。

    王宗每日练武，因为任婷婷与李妙青都忙着修炼《明玉月华功》，没有人教授任珠珠，王宗就肩负了传功的责任。

    王宗觉得李妙青有点太自信了，竟然敢把自己扔给任珠珠。

    任婷婷没有跟任珠珠讲过王宗与李妙青的事情，但任珠珠能看出来任婷婷喜欢王宗，所以对王宗特别好奇，除了练武整日问王宗各种事情。

    得知王宗还有留洋背景，聊的更多了，她比任婷婷在国外待的时间更长，回来后也没接触啥男的，就之前麻麻地的徒弟阿强与阿豪两个在她跟前献了不少殷勤。

    但跟王宗一比，真的啥也不是，被秒成渣了。

    直叹自己回来的晚，否则就跟任婷婷一样倒贴王宗了。

    “师兄，你啥时候娶我堂姐？”

    王宗不理。

    “我伯父都说了，不要求入赘，一个孩子姓任就行。”

    王宗翻白眼。

    “师兄，你是不是不喜欢我堂姐那种的？任家又不止她一个小姐。”

    咦？

    王宗看了一下意有所指的任珠珠，她一脸的娇羞，只差明说让王宗考虑她了。

    造孽呀，理论上女人选择男人首先看男人的资本，生理上叫选择最强壮的男人诞生后代。

    而王宗特别符合这点，在小小任家镇里这个年龄段的男子分为王宗和其他人，所以对于正少女思春的任珠珠来说，有吸引很正常。

    王宗无奈道：“三心二意，下午加练！”

    任珠珠倒是有点脾气，说加练真的就加练，让王宗看的暗暗点头。

    几日后，米其莲妹妹过来报信，蔗姑秋生和文才带着家伙事就往龙光头那边而去。

    这日晚上，王宗看着李妙青与任婷婷正盘坐在院子里对月吐纳，点点月光闪现两人周围，当然李妙青吸引的月华更多。

    这种场景一般出现在高武位面而不是九叔这种僵尸神鬼位面，从武神系统的任务来说，王宗感觉有种传武的意味。

    先是培养王宗，等王宗力量上来后就让王宗开派收弟子，再下一步是不是要天下布武了？

    正思考间，王宗突然感觉到一阵心惊肉跳，本能地感觉会有不好的事情发生。

    “妙青，婷婷收功，有敌人来了！”

    王宗将几根六米多长的铁矛一把插在地上，两人赶紧起身，躲在铁矛下面。

    为了预防石坚的雷法，王宗一直准备着引雷的长矛，刚刚心惊肉跳的感觉，除了石坚那边就是尸甲宗。

    尸甲宗玩僵尸的，不需要特别准备，但石坚的雷法厉害，必须要预防。

    霹雳两声!

    “叮，击败石坚，奖励先天丹药金髓玉炼丸一枚。”

    果然，刚刚躲好，两股雷电落下来，朝王宗和李妙青头顶落下，但都被铁矛给吸收了。

    “果然是石坚！”

    “婷婷躲回屋里去，妙青先守在这里，我去杀石坚！”

    王宗一下子翻到了屋顶上迅速开始望着四周，各种气息在他眼里无所遁形。

    霹雳一声，又是两股雷电打了下来，一股扭曲着冲向还在看气的王宗，一股仍旧冲向李妙青。

    王宗要看气，所以一个跳跃避雷，但雷电本来就是冲着王宗来的，王宗跳跃的时候也被隐隐这扭曲，劈在刚刚站定的王宗脚下。

    噼里啪啦，王宗感觉到脚上火辣辣的疼，然仅仅也只是一瞬间，他的身体经过多次丹药强化和真气洗刷，之前还被青璃赤火烧过，只是沾惹了一点点雷电，王宗还忍得了。

    终于！

    王宗看清了石坚所在方位，竟然还是上次袭击王宗的地方，而且不止石坚，还有一个中年武师护卫在石坚周围。

    看来石坚学精了！

    直接跳到院外，王宗朝石坚的方位狂奔过去。

