
　　“这，这是什么？”

　　晨星看着眼前一个紫色的暗黑色的大圈将整个战场笼罩起来，震惊的说道。

　　受到巨沼怪的识破招式影响后，他眼前的景象就迅速发生变化，就跟之前琉璃百合和花里樱用驱邪铃铛打破变异朽木妖制造出来的幻境一样，眼前的景象像打碎的玻璃一样寸寸龟裂，最终变成眼前这个巨大的暗黑色大圈。

　　“是结界。”

　　一旁的花里樱做出解释。

　　“结界？”

　　晨星听到这名字,立刻转过头看着花里樱，希望对方快要进一步解释。

　　结界这种东西，他懂，但精灵世界为什么会有这种东西，这种东西难道不是应该出现在那种带有玄幻或者修仙元素的那种世界里的吗？

　　只不过，他很快又想通了。

　　这个世界连巫女这种职业都有，出现结界好像也不是什么奇怪的事情。

　　真是一叶障目不见泰山。

　　“没错，这是一种限制性结界，如果我没有猜错的话,这个结界的用途有两个，一个是困敌，另一个就是禁止结界里的人使用复数以上的精灵。”

　　花里樱继续做出解释。

　　“原来如此，难怪千里先生无法使用第二只精灵来迎敌，敌人真是太狡猾了，这样一来，千里先生的实力会受到极大的限制，相反，对手由于有人数优势，哪怕只能够使用一只精灵，也能够对千里先生造成巨大的威胁。”

　　晨星得知这结界的用途，他立刻就意识到这结界的作用有多么有针对性,叹息道。

　　单单从这个结界的用途来看，就不难看出这种结界简直就是为了弱者围攻顶尖训练家所准备的。

　　顶尖训练家之所以厉害,不单单是他们培养出来的精灵厉害，更重要的是他们已经找到一套适合自己的精灵体系,可以通过各种精灵的相互配合形成各种战术,从而爆发出一加一大于二的效果。

　　千里是顶尖训练家吗？

　　那肯定是啊,他手里肯定有一套完整的精灵体系，只要能够将所有精灵释放出来，解决眼前的危机完全是轻而易举的。

　　可惜，眼前这个结界令他一身本事发挥不出来，只能够靠王牌精灵来与敌人周旋。

　　“花里樱小姐，我们现在该怎么做才能够帮助到千里先生，这个结界能够破解吗？”

　　君莎丽娜询问道。

　　千里当前的危机，她自然也能够看得出来，她很清楚，自己是无法加入顶尖强者之间的对决的，当前唯一能够帮助千里的方法就是破解眼前这个结界了。

　　“我不知道。”

　　花里樱很干脆的摇摇头道。

　　她虽然看得出眼前的巨大能量圈是结界，但自身却没有这种能力去破解，这是因为结界术本来就是一种非常高级的技能，破解难度自然非常高，根本就不是普通人能够破解的。

　　君莎丽娜闻言，只好把目光转移到琉璃百合身上。

　　琉璃百合也摇摇头道：“抱歉，我虽然学过一些结界术,但眼前这个结界太高级了，我也无能为力。”

　　“看来我们只能够等待救援了,丽娜姐，你刚才不是已经向联盟汇报了吗，相信过不了多久，联盟应该就会派人来的吧，我看，我们就先撤退吧，继续留在这里，可能会成为千里先生的累赘。”

　　晨星见此，耸耸肩道。

　　好嘛，没有人会破解结界术，那么就等于什么忙都帮不上了，那现在还等什么，趁千里还没有落败，赶紧走人才是上策。

　　“稍安勿躁，晨星先生，我虽然破解不了这个结界，但有东西可以破解它，而且这东西就在这里。”

　　花里樱闻言，回答道。

　　“什么东西？”

　　君莎丽娜赶紧问道。

　　花里樱用手指着战场上的变异朽木妖的碎片，开口道：“那就是它，这一只朽木妖是因为吸收了骑拉帝纳和帕路奇犽的一点力量诞生出来的奇特生命，也就是说，继承了一点帕路奇犽力量的它拥有空间的力量，如果让它活过来，说不定就可以破解眼下这个结界了。”

　　“你是说要救活这个怪物，但这怪物看上去已经死掉了吧。”

　　君莎丽娜一脸不解的说道。

　　变异朽木妖现在的样子确实非常惨，不仅被连根拔起，而且身体还支离破碎，看上去就是一棵斧头砍成十八节的枯木，完全看不到一点生机。

　　“君莎小姐，你太小看这些由超神兽力量形成的变异精灵了，而且这只精灵还是朽木妖这种幽灵系加草系的精灵，它的生命力肯定非常顽强，别看它现在这么惨，只要给它一点时间，肯定能够再次活过来。”

　　琉璃百合向君莎丽娜解释道。

　　君莎丽娜闻言，恍然大悟道：“原来如此，是我小看了超神兽的力量。”

　　确实，超神兽的力量是非常神奇的，这变异朽木妖说不定真的还没有死。

　　“具体要怎么样，这朽木妖或许没有死，但短时间内想要活过来是不可能的吧，而且它还在里面呢，我们进去里面说不定会马上就会战斗的余波击杀掉。”

　　晨星一脸凝重的说道。

　　解决的方法是有了，但能否实现又是另一回事。

　　他可不认为他们现在可以轻易靠那一棵处于战场中心的变异朽木妖，而且那些恶鬼队成员肯定不会轻易让他们如愿的。

　　恶鬼队的人知道制造结界，会不清楚如何破解结界？

　　说不定那变异朽木妖就是他们击败的。

　　“所以，我们需要晨星先生的帮助。”

　　花里樱对晨星说道，眼睛直勾勾的盯着晨星。

　　“我？我能做什么，我自问自己的实力虽然不错，但应付眼下这种层次的战斗，还是力有未逮的，你高看我了。”

　　晨星马上拒绝。

　　他是收了对方的好东西，但可并不意味着自己愿意去送死，他才不干呢。

　　“不是你想的那样的，晨星先生，我绝对没有要让你加入战斗的意思，我只是想要借用一下你的戴鲁比的力量，如果没有看错的话，你的戴鲁比的影子分身非常特殊，是实体的吧？”

　　花里樱继续说道，然后把目光投向晨星身边的戴鲁比。

　　实体化的影子分身！

　　此话一出，君莎丽娜和琉璃百合顿时都把目光看向晨星身边的戴鲁比，脸上都露出若有所思的表情。

　　她们两人都是观察力不错的人，在之前的战斗中，她们其实都早早发现戴鲁比的影子分身不一般，只是暂时还没有往实体化的影子分身方面去想而已。

　　此时花里樱洞破其中玄机，她们立刻就明白花里樱的意思了。

　　“观察力不错嘛，确实是实体化的影子分身，不过戴鲁比的影子分身持续时间并不长，而且十分脆弱。”

　　晨星此时也清楚花里樱想要做什么了，点点头道。

　　“有多长？”花里樱问道。

　　晨星想了想，回答道：“10秒。”

　　花里樱听到这个数字，然后目测一下这里与变异朽木妖的距离，顿时沉默起来。

　　这里距离变异朽木妖起码有三百多米，戴鲁比想要在10秒内靠近，无疑是非常困难的。

　　不过这也并非是无法克服的，如果戴鲁比实力更强一些，亦或者自身的速度能力等级得到提升的话，应该就有机会在10秒内靠近变异朽木妖了。

　　晨星能够想要的克服方法，在场其他人自然也是能够想到的。

　　很快，君莎丽娜就从身上取出一根黑漆漆的木炭，然后对晨星说道：“我这里有一块木炭，晨星，你的戴鲁比实力应该足够他完成进化，有了这一块木炭，他应该就可以顺利进化，拿着吧，这是我的谢礼。”

　　晨星知道现在情况紧急，不是客气的时候，马上就接过来，笑着说道：“那我就不客气了。”

　　一说完，他就将手中的木炭递给一旁双眼冒光盯着木炭的戴鲁比。

　　戴鲁比一口就将木炭吃掉，然后跳到几米外的地面上。

　　霎时间，一股赤红色火焰就从他身上冒出来，将他整个身体都包裹住，然后赤红色火焰很快就变成黑红色，散发着强大的火系和恶系能量波动。

　　不一会儿，黑红色火焰消失，耀眼的进化之光开始在戴鲁比身上出现。

　　与此同时，在晨星的眼里，戴鲁比的等级已经从26级变成28级。

　　耀眼的进化之光一出现，顿时就引起战场上的千里和三名恶鬼队成员的注意。

　　千里见此，脸上露出一丝喜色，而三名恶鬼队成员面具下的脸色各异，有不屑，有担忧，也有冷漠。

　　但不管怎么样，晨星等人的位置也因此暴露了。

　　不过无论是千里还是三名恶鬼队成员，此时都无暇顾及晨星等人了。

　　高端的战斗可不能够分心，一旦分心，极有可能会被敌人抓住破绽，一举攻破。

　　大约一分钟左右，戴鲁比的进化就顺利完成，一只比戴鲁比大上两倍的黑鲁加出现在晨星等人面前。

　　进化完成后的黑鲁加四肢无疑要比戴鲁比要强壮得多，在速度上，肯定已经有不少的提升了。

　　“接下来到我了。”

　　琉璃百合开口道，然后拿出一只精灵球，将里面的精灵释放出来。

　　下一秒钟，一只大嘴鸥从精灵球中出来。

　　接着，琉璃百合对大嘴鸥说道：“大嘴鸥，对黑鲁加使出顺风。”

　　大嘴鸥闻言，一个青色的能量瞬间从身上爆发出来，然后一股清风冲向黑鲁加，最终在黑鲁加周身流转不息。

　　黑鲁加完成进化，现在又得到大嘴鸥的顺风招式的力量加持，速度立刻就有了巨大的提升，在10秒内突破三百多米完全没有问题。

　　“果然，团结就是力量啊。”

　　晨星心中感慨的想道，然后将目光转向花里樱，开口道：“说吧，接下来，你要我的黑鲁加怎么做？”

　　花里樱马上从身上取出一样树根一样的东西，然后说道：“这是巨大根茎，等会我想要你的黑鲁加将这个放到变异朽木妖身上。”

　　巨大根茎！

　　晨星见到此物，他立刻就清楚花里樱的打算了。

　　巨大根茎同样属于秘宝，虽然看上去只是一些枯树根，但实际上蕴含着惊人的生命力。

　　变异朽木妖是草系精灵，不难想象，只要它能够顺利吸收了巨大根茎里头的生命力，那肯定能够快速恢复。

　　“没问题，就按你说的吧，黑鲁加，影子分身。”

　　晨星点点头道。

　　黑鲁加也已经清楚自己的使命，他立刻用影子分身制造出两个实体化的影子分身，然后其中一个咬住巨大根茎，就快速冲进结界。

　　结界的特性很特别，可进不可出。

　　有了顺风招式的加持，黑鲁加的实体化影子分身奔跑速度非常快，几乎一眨眼就要跑出上百米的距离。

　　只可惜，请假王以及三只幽灵系精灵战斗非常激烈，形成的余波太恐怖，黑鲁加的实体化影子分身才跑出上百米，就因为受到战斗的余波而崩溃掉。

　　不过黑鲁加此时已经制造出新的实体化影子分身，进入战场的分身一消失，他就操控另一个分身进去，以借力的方式不断将巨大根茎靠近战场中心的变异朽木妖。

　　黑鲁加的小动作无疑是无法逃脱战场上四名强大训练家的注意的。

　　其中一名恶鬼队成员见此，他似乎洞悉到晨星等人想要做什么，立刻指挥自己的耿鬼对阻止黑鲁加，大声道：“哼，休想！耿鬼，消灭它。”

　　话音刚落，一个个影子球就从耿鬼手中释放出来，射向下方的地面上，然后形成一阵阵巨大的能量波动。

　　在这些能量波动的波及下，黑鲁加的影子分身立刻就崩溃了，根本无法继续带着巨大根茎靠近变异朽木妖的身体。

　　“怎么办，这些家伙果然不会让我们如愿的。”

　　君莎丽娜见此，十分着急的说道。

　　晨星摆摆手，回答道：“放心，我心里有数的。”

　　接着，他就向身边的巨沼怪使了个眼神，巨沼怪立刻会意，瞬间钻进地里消失不见。

　　同一时间，黑鲁加再次使出影子分身，制造出影子分身，再次操控它们冲进战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第105章免费阅读。https://xs.23sk.com 