    “前段时间我们还在闹，你当然没听过。”秦宁并不在意苏维会问这种问题，毕竟她和苏维在某些地方真的很合拍，是把对方当成朋友来对待的，好朋友问一下状况，并不算什么。

    “那现在呢？”

    “已经和好了，所以我才会这么开心呀。”秦宁笑弯了一双眼，从眼角眉梢都能瞧出高兴。

    “那恭喜你。”

    “谢谢，孩子出生之后应该会办婚礼，到时你一定要来参加。”

    在秦宁这里，不管结婚证这种东西领的多早，只要没办婚礼一律当未婚来看。

    “好啊，我是一定要去的，怎么没有早点遇到你，早点遇到你，或许你嫁的人就是我了。”

    秦宁抬头，看到苏维眼里的调笑时便明白对方这是在开玩笑：“可惜了，我也蛮喜欢你的，不然我带着我肚子里的孩子嫁给你？哈哈哈，让你做个便宜爸爸？”

    “算了，我怕你的那位会让我走不出滨海。”苏维拒绝了秦宁的提议。

    “那你这是光长了贼心却没有贼胆啊。”秦宁一句话为苏维的行为进行了盖棺定论。

    “胆子小。”苏维也笑了。

    两个人又聊了一会儿，吃过饭之后，苏维把秦宁送上了车，等再也看不到秦宁时收敛了自己的笑容：“去联系秦子凝。”

    “是，先生。”

    今天秦宁和陆焕之提前说了她在外面要和朋友吃饭，让陆焕之提前走，所以在车上瞧见陆焕之的时候，秦宁被吓了一跳。

    “你怎么在？”

    “想和你一起回家，外面那个男人便是你今晚吃饭的朋友吗？”

    秦宁顺着陆焕之的眼神看过去，便看到了苏维正在对着她的这个方向挥手：“是，之前我背着画板去写生的时候见到的。”

    陆焕之：“以后不许再单独和他见面了。”

    陆焕之没有说不许再和他见面，而是选了比较折中委婉的方式来说。

    可饶是如此，也还是引来了秦宁的不理解：“为什么？我觉得他很有趣，而且他这个人和我很谈得来。”工作上秦宁自然有很多谈得来的朋友，但生活中却没有几个，苏维便算一个，还是没有夹杂任何利益的一个，秦宁会喜欢和苏维来往只能说是人之常情。

    “他对你有不轨之心。”

    秦宁：“……你清醒一点，我这肚子这么大，他对我有不轨之心？？？”

    陆焕之扫了一眼秦宁：“这是男人的直觉。”

    陆焕之不得不承认，虽然外面的苏维并不如他，但至少对方年轻，而这是陆焕之再怎么想要努力也无法更改的东西。

    秦宁：“……？？？”神特么的男人的直觉。

    “并不是所有人都喜欢对着一个怀孕的女人有不轨之心，而且我的魅力也没有那么大，不是身边的所有雄性生物都想要娶我。”秦宁试图和陆焕之讲清楚。

    “但他不行，他的确是对你有不轨之心，这样，我们把婚礼提前，这个月办了怎么样？”

    秦宁简直要被陆焕之这说风就是风，说雨就是雨的态度气笑：“这个月办了？你想让我挺着肚子嫁给你？然后再被外界说一句奉子成婚是吗？”

    虽然不管怎么样都是要被别人说的，但至少能差很多。

    “谁敢那么说。”

    “是，没有人敢当着你的面那么说，但背后呢，背后你知道他们都是怎么想我的吗？想我用孩子威胁你，威胁你不得不娶我。”

    秦宁越说越委屈，其实她也知道没有必要在乎别人怎么说，而在大多数事情上秦宁也的确是做到了这一点，不去在乎别人到底是怎么说的，但唯独这件事，唯独有关于陆焕之的一切，她在乎的要命，她甚至没有办法容忍别人说陆焕之不喜欢她，只是为了孩子才不得不娶她。

    “这种话你又何必在意，如果你不是秦宁，我怎么会娶你，孩子只是我们两个人相爱的证据，如果我不爱你，不管你有没有孩子，我们都不会结婚。”

    “但我在意，我不想听到他们这么说，我不想听到他们说我们是什么狗屁的奉子成婚，你明明就是喜欢我喜欢的不得了所以才会娶我的。”

    “是，我是喜欢你喜欢的不得了才会娶的你。”陆焕之拍了拍秦宁的后背，将秦宁抱到了自己的怀里。

    秦宁抬头，眼睛还红着：“可是他们都不信。”

    “那怎么办？要不要我去登报发个声明就说陆焕之爱秦宁小姐爱的不可自拔，然后让各个百货商场轮播这条消息一个月，最后再买上一个月的微博热搜。”昭告全天下。

    秦宁到还认真的想了一下，然后皱了皱鼻子：“那样太蠢了。”

    “蠢点没关系，只要我家宁宁开心就好了。”

    “算了……那样太可怕了。”光是想一想都觉得自己要社死。

    陆焕之：“那怎么办？怎么办你才会开心。”

    “你再多爱我一点，多爱我一点，我就开心了。”

    陆焕之：“好，每天爱你都要比昨天多一点。”

    “可你现在都没有完全恢复，你要是真的爱我，又怎么可能这么长时间都想不起来我的存在？”秦宁开始不讲理。

    陆焕之显然对此颇有经验：“这又不是我能左右的，你这样太为难我了，宝宝。”

    秦宁仔细的想了一下，好像这确实是陆焕之不能左右的，要是陆焕之还能左右自己记忆的恢复速度，当初也就不至于失忆了。

    陆焕之握着秦宁的手：“你不想现在办婚礼，那我们就不现在办，等宝宝出生了之后再办。”

    “但宝宝出生了之后也肯定会有很多人说我是奉子成婚。”

    “那就先不告诉别人我们有宝宝了，等再过几年再说有宝宝了。”

    多一岁少一岁的区别并不大。

    秦宁：“可这样会不会太委屈他了?”连个姓名也不能有，可不是委屈。

    “委屈他，也不能委屈你。”在孩子和老婆这儿，陆焕之没有任何犹豫的便选了自己的老婆。

    秦宁：“但我还是觉得不怎么好…”

    “你想怎样便怎样，什么事都以你开心为主，你的心情是最重要的。”

    秦宁趁机提出要求：“那我以后还是要和苏维单独见面。”

    她以为在经过了之前的这些铺垫之后，陆焕之肯定想也不想的便同意了她说的一切，但事实却告诉秦宁，她想的有点多，陆焕之并没有失忆。

    “不行，我不许。”陆焕之的回答很干脆，没有半分转圜的余地。

    秦宁：“……”

    秦宁不高兴了：“你之前不还是在说只要我高兴，不管要什么都可以？我只是想和朋友见个面也不行了吗？你这个大骗子，你现在就开始限制我的人身自由了。”

    “你见我什么时候管过你和陆婷舒，叶染她们见面？苏维明摆着是对你别有企图，我怎么敢放你和他见面。”

    “我们只是很普通的朋友，今天吃饭的时候还和我问起了你，你不能那么霸道。”

    “你当他是普通的朋友，他却未必，乖乖的，不要让我担心好不好？”

    也就只有怀里的小傻子才会觉得人家想和她做普通朋友了，苏维看秦宁的眼神，陆焕之再熟悉不过。

    “就算他喜欢我，可我喜欢的是你，又不影响什么。”

    “你和他年纪相当，想必有很多的共同话题要谈。”

    秦宁眨眨眼，看着陆焕之近在咫尺的俊美侧脸，忽然明白了点什么：“你是在年纪焦虑吗？”

    这男人保养的十分好，面容俊美，身材也是顶顶的好，所以秦宁一直都不觉得陆焕之会在意自己的年龄，这会儿听到陆焕之这么说，秦宁才知道原来陆焕之也会焦虑自己的年纪。

    “嗯，你比我小那么多，嫌弃我怎么办？”陆焕之的声音还是四平八稳的，但说出来的话却不是那么回事，非常的不陆焕之。

    秦宁伸出手，假模假样的摸了摸陆焕之的头：“安心啦，我不会嫌弃你的，虽然你年纪比我大，但我喜欢你啊，除了你我不会喜欢别人的。”

    “女人的嘴骗人的鬼，你现在说喜欢我，可我看你也没少看那些男明星和男模，尤其是那个叶左倾”

    秦宁最近很迷那个叫叶左倾的小明星，就连桌面上的壁纸都换成了他。

    陆焕之虽然嘴上不说什么，但心里却还是将对方记了下来。

    “你和他们不一样，他们是我用来欣赏的，你是我用来喜欢的。”有老公，爱老公，但这一点都不影响秦宁去看其他的男人，一点也不。

    “怎么,我长得就这么入不得你的法眼吗？他们能用来欣赏，我便不能了吗？”陆焕之显然对此非常耿耿于怀，眼下抓住了机会，自然要好好的和秦宁说说。

    秦宁：“你们不是一回事，你长得也很好看，比他们还帅。”

    这是实话，就凭陆焕之这张脸，就算哪天陆氏真的倒闭了，陆焕之出去下海，最起码也要十万一夜起，但再好看的东西总看也是腻的……咳咳。

    “那你以后不许再看他们。”陆焕之听到秦宁夸自己，心情显然很不错。

    “……这不一样啊。”秦宁怎么也没想到，陆焕之凭借三言两语便想要剥夺自己看帅哥的权利。

    “有什么不一样的，你不是已经说了我比他们要帅很多，既然比他们帅那么多，你以后看我不也是一样的，而且我不光让你看，还可以让你摸。”最后几个字，陆焕之几乎是贴着秦宁的耳边说出来的。

    秦宁甚至能感受到陆焕之喷洒在自己耳边的热气。

    秦宁特别坚定的忍住了陆焕之明晃晃的美男诱惑：“你很帅是没错，但生活需要调剂品。”意思就是就算你再怎么帅，她也很想换换口味。

    陆焕之没想到秦宁会这么坚持：“看来你是真的很喜欢叶左倾。”他露出了若有所思的表情。

    秦宁一见陆焕之的这个表情就急了：“我是挺喜欢看他那张脸的，但根本不认识他，他也不认识我，你可别对人家做什么。”

    秦宁非常有理由相信陆焕之会因为吃醋而把叶左倾彻底封杀，那样对人家简直就是无妄之灾。

    其实陆焕之想要弄顾左倾真的不要太简单，甚至都不需要陆焕之说什么，只需要他对这个人表示出些许的厌恶，那么他手下自然会有人去替他处理这件事。

    “你把我想象成什么人了？”陆焕之不满。

    秦宁：“特喜欢吃醋的人。”可不是么，要不是喜欢吃醋，也不会对她和苏维单独见面就耿耿于怀。

    “这样，我们各退一步，以后你可以看这些小明星，但你不可以和苏维单独吃饭。”陆焕之表示，这已经是他的底线了。

    秦宁不满：“小明星和苏维吃饭又没有任何的关系，为什么非要我在里面二选一。”

    陆焕之语重心长：“你要知道鱼和熊掌不可兼得，你想得到一个，那必须要做好失去一个的准备。”

    虽说把选择权交给了秦宁，但陆焕之其实更想让秦宁选第一个，毕竟第一个虽然多了一点，但秦宁又看不到，摸不到，他最多是吃吃醋，但第二个却会对他造成实质性的威胁。

    “可苏维和叶左倾他们也不是鱼和熊掌啊，为什么我还是只能选一个？？”秦宁表示她就是一个花心的女人，她就是想两个都选。

    “必须选一个。”陆焕之很坚定。

    秦宁在陆焕之的侧脸上讨好的亲了一口：“真的不可以都选吗？”很甜很嗲的语气。

    秦宁很少撒娇，一旦撒娇就没有她弄不到手的东西，秦宁很自信，秦宁胸有成竹，然后秦宁的撒娇事业就迎来了第一次滑铁卢。

    陆焕之被萌萌的秦宁击中了，有那么一瞬，甚至觉得，不管秦宁说什么，他都可以答应对方，但陆焕之毕竟是掌控陆氏这么多年的男人，很快他便又重新找回了自己的理智，秦宁很少对他撒娇，却因为这件事对他撒娇，为了别的男人和他撒娇？这要是还能忍的话，他还是男人嘛？

    “不可以。”很冷酷，很无情的语气，没有给秦宁留半分商量的余地。

    “秦宁你真的出息了，居然为了别的男人和我撒娇。”

    陆焕之捏了捏秦宁的脸。

    秦宁：“……”为什么这次不好使了，以前不是都很好用的吗？还是陆焕之进化出了她撒娇的抗体，这一招已经不能管用了。

    “非要选一个？”

    “对。”

    秦宁纠结了半天，最后才小小声的和陆焕之说：“那我选和苏维吃饭。”

    秦宁的如意算盘打的叮当响，她和苏维出去吃饭，肯定不会是单独行动，身边必然会有保镖，而她在有保镖的情况下，想要瞒着陆焕之和苏维见面，基本是不可能做到的事。

    但小明星就不同了，她又没有追现场的时间，最多是在线上看看美照，买买代言，这种事情只要操作得当，陆焕之基本是没可能发现，所以选苏维，第一种则是在暗中进行，这样一算，其实她什么损失都没有，最多就是回去给自己的电脑桌面换换壁纸。

    “看来你是真的很喜欢苏维，为了他，竟然愿意连明星都不看了，这样，我更不能让你们见面了。”

    秦宁难以置信的看着反悔的陆焕之：“你的信用呢，刚才不还是让我二选一的吗？怎么我现在选了，你又说话不算话了？我和宝宝都听着呢，你要以身作则懂吗，你这样，宝宝以后要是也不诚实怎么办？？”

