    第283章 荒王，朕看你才是不知死活！（求订阅）

    只可惜，荒王威势虽重，却仍旧吓不住黄忠。

    正见得，黄忠踏前一步，直面荒王而面不改色，一字一句，紧盯着荒王，毫不示弱的道：“吾乃大商王朝正三品‘烈魂上将’黄忠！”

    “奉陛下之令，封锁此地，擅闯者，杀无赦。”

    什么？

    黄忠不卑不亢，毫无敬意的出声。

    立时间，就引得荒王暴怒。

    要知道，至此为止，他麾下御前六将，就算是全完了。

    说实话，这个结果，他不太能够接受。

    此刻，他内心的暴怒，已然无法用语言来表示。

    当然，他更加生气的是，御前六将皆死，他颜面无存，麾下实力大减。

    而不是为御前六将的死而感到悲伤，想要复仇。

    他纯粹是为了自己的颜面而想要复仇。

    这大概就是传说中的帝王无情，就是此理。

    他想得根本就不是真心为麾下的死去报仇雪恨。

    而是为了他自己。

    帝王者，一旦真正做到帝王无情，那么，就会如同现在的荒王一般，不论做什么。

    他真正会考虑的，始终都只有他自己而已。

    别的，他都不会去考虑。

    什么麾下的感受，他更是理都不会去理。

    那种事情，在他看来，纯粹是浪费时间。

    一句话，他是王，他做什么都是对的，臣子只能无条件服从。

    若不能服从，有了裂痕之后，就休要怪他心狠手辣，想方设法的将之除去了。

    正见得，荒王裹挟着满身杀意，紧紧地凝视着黄忠，一字一句的喝道：“黄忠，朕不管你奉了谁的命令。”

    “你现在，立刻马上，给朕跪下！”

    “否则，今日朕必要让你生死两难！”

    荒王怒了。

    他浑身上下，神变境的气势，在顷刻间，完全迸发而出，死死地碾向黄忠。

    仿佛要将黄忠给彻底吞没一般。

    黄忠：“本将，生是大商的臣子，死是商王陛下的人！”

    “此生可跪天跪地，跪陛下，但，却绝无可能跪你这宵小之辈！”

    实话实说，事实上，某种程度上来讲。

    黄忠也是很傲气的。

    就如现在，在他眼里，只认天地与武战！

    别的人，哪怕是贵为荒王，在他的口中，也不过就是宵小之辈而已。

    根本就没有放在他的眼中。

    荒王：“好，好得很，好一个不知道天高地厚的东西。”

    “既然如此，那朕就替武战好好教训一下你，让你知道什么是天高地厚，什么是帝王一怒，浮尸千里！”

    “今日，你必死无疑。”

    “朕还要让你在死之前饱受折磨，不得好死！”

    说着，话音刚刚落下，荒王便是将一身威势，澎湃涌起。

    恐怖的力量，在顷刻间碾压而下。

    他要现已磅礴大势碾碎黄忠的脊梁。

    然后，再打碎黄忠的丹田。

    最后，在让人将黄忠的骨头，一寸寸敲碎，让他如同死狗般在地上哀嚎惨叫。

    可惜。

    终究荒王也仅仅只是荒王。

    这个世界上，除了武战之外还没有人有资格处罚武战麾下的臣子。

    也就在荒王动手的千钧一发之际。

    突然间，天穹之巅，一声沉喝，洞穿无尽虚空。

    “放肆！朕的臣子，也是你区区一个荒王有资格处罚的？”

    “一个下邦小国之主，也敢动朕的烈魂上将，荒王，朕看你才是真正的不知死活！”

    话音及至，武战的身影，就是由远及近，快速踏空而来。

    其周身，金芒璀璨。

    浩瀚的大势，只在一瞬之间，就彻彻底底的将荒王给压制下去。

    铿锵一声！

    随着武战话音落下的同时。

    武战背后，人王剑陡然出鞘。

    浩浩人王之势，只在刹那之间，就是将荒王的威风全部碾成粉碎。

    噗！

    一口精血猛地喷出，荒王满脸之上，俱是惊骇之色。

    他怎么也没有想到，武战会回归的这么及时。

    他一直以为，武战深入西陵禁地。

    不出意外的话，武战短时间内，应该是回不来了。

    更不可能算到今日乃是霞光万道异象出现之时。

    他只想着，趁着现在，先把武战麾下的势力，全部荡清，斩断武战的左膀右臂。

    然后，等到武战踏出西陵禁地之际，他就跟燕王、北漠大汗一起，要了武战的命！

    “商王陛下，您未免有些太过霸道了一点吧？”

    就在这个时候，北漠大汗率先踏步上前，凝视着武战，反问道。

    他的目光之中，完全没有一丝敬意。

    更没有畏惧，只有无尽的恨意。

    仿佛，当日里被武战压迫得只能跪倒在地，俯首称臣的人，不是他北漠大汗一般。

    一段时间过去，他觉得自己又行了。

    又能跟武战抗衡了。

    当然，他能够生出这种心态来，不出意外的话，大概率还是由于炎王给了他底气。

    让他有了对付武战的勇气与底牌。

    武战瞥了一眼北漠大汗，声音森冷，表情淡漠道：“怎么？下邦小国之主，这么快就好了伤疤忘了疼？”

    “见到朕这个主国之王，为何不行跪拜大礼？”

    “谁给你的胆子，以这种语气跟朕说话？”

    “嗯？”

    说话间，武战便是催动人王剑。

    以可怖的人王大势，化作一柄百丈金色巨剑，以剑尖向下，悬于北漠大汗的头顶。

    砰！砰！砰！

    随着一阵阵骨骼脆响之音落下。

    只见得，北漠大汗立时间，冷汗横流不止。

    腰杆子仿佛都被压碎了一般。

    双腿止不住的发抖。

    腰不断下弯。

    紧接着，整个身子，都被逐步压制到地面上。

    直到某一刻，北漠大汗再也承受不住这巨大的压力。

    一咬牙，跪倒在地，方才感受到了一些压力的释放，身子骨好受了许多。

    但是，尽管他又为武战压制得跪伏在地。

    可他的嘴依旧很硬。

    他不服武战。

    他恨武战。

    他有了炎王给的底气之后，打死也不愿意再向武战臣服。

    他爆喝道：“武战小儿，你莫要嚣张，今日，就是你的末日！”

    与此同时，他还暗暗地对着一旁的燕王、荒王使眼色。

    他一个人可不敢随意爆发。

    万一因为他的冲动，独自一人行动，燕王、荒王跟不上。

    而导致最终无法成功击杀武战，那他可就要后悔莫及了。

    (本章完)

