    太阳进攻回合。

    陈炎控球推过半场。

    “陈！稳一稳节奏！不要急着出手，有机会多往内线杀！”场边，太阳主帅德安东尼大声喊道。

    通常德安东尼很少干扰陈炎的进攻选择，但无奈陈炎今天实在太铁，德安东尼必须给予提醒。

    这是一个主教练应尽的义务和责任，毕竟陈炎再怎么出色也只是个一年级新秀。

    陈炎点了点头，就算小胡子不说他也会改变进攻方式。

    陈炎不是铁头娃，比起和自己斗气他把球队的胜利放在更高的位置。

    左侧三分线外两步，里德负责盯防陈炎。

    由于陈炎今晚外线投射失准，里德的防守压力并不大。

    拉加-贝尔和阿祖布克交叉跑位后没有出机会，陈炎索性大手一挥，示意全员拉开。

    他要开始单打了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    陈炎先是慢速的胯下拖步运球，接着突然加快运球速度！

    当里德的身体随着陈炎的加速紧绷起来的时候，陈炎突然口袋运球拉回，接着单脚蹬地，俯身加速！

    一步过！

    先是用常规运球迷惑防守人，让对手陷入到自己的运球节奏中，然后迅速降重心改变运球高度，最后完成突破！

    这是陈炎最喜欢的过人套路。

    虽然今天手感不佳，但陈炎的球感和技巧没有受到影响！

    被过掉之后里德并没有选择回追，比起追防，这位雄鹿大当家更愿意把更多的体力留在进攻端。

    罚球线位置，陈炎二段加速，大步流星杀进禁区！

    面对雄鹿两位内线‘无眉大侠’维拉纽瓦和沃斯库尔的防守，陈炎没有闪避，直接强起！

    “哔！”

    对抗之后，主裁判的哨声响起！

    今晚陈炎外线手感冰凉，上篮终结率也一般，这球他就是冲着造犯规去的。

    “唰！”

    “唰！”

    站上罚球线，陈炎两罚全中。

    57比64。

    回过头来，雄鹿进攻回合。

    迈克尔-里德和莫-威廉姆斯唱起了二人转。

    两人连续手递手配合后，莫-威廉姆斯斜侧45度角三分出手命中！

    57比67。

    尝到甜头后，陈炎在接下来几分钟开启了他的造犯规之旅，连续利用冲击力站上罚球线。

    陈炎也把握住了大部分机会，8次罚球命中其中7球。

    “陈的调整能力很强，在外线失准的情况下他下半场明显加强了个人突破，利用罚球连续得分。”TNT解说席，巴克利分析着陈炎这几回合的表现。

    “今天陈不下三分雨，改下一分雨了。”肯尼-史密斯笑着调侃道。

    前世如果哈登这样获得连续罚球的机会，肯定会被球迷黑碰瓷，但陈炎不会，他每个罚球都是实打实的。

    连续冲击内线造杀伤后，雄鹿主帅克里斯科维亚克叫了个暂停。

    暂停结束后，雄鹿调整了防守部署，收缩防线以应对陈炎的造杀伤打法。

    陈炎也察觉到了雄鹿防守阵型的变化，下回合强突吸引包夹后一个回收望月，将球极限分给外线的阿祖布克。

    阿祖布克空位三分果断出手！

    “唰！”

    水花四溅！

    太阳的下一个进攻回合，陈炎如法炮制，几乎用同样的方式再次助攻阿祖布克外线得手！

    连续两个三分，雄鹿一分钟内被迫再次喊出暂停。

    阿祖布克主动冲到陈炎面前，和他玩了个撞胸礼。

    随着赛季进程的加深，阿祖布克是打的越来越自信了，他在伤愈复出后陈炎也刻意增加了对他的喂球次数，帮助他快速找回此前比赛状态，阿祖布克自己也争气，几乎没有拉垮掉链子的时候。

    他的得分爆发力不算强，但却有着年轻人少有的稳定气质。

    本赛季迄今为止，阿祖布克已经47次得分上双，11次20+，是太阳替补席上稳定的火力输出点。

    连续命中三分后，就连肯尼-史密斯都不由感叹道：“阿祖布克的空位实在太稳了！”

    巴克利在一旁边看数据边摇头：“阿祖布克这赛季场均可以拿到13.7分4.1个篮板，他的投篮命中率是46.7%，三分命中率达到了42.1%，很难想象这是个年薪只有80W的球员打出来的数据！”

    肯尼-史密斯也笑道：“太阳真是捡到宝了，不过这一切都得归功于陈，没有他在夏季联赛的招募太阳估计连阿祖布克是谁都不知道。”

    “哈哈，我已经不是第一次在公开场合说了，太阳应该给陈两份工资，一份球员的，一份球探的。”

    绕来绕去，两位解说又无形中吹了一波陈炎。

    三节结束，太阳凭借第三节下半段的攻势以74比68反超了雄鹿6分！

    陈炎就已经送出了11个助攻，篮板也上涨到了7个，三双对于他来说已经是板上钉钉的事情。

    不过比起个人数据，陈炎更关心的是能不能延续球队的连胜。

    现在太阳和雄鹿的比分还咬的很死。

    第四节，德安东尼并没有一开始就把陈炎派上场，而是先安排他在场下休息。

    不过没有休息太久，这支太阳离不开他。

    陈炎只休息了2分钟左右就重新披挂登场。

    打到6分50秒的时候，陈炎的数据已经上涨到了19分13助攻9篮板。

    距离七连三双只有一步之遥！

    “哐当！”

    雄鹿进攻回合，‘无眉大侠’维拉纽瓦中距离不中，小斯和迪奥双人卡位，陈炎一个回身冲刺收下防守篮板！

    这时候陈黑纷纷跳了出来，怒斥陈炎又在利用队友的卡位刷篮板了！

    然而他们眼里看到队友帮陈炎刷数据，却看不到这支太阳上下的凝聚力！

    掌控住球权后，陈炎转身、挂挡、踩油门！

    先是一个左侧加速，强行超车莫-威廉姆斯！

    莫-威廉姆斯是灵巧形的，速度在陈炎面前不够看。

    接着中圈附近又是一个不减速变向，抹过里德！

    这时候，陈炎的速度已经加到一百八十迈，目的地雄鹿禁区！

    前场1V0！

    一记飞身斩斧劈扣！

    “BOOM！！！”

    雄鹿主场观众席传来一阵欢呼沸腾！！

    不仅是为了陈炎的斩斧暴扣，更是为了他连续7场比赛达成的三双成就！

    陈炎扫了眼兴奋异常的观众，又看了眼大屏幕上的个人数据。

    七连三双，好像也不是很难嘛？

