    要是还在二月办，那现在就要跟湾岸广场的管理方申请。

    当然，距离上次举办已经是两年前的事，不是一年一度，倒也不必拘泥二月这个月份。就这场音乐节来说，如果再要举办，就要把它当做是串珠子时、柱子当中的一颗来进行。

    它不能是独立的一环，而是要和别的安排环环相扣。因而，所谓的决定时间，其实就是决定时机。

    “看排行榜的表现，乐队的表现越来越好，女性为中心的乐队现在也相当强势。DREAMS COME TRUE和PRINCESS PRINCESS的单曲榜接力可正是今年的事。”

    岩桥慎一跟渡边万由美细数，“除了这两支，提出了‘NAONのYAON’这个标题的寺田惠子桑，她所在的SHOW-YA，今年也风头大劲，NOKKO桑所在的REBECCA，如今也仍旧备受欢迎……还有浜田麻里桑，在排行榜也有一席之地。”

    “包括我们的ZARD，也不容小觑。这是商业成绩上非常显眼的女子乐队或是女性摇滚。”岩桥慎一说，“除此之外，还有正在上升期的乐队、在地下音乐圈受到欢迎的乐队……”

    商业成绩优秀的女子乐队，起到的重要作用就是让更多唱片公司、更多女孩看到唱摇滚、组乐队的可能性，带动着她们也加入进来。

    一个领域，进来的人越多，越是有机会发扬光大。

    “甚至，现在还有转型摇滚的女偶像。”

    今时不同往日。相比起第一次办音乐节时的无处下手，现在岩桥慎一尽管能大说特说，“当然，女偶像当中，有实力不济，只是追随热度而转型的，但也有的确实力出众的。”

    “但不管怎么说，只要转了型，就有可能成为我们邀请的对象。”

    岩桥慎一把想到的盘点了一遍，玩笑道，“怎么样？比起从无到有的第一次音乐节，现在的情势——不说五十倍，至少好了个三十倍吧？”

    这还只是曰本，放眼海外的话，还不知道能邀请到怎样的人。

    “三十倍总有。”渡边万由美莞尔一笑。

    不过，可不吃他这一顿迷魂汤，话头一转，问他更详细的打算和计划。一谈音乐节，两个并肩作战的伙伴，还真又有了那么点从前BOSS和小经纪人的感觉。

    “虽然知道现在女性为主角的乐队受到欢迎，但是，不这么盘点一下，就体会不到原来已经有了这样的规模吧？”

    岩桥慎一说着自己的打算，“要把现在的女子摇滚热推到现象级，就需要有件标志性的事。”

    “再举办一次规模更大的音乐节？”渡边万由美把话接上。

    “就是这么回事。”岩桥慎一点头，“所以，不妨再考虑看看，万由美桑。”他说着一笑，“这次，我们可未必只是在赔本赚吆喝。”

    “嗯？”

    “说不定是名利双收。”

    渡边万由美看着他那副胸有成竹的表情，觉得他有点少年气的好笑——当然，这份好笑并非来自于觉得他不切实际。

    正相反，是因为知道他心里有成算，所以，才为他那份自信时才流露的少年气而笑。

    “那么，就请你先……”她开口道。

    岩桥慎一笑着把话接过来，“准备企划书，对吧？”

    渡边万由美却没有笑，而是认认真真和他说，“那就拜托你了，岩桥桑。”她故意叫“岩桥桑”。

    岩桥慎一也收起笑容，“是，BOSS。”也故意叫一声“BOSS”。

    这下，又让她一笑破功。

    其实，好笑的并不是“BOSS”，而是一本正经叫她“BOSS”的岩桥慎一。渡边万由美低下头，去拿茶杯。

    光顾着聊天，茶变凉了。她把手收回来，准备回去。

    “对了。”

    岩桥慎一又开口，“如果再办音乐节，万由美桑，能不能拜托美佐桑，请渡边制作也再加入进来呢？”

    举办第一次音乐节时，核心就是渡边制作。这次如果再办，自然是由GENZO来牵头。但是，岩桥慎一希望渡边万由美能把再办音乐节的事跟渡边美佐透底，得到渡边制作的支持。

    “等你先把企划做出来再说。”

    渡边万由美既不回答“可以”，却也不说“不行”。

    “好。”

    岩桥慎一答应着。

    再办一次音乐节。在岩桥慎一的计划当中，这场计划中的音乐节，就是他为现在的摇滚热潮——这顶王冠上准备好的那颗宝石。

    除了让他起家的女子摇滚，岩桥慎一甚至还考虑不限定性别的音乐节。

    不仅是女子摇滚，就成为摇滚热中跑在最前面的那个人。

    ……

    一进九月，一张叫《老子就站在这儿》的地下单曲，在东京二十九家唱片店里上架。跟主流发行、大肆铺货的单曲不能比，但作为地下单曲，已然是大规模铺货。

    九成九的地下音乐人，都是制作个一千张唱片，寄放在某家唱片店里贩卖。

    岩桥慎一大赌一把，和印盘厂订了十五万张。虽然二十九家唱片店的订单加起来，才只订走了一万两千张，余下的都压在仓库里。

    就这订走了的一万两千张，如果卖不掉，唱片店还得回来退货。

    要是单曲卖不出去，这些塑料垃圾就得送去填海——

    开玩笑的，填海也不要。

    为一张地下单曲，一口气下十五万张的订单，是放到哪里都会被反对的事。就算一直站在他这边的渡边万由美也难以信服。于是，岩桥慎一剑走偏锋，用制作公司的名义发这张单曲，让这十五万张单曲的订单从他的制作公司里走。

    制作公司只有少许股份给了美和酱跟中村兄，两个人都不参与经营，绝对控制权在岩桥慎一手里，连讨论都无需讨论，只要他跟印刷厂联系。

    当然，这么做，跟他自己掏腰包垫上也没什么两样。

    好在地下单曲本身成本就低廉，这次，岩桥慎一又决定不再印制CD以外的格式，除了保证录音质量，其他的成本都被压到最低。即使如此，也是一笔可观的数字。

    多亏制作过的歌手争气，DREAMS COME TRUE又足够畅销，通过制作公司打给他的版税够多，能让岩桥慎一偶尔这么胡来一把。

    因为他包揽了全部，所以这张地下单曲的原盘版权属于他的制作公司。而发行版权仍属于唱片公司那边。七零八落，相当分散。

    当然，版权这东西，畅销了才值钱，否则连压箱底也嫌占地方。

    不过，坚持通过制作公司发单曲，一口气订货十五万张，岩桥慎一也不是脑袋发热。虽然，要说赌的话，也未尝不是在赌。

    但是，一眼看不到结局的事，本身就是在赌，不过大赌和小赌而已。

    通过制作公司发这十五万张单曲，一方面是为了超热乐队做准备，另一方面，也是在为制作公司创造机会——如何让它变得更加值钱。

    制作公司越是值钱，岩桥慎一的腰杆就越硬。

    地下单曲上架之前，针对乐队的宣传就在地下音乐圈悄然进行。既然现在的身份是地下乐队，为了不招人反感，宣传时也不能用主流出道的歌手们那种狂轰滥炸的方式。

    这时，就多亏峰岛人脉广阔，岩桥慎一自己在地下音乐圈又有个好名声，外加这次事情特殊，涉及到“创作自由”，平日里主流与地下的门户之见也得暂时放到一边。

    有共同的敌人，要比有共同的朋友更好团结。

    润物细无声，不知不觉，THE BLUE HEARTS的事就在地下音乐圈越传越广。

    THE BLUE HEARTS几个家伙，从解约以后就开始在LIVEHOUSE演出，地下单曲印出来以后，又在演出过后进行贩售。

    不过，演出的贩售环节还是小打小闹，岩桥慎一的重点还是在唱片店。

    这二十九家唱片店，都是和地下音乐圈关系密切、主要销售小众唱片、地下唱片的店铺。

    这一边，THE BLUE HEARTS的成员们卖力演出，唱片公司的人暗地里努力宣传，挑动大众的情绪。那一边，《MUSICA》甲本的报道也新鲜出炉，登在杂志上。

    岩桥慎一和甲本商量的时候，也一再强调，把重点放到“创作自由”上面。这点，不仅甲本心知肚明，《MUSICA》的编辑也不会犯糊涂。

    音乐杂志，最能煽动读者情绪的是什么，做杂志的自己最清楚。

    肯特意买音乐杂志来看的人，首先就得是音乐爱好者，而考虑到《MUSICA》的受众，这些人还是歌手和乐队的乐迷。对创作自由之类的事，较之偶像粉丝们更加敏感。

    对岩桥慎一来说，选择《MUSICA》发行报道，首先就是一轮筛选。

    而这首《老子就站在这儿》，作为乐队的回应，也被甲本大写特写。同样，杂志一开始发行，也就成了一个大大的广告。

    杂志发行以后，关于乐队的这件事，果真先在乐迷之间掀起轩然大波。

    过后，只看这个广告的威力能有多大，能引爆多少的话题度，能消化掉多少张单曲。

    ……

    一边是踩着钢丝往前走、前程宛如赌博的THE BLUE HEARTS，另一边是一条康庄大道、只等把宝石镶嵌到王冠之上的DREAMS COME TRUE。

    东京场就在家门口，不必提前赶到，对岩桥慎一来说，也轻松许多。不用赶行程，连彩排的环节也自由了许多，没有卡正式演出的前一天。

    正式开演的两三天前，彩排就已经开始，岩桥慎一抽个空过去参加，有感情的司机就在旁边等着，彩排结束，就把他送去下个工作地点。

    到场彩排，先进更衣室，把西装换下来，穿宽松的T恤。

    T恤是这次演唱会的周边，一件最普通的白T恤，只在前胸印上这次巡演的LOGO，身价立刻翻倍——就这样，还被疯抢。

    巡演期间，现场的工作人员们，都把周边T恤当统一的工作服来穿。

    进了九月，多少有点秋天的样子。虽然白天还是热，但夏日天空带给人的压迫感一扫而空。

    湾岸广场离海边近，海风清凉，比在都内要舒适许多。扩建后的湾岸广场，站在舞台上放眼望去，一切尽收眼底，更是神清气爽。

    “变了很多，湾岸广场这里。”

    美和酱跑到岩桥慎一身边，和他说。

    “因为重新扩建了。”岩桥慎一一本正经的回答。

    美和酱“嘁”了一声，“这个不用你说我也知道。说的是又站在这里的感觉。”

    “是感觉！”

    她强调了一遍。

    “好的。”岩桥慎一听着，“那么，感觉有什么变化？”

    美和酱想了想，“这广场突然间变得比从前更开阔、更大了。站在这儿，想到有四万人马上要为了我们而来……”

    “为了我们而来？”岩桥慎一等着下文。

    美和酱认认真真的回答，“于是，站在这儿，一下觉得再也许不出新的愿望了。”仿佛作为DREAMS COME TRUE的梦想，起点在这儿，尽头也在这儿似的。

    “是吗？”

    岩桥慎一正要说什么，被她给打断了，“……还有呢！”

    “……”行吧，你说。

    美和酱笑嘻嘻的凑到他跟前，“但是，想到连这样的愿望都能梦想成真，就又有了比从前多出三倍的动力来许愿做梦了。”

    “三倍？”岩桥慎一露出个被她的雄心壮志给吓到的表情。

    再多三倍的动力，是想让宇航局把乐队的歌送上外太空吗？

    美和酱笑得厉害，拍拍他的肩膀，“别这么轻易就被吓到嘛，我们可是DREAMS COME TRUE——”

    看她这没心没肺的样子，似乎乐队的歌真能被送上外太空。让她“梦想成真”的，正是这个不停做着奇奇怪怪的梦的吉田美和自己。

    她人来疯，从岩桥慎一身边跑开，又去跟伴舞团队的人打打闹闹。这副模样，不像是来彩排的，像是小学生郊游。

    上次札幌的演唱会，岩桥慎一缺席了彩排。这次，他出现在彩排现场，美和酱心里就高兴。

    湾岸广场是这次户外巡演的起点，现在又回到这里，不能不让她高兴。何况，岩桥慎一也参加，这样一来，梦想成真的巡演，从头到尾就都是三个人在一起。

    虽然，心里也不是不知道，她正在从另一边，把岩桥慎一使劲儿往她这边拉扯。

    但是……

    美和酱乱跑了一阵，又回到岩桥慎一身边，拉住他的手，“快走！”

    下半场的彩排，有摄像机要拍。长颈鹿男不露脸，岩桥慎一就又回后台，把头套戴好。

    而后，在摄像机的拍摄下，进行着余下的环节。

