    65

    “什么倭人大晋人,  给口饭吃行。”

    老汉抿着嘴唇，瞧出脸上的表情。

    顿了顿，他又道：“我是给倭人干活,  我是给这条船干活，以前这条船的船主是倭人，是个大晋的海商。人死了后,  船自然易主了，我们这人跑也跑掉，回也回来,  算回去了家里也过下去日子，如跟着船漂,  漂到哪儿在哪儿,  等哪船行了，人也死了。”

    薄春山干笑两声，“瞧您老说的这丧气话,  人活着有希望。”

    这时，有人走进这条舱道。他当即闭上了嘴,  老汉似乎也想惹事,  再度钻进了那个起眼的孔洞中。

    .

    长兴商行谭家的货经上完了,  可今日也是稀奇了,  竟还没见到有旁的车队到。

    那个监工经有点急了，让身后的一个人回去看看,  可这黑灯瞎火的，路又好走，一个人哪敢去。

    还是苗管家说了句，让这人跟他们一起回去，这一起走了。

    回程的路轻便多了,  车上没货，人可以坐车走。

    路走到一半时，闻到一股焦糊味儿，隐隐还有血腥味儿，只是这黑灯瞎火的，也没人敢去探看，只照原路返回。

    眼见纂风镇遥遥在望，可本该是在陷入夜『色』中的纂风镇，此时却隐隐看见灯火，颇有几分灯火大作之势。

    肯定是出事了！

    一行人很快进了城，之后各自散去。

    薄春山没怎么耽误回到客栈。

    此时顾玉汝几乎是一夜没合眼，薄春山一边换衣裳，一边问出了什么事，可顾玉汝也说清楚。

    她待在客栈里，担心薄春山几人睡着，中间『迷』『迷』糊糊将要睡着时，听见外面人声、吵嚷声，还有一片片火光时时划过黑夜。

    依稀听见说谁家的货被人烧了抢了，她更是睡着了，怕是薄春山那边出事。

    “我们倒没出事，出事的应该是另外几家。”

    这时，顾晨来了，他苍白的脸上隐隐透着安。

    “今晚另外三家都出事了，最先出事的是严家，紧接着严家的人去找姚家茬，两家打了一通，混『乱』之中把孟家也拖下水了。据说孟家的货被人抢了，出手抢货的人知是谁，至今还没找到，如今孟家正在大肆搜城。”

    薄春山满脸诧异。

    “在纂风镇，都让把货劫了，这四大姓未免太中用了吧。”

    “中中用倒在其次，可我们这一次危险了，如今也苗家的货没出事，还经上船了，我怕……”

    “怕什么？你又是苗家人，塌了还有个子高的顶着，苗家又是死的，这么被人冤枉？”

    “可……”

    薄春山打了个哈欠：“行了，累了一夜，早点去睡吧，干着急没用，有什么事亮了再说。”

    等顾晨走后，薄春山着脸盆里的水随便擦了一擦，躺下了。

    “你们今晚干什么了？累这样？”

    顾玉汝明显感觉到薄春山很累，好像干了一夜的活儿。

    “当苦力。”

    “当苦力？”

    “对，当了一晚上苦力。顾玉汝，我好惨，浑身都酸痛，你帮我『揉』一『揉』吧。”

    .

    在薄春山眯着眼，让顾玉汝用小手给他『揉』身上的同时，纂风镇其他方却并平静。

    “真是荒谬！荒谬至极！这么多人看住一点货，竟让人劫了，还知道劫的人是谁！”

    “怎么被人劫了？”

    “那可是我好容易跟岛津大人说好话，从六横岛弄来的西洋货，转手倒出去是几万几万两银子，现在全都没了！”

    “给我搜！挨着搜，我信这货凭空消失见！”

    平时从容迫、稳如泰山的孟家主，这估计是他近年来第一次怒这样。

    门外，庭院里人影幢幢，却都噤若寒蝉。

    随着一声令下，人影快速四散而去，想来今夜注定是个眠夜。

    可孟景山还没有消气。

    “去！去开四兴堂，把另外三家都叫来，再请族老们，开四姓集议！”

    “可，可家主，现在过丑时，半夜三更的，请另外三家也罢，可族老们……族老们都上了岁数，恐怕……”

    “一群老死的，每日都是数着日子等死，难得用上他们，他们敢来？！”孟景山也是怒极，颇有几分口择言的架势。

    顿了顿，他又道：“跟他们说出事了，再来，四姓要灭亡了！”

    领命之人几可查叹了口气，领命下去了。

    .

    四兴堂位于纂风镇东南方，被四姓大宅簇拥的中心点。

    平时这里远远瞧去，像是哪家的祠堂，实则纂风镇的人都知道，这方平时开，一旦开启是出了什么大事。

    黑夜如墨，此时的四兴堂里灯火大作，门里门外都是人，这人俱都一言发，静静站在黑暗里。

    整个四兴堂最光亮处，是一座大堂。

    正中供着四副画像，下面是供桌香案等物。两侧各有几张座椅，再往下点也放着四张座椅，两两相对。

    此时上首处的几张座椅上，坐着三位耄耋老人，看面相最年轻的那位也有七往上了。

    他们半阖目坐着，竟仿佛是睡着了一般，过眼下这种局面，想来也是睡着。

    “这深更半夜的，知孟家主请我等来做什么？三伯爷七堂叔这日子身子大好，我做主准去请。有什么事说吧，有几位家主在，还有我们三个老死的，想来大的事也议出个结果。”

    说话的正是那个七出头的老者，他也是三人中精神气儿最好的那个。

    “德叔，是景山唐突，而是今晚实在是出了大事，斗胆惊扰几位族老。”

    姚清在下面打了个哈欠，道：“出了什么大事？是人被打了，还是货被烧了？提这还好，提了我要告状，德叔你可得管管，严家人无缘无故跑去打我姚家人，送货的时候出来捣『乱』，如今人伤了，货也损失了少，如今我这边商人正在找我要说法。”

    严鸿学当即拍案而起，目眦欲裂。

    “姚清你敢告黑状？！明明是你姚家人寻机报复我严家，趁着夜黑路滑，命人在半路弄了几条绊马索，我这边骡马受惊、车毁货损、人伤，你还胆敢倒打一耙！”

    “这可是我姚家人干的，我姚姓可干出这种烂屁/眼的事，严鸿学你幼幼稚，半路知被谁栓了几根绳子，你伤了说是我打的？哪你老婆被人偷了，也说是我偷的，你讲讲？”

    这姚清看似面像弥勒佛，一副蔼好说话的模样，可真说起话来却很是混吝，严鸿学被气得那叫一个咬牙切齿，七窍烟。

    “德叔，你听听，你听听！”

    德叔叹了口一口道：“你们打吧，打得你死我活最好，打得四姓都亡了最好。你们听话，听族老说，那还请族老干什么，你们继续打！打得四姓都亡了，我们这群老死的都去下面给祖宗赔罪。”

    堂上一时分安静。

    德叔又道：“方孟家主说什么来着？今晚出了什么大事？要是这两家打仗别说了，让他们打！”

    孟景山一时有骑虎难下。

    他本声讨追责，自然要先做铺垫，说出了大事是为接下来的话铺垫，最好显得越严重越好。

    谁知被姚清严鸿学两人搅局，好好的局面竟斗嘴了小儿打架，德叔又这么说了一通，倒显得他跟姚清二人也似。

    孟景山向来自诩凡，屑姚清等为伍，又怎让人一同视之。

    他想了想，道：“今晚孟家被人劫走一批货……”

    姚清哈哈笑了两声，道：“孟家主是在说笑吧？这是在纂风镇，孟家的货被人劫了？”

    他说完，好笑看看堂上众人。

    严鸿学一脸信。

    另一边，自打坐下后，一言发的苗家叔嫂二人。苗双城是坐着的，面『色』苍白，俊目半阖。叶启月站在一旁，柳眉蹙着，低头看着小叔，似乎分烦躁半夜三更竟把苗双城折腾了出来。

    “我孟家货丢了是真！”孟景山黑着脸道。

    “丢货这事哪家没碰见过？前面苗家的，再前面严家的，还有我姚家的，这一年多来『乱』这样，哪家没丢过货？也孟家没丢过货吧，孟家主倒用如此大惊小怪。”

    这话里的思有点多了，别人都丢，你孟家丢，什么思？

    孟景山道：“姚家主倒也用如此挤兑，四姓都知，我孟家为了众人分利，只管接洽安排之事，再管进出货，也是人力有限……”

    “说得好像另外三家赚银子没跟你们分似的，三家抽算下来，你孟家是占大头的吧？还少了进出货之忧。”姚清咕哝了一句。

    说罢，他给孟景山说话的机，又道：“先说这，孟家主最好弄清楚孟家的货到底是丢了，还是被劫了，货损了跟丢了是没区别，但货被劫了丢了区别大了。”

    什么区别？

    前者顶多是窝里打架，各施手段，后者可代表四大姓对纂风镇的掌控行了。

    他们干得是提着脑袋的买卖，如果纂风镇都在他们的掌控之下，哪被人拎着刀杀到床边上估计都知道。

    这话姚清虽然没说，但话里的思大概没人懂。

    堂中陷入寂静之中，堂外站着的人群里，掀起了嗡嗡的议论声。

    四姓集议从是四个家主代表了各家，一般宗族中辈分、力出众者都参，虽然没有发言权，但是有旁听权，当初设这么个规矩也是显示四大姓敝帚自珍，集思广益。

    可此时让孟景山来看，这破规矩该废除。

    “是啊，孟家主，这货到底是丢了，还是被劫了？”德叔眯着老眼问道。

    孟景山看了过来。

    德叔人称德叔，但并是没有姓氏，他本姓姚。孟景山怀疑姚清德叔是故的，故合伙给他下绊子添堵。

    这时有人说话了，是站在孟景山身后一名五多岁的老者。

    他先对德叔另两位族老拱了拱手，道：“几位族老勿怪，家主今日也是惊怒至极，半夜打扰几位族老。实在是这批货太过重要，乃是岛津大人的货，若是丢了实在跟岛津大人好交代。”

    一时间，所有人都看了过来。

    孟景山则是松了口气，他二叔说的也正是他想说的。

    “岛津大人的货，什么货？”

    “一批西洋玩，是岛津大人托我运进来卖掉，价值菲。”

    孟景山一边说，一边观察三人脸『色』，其实突然开四兴堂，是为他认定货被劫是另外三家捣的鬼。

    如同姚清之前所言，四姓的货怎可在纂风镇丢了。那如果真是丢了，跟哪几家有关是明摆着的，毕竟除了四大姓，别人也没这个本事在孟家眼皮子底下劫掉这批货。

    “孟景山，你看我们做什么？你的思你货丢了跟我们有关？”姚清嚷道。

    孟景山没有说话，但思很明显。

    姚清骂道：“还讲讲了？今晚严鸿学跟我打得热火朝，哪来的空闲去做别的事！严鸿学你说是是？”

    严鸿学脸『色』也分难看，难看光是为孟景山竟怀疑上严家，还是他必须附姚清证明自己清白。

    “孟家主没事还是要瞎猜疑，如姚家主所言，我两家今晚人损货损，唯一没损失的是苗家吧？”

    他看向苗家所在的位置，祸水东引。

    叶启月正想说什么，苗双城咳了一声，她顿时顾得了。

    苗双城缓缓睁开双眼，微白的嘴唇轻启：“我苗家今晚为没损失，你们应该都清楚。四姓祖宗在上，族老们在上，还是要欺我苗家人丁单薄，孤儿寡『妇』！”

    那在堂上被供着的四副画像中，其中有一副画像比另外三幅都要大一，其上立着一个身穿蓝『色』长袍的俊秀男人。

    此人正是当初建立这纂风镇之人，也正是苗家的祖宗。

    当年这纂风镇过是个偏远小村落，当人贫瘠，衣遮体，食果腹。有山是石头山，有海，却出去，只眼睁睁看着。

    后来是苗家的祖宗带着当一村民，耗费多年从海门一侧的黑石山上凿开了一条通往外界的路。

    开始只是借着海门风平浪静之时出海捕鱼，渐渐开始做起。

    后来四大姓一比一富裕，人口一比一多，纂风镇也从一个破败的村落变了一个大镇。

    当时开创纂风镇，建立四姓共管族老制度，便是为了有福同享，忘本。

    如今时过境迁，人心都变了。

    这时，上首处一个一直闭着目的族老，缓缓睁开浑浊的双目，道：“货丢了，去找，总至于凭空见，无凭无据还是要怀疑自家人。”

    这位族老的思很明显，货可丢得无影无踪，总有蛛丝马迹，拿到证据再说话，无凭无据那什么也别说。

    他有替苗家说话的思，但也是没给孟家机——找货，找证据，找到了再来说话。

    族老的话，无一人反驳。

    事情算这么定了，众人各自散，孟景山虽有甘，但暂时也只这样。

    .

    薄春山第二起来后，知道这事。

    过他知道的并详细，只知道孟家的货丢了，如今正在四处搜找。

    明明是大白，镇上却无一人行走，颇有几分风声鹤唳、风雨欲来之势。

    按说，长兴商行的货既然经上船，接下来没他们什么事了，该走了。可如今出这种事，显然是一时半走了。

    这么又在这里磨了两，薄春山发了顿怒。

    大是他马上要走，还等着回衙门上差，哪儿来的土霸王，竟让人走？！

    他一点都在乎面子，站在客栈大堂里大吵了一通。

    负责搜寻的人其实早搜过这家客栈，既然苗家是重点怀疑对象，又怎么可搜苗家的商人。

    可客栈这么大，人也这么几个，明显可藏货。

    “让他们走。”

    .

    一行人轻装简行出了纂风镇。

    拢共一辆车，还是镇上的车，七八个人。除了薄春山顾玉汝夫『妇』，便是顾晨江叔，以及里面夹着虎娃等几个伙计劳力。

    长兴商行的货船早回去了，只留了一艘停在镇外，等着一行人回去。

    上了船，薄春山命顾晨让人赶紧开船。

    一直到走远了，看见纂风镇，他松了一口气。

    “怎么了？”

    顾玉汝几人都面带担忧之『色』望着他。

    “如果老子没猜错，苗家好像送了我们一份‘大礼’。”薄春山脸『色』有怪异道。

    　　

