    时间进入8月。

    或许是铸投国贸已经鼓吹了大半年的共享经济概念的确很吸引人，又或许是不断壮大的共享单车、共享民宿等业务，给漂亮国各层人民带来了足够的信心，又或者是安然公司和JP摩根开始发力了。

    总之，最近一个月来，华尔街的一票子金融分析师把共享经济这个概念捧的老高，并且号称它是“比互联网经济更加值得期待的创新模式”；

    而漂亮国的一些高官也在媒体上纷纷站台, 声称“这个伟大创新将会让漂亮国摆脱经济泥泞”，并且还信誓旦旦地表示，自己将会向议会提议，让国家为一众共享经济项目出台【极具诱惑力的激励政策】。

    一个接一个的重磅发声，逐渐让整个漂亮国陷入到了一种狂欢的状态中。

    不出所料，嗅觉灵敏的市场也给出了极为积极的反馈, 一时之间，什么共享雨伞、共享手机、共享玩具、共享篮球、共享滑板、共享幼儿园等项目如雨后春笋般的冒了出来；并且很容易地就从投资者手里融到了资；

    是的，你没看错，共享幼儿园也能融到资——在漂亮国，以黑人为代表的许多底层民众可没这个闲工夫去照顾自己的孩子，花一点点钱就能让社区里的其他人帮忙带孩子无疑是个两全其美的选择，因此在投资者看来，这是一个拥有着不小发展空间的投资项目。

    只不过，对比这些不知道从哪冒出来的跟风项目，大多数民众其实更期待酷骑共享单车和共助民宿这两个项目赶紧上市，以便他们在第一时间抢购股票——除了它们是绝对的共享经济先驱之外，这两个项目展现出来的雄厚实力也是普通民众们期待的来源。

    事实上，业务已经快速渗透到漂亮国各地的这两个项目，在摩根史丹利的快速推动下，已经进入到了C轮融资环节，相信用不了多久, 就能正大光明地出现在纽交所里, 接受股民们的追捧了。

    当然，这种看起来丰盛无比的大蛋糕, 可不是你想投就投的, 自身没有足够的利用价值, 哪怕你抱着钱跪在门口，人家都不会看上你一眼——从这个角度来说，铸投国贸麾下的这两家子公司一口气释放的40%的股权，其背后所吸引到的大鱼数量之多，可想而知。

    只不过，这两个项目虽然看起来非常不错，但是想要吸引真正的大鳄，并且让他们心甘情愿地帮杨大官人克服种种困难，最终实现他的一些小愿望，显然是不太够分量的；

    于是乎，老将肯尼斯出场了。

    ………………

    安然公司蓝色玻璃的大厦里，七八个看起来年纪已然不再年轻的西装男子坐在会议室里，表情若有所思地看着前面投影墙上的PPT；

    而安然公司的现任CEO杰弗里，屈尊充当汇报者不说，言谈举止间竟然也一反常态地收敛了自己以往的桀骜和张扬：“诸位先生，这就是【新能源汽车】的概念大纲的全部内容了。”

    杰弗里谦恭地弯了弯腰，眼中忍不住露出一丝狂热：“如计划里所说，这种未来将会拥有万亿级规模的巨无霸市场，我们没打算重新另起炉灶, 独立开辟一个全新的赛道，而是打算充分发挥在座诸位的资源优势，按部就班地去一步一个脚印；”

    “从一开始的以租代购、充分消化诸位旧式汽车产能库存的【共享出租车】计划；”

    “到第二阶段，以大型运输车辆为赛道试探的【新能源大卡】试错计划；”

    “再到第三阶段，以中高端私家车为心智突破点的【新能源智能汽车】计划；”

    “可以说，每一步都兼顾了诸位的战略利益和经济利益，并且长达15年的计划执行期，足够让诸位调整自己的产业重心了。”

    一名来自底特律的大佬沉默了一会，然后开口问道：“杰弗里先生，你第一阶段的共享出租车计划虽然看起来不错，但是这也不过是能刚刚消化我们的产能库存罢了；”

    “而且我们还必须为这些专供私人使用的出租车去更改部分车身设计，更是需要去说服各地市政厅和国会开放个人出租车市场——综合算下来，作为这一阶段承载主体的我们，怎么看都是付出大于回报啊！”

    说到这，底特律大佬笑了笑：“恕我直言，万亿级的市场固然非常吸引人，传统汽车行业的确也会在未来几年里逐渐转入存量市场——但是像这种联合计划，如果第一阶段都无法保证我们的利益的话，那么我很难说服自己去冒险；”

    “毕竟，光是第一阶段就要长达5年，这么长的时间，我可亏不起。”

    杰弗里闻言，脸上没有任何不自然：“先生，时代已经变了，在这个制造业逐渐空心化的年代，我觉得……您其实应该考虑借鉴一下我们安然公司的模式，尝试一下实体企业金融化的路子；”

    看着这位大佬脸上若有所思的表情，杰弗里脸上多了一份自信：“这是一个羊毛出在猪身上，狗来买单的年代，用传统的眼光和态度去看待金融和股市，还是太过于……谨慎了；”

    停顿斟酌了少许，杰弗里最终还是用谨慎这个词来形容眼前这个让自己觉得腐朽不堪的老古董，然后一脸恭敬地说道：“就如您刚才所说，这是一个联合项目，到时候是会以安然新能源科技制造公司为主体出现在大众面前，而非贵集团本体的名义出现，所以——您放心，共享出租车阶段您绝对亏不了钱！”

    当杰弗里这番隐晦暗示这个项目不会影响到对方本体实业的名声后，一名四十岁上下的男子笑眯眯地朝着底特律大佬点了点头：“先生您放心，这个项目将会在初步布局完毕后，采取直接上市的方式出现在股市里，我以我们摩根士丹利的声誉作保，这一切都会很顺利，中间期限也不会超过10个月。”

    另一个五十岁左右的微胖男人也接口道：“先生放心，有我们安达信在，只要大家都按照计划执行，我保证这个项目的财务报表会非常激励人心——并且这个数字会越来越好看。”

    底特律大佬闻言，意识到这个项目并不是自己一家扛大旗，顿时放下心来——只要不是拿着自己集团的百年清誉做赌注，那这个万亿级的项目就很有吸引力了，再说了，有这伙人在，在股市上割韭菜真的不是什么难事。

    似乎是对摩根士丹利和安达信的各种手段极为了解，一个来青睐于投资硅谷企业的大佬在盈利方面并没有什么疑问，而是提出了自己关心的问题：“以现在的技术来看，我很难想象十五年后会出现你们所描绘的那种智能汽车。”

    “第一阶段，通过在车辆上安装小型信号增幅器，让消费者刷卡后，通过银行信号定点反馈来计费在当下糊弄糊弄消费者，然后冠以【智能】的名义倒是没什么问题；”

    “但是，大众都是有眼睛的，一旦十年后大家发现，我们所描绘的蓝图根本遥遥无期的话……”

    听到这名硅谷大佬的疑问，另外几人也纷纷点头。

    这个联合计划虽然非常拥有吸引力，但是这一切的一切，是要落实在“新能源”和“智能”这两个词上的。

    而且十年时间虽然不短，却也不长，一旦到时候技术没有突破，不但这个项目的价值会大打折扣，而且连锁反应下，自己一票子人所代表的集团商誉也会受到影响，甚至沦为笑话——这一点，是他们无论如何不能忍的。

    杰弗里自信地点了点头：“先生这个担忧不无道理，但是请放心，我们已经联合铸投私募储备了部分技术……”

    谷畆

    话还没说完，一直静静在旁边坐着的肯尼斯却忽然伸手打断了杰弗里的发言，转过头来笑眯眯地看着硅谷大佬：“莱恩，你放心，我们不会吃独食，智能汽车关联的科技技术这一块，除了智能中控系统外，其余的衍生应用型技术，全部都交给你们——只要能通过评估，我们肯定会优先应用在这个项目里；”

    “除此之外，你投资的那些科技企业以及关联性技术应用项目，我倒有个不成熟的建议——一旦我们今天达成合作后，大家就是战略合作伙伴了，所以你不妨考虑开放部分项目给我们，这样交叉持股的话，也能促进大家的感情嘛！”

    硅谷大佬顿时满意地点了点头；这才对嘛，这种联合项目，如果只是单纯地丢出那一点股份的话，那也未免有些太看不起人了。

    而其余人则有些惊讶地看着肯尼斯——要知道，汽车的产业链是出了名的长，而方案里提到的新能源智能汽车在工业制造方面的产业环节固然远比传统汽车要短的多，但对应的，在智能配件和应用软件方面的产业链却绝对算得上错综复杂。

    在漂亮国混的人对于“科技”的价值远比这时候的国人有更深刻的认知，听到这只老狐狸竟然肯把这么大一块肥肉丢出来，除了感叹这货的魄力之外，也彻底明白了今天这个方案的尺寸，以及自己如果入伙后，需要承担的责任。

    见到肯尼斯已经把调子定了下来，一名德克萨斯州的工业大佬也不客气了：“肯尼斯先生，既然你今天邀约我过来参加这次聚会，言下之意就是打算把新能源动力这一块交给我们了？”

    看着这位眼中隐隐有些兴奋的工业大佬，肯尼斯自然知道为什么连这只老狐狸都有些失态。

    犹如现今社会谁掌控了石油，谁就能掌控话语权一样，如果能通过新能源汽车的推广，逐渐让大众开始接受和应用“政治更正确”的新能源，拓宽应用场景的同时，逐渐形成一条完整的产业链的话，那么这条产业链中的核心集团将会获得他们梦寐以求的东西——尤其是这位来自德克萨斯州的大佬，他可是一直跟洛克菲勒家族不对付。

    只不过，他没有想到的是，一直跟小bu什交好的肯尼斯竟然愿意把这种意义深远的大蛋糕分给自己——要知道，小bu什家族向来跟美孚交好，而美孚又是洛克菲勒家族旗下的头号打手。

    不过也难怪，半年前安然公司出的那档子事大家都有所耳闻，既然人家肯尼斯在危难时刻得不到你的帮助，那你也不能怪人家抱着这么个金母鸡过来改弦易张——这位来自德克萨斯的工业大佬自以为看破了真相。

    微笑着看着眼前的大佬，肯尼斯先是点了点头，然后又摇了摇头：“新能源动力这一块，我们自然会交出来，不过如果大家成为了战略合作伙伴，那么这么一大块蛋糕自然要懂得分享，吃独食可不行；”

    “所以，我的意思是……新能源这一个环节，你们负责电池的制造和工艺研究，我们安然和铸投私募一起负责锂金属原料的开采和提供；”

    “至于生物能源供应、充能基站、以及光伏发电等衍生应用场景这一块……我提议，不妨把这些东西交给芝加哥财团来试试？”

    听到肯尼斯提到自己，那位来自芝加哥财团的大佬顿时眉开眼笑。

    要知道，当下的新能源主要分成两个方向——一个是生物酒精，一个是电能。

    而刚才的方案里，出于风险规避考虑，这两种能源模式的汽车都会进行一段时间的市场触探，通过收集反馈数据后才来决定最终选用那种能源模式——为了协调各方面的利益，安然公司给出来的方案里还特意把最终车型定成了混合动力的，只不过双方的比例不同而已（历史上是有这种设计方案的，并且一度很被看好，事实上，要不是08年后各界因为害怕出现粮食危机和民生危机而出手干预的话，至少在欧美，生物酒精已经成为主流新能源之一了）。

    作为以农业和畜牧业发家的芝加哥财团来说，虽然他们除了第一产业外，在食品工业、农业机械制造有着举足轻重的影响力，也有着自己的银行金融业；但是整体来说，他们的盈利增速并不能让高层满意；

    除此之外，在这个逐渐进入互联网的时代，他们的话语权竟然比起二十年前要小了许多，这才是他们不能容忍的事情。

    而眼下这个新能源智能汽车计划，很明显是他们的一个战略机遇——一旦杀入互联网科技行业和能源行业，并且成为这两大赛道中不可忽视的一员，那么可想而知，他们的声量将会重新回到二十年前的顶峰，甚至会有过之而无不及。

    即便不考虑这方面的问题，这个庞大无比的新能源造车计划对于他们来说也是宝贝中的宝贝——采用生物酒精作为能源的话，不但可以消化他们庞大无比的粮食存量，还能通过从源头调节供需关系，让粮食涨价；掌握了市场砝码拨动权的他们，甚至每年都可以从期货市场攫取天量的利润。

    当然，这一切的一切，都需要建立在新能源汽车能够顺利推广，并且形成足够规模的基础上——不过对于他们这种财阀来说，漂亮国的市场虽然不至于如同他们手中的玩偶，但是各方资源倾注后，要想撬动这一块本就被人看好的市场却也不难。

    而眼下肯尼斯除了愿意把生物燃料的供应交给自己外，还愿意让自己涉足光伏发电和充能桩业务，这可是一笔大大的意外惊喜——不管怎么说，这等同于是让自己两头下注，怎么都不会亏。

    只不过，大家都是老狐狸，肯尼斯这么为自己着想，肯定是有所图谋——而实话实说，这个联合计划里面，唯有他们芝加哥财团不是不可替代的，毕竟漂亮国能拿出大量粮食来提供生物燃料的财团和公司又不是只有他们一家；如果只是出于商业考量，对方根本用不着拿出额外的好处来照顾自己。

    微微吸了一口气，这位来自芝加哥财团的大佬迅速恢复了冷静，余光瞥了瞥表情略带嫉妒的底特律大佬，然后紧紧盯着肯尼斯：“肯尼斯先生，大家都是明白人，所以，请告诉我……你，想要什么？”

    见到对方主动提起这一茬，肯尼斯笑容不变，环视了一周后，这才说道：“诸位不要怪我的蛋糕分配方案有失公允……事实上，这是安然科技制造公司某个大股东的坚持；为此，他们还专门让出了本应属于他们的一大块利益，从某种程度上来说，其余诸位应得的利益其实并没有受到任何损坏。”

    说到这，肯尼斯转过头来看着这位芝加哥财团的大佬：“你猜的没错，受某位大股东的委托，有件事情的确需要贵方出手帮忙；”

    说到这，肯尼斯的表情有些古怪：“嗯……不知道诸位听过猛山都和史密斯菲尔德这两家公司没有？”

    ！！？？？

    猛山都？

    在座的几位顿时眉头一皱，这两家公司他们自然都知道。

    可是……

    史密斯菲尔德食品公司也就罢了，虽然这家公司体量不小，但漂亮国官方向来对种植业和畜牧业不怎么插手，因此对方在一众大佬眼中，也不过是一头稍微雄壮点的肥猪而已；

    但是，猛山都这家臭名昭著的公司就不一样了，这种涉及到农业安全以及高精尖技术研发的企业，绝对是个烫手的山药！

    想到这，这位来自芝加哥财团的大佬顿时犹豫起来——安然科技制造公司的大股东是谁，他自然知道。

    而对方对这两家公司试探性的收购他们也略有耳闻。

    只不过，花费那么大的功夫帮助对方兼并这两家公司，到底值不值呢？

    某位来自以农业起家的财阀大佬陷入了沉思……

