    “手。”他冷声，音色无波无澜，但就是莫名的让人感到压迫。

    染白眨了一下眼睛，伸出没被划的那一只手。

    郁尘静静看了她一眼，窥不见他眼中有什么情绪，只是一声不作的拿起了少女的另一只手。

    血液沿着她手腕流淌，染深了衣袖，在白皙手指上看起来竟有些骇人。

    郁尘握着她的手，自己指尖也沾了点血，但是一向洁癖的仙君毫不在意，盯着她，一字一顿，音色很冷：“你是不知道拒绝吗。”

    染白感觉自己做的挺好，郁尘不夸她就算了竟然还问她，她啧了一声，反问：“不是要按着幻境走吗？”

    “幻境有你重要？”仙君脱口而出的反问，在话音落下时，两人都顿了一下，郁尘很快意识到这话确实带有某种歧义感，他淡声肃然：“你是本君的徒弟，没人能让你受伤。”

    “师尊这是……”魔尊舔了一下唇，嫣红唇色因为失血过于泛白，她靠着椅子，微仰着眸看向站在自己面前的青年，“在担心我吗？”

    郁尘握住她指尖的动作凝了一瞬间，没有说话。

    他长睫微垂，看着少女手腕上的伤痕，刀子划的狠，伤口很深，还没有止血，到现在都在往外渗着血，血珠滴滴答答的滑落，滴落在地上。

    他神情冰冷，单手抵住唇沙哑咳嗽了好几声，给魔尊止血，处理伤口。

    仙君看起来生人勿进的冷然，可动作却意外的轻柔。

    “疼吗。”郁尘低声问。

    染白看着郁尘给她包扎伤口的专注动作，可以看到仙君那双骨节修长的手指，微微勾了下唇角，“不疼。”

    在染白话音落下之后，

    仙君神色更冷。

    染白：？

    她明明都说了不疼。

    其实在手腕上划一刀对染白来讲还真没什么，也真说不上疼，不过就一个小伤口，总能养好的。

    既然郁尘对于幻境有想法，她也不介意。

    但是郁尘反应确实让她有点意外。

    郁尘淡静看着少女苍白的脸色，却依旧懒散恣意的笑，那双桃花眼上挑着漫不经心的弧度。

    他知道她说的是真的。

    她根本不把这一切当回事。

    也许别人心疼她。

    但她其实一点也不心疼自己。

    很无所谓的态度。

    “以后不准这样。”他说：“没什么比你自己重要。”

    染白哦了一声，看起来挺乖巧的。

    郁尘瞥她一眼，拿起放在旁边的一把匕首，匕首流转着银光，在指尖翻转了一圈之后，他漠然向自己手腕上划去，出现一道血痕。

    染白按住他手腕，但还是完了，她拧着眉，“师尊你做什么。”

    殷红血液衬着他那一截冷白削瘦的手腕，仙君平静将流出来的血滴在了少女受伤的地方，他神情没有丝毫变化，嗓音也是一贯的凌冽：“这具身体血液特殊，可以治伤。”

    “就我这伤还用治？”染白笑了，多多少少有点难以理解，“师尊这是想跟我来一个情侣伤？”

    这么一句话倏然将气氛推向另外一个氛围。

    少女手腕上的伤口以肉眼可见的速度痊愈，最后竟留不下丝毫的痕迹，完全看不出来刚刚被匕首割过。

    静了少顷之后。

    染白打破了寂静：“我给师尊包扎。”

    染白起身，直接将郁尘按在了自己刚刚坐的椅子上。

    医者不自医，林许之从小身患怪病，久病**，他的血液是天生的灵药至宝，但对于他自己的生命却无能为力。

    染白仔细给郁尘包扎伤口，最后恶趣味的给仙君系了一个很漂亮的蝴蝶结。

    “师尊。”染白似笑非笑，将刚刚的问题重新还给了郁尘：“您疼不疼？”

    郁尘干脆没回答，他垂眸看着那一只漂亮的蝴蝶结，与公子一身冰冷气质格格不入：“……”

    染白包扎好伤口之后，并没有直接松开郁尘的手。

    她指尖往下一滑，沿着郁尘手指干净线条捏了捏。

    可却又在郁尘开口之前松手。

    完全让人说不出什么话来的。

    想来今天这一日的举动和墓主所经历的完全相反。

    ‘林许之’不但没有默认放血，反而还阻止了这一切，并且用自己的血来救人。

    不管是哪一件事情，都与剧情截然不同。

    眼前的画面渐渐碎裂，四分五裂，逐渐模糊，时间飞速流转，恍惚之间似是过了一年年的春夏秋冬。

    在一阵强烈的眩晕之后，世界归于静寂。

    昏暗的房间中，房门紧闭，窗户全部拉上，没有丝毫光源投落了进来。

    “居然醒了？”

    蓝衣男人愣了一下，有些不可思议。但很快又无所谓的一笑，并没有放在心上。

    郁尘视线逐渐恢复聚焦，看清楚了眼前的人。

    是苏子夜。

    准确来讲，是过去的存在于墓主人生中的苏子夜。

    白衣公子虚弱地靠在软榻上，浑身没有丝毫力气，无法挣扎，应该是被人下了药，脸色也是格外苍白。

    郁尘处于第三方的视角看着眼前这一幕，并操控不了身体，像是存在在林许之身体中的一个意识。

    他听到自己不可置信的沙哑声音：“子夜？你这是做什么！”

    而眼前的苏子夜神情淡漠，完全没有先前伪装的温和：“早听闻林家公子血液特殊，当真名不虚传。”

    林许之的神情渐渐变得错愕，“你是——”怎么知道的。

    这件事情因为过于特殊，容易招来杀身之祸，除了林家的人几乎没有知道。

    “这不重要。”苏子夜居高临下的看着林许之，“重要的是，你我怎么说也有几年的情谊在。我如今修行受阻，你会愿意帮助我的，对吧？”

    林许之的血，不仅可以治愈百病，还可助修仙之人飞升修行，可令其修为大增，百利无害。

    苏子夜就是为了这一点而接近林许之的，不过是一个凡人，很好拿捏。

    他眼中划过一丝狠辣，手中的匕首逐渐逼近林许之。

    就在这时，房间的门却忽然被人推开。

    “公子——”

    刚刚落下两个字，玲儿就陡然看到了房间中的这么一幕画面。

    “啊！！”

    尖锐惊恐的叫声几乎响彻林府，玲儿惊慌失措的跑了出去，大喊大叫：“快救公子！！”

