    白马警视总监是个意外。

    他当年只是神奈川县的一名警视，属于职业组，但不是东大派系，按照常理...

    他永远不可能当上警视总监。

    可事情总有一些巧合，阴差阳错之下，当年只是一位警视的白马，就像开了挂一般，披荆斩棘，几年晋升一次，迅速成为了警视厅最高长官。

    就像他曾经说过的一句话：以前跪着，是因为不知道自己跪着。

    在榊诚提醒之后，幡然醒悟的白马警视总监，痛下决心要摆脱傀儡的身份，不让樱花肩章蒙尘。

    同样属于外部派系的刑事部部长小田切敏郎，与他志同道合，成为了他最坚实的支持者。

    至于警备部部长...

    是副警视总监，诸星登志夫的属下。

    他也是最有希望成为下一任警视总监的人选。

    “嘛，我了解的情况也不多...”

    单手托腮，宫野大小姐注视着男友的侧脸，笑了笑：

    “警备部和刑事部怎么样，和你又没什么关系。”

    “确实，但这次的事件，牵扯到的不止是派系间的争斗。”

    打开车门，榊诚脸色凝重的下了车，来到松本清长面前，问道：

    “松本警视，你刚才说SIT在执行任务，他们在执行什么任务？”

    “这是机密。”

    松本清长眉梢一挑：

    “你为何要问这件事？”

    “因为SIT的任务，很可能牵扯到了这起抢劫案。”

    “哦？”

    惊讶之中，松本清长略作犹豫，挥散无关人等，只留下目暮十三几位心腹在旁：

    “本来，这件事我不能说，可刚才在电话里，白马警视总监要求我尽量配合你...”

    “SIT执行的任务，是保护汤玛斯·辛多拉的安全。”

    “SIT什么时候还负责保护人了？”

    “特殊时期，特殊对待。”

    松本清长摇了摇头：

    “关于汤玛斯·辛多拉，你了解的应该比我更多。”

    赶赴现场之前，松本清长被小田切敏郎喊住，交代了一些事情，所以耽搁了时间。

    在他和小田切敏郎的谈话中...

    涉及到了榊诚。

    作为心腹之一，松本清长自然知道汤玛斯·辛多拉对白马警视总监意味着什么。

    将负责保护汤玛斯·辛多拉的SIT调离，是非常冒险的举动，毕竟现在FBI还盯着他呢。

    谁知道FBI会做出什么事？

    他们的黑料可是一抓一大把。

    业内人士门儿清的很。

    站在榊诚的视角上，他的目的只是破坏汤玛斯·辛多拉的计划。

    隐隐之中，他也能猜到白马警视总监给他发短信的原因。

    对付不听话的狗，通常有两种手段，一是送去收容所好生调教，二是无情抛弃。

    但...

    有白马警视总监在，对现在的榊诚来说，属于一件好事。

    他不能坐视不管。

    “把保护汤玛斯·辛多拉的人全都调走，万一出现意外怎么办？”

    榊诚隐晦的说道：

    “松本警视，你可曾想过，为何训练有素的劫匪会在这个节骨眼上抢劫银行呢？”

    “放心。”

    松本清长拍了拍他的肩膀，意味深长的说：

    “小田切部长他们早有准备。”

    “咱们的任务，是抓住挟持人质的劫匪，绝不能放跑他们。”

    原来如此，都是一群老狐狸啊...

    榊诚微微一笑，坐回车内，继续享用自己的午餐。

    劫匪不急，警方也不急，大家各怀鬼胎，就看谁技高一筹了。

    “赤井秀一啊赤井秀一，为了达成目的，你可以利用身边的一切吗？”

    一边吃着麻婆豆腐，榊诚一边嘀咕道：

    “真是个人渣...”

    旁边的宫野大小姐目光一闪，假装没有听到。

    “柯南跑哪儿去了”

    毛利小五郎环视四周，发现少了点什么东西。

    “欸？”

    毛利兰也是一脸诧异：

    “柯南人呢？”

    “不会跑到银行里了吧！”

    “那个臭小子...”

    拳头紧握，毛利小五郎牙齿咬的嘎吱作响：

    “要是被我抓到，非揍死他不可！”

    紧张的对峙下，劫匪没有发起进攻，SAT队员也在严阵以待。

    20分钟很快过去，载有SIT特殊警察的车辆抵达了现场，下车以后，SIT队长首先跑到松本清长面前，交流了几句后，队员立刻与SAT汇合。

    几十位精英布下天罗地网，枪口锁定了银行的每一处出口，连通风管道都没放过。

    “榊诚老弟，麻烦你再去谈判一次。”

    目暮十三递上一张纸条：

    “这是金库密码，这次你尽量拖延时间，分散他们的注意力，为SIT和SAT争取机会。”

    榊诚立刻明白...

    警方这是打算攻坚了。

    松本清长显然属于强硬派，他不会容忍劫匪耀武扬威，试探性的突破，是他采取的第一种手段。

    拿上写着密码的纸条，众目睽睽之下，榊诚再次进入银行。

    有了第一次，这次的劫匪对他进行搜身的速度就很快了，几乎是草草了事，就把他放了进去。

    当他来到大厅时...

    1号劫匪面具半抬，正在抽烟。

    “这是你们要的密码。”

    开门见神，榊诚直接拿出纸条：

    “警方的诚意你已经看到了，你们是不是也应该有所表示呢？”

    “嗯....”

    1号劫匪随手将纸条抛给同伴，想了想说：

    “你想要什么表示？”

    “释放5名人质。”

    “每一位人质都是我的宝贝啊，释放他们就像割我的肉一样难受...容我拒绝警方的要求。”

    说到这儿，他忽然停顿，朝同伴抬了抬下巴。

    站在一旁的同伴心领神会的弯腰，架起一名银行职员，掀起她的职员装，亮出了藏在衣服下的定时炸弹。

    “17名人质，有5人身上安装了炸弹...”

    1号劫匪拿出一枚引爆器，冷笑一声：

    “只要我按下按钮...砰！”

    “恐怕周围数米都会被夷为平地吧...”

    他饶有兴趣的打量榊诚，想从榊诚的脸上看到愤怒、痛苦、惊惧等等表情，这是他快乐的源泉，然而...

    榊诚面无表情，让他大失所望。

    “你知道...”

    摩挲下颌，榊诚说道：

    “在人质身上安放炸弹的行为，已经出卖了你吗？”

    “虽然你强装镇定...”

    “可你难以掩饰心中的恐惧，劫匪先生。”

    “你不得不以炸弹来慰籍内心，不停告诉自己，只要握住人质，警察便不敢轻举妄动...”

    “说实在的，如果我是你，绝不会在一位谈判专家面前表示自己有多凶很，因为这很下作，而且毫无作用。”

    1号劫匪的嘴角，不由自主的抽动了一下。

