    “小姑好。”

    “忘归，好久不见。”

    跟着来的几个小辈嘻嘻哈哈的打着招呼，让场上的气氛顿时没有那么凝固了。

    秦承武暗地里给了自家俩儿子一个赞许的眼神，再抬头笑容满面：“忘归，去年大舅有任务过年没回家，想不想大舅？”

    莫忘归是秦家这一代唯一的女孩。

    因此上到老爷子，下到他们兄弟两个对待她都是最宽容的。

    “想啊，大舅答应我的我可还记着呢。”莫忘归眼皮子很活，这时候完全化身成了甜美系女孩：“二舅好，姥爷好。”

    她挨个乖乖鞠躬。

    老头看着她面容和缓了点，再抬头望向秦晚台还有她怀里的张繁弱时，脸色就变得尤为臭了。

    “还没把他送回去？”

    老头强忍着怒气：“秦晚台，你是非要我说点难听的是不是？”

    秦晚台脸色一下子就变得很难看。

    她下意识抱紧张繁弱，姿态像极了护崽的母鸡。

    “爸，有什么事进去再说！”

    “对啊爷爷，赶紧进去吧，我好长时间没见小姑和忘归了。”

    秦家承文承武以及一众孙子一拥而上，半哄半架着老头进了院门，这让老头不开心极了，嘴里嚷嚷个不停。

    “你们干嘛！？”

    “我今天就要听她一句准话！”

    “我介绍的人不要，去养别人的孩子，我秦家没有这样的闺女！”

    “……”

    人基本都进去后，院门口也就剩下秦晚台还有秦承武。

    “小妹啊……”

    秦承武摸了摸头寸，刚想让她别太介意，但见到妹妹迅速发红的眼眶，内心就是一软：“咱爹那边你放心，我和承文替你扛着。”

    秦晚台吸着鼻子默默点了点头。

    她其实早就习惯了，自己一个人的时候不会觉得有什么，但当老头将矛头转向张繁弱的时候就顿时委屈的受不了了。

    “秦姨……”

    怀里的张繁弱忽然凑到她耳边：“答应我哦，今天不许哭，会让别人小看咱们的。”

    他这时候非常平静。

    从刚才见到老头的那一刻他就在观察了，但观察着观察着他的心微微有些沉。

    从老头前后表现来看……

    这是一个掌控欲极强，并且习惯在家里说一不二的老派式家长，在这类家长眼中自己就是家里的主宰，任何人都不能和自己意见相左。

    坦白的说，他非常厌恶这类人。

    但对方是秦晚台的父亲，所以他无法将这种情绪表露出来，还要想办法尽可能的将其忽悠过去。

    挺难搞的。

    秦晚台见到他这么坚强也收敛起了内心的酸楚，她总不可能连个孩子都比不过吧？

    “好，阿姨答应你。”

    她也凑到张繁弱耳边轻声保证。

    秦承武看着这俩人咬耳朵，饶有兴趣的冲张繁弱打量一阵后不禁笑着道：“这孩子叫繁弱是吧？看上去挺乖的，就是身子骨瘦了点，再过几年让我带他跑跑步。”

    “想都别想！”

    秦晚台警惕的看了眼大哥，将怀里的张繁弱搂紧。

    秦承武的德行她清楚的很。

    每年过年，大早上的非要把孩子挨个拽醒，然后跟赶牲口似的带他们十公里跑步，生生把几个孩子吓得大过年不敢回老家过年。

    “大舅好。”

    张繁弱不知世事险恶，还乖巧的冲他挥了挥小手：“我不听秦姨的，等长大了我就跟着大舅跑步锻炼身体。”

    秦承武乐的哈哈大笑。

    弟弟的几个孩子从小见了他就跟见了鬼似的，这乍一碰见不害怕还小意讨好他的孩子都有些不适应了。

    “我这一关你过了。”秦承武高兴的摸了摸头寸：“那说好了啊，过几年大舅带着你跑步，可不许喊累喊苦。”

    张繁弱也乐呵呵的点了点头。

    前世大学军训的时候，他可是同一期学生集训里最出色的，到了后面和教官意气相投，后者还给他开小灶，教了一套军体拳。

    回头就给秦承武秀一秀。

    看着冲自己挤眉弄眼的大哥，秦晚台无奈抱着张繁弱，进门前偷偷在他耳边低声道：“这是你自己答应的，以后后悔了可别来找阿姨。”

    “……？”

    张繁弱面露疑惑。

    跑跑步而已，他现在才四岁，秦承武还能拉着他来个武装五公里不成？

    这个疑惑没来得及问。

    三人进了屋，先前进来的老头一群人都坐在沙发上，只是气氛有些凝固，秦承文还有那群小辈脸上都没了笑意。

    “都干坐着干嘛啊。”

    秦承武冲弟弟使了个眼色：“承文，给咱爸开电视，咱爸不是喜欢听梨园春吗？”

    秦承文面色发苦。

    砰——

    这时候老头猛地一拍茶几，手劲打的将桌上东西都震了开来。

    “看什么梨园春？！”

    “都到这了，还跟我插科打诨！”

    老头说完阴着脸看向秦晚台，伸手一指沙发：“过来坐，今天跟你把话说清楚。”

    “爸……”

    “爸什么爸！”

    老头抬手在秦承武脑袋上削了一下，怒不可遏的道：“你再替她说话，等会脱了裤子跪下来挨打！”

    “……”

    秦承武麻了。

    挨打他是从小挨到大的，早就皮实了，但是当儿子侄子的面脱了裤子挨打……挨完他也可以连夜赶往下辈子了。

    沉默到凝固的气氛中，秦晚台默默抱着张繁弱坐了过去。

    老头这才垂眼去看她怀里的娃娃。

    长得挺好看，但因为心怀成见的原因那也是怎么看怎么不顺眼，粉雕玉琢也成了太娘气。

    张繁弱感觉到了他的不喜欢。

    但不喜欢也没办法啊，世界上这么多人总有不喜欢他的。

    想了想，他决定嘴甜一下。

    “外公。”

    他伸出小手将桌上的杯子推过去。

    “你喝……”

    “乱叫什么人？！”

    老头阴着脸看着他：“小小年纪心眼儿倒挺多的，我可没说你能进这个家门！”

    就在这时候。

    “你没说我说了！”

    秦晚台爆发的很突然：“他要进也是进这个家，和爸你有什么关系？”

    “……”

    客厅里一时间鸦雀无声。

    张繁弱在秦晚台出口的那一刻就知道事情要遭，之后也果不其然，在寂静声中老头干黄的脸色在一刹那变得涨红起来，眼睛鼓着怒气喷涌而出。

