    “拉姆教育的老板杨洋，也表示今天没来上班，不知道什么情况，还以为家里有事，所以没来上班，两边一对信息，顿时知道袁莉娜出事了，于是就打电话报警了。”

    办公室里只有王为民的声音，沉稳而严肃，江晴岚的摄像团队也小心的记录着在场的每个人的神情与反应，所有人都专注而认真的听着王队的介绍。

    “当时正好我值班，第一时间就出了警，通过走访调查，她也没有与人结仇，而且她家境还算不错，所以刚开始我们以为这可能是一起绑架案，但是一般绑匪会在36个小时之内将赎金的条件开出来，但是左等右等，依然没有等来劫匪的消息。”

    “于是我们怀疑她可能遇害了，但是一直没有找到尸体，而且没有明确的证据表明她遇害了，我们不能启动命案侦破程序，只能当成失踪人口处理。”

    “后来电视台也发布了寻人启事，也一直没人能提供有价值的线索，我想这一块，作为电视台的新闻记者，江晴岚最有发言权，是吧？”

    “啊？”

    江晴岚没想到，自己只是负责拍摄工作，王队怎么突然把问题抛在自己身上了：“对，当初电视是报道了，但是一直没有结果，后来呢？”

    “这就要问苗队了，我知道的也有效，当年的失踪案，大致是这个情况，更细节就要看案宗了，剩下就由苗队为我们讲解，最新发现的情况吧。”

    于是王卫民让出了讲台位置，请苗晓丰上去了。

    中途许丹莹趁机靠近了江浩，压低声音的说道：“小江，刚刚来的小姐姐为什么突然对你使眼色？我记得她好像也就在四五个月之前来派出所采访过你一次，你们什么时候这么熟了？”

    “你哪只眼睛看到我们很熟了？”

    江浩回了一句后就看到苗晓丰站到的讲台前，开始介绍近期发现的女干尸。

    “9月12日晚上九点，城南开发区一处烂尾楼项目工地的看门王大爷，打扫地下室，意外发现一具死亡很久的女干尸，于是立刻报警。”

    “通过遗物与家属确认，目前这具女尸身份基本确定，其就是消失了六年的袁莉娜，等技术科再做完DNA认证，那么就能肯定了。”

    “也就是说，当年的失踪女孩袁莉娜，已经死在烂尾楼六年，且面目遭钝器多次敲打，因尸体腐败风干，暂也不排除合并其他手段致死的可能性，因此判断为他杀。”

    “市局将这个案子交给我们，立刻启动命案侦破程序，相关资料由老于负责对接。”

    “由于抛尸现场的位置非常隐蔽，一般人很难发现，嫌疑人对抛尸现场的周围环境可以说是非常熟悉。”

    “而据我所知，这处烂尾楼，当初的老板也是由于资金链断裂在这栋楼上跳楼轻生，很多农民工工资都没有发放，于是生活在工地上，我觉得，这些人中，符合地形熟悉的基本特征，很有可能会有案件的凶手。”

    侯范听到这里，嘀咕了一句：“没想到这栋烂尾楼还是一个凶宅，接连死了两个人，不知道这楼以后谁还敢住。”

    许丹莹也认同的点了点头：“这栋楼肯定受过诅咒。”

    苗晓丰继续说道：“我们接下来的工作，就是具体筛查当年在这里做工的那些农民工。”

    “由于案发已经过去了六年，现场绝大部分的证据已经彻底消失，当年在这处工地工作过、参与过施工的人员也早已经散落到全国各地，因此筛查难度还是非常巨大的。”

    “好在有一点，当年政府由于结过了烂尾工程，代发了员工工资，因此开发区政府应该有当时的那些农民工的具体信息，只要细致排查，应该就能找到当初的那些人。”

    江浩听到这，顿时感觉头都大了，排查已经过去六年的那些在工地干活的农民工，这个工作量实在是高的离谱，更离谱的是，这些人分布在全国各地，这要是一一核对，这得核对到什么时候？

    系统要求的一个月破案？

    这不是开玩笑吗？

    你敢不敢给我一年试试，看能不能破？

    而且就算找到了他们，他们真的记得六年前发生的事情吗？

    这些都是摆在大家面前，看的见的困难。

    江浩不怕斗智斗勇，但是就怕这种需要耗费很多时间的重复性高的工作，简直是折磨人。

    “这一块内容的工作量确实巨大，因此交给办案工作经验丰富的王队亲自负责，江浩和许丹莹协助，有没有问题？”

    怕什么来什么，最终这个差事还是落在了江浩的头上。

    既然苗队安排了任务，江浩也不是退缩的人，没有困难要上，有困难更要上。

    而许丹莹却很高兴，办案的难度大不大无所谓，和谁一起办案才是关键。

    “苗队放心吧，这个任务就交给我们了。”

    王卫民也一口答应了下来，当初这个案子就是他负责的，没想到最后这个姑娘还是没有逃脱恶魔的魔爪，遇害了。

    他的内心也很是惋惜，现在有这个机会参与到这起案子当中，能够弥补六年前的遗憾，他更要迎难而上了。

    “那好，有最新的情况，大家再及时汇总调查，那么接下来，我们就开始吧！”

    苗晓丰看了一眼江晴岚然后说道：“你们怎么办？领导既然安排了任务，那么我们肯定也会配合好的，有什么事你就说，能帮忙协调的我们也会帮忙协调，如果不能协调的，那就没有办法了。”

    江晴岚没想到最后苗晓丰还能照顾到自己一行人，顿时觉得苗晓丰人非常不错，是个暖男。

    “谢谢苗队，就是有几个领头刚刚拍的不好，有些不上镜，但是没关系，你们先破案，我们先把片子剪出来，结案过后，成品出来如果哪里不好，估计还要麻烦你们补一下镜头。”

    苗晓丰一笑道：“如果能结案，抓住凶手，别说补一下镜头，重新陪你拍个纪录片都行，前提是真能破案了。”

    “嗯嗯，那接下来我们就跟着江浩他们一起走访调查吧，这么困难的任务，必须要将我们的队员办案有多么的困难，淋漓尽致的体现出来。”

