    第302章 鲜卑后裔，毫无人性！

    “这位将军，我真的不知道什么前隋宇文家，我冤枉啊。”宇文霸梗着脖子道。

    “这么说你是打定主意不见棺材不掉泪了。”

    曹雪阳冷冷一笑，作为情报头子，她最喜欢的就是炮烙这种死鸭子嘴硬的人。

    她指了指旁边不远处洒了一地的绿色液体，嘴角扬起一抹“迷人”的微笑：

    “本将劝你最好想清楚再说。不然本将就在你身上划出几道口子，然后将这些液体淋在你的伤口上。至于后果如何，想必你也能猜到。”

    “你！”

    宇文霸骤然变色，神情变得无比惊恐。

    作为宇文家跟洛道天一教联络的负责人，他当然清楚那些液体是什么。

    同时，他更明白，若是让那些液体顺着伤口流入自己体内将会有什么下场。

    运气好点，他可能尸变成为尸人，运气再好点或许成为拥有神智的尸人，运气更好点就是成为慕容追风那样的半人半尸。

    要是运气不好，可能直接就疼死了，连变成尸人的机会都没有。

    但不论运气好不好，这都不是她想看到的。

    好好的人不做，他干嘛找死的去做尸人？

    所以，为了自己的小命，宇文霸果断认怂。

    “那个...我说了，你真的能放过我吗？”看了眼抵在自己脖子处的长枪，宇文霸使劲儿咽了口口水，小心翼翼的看着曹雪阳说道。

    看到这一幕，李长源等人暗暗摇头，心中十分无语。

    这么快就从心，这贪生怕死的性格还真是愧对他名字里的“霸”字。

    而曹雪阳依旧目光冰冷，回应着宇文霸的询问：“吾天策府向来说一不二！”

    感受着曹雪阳手中的长枪微微前刺，宇文霸吓得亡魂直冒，连忙说道：“好好好，我说我说。我就是前隋宇文世家...不，宇文余孽的人，专门负责宇文家与天一教在洛道的合作事宜。目的是为了想借天一教的手搜寻《空冥诀》。”

    李长源剑眉一挑，玩味似的说道：“你是不是还隐瞒了什么？”

    宇文霸心中一跳，注意到曹雪阳、可人的眼神越发冰冷，他一咬牙，接着道：“我们宇文家在李渡城经营多年，但为了让天一教为我们炼制一批可以控制的尸人大军，故而牺牲了我们在李渡城的多年布局，让整个李渡城都成了尸人的天下。

    为此，我们还设计将李渡城的大小官员引到了城墙上，用炸药将城墙直接炸塌，防止消息传给朝廷。同时，我们还将尸体较为齐全的士兵尸体运到这里来，企图炼制实力更强的尸人。”

    “你说什么？！”

    初次听闻此事，慕容追风顿时怒不可遏。

    他一把抓着宇文霸的脖子将他拎起，凶光毕露的双目直视宇文霸，怒声道：

    “李渡城里可是有数万百姓，你们就这么致他们的生死于不顾？你们还是不是人？”

    宇文霸被慕容追风掐着脖子，有些呼吸困难，但他还是艰难的开口：“那...那是上...上面的决定，我...我就是...是个跑腿的...没权利...做决..定...”

    “你们都该死！”

    慕容追风将宇文霸重重的摔在地上，恨恨的说道。

    不只是他，同样是第一次知晓此事的乔云也是感觉胸中怒火中烧，恨不得将宇文霸碎尸万段。

    就这还想争霸天下？

    真要让他们得了天下那才是天下百姓苦痛的开始！

    果然，鲜卑后裔，毫无人性！

    “咳咳咳....”

    宇文霸捂着脖子一个劲儿的咳嗽，虽然脚上没被束缚，但现在被李长源五人围在中间的他根本就生不起任何跑路的想法。

    愤怒了一会儿，乔云见李长源和可人、曹雪阳的神情都十分平淡，不禁有些诧异。

    “你们怎么都这么淡定？你们可不像是面对这种骇人听闻的惨案还能无动于衷的人啊。”

    “早就知道这些事，自然不会有太明显的反应。”

    李长源微微摇头，虽然第二次听到心中还是很愤怒，但宗师级的养气功夫已经让他们不会再将情绪表现在脸上。

    说完，心知乔云还要接着问下去，但他并没有给她这个机会。

    掏出乌长老的那本日记，解释道：

    “刚才那个天一教的宗师长老有写日记的习惯，洛道发生的一切都被他记录在了这本日记本里。我们刚才已经看过里面的内容了，如今再听这家伙提起，自然能够保持淡定。”

    听到这话，乔云和慕容追风都惊了。

    居然还有人将这些事情当做日记事无巨细的记录下来，这也太尼玛离谱了吧。

    他就不怕日记本掉了吗？

    但转念一想，他们又觉得这个想法有些可笑。

    那天一教长老可是宗师级的用毒高手，若非他们一行人刚好不是普通的宗师，都有办法隔绝毒物，换做一般宗师来，怕是三五人围攻也是束手束脚，奈何他不得。

    这样一来，只要他不死，这日记本自然就没有暴露的可能。

    若是他死了.......这日记还是可以作为控诉天一教罪行的证据啊！

    那个天一教长老怎么就没想着提前毁灭呢？

    奇葩，真是太奇葩了。

    不只是乔云和慕容追风，就连地上趴着的宇文霸心中也对乌长老的这个习惯充满了愤怒。

    当然，他考虑的不是日记暴露会对天一教怎么样，他所想到的是，这日记本很可能是乌长老准备拿来威胁他们宇文家的杀手锏，准备在关键时刻出卖宇文家，独吞利益。

    “这个该死的老东西！”宇文霸不禁暗骂出声。

    听到他的咒骂，李长源显得有些无语。

    “行了，你自己都死到临头了，还有这闲心考虑别人是不是该死，我看你还是省点力气吧。”

    “什么？”宇文霸霍然抬头，脸色充满了惊惧。

    “这位将军不是说要放过我的吗！”

    慕容追风咧嘴一笑，眼中带着深深地不屑：

    “这么大的人了，怎么还这么天真，吾真不知道你是怎么活到现在的。你也说了，是曹将军要放你一马，但是曹将军可并没有说，我们四个会放过你啊。你觉得，作为主导这次洛道毒人事件的负责人之一，吾等会那么轻易的就放你离开吗？”

    “你们！”

    “不，你们不能杀我，我还有用，我能给你们当狗，我是宇文家的嫡系，我能帮你们搞到宇文家的机密，给我个机会，求求你们别杀我！”

    （未完待续.....）

    (本章完)

