

               周六的批发市场里人一般会少很多，因为商户都会提前在周一到周五把货进好，以备周六周日。

    杨晶的店里也稀稀拉拉的几个人在看东西。

    杨萌萌在后面做作业，苏启进去的时候正接待着几个客户，苏启也没有打扰他，搬了条凳子坐在店门口。

    这会天气有些凉爽了，没有了酷日的感觉，清晨的阳光甚好，苏启闭上眼尽情的享受着。

    这时候有两个带着墨镜的青年走了过来，其中有一个手里拿着一束玫瑰花。

    “新哥，那个美女今天怎么都会答应你了吧，你这都是第十次过来了。”其中一个青年对着拿着玫瑰花的青年说到。

    这个青年名为宋立新，是这个市场开发商老板的儿子，另外一个是他的一个发小，其实就一跟班。

    “小娘们，我宋立新就不信追不到你，打听到她男朋友是谁了吗？”宋立新到。

    “打听到了，现在还不能确定是不是，好像一开奶茶店的。”跟班回到。

    “开奶茶店的？什么眼光！一个开奶茶店的怎么跟我比！”宋立新错愕了下，露出了阴狠的表情。

    “鬼知道她是怎么想的，跟着新哥你多舒服，以后你老爸的家业还不是要全部传承给你，足足有个四五千万的资产吧。”跟班讨好道。

    二人边说着边走了会来，宋立新走到门口准备推门，但是又迟疑了下：“等等，我得调整下自己，免得又被拒绝心情变差，去，旁边给我买瓶可乐过来，要冰的，我得冷静下，呼！”

    “行！”跟班马上就跑了出去。

    宋立新深呼吸了几口气，然后走到旁边坐着的苏启这边。

    “你，起来，让我坐会！”

    苏启笑着起来，也没有讲多话。

    宋立新一屁股坐下：“来进货的？每个月能从这里拿多少货？”

    “不多，做点小生意，能拿个几千块钱的货吧。”苏启道。

    宋立新轻蔑的望了他一眼：“这样，你帮我把这花送进去，给杨晶，如果他收了，并且答应了晚上和我去吃饭，我就给你五千块钱，反正你一个月也赚不了几个钱。”

    这宋立新这段时间是被杨晶给打击怕了，所以这会有点不敢进去。

    刚刚他们的话苏启其实也是听在耳朵里的，四大公子的丁庆凡在他眼里都不算个事，何况还是这种有点小钱的人。

    开口笑道：“行啊，花我可以保证她会收下。但是可不敢保证她会答应你晚上会陪你去吃饭哦”

    “你怎么这么自信？你跟她是很熟？”宋立新奇怪的望着苏启。

    “挺熟的，我跟她还是一个地方的，所以送花过去她还是会给我一个面子收下的。”苏启笑道。

    “那行！你要是让她把花收下了，我就给你一千，答应了晚上跟我一起去吃饭我就另外加四千！怎么样。”宋立新跟找到了希望一样。

    “我试试吧，花给我下。”苏启道。

    宋立新把花递给了苏启。

    刚好这会里面杨晶接待的客户已经走了出来，他也笑容满面的走了进去。

    杨晶一看拿着鲜花的苏启走了进来，马上就兴奋的跟一个小女孩一样：“你什么时候来的啊。”

    “来了很久了，刚门口凉快了下，给，送你的。”苏启把花递了过去。

    “哇，好漂亮啊，你也学会浪漫了啊，我还以为你不懂呢，嘻嘻。”杨晶跟个幸福的小女生一样满脸的羞涩。

    外面的宋立新透过玻璃门看到了这一幕，虽然听不到说什么，但是他心里是乐开了花。

    心道，这朋友出手就是不一样啊，看来真有戏了。

    他跟班也拿着冰镇可乐走了过来：“新哥，你花呢？不会又被丢垃圾桶了吧。”

    “我呸呸呸，你什么臭嘴巴！看！有人在帮我送，应该是有戏了！”宋立新到。

    跟班奇怪的望了进去，错愕了下：“还真收了啊，看来真有戏了！恭喜新哥终于要抱得美人归了！”

    “这小妮子可有不少人追过了，冷的跟冰山一样的，估计这个市场里面的人都没有想到，最后会被新哥追到手了！”

    宋立新心情一阵大好：“能别把我跟那些小商户相提并论吗？他们有什么资格来跟我抢女人，我只要愿意，随时都收了他们的店！”

    “是是是，我说错话了，呵呵，这个市场都是新哥的，他们破不破产其实也就是新哥你一句话的事情！”跟班感觉讨好。

    “行了，看到那小妮子的表情了没，正看着我的玫瑰花脸红了！真想抱着亲一口酒好。还有那身材，那大长腿，啧啧啧！比电视里的那些明星好看多了！”宋立新立马开始做着自己的黄粱美梦。

    “新哥，我有个建议，今天萧天佑不是约了我们卡拉ok吗，到时候你一定要把嫂子带过去，就冲着她这形象，绝对要给你在卡拉ok里长不少的脸，你觉得呢？”为了进一步的讨好，这跟班嫂子都叫上了。

    宋立新一拍大腿：“对啊，一定要带着，萧天佑他们这些家伙绝对要羡慕死我不可！”

    “我看时机也成熟了，我们这就进去吧，这嫂子的事情还是要你出马啊，别人也只能起到一个帮助的作用。”跟班道。

    “你说的非常有道理，走！那小子我有点看不顺眼了，你说送个花就送个花吧，还聊的那么起劲做什么，真是搞不清楚状况。”宋立新抱怨了一句，壮起了胆子推开了大门走了进去。

    杨晶一见宋立新走进来，脸马上就黑了，正准备走开，但是被苏启笑着拉住了：“我们看个笑话，呵呵。”

    “有什么好看的。”杨晶撅着嘴巴，但还是没有走开。

    “放手！谁他妈让你拉她了！”宋立新一见苏启拉着杨晶的手臂，脾气腾的一下子就上来了。

    苏启撇了撇嘴巴，松开了自己的手，杨晶则是埋怨的望了他一眼。

    宋立新从钱包里掏了一千块钱丢给了苏启：“花你送到了，拿着一千块钱滚吧，这里没有你什么事情了！”