    把飞儿体内的毒气逼完，已经是下午的三点了。

    恢复身子的飞儿，同王有龙一起，前往酒店的餐厅里吃饭。

    因为王有龙体内的真气消耗过大，急需一些高热量的食物来补养，刘经理特意为王有龙和罗飞儿准备了虫草鸡和鸽子汤。

    虫草鸡是王有龙养鸡场里，用虫草喂起来的鸡。

    王有龙的养殖场地处大山，有着得天独厚的条件，当然要把这有效的自然条件，合理的利用起来。

    虫草鸡名字的由来是因为这种鸡就是普通的鸡，但是由于它被放养在草场里，以蝗虫、小昆虫和草籽为食，所以人们就为它起名虫草鸡。

    “来，王总，这可是咱们养殖场养出来的鸡，你平时肯定也很少吃，趁着帮飞总排毒躯邪的功夫，也尝尝这鸡的味道吧。”

    王有龙夹起一块尝了尝，鸡肉味道鲜香可口，不像其他的鸡肉，口感好，鸡汤鲜，鸡肉细腻，成为老人、小孩滋补的最佳选择，尤其是坐月子的打奶婆的首选，对于罗飞儿这种大病初愈的人来说，那更是不错的选择。

    “这鸡的味道绝呀，以后酒店多推咱们养殖场的鸡和鸽子。”

    王有龙的养殖场里，还喂养着成干上万只的鸽子，这平时也都在往酒店里送。

    现在，农村干养殖业，单一的养猪或养牛，养羊，已经不适合农村经济的发展，所以必须的发展多元化的经济模式。

    为了把响水村的经济发展起来，王有龙是头手并用，干起来了很多的大场合，这几年确实为响水的发展，做出了很大的贡献。

    但是，王有龙天生就有一种不向命运服输的精神和干劲。

    这不，又同罗飞儿她们一起，折腾起房子的事情来。

    虽然在房子的事情上，出现了一些令人无法想象的问题，但是总的来说，大局面还是比较好的。

    王有龙用勺子舀了一碗鸽子汤，端到飞儿的面前，对着飞儿说道：“来，飞儿，你大病初愈，急需鸽子汤补身子。”

    鸽子汤营养价值十分高，从中医的角来讲，鸽子汤为血肉有情之品，具有补益肝肾，清热解毒，生津止渴的功效。

    王有龙想到飞儿今天的身子够虚弱，所以把一只鸽子的汤，都舀给了飞儿喝。

    “龙哥，你都给我喝了，你喝什么？”

    “这里不是还有滋补的虫草鸡吗，有了这一只虫草鸡，我完全可以恢复身体。”

    王有龙把虫草鸡腿拿在了自己的手里，津津有味的啃起了鸡腿来。

    看到王有龙为了救自己，几乎耗尽所有的体力和能量，罗飞儿有些的心疼起王有龙。

    “来，龙哥，我这碗里还有，你一起把它吃了。”

    罗飞儿把自己碗里的小半只鸡，一起给了王有龙。

    他们还在酒店吃饭的时候，卓玛拿着罗盘找过来，对着王有龙说道：“我在追龙脉，追到二十六号楼的时候，那条龙脉在那里不走了，恐怕二十六号楼，是不祥之地。”

    “你会风水吗？”

    “不瞒你说，我在风水方面懂一点，只是没有你那么精通而已。”

    听到王有龙问自己，卓玛拿着罗盘，对着王有龙说了起来。

    “走，我们去看一下。”

    王有龙说完，喝完碗中的最后一口鸡汤，站起身来，朝着二十六号楼走去。

    来到二十六号楼，王有龙朝着楼盘里看去，那楼盘的中央，有一处沙丘，沙丘呈一座大山，还没有来得及开挖。

    在沙丘的底部，已经被龙脉搞出一条龙形m凹陷之地来。

    “卓玛，知道什么是龙困沙丘吗？”

    卓玛在这方面是个门外汉，只知道龙脉，并不知道什么叫龙困沙丘。

    龙在华夏是皇权的象征，华夏历史上的秦始皇在巡查的沙丘之地暴病而亡，另外一位君王叫做赵武灵王的也死于沙丘之地，所以后人就地沙丘比做困龙之地。

    “卓玛，这里的这条龙脉，我们要想办法，把它救活，如果不救活的话，恐怕这座楼盘，到时候会成为无人问津的楼盘，那就是死楼盘，死楼盘谁人会买？”

    王有龙当时接手东湖的时候，也没有进入这腹地深处来查看，因为当时与吴文军他们对撕，也算是一口气拿过来的楼盘。

    现在在修建的过程中，才发现这么多的不如念的地方。

    要想破困龙之地，现在唯一的办法，就是把这沙丘移走。

    要想移沙丘，可不是件小事情，首先得把纸钱准备好，高香侍候这沙丘之王，其次还要两只鲜活的大公鸡祭祀沙丘。

    “余德水，你赶紧去市场上，帮我买二只鲜活的大公鸡，外加钱纸蜡烛香，以最快的速度给我送到26号工地。”

    王有龙说完，去25号工地上，找了跌铲和锄头，把沙丘，整出一块平地来。他要在沙丘之上祭祀，请求沙丘之主，把这条道给让出来，把龙脉救活。

    半个小时之后，余德水开着车，朝着26号工地，奔我过来。

    他一下车就把两只公鸡，还有一些钱纸蜡烛香，全部送到了王有龙的手中，对着王有龙说道：“现在要怎么办？”

    “余德水，你先把蜡烛和香点燃，然后过来跟沙丘之主烧纸钱。”

    王有龙说完，把手中的纸钱，给撕了开来，用打火机点燃，放在了平好的沙丘地上，快速的燃起来。

    “卓玛，你把这两只公鸡的头砍掉，然后拎着它的两只后腿，围着沙丘转两圈…”

    王有龙站起身，，口中念念有词起来。

    在26号工地上，突然，一阵狂风大作，那些沙土在满天的飞舞中飞了起来，一会的功夫，沙丘慢慢的变小了，一直变到了一块平地。

    站在旁边余德水，还有卓玛，睁大眼睛看着，这么大一堆的黄沙，在狂风大作之中，被全部的吹了开去，不知道说什么为好。

    王有龙拍拍手上的灰尘，对着他们二位大声的说：“好啦，咱们现在收工。”

    “龙哥，你把这些沙都弄到哪里去了，怎么我连一点影都没看到？”

    卓玛一脸懵逼的看着王有龙。

