
第372章　荣耀不适合你（求订阅，求推荐）　　也难怪陈果会这么说，让剑士系攻击最狂暴的狂剑士，去打圣职系牧师最没攻击技能的牧师。让最擅长近身抓取的柔道在贴身的情况下和大部分技能都需要吟唱读条的元素法师打。叶修更是用打黄少天的架势打刘浩。　　这三人简直不要太惨，最主要是他们的牧师可是没有任何威胁。随时在给他们加血，并且给其他人套睡眠之类的负面状态。唯一比较劣势的只有小北和申建的战斗。现在的小北想要正面打败像申建这样的嘉世主力队友还是有些困难。但他也有前方隔海的辅助。　　毁人不倦这这边根是有唐银做辅助，现在唐银可是没有再将注意力放在别处，而是专心和毁人不倦一起围殴孙翔。　　在唐银和叶修的调配下，这次原著中开始还打的十分焦灼的战斗，现在甚至有点碾压局的意思了。　　刘浩看着这明明只是一个连比赛都还没参加过的萌新队伍，但现在却能将他们五人全部压制！　　看着对自己进行无限连招的叶秋脑海中不由自主的出现了每次一次理会结束叶秋都会说的一句话：“只有靠团队合理打出的连击，才是正真无懈可击的连击。荣耀不是一个人的游戏！”　　“为什么！为什么在这个时候会想起这家伙的话！为什么。”刘皓烦躁的操作着但都无济于事。　　就像喻文州说的：“刘皓有很明显的针对行为，但在针对的掩盖下藏着的是恐惧，认可，还有信任”而这些就连刘皓自己都没发现，或者说是不愿意去相信......　　最后除了孙翔在唐银和毁人不倦的攻击中勉强挣扎了一下，其余的都没有意外的全部阵亡。最先的是被两个大招打了快百分之四十血量的刘浩，之后牧师张家兴在赶过来的叶修和斩楼兰的连手下死亡。其余的申建，贺铭也先后步入他们的后尘。　　“可恶！”终于和毁人不倦他们拉开距离已经残血的孙翔，看这已经被千叶离若回复到满状态的众人，心中也涌上一股无力感。　　“叶修！有本事我们单挑啊！”不知道是不是因为被心中的那一抹无力感让现在的孙翔异常烦躁。甚至让他说出了这有点秀智商下限的话。　　“单挑？要脸吗？我才五十三级。”叶修打开公共频道语气平淡的说道。　　“我和你拼了！”明显听出叶修话语中的调侃，孙翔再也忍受不住。直接向叶修攻去，斩楼兰他们还想上去群殴时却被唐银制止了。　　说真的唐银还是很担心现在的叶修的，看到自己带出来的队友，现在却打成这样。可能正真感觉到无力的不是孙翔而是叶修吧......　　叶修面对已经是残血的孙翔几乎是舍命的攻击，叶修也懒得躲闪了，就见千机伞忽然撑，巨大的上面覆盖了孙翔全部的视野。　　“真心和你说一句。”叶修说道“你现在的样子真的不适合打荣耀，试着去玩玩超级玛丽或者小蜜蜂吧，总有一款适合你。”　　“你……”孙翔只感觉到无尽的羞辱，以及极度的不甘。　　而叶修没有在理会孙翔，收起扇面，转身对着因为技能被弹而陷入僵直孙翔的腹部就是一炮。一声爆炸之后将孙翔直接炸飞。血条特彻底消失。　　唐银来到还没离开的孙翔身边，叹了一口气将也和叶修一样公共频道说道：“好好想想吧，再附送你一句，弱小和无知出来不是生存的障碍，傲慢才是。好自为之！”　　和叶修一样，唐银也是真心劝导孙翔。但他听不听唐银也懒的在意。毕竟现在的孙翔可没有未来讨喜。所以很多话也就是言尽于此。　　“我们就这么赢了？”柔道顾夕夜还有点没有反应过来，看了看队友，又看了看已经只剩下一地好物品装备的地面。多多少少有点不真实感。　　“似乎......应该.....也许是我们赢了！”斩楼兰是同样的感觉，要知道他们打败的可不是什么阿猫阿狗，那可是联盟中的豪门嘉世啊！　　“我们简直……太强啦！”元素法师前方隔海作为一个好战分子，这几天不是被被唐银和也许虐，就是被微草虐。让他的情绪一时间十分低落，而今天的胜利无疑是一剂强心剂。就好像一直压在胸口的东西忽然消失了一样。　　小北，千叶离若虽然没有说话，但也能听到兴奋的拍桌子声。可想而知他们下现在也十分兴奋。　　而毁人不倦则开始了自己的拾荒之旅，对着地上的东西就是一阵捡。　　这让斩楼兰都看懵了，这人打败了职业队既然不兴奋，反而拾荒对他更有吸引力。　　“额......毁人不倦兄弟，你怎么这么热衷与拾荒啊？”　　..........　　“哈哈哈，我说你们两个要不要这么刻薄啊？一个让人家去玩超级玛丽，一个说他傲慢。我完全可以......小银你拉我干什么啊？”陈果这边还在对因为孙翔失败而兴奋的陈果，却被唐银拉了一下奇怪的问道。　　而就在陈果好奇时就听到叶修静静说道：“我是说真的。连魂斗罗都不适合他，那个还有双打呢！”　　“你……”这时陈果才发现，明明已经大获全胜，但叶修的表情却和结果完全相反，明明是胜利的战斗，现在却给人一种忧伤的感觉……　　忧伤？这是什么情况。陈果一时间没有理清连着之间的思路，就连唐柔也是一样。不过她很早就注意到唐银的异常，所以没有说什么，而是静静的看着。　　这边陈果还在奇怪是不是之间眨眼的方式不对，叶修这让怎么样也和忧伤扯不上关系才对时。叶修站起身说道：“我去抽根烟。”说着就向门外走去。　　“叶修”这时也意识到自己可能错过了什么，但又不知道说什么。　　就在这时她有感觉到唐银在拉她，陈果将目光转向唐银。唐银说道：“让老叶向一个人静一静吧。等等我去找他。”　　说着唐银帮叶修和斩楼兰他们道别后，便连同君莫笑一起下线了。　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚求推荐票和收藏，还有订阅！这些对二哈真的很重要！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646584"  chaptername="第三百六十七章  荣耀不适合你（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
