    天目族的强者，眼中光芒，闪烁不定，道：“看来，人族这修罗小儿，诞生了关于眼睛的神通！”

    此话一出。

    全场哗然。

    天目族的眉心竖眼，铁甲族的铁皮铁骨，绿鬼族的速度，其实都是神通！

    只不过，他们的神通，源于血脉传承，一生都固定了！

    人族，天生没有神通。

    但只要有大机缘气运的人族，便可以诞生一些神通。

    神通之力，千奇百怪。

    天目族这名强者，断定了叶辰诞生有神通，却也无法确定叶辰这种神通属于哪一种。

    毕竟，能够施展幻境的眼睛类神通有很多。

    紧接着，天目族的强者，看向绿鬼族的强者，抬手一甩，一枚拇指头大小的珠子，便飞了出去。

    “这是定幻珠，极品道器，可破解幻境，待会应该用的上！”

    绿鬼族的强者，立刻将这定幻珠收好。

    现在，天目族跟铁甲族都全栽了，想要解决这个修罗，只能看绿鬼族的了。

    有天目族借的定幻珠在手，那便不惧修罗的幻境神通。

    铁甲族的强者也冷哼一声，直接将一副铠甲丢给了绿鬼族的强者。

    铠甲呈金色。

    “极品道器，玄金战甲！”铁甲族强者说道：“人族修罗，潜力太大，必须要趁早除掉！”

    绿鬼族的强者，将玄金战甲也收了起来，然后看向身后，道：“绿影，出列！”

    绿鬼族一名归一境五重的男子，走了出来。

    “待会杀修罗的任务，便交给你了，定幻珠跟玄金战甲，你且先用着！”

    说罢，绿鬼族强者，直接把这两件宝贝，交给了绿影。

    绿影将定幻珠，直接吞入口中，然后穿上玄金战甲，信心暴涨，道：“放心吧，有天目族的定幻珠跟铁甲族的玄金战甲，再加上我们绿鬼族的速度，人族修罗，必死无疑！”

    旁边。

    李天明道：“何老，下一座祭坛，不能再让修罗继续了！”

    唐昊也道：“绿鬼族建立在绝对速度优势上的袭杀，十分难缠，而且，那个叫做绿影的家伙，又有玄金战甲护体，还有定幻珠加持，局势不利！”

    何太元沉吟片刻，道：“等他出来再说。”

    属于铁甲族的祭坛中，叶辰正在朝着顶部奔去。

    这里，跟第一座祭坛不同。

    第一座祭坛，一路都是幻境。

    而这座祭坛，全程都充斥着巨大的压力，这种压力，来自四面八方，挤压叶辰的肉身，好在叶辰的剑体淬炼的相当不错，才能全程以比较轻松的姿态登临祭坛顶部。

    祭坛顶部，同样有一面石镜，石镜的中间位置，有一块如同铁片般的东西。

    随着叶辰靠近石镜，如同之前那般，石镜内，顿时浮现一缕缕涌动的法则之力，紧接着，这些法则之力爆发出一片光芒。

    光芒笼罩叶辰全身。

    这些光芒中，蕴含强大的淬体之力。

    叶辰立刻控制这些淬体之力，冲击自己的肉身，同时疯狂运转九霄剑典淬炼剑体的法门！

    “好快的提升！”

    叶辰心中惊呼，剑体增强的速度，相当显著。

    这样下去，来半个时辰，剑体大成，不是梦！

    对于叶辰在接受天赐洗礼这一幕，三大异族成员，倒是不在意。

    在他们看来，就是浪费时间罢了。

    哪怕这个人族修罗很不简单，可天赐洗礼，只是针对他们各族的体质，人族……什么也得不到。

    差不多半个时辰后。

    叶辰只觉得体内气血奔涌如同大江大海，浑身上下好似充满了爆炸性的力量，皮肤血肉，骨骼脏腑，都进一步增强了许多。

    而蜕凡境，其实也是针对肉身的蜕变。

    体魄更强大，在蜕凡境阶段，提升的速度也更快！

    经过这么一折腾，叶辰发现，自己似乎已经快要冲破蜕凡境一重，达到蜕凡境二重了。

    干脆一不做，二不休，直接运转功法，强冲上去。

    “轰隆隆！”

    没用多长时间，叶辰便顺利冲破一重境界，那蜕凡之力，开始从皮肤，蔓延至每一块肌肉当中。

    接着，这一场天赐洗礼，也随之结束。

    叶辰感受着暴涨的力量，嘴角流露出一抹淡淡的弧度。

    天外天异族这天赐洗礼，第一场，让自己的武道真眼，进化到了武道天眼，还能换回三百个被关在异族牢狱之中的人族俘虏。

    第二场天赐洗礼，让自己的剑体达到了大成，而且，能换回五百个被关在异族大牢中的人族俘虏。

    接下来，还剩最后一场。

    拿下之后，说不定，速度方面也会暴涨，登天步的第二层纵地金光上升到大圆满！

    当下，叶辰立刻冲出了铁甲族的这座祭坛。

    对于三大异族那透着无穷杀意的目光，叶辰完全不在意，他飞到何太元的身边，道：“何老，第三场，我继续！”

    李天明正想说话。

    叶辰继续道：“我刚才听到了，天目族跟铁甲族都动手脚了，但问题不大，我有绝对的把握。”

    李天明想说的话，咽回了肚子里。

    换做他上，把握其实也不是太大，毕竟，绿鬼族的那个绿影，穿着一套玄金战甲，那可是极品道器，李天明纵然有着刀剑双绝之称，也没希望打破那玄金战甲的防御。

    何太元紧皱眉头，一直没有说话。

    真的还要让修罗继续吗？

    叶辰接着道：“何老，放心吧，我锤死他。”

    说着，叶辰心念一动，一把锤子，从储物戒中取出。

    这是天兵阁那边弄来的，下品道器。

    天兵阁那边的东西，大部分都给了何老，但叶辰还留了点适合自己的。

    这一战，不适合用剑。

    用锤子！

    乱披风天罡锤，虽然是炼器的法门，可用来锤对手，效果也很不错。

    尤其是对手身上穿着极品道器战甲。

    哪怕用锤子也砸不破那防御，但一锤子下去，那恐怖的震荡力，可不是吃素的。

    震死绿鬼族那家伙！

    何太元从叶辰的语气中，听出了强烈的自信，然后深吸了一口气，道：“一定要小心，不能逞强，如果撑不住了，想办法出来，认输就行了！”

    认输？

    认个锤子！

    叶辰提着锤子，看向绿鬼族那边，大喝道：“我知道，你们现在很想杀我，我给你们这个机会，第三场，还是我上，不过，老规矩的基础上，增加十倍。

    不然的话，今天不打了，反正杀了十八个蠢货，又还能换八百个我人族战士回来，已经赚大了！”

    绿鬼族的强者，看向天目族跟铁甲族的强者。

    天目族跟铁甲族的强者，都点了点头，这个修罗的威胁很大，如果不杀了他，三大异族想在接下来的猎杀行动中获取最后三场胜利，会相当艰难！

    绿鬼族的强者，立刻喊道：“十倍就十倍！”

    天目族的强者冷喝一声，道：“但还得有个前提，这一场，分生死，生死未分，谁也不准出来认输！”

    “没问题！”叶辰完全无惧，道：“不过，你都加条件了，我也得加一个条件，我若杀光绿鬼族九个废物，那定幻珠还有玄金战甲，归我！”

    绿鬼族的强者，可不敢做这个决定，两件极品道器，不是他们的。

    叶辰道：“怎么，对绿鬼族的九个蠢货这么没信心？这都不敢答应？”

    天目族的强者怒喝道 ：“好，你若能活着出来，我天目族的定幻珠，归你！”

    铁甲族的强者咬牙道：“贪心不足蛇吞象，想要我铁甲族的玄金战甲，我成全你，你要是能赢，玄金战甲尽管拿去！”

    血色修罗面具下，叶辰咧嘴一笑。

    这就舒服了。

    又能杀异族，又能得天赐洗礼，还能换回一千个人族战士，顺便再捞点宝贝！

    一举四得！

