    神界。

    大木仙洲。

    这是一片木元素遍布的仙洲，在这片仙洲之内，郁郁葱葱的森林遍布着，充满了生机。

    碧蓝色的天空如同是明镜一般，祥云飘荡，彩鹤飞鸣。

    可是突兀之间。

    一声刺耳的尖叫，直接打破了这方宁静。

    “救命啊！”

    一个碧绿色头发的少年，满脸的惊恐之色，正在慌忙的奔跑者，惊呼着救命。

    在他的胸膛之前，隐隐约约间散发出赖碧绿色的光芒。

    那是心脏的位置。

    “不要跑，穆仁杰，哼，你们整个种族都不是我们的对手，没人能够庇护你，乖乖交出你的木灵之心。”

    “对啊，你的木灵之心，那可是我们大木仙洲的圣物，万年不遇，交出来，只要你交给我们少主，让我们少主突破神君境界，到时候我们会为你烧纸的！”

    "没错，哈哈哈！"

    “交出木灵之心！交出木灵之心！”

    一个个强者在后面疯狂的追赶着，一个个脸上带着贪婪之色。

    眼前逃命的穆仁杰，乃是神木降龙木一族的天才！

    生下来，便拥有着木灵之心。

    出生那天，整个大木仙洲之内，全部被一片象征着生命的绿光笼罩着，无数的大木仙洲之人，都是感应到了木灵之心中携带着神圣木元素！

    但是降龙木一族，实在太过于强大，他们招惹不起！

    可是近年来，大木仙洲其他种族，类似于古松族，古柳族……全部崛起，有新的天骄出世，并且获得了新的机缘。

    所以众多的古族直接聚合在了一起，纷纷约定了一个局，让降龙木一族的族长调入大木深渊之内无法生来，随后便召集人手一起攻打降龙木族。

    降龙木族直接在一夜之内沦陷。

    无奈之下，只能让穆仁杰自己逃跑。

    “可恶，我要死了吗？”

    穆仁杰脸上露出了恨意，他恨，这些人的目的仅仅是为了他身上的木灵之心罢了。

    可是木灵之心被挖去，自己必死无疑。

    他还不能死！

    他还要回去找族长！

    “救命啊！”

    所以，穆仁杰一边大喊着，一边奔跑着，脸上带着焦急的神色。

    忽然。

    就在这时。

    他面色一沉，胸膛之前的木灵之心闪烁起来一片绿色的光芒，随着这片绿色光芒的出现，穆仁杰身形直接向着旁边倒去。

    因为他感应到了一股极大的·威胁。

    似乎那种力量，能够开天一般，让他的木灵之心都是忍不住的颤抖起来。

    那股气势，好像是一道斧芒！

    斧芒恢弘扩大，刹那间，直接撕裂了眼前的空间，即便是旁边的万年古木，也是直接被斩成了两半。

    “嗤啦！”

    连空间都传来一阵撕裂的声音。

    随着罡风呼啸，一道人影从裂缝之中走了出来，脸上带着疑惑与好奇的神色。

    “这就是仙界吗？感觉跟天元大陆也不差多少。”

    “但是与师尊的小院子比起来，简直没有可比性。”

    叶凡摇了摇头，将手中的斧头再次别回了腰间，脸色再次恢复了平静。

    “你……你你你！”

    穆仁杰看着眼前这一幕，人都吓傻了。

    竟然有人用斧头直接撕裂了神界的空间，然后从下界上来？

    这是什么手段？

    这是什么修为？

    起码也神王了吧？

    穆仁杰大惊无比，整个人如遭雷击，即便是族长，也不过是神君境界，但是凭借族长的实力，是根本撕裂不开空间的。

    穆仁杰眼珠一动，仿佛是想到了什么，看向了叶凡，随后站起来，来到了叶凡面前。

    “噗通！”

    穆仁杰直接给跪了下来，脸上带着欣喜之色。

    这是无敌强者啊！

    自己如果能够得到这位无敌强者的庇护，身后的这些追击者，根本不算什么。

    不然，他们也不会设计陷害族长！

    “前辈，求你救救我，他们要挖走我的木灵之心。”穆仁杰慌忙说道。

    “木灵之心？”

    叶凡眉头微动，眼神一扫，瞬间将穆仁杰身体之中的状况完全了解清楚。

    随后，叶凡将手放在了木灵之心上。

    木灵之心随即泛起一阵绿色的光芒，仿佛要飞出来，但是被叶凡给按了回去。

    “好了，前因后果我都明白了，只要你答应我一个条件，我就帮你。”叶凡淡淡道。

    闻言。

    穆仁杰大喜：“前辈，请说！”

    无论是什么条件，他现在都能答应下来。

    “带我找到一种散发着五香味的树木！”叶凡淡淡道。

    “五香味的树木？”

    “这不就是降龙木？！”

    “前辈，我可以帮你找到！”穆仁杰赶忙激动的说道，脸上带着欣喜之色。

    降龙木在族中很常见，这点不是什么苦难。

    “好！”

    叶凡点点头，他看出来，眼前的穆仁杰没有撒谎，同样的，穆仁杰也不能在他的面前撒谎。

    “杀啊！”

    “穆仁杰，交出木灵之心！”

    “哈哈哈，我看你还往哪儿跑，你的木灵之心归我古松族所有了！”

    “哼，我古柳族要定了！”

    ……

    一众强者纷纷跑了过来，将穆仁杰团团围住。

    但是与此同时，他们也发现了站在穆仁杰身前的叶凡。

    “一个凡人？直接杀！”

    一名古松族的修士，看着叶凡只是凡人，脸上露出了不屑之色，区区一个砍柴的樵夫罢了，一掌拍出，无数的松针化作雨雾，向着叶凡飞了过去。

    “咻咻咻！”

    那些松针，在空间之中带起一阵爆鸣之声，使得空气都在炸响。

    “前辈。”

    穆仁杰一惊，这是一名神尊境界的强者，这一掌的威力他难以抵挡下来。

    “一些枯树枝，该扫了。”

    叶凡淡淡说道，挥了挥手，手中虽然什么都没有，但就是好像出现了一把扫帚，扫帚一挥，眼前的空间之中，那些松针完全的消失不见。

    “什么？”

    “发生了什么？有人看到吗？”

    “刚刚那是怎么回事，我的攻击都到哪儿去了？”

    那名古松竹的修士，脸上露出了疑惑之色，两颗大眼睛瞪得像铜铃，疯狂的询问着。

    他好歹是神尊强者，可是眼前的人，竟然怎么出手的，他都没有看出来。

    “你们走吧，我不杀你们，不要枉送性命。”叶凡淡淡说道。

