    她抬袖拭泪。

    云黛的内心毫无波澜。

    她知道这对母子俩都是装出来的。

    但叶老夫人说的也没错，这是她们家的家事。

    她这个做皇后的，也不能替别人做决定。

    “阿宁，你自己做主。”云黛对郭宁说。

    去年她知道叶家对她不好，就想帮她，但那时郭宁拒绝了。

    今天的郭宁更加憔悴，眼底是深切的疲惫。

    她扪心自问，自己还有资格得到娘娘的关心和帮助吗？

    她知道自己没有。

    她也不想再成为任何人的拖累，因此即便叶赋绥对她越来越坏，她也想尽量忍耐。

    可如今……

    她跪到云黛面前，额头伏在地面上，低声说：“回皇后娘娘，我不要这个孩子，我想离开叶家。求娘娘……帮我。”

    说完这句话，郭宁泪流满面。

    她多想靠自己活成个人样啊。

    可最终，她还是要求助于皇后娘娘。

    这让她难过，羞愧，同时也为自己还可以拥有关心而觉得温暖。

    云黛伸手扶她起来，说道：“叶家冤枉你，虐待你，你要求和离，合情合理。至于孩子的事情，完全由你一个人决定。任何人，包括孩子的父亲，都不能决定你生，或者不生。”

    “娘娘，这不行啊……”叶老夫人大惊失色。

    云黛扫视她。

    叶老夫人垂头。

    云黛说道：“既然你已经决定，回去把东西收拾收拾，先从叶家搬出来。”

    “我没什么需要带走的东西。从离开叶家那一刻起，我就没想过回去。”郭宁说。

    “好。”云黛点头，“那你先跟我回去吧？”

    “我如今的身份，不能随意进宫……”郭宁低声说，“我只要离开叶家就行，不敢再麻烦皇后娘娘。”

    这时明敏开口：“黛儿，你还是别带她进宫了。让她跟我回去吧。她这个身子，一个人住外面也着实不行。住到顾家，好歹还能照顾她。”

    想也知道，即便是和离了，叶家也不能轻易放过郭宁。

    何况她现在肚子里还有孩子，又要准备打掉，岂能放着她一个人不管。

    云黛犹豫：“母亲，这是否太麻烦您？”

    明敏笑道：“有什么麻烦的。只要是跟我闺女有关的事情，我都得管。这姑娘既然与你相识，我自然会好生照顾她。”

    顾承安也说道：“娘娘放心吧，只要是在我们顾家，我保证没人能骚扰她，伤害到她一根头发。”

    他指的自然是叶家。

    叶家母子对他怒目而视，敢怒不敢言。

    顾三顾五俩彪形大汉还在旁虎视眈眈呢。

    叶家原来还有点势力，但那完全就是靠着叶赋新这个二儿子，自从叶赋新被太子抓走后，叶家也就随之一落千丈。

    也就能欺负欺负郭宁这样毫无背景和娘家撑腰的女人。

    顾家嘛不必说，商贾巨富之家，又是皇后娘娘的娘家。

    谁敢招惹。

    郭宁在顾家，再稳妥不过。

    云黛问郭宁：“我虽有心带你进宫，但想必你是不肯的，再者宫里规矩也多，不利于你养身子。如今我母亲和顾家都愿意照顾你，你可以愿意去？”

