    乘坐在车子上，正木敬吾的脸色也逐渐的变好，脸颊上虽然还有些臃肿，但也不算是伤势。

    他那智商超出常人的大脑不断的思考着今天的事情。

    越发超出掌控的事情给他本就阴郁的心情再填几分冰冷。

    “为什么你知道熊本市的事情？”

    “不要以为世界上就只有你一个聪明人。”周宏毫不犹豫的回答了问题。

    从反射镜之中看到若有所思的正木敬吾，大古觉得他有很多话可以说，但是想起那沉重的话拳脚，他还是闭上了嘴。

    思考人生的正木敬吾自然没有看到大古的表情, 无数的思绪在正木敬吾脑海之中交织着。

    当他重新抬起头后的脸上带着自信的笑容，虽然脸颊上的红肿有些煞风景。

    “既然你现在想要前往熊本市的话，也就是说你这个家伙打算把变身器转交给我吗？”

    “你猜中了一半，不是我的，是大古的。”

    “欸！”开车的大古变不由的惊叫出声。

    他只是在开着车，怎么这么重要的事情就落在了他的身上。

    最重要的是为什么打自己变身器的主意啊！

    “为什么不是你的变身器。”正木敬吾眼神灼灼的盯着周宏。

    凭借纸面上的数据来看, 确实是乔斯塔更强一些，既然要给自己变身器, 为何不选个看上去更强的？

    周宏指着正木敬吾嫌弃的回答道:“就你那个竹竿的身体也想要变成U40的战士？”

    正木敬吾的嘴角一抽。

    他不知道周宏说的U40是在哪里，不过从言语中可以分辨出，他的变身和迪迦应该是不同的。

    再说了自己这个身材怎么也跟竹竿扯不上关系吧，虽然和这个好像不是地球人的怪胎相比确实是竹竿。

    对！这个家伙肯定不是地球人！

    在更确定了周宏的真实身份后？正木敬吾自然不再挑剔。

    “哼，无论是谁的变身器都无所谓，我会告诉你们，谁才是真正的救世主。”

    两人之间的交谈让大古好不容易的插嘴道，“阿宏，能麻烦你仔细的跟我说说嘛，到底发生了什么事？”

    即使车速已经超过了一百六，但是大古娴熟的驾驶技术还是让他能够分神来询问。

    “这个家伙找到了新的巨人石像，但是没有变身器，所以要夺走我的变身器去变身光之巨人。”

    “怎么可能！”大古连连摇头。

    “这是可能的！我已经分析出了所有的要求，只要拿到了变身器，我就能够变身成为光之巨人。”

    “这就是事实，你害怕了吗？变身成迪迦奥特曼的大古队员。”

    妄图夺走周宏的变身器, 如此自负的发言, 就算他变身成了光之巨人。

    错误使用那份力量的心，也将导致力量失控。

    而变身成为光之巨人的他自然会知道一但巨人暴走后到底会造成多大的伤害与破坏。

    只需要几秒钟的时间，城市就会被破坏，在那三分钟的时间里，足以将这个星球破坏。

    “阿宏我不觉得把变身器借给他会是一件好事。”大古一脸严肃。

    如果周宏的回答并不符合他的心意，他是不会把变身器交给周宏的。

    “这个自负的家伙虽然说话难听，做事也激进，十分自负不说还喜欢强取豪夺，但是他是个好人。”

    “哈？”

    这说了一连串的坏话，最后还是个好人是什么意思。

    “字面上的意思，这个家伙的目的是拯救人类。”

    现在的大古并没有收到古代基因给他带来的警告，他并不知道加坦杰厄的事情。

    但是听着周宏的话，他大概的猜测出了未来的情况。

    当看到了毁灭的未来，这个自负的男人无法信任其他人，就打算自己变身成为光之巨人嘛。

    “对于安全问题的话，放心吧，他不会是我的对手的。”

    大古他不再说话，默认了周宏的做法，专心的驾驶德拉姆车。

    车辆一辆辆的被超越，山林一眨眼就被抛在身后，车子随着正木敬吾的指挥缓缓的靠近了目的地。

    车辆行驶的地方越发的偏僻，杂草丛生，所幸驾驶的是德拉姆车，堪比坦克车的硬度让大古楞是驾驶着车辆往里面开了一小段的距离。

    “汪汪。”

    引擎轰鸣的声音之中，突然的传来了两声犬吠。

    已经差不多抵达到了位置，大古也将车子缓缓停下。

    刚刚下了车，一只很可爱的小狗便摇晃着尾巴贴在了大古的小腿边。

    “狗？”

    三千万年的等待与守候，这个时间即使是对于怪兽来说也颇为的漫长，而日复一日的，名为盖迪的怪兽却是一直都守候在了石像的身边。

    即使是个龙癌晚期患者，周宏对于这只忠诚的狛犬怪兽也有着很大的好感。

    轻轻的撸了一下它的狗头，朝着身后的正木敬吾说道:“我们走吧。”

    “我已经迫不及待了。”

    山洞早就已经被正木敬吾挖空，穿梭过了明显人工改造的通道，眼前豁然开朗。

    约莫五十米的庞大巨人正位于山洞中央。

    如同在金字塔之中见到巨人的石像，大古逐渐的屏住了呼吸。

    已经抵达到了此处位置，变身成为光之巨人也仅仅只是几步之遥了，正木敬吾的眼神逐渐的火热起来。

    追逐着光芒多年来的夙愿，终于要在今天划上句号了嘛。

    “把变身器交给我吧，从此以后时代就由我来统治吧。”

    听闻到正木敬吾的话，大古就已经不想要把变身器拿出来了。

    “大古，麻烦你了。”周宏的声音格外的沉稳，“我会阻止他的。”

    大古看了一下已经紧握的右拳，大概是明白了周宏所说的阻止是什么意思。

    对于周宏的战斗力他还是颇为信任的，而且在这片区域，战斗也不会造成什么人员的损伤。

    大古从内口袋之中拿出了神光棒，还带着温热体温的神光棒稳稳的放在了周宏的手心。

    “谢谢你的信任，大古。”

    大古笑着微微摇头，“阿宏，希望你的拳头能够扭转那个家伙的想法。”

    嗯，大古至今连正木敬吾的名字都还未知晓。

