    可惜，楚墨拿出改良后的特效药给林父注射的时候，温蒂已经和林岳商量好订婚的时间了。

    林岳俊脸一片木然之色：“不，温蒂是个很好的联姻对象。”

    林父叹了口气：“但你不爱她。”

    这些日子以来，林父看着林岳为情所困的模样，心有不忍，甚至暗暗自责起来，他命令岳儿与温蒂亲近，疏远厉轻灵，这样真的对吗？

    林岳的声线毫无起伏：“那不是正好吗？不爱，就不会被伤害。”

    这是一场彻头彻尾的商业联姻，林岳自信能很好的完成它，任何东西都左右不了他的情绪！

    好到他都找不到她了！

    这段日子以来，不管他发什么给她，她都没回，包括他折磨宋岩那几个富二代的视频，都跟石沉大海似的，没有半点回音！

    林父看着儿子，问：“那……厉轻灵怎么办？”

    提到厉轻灵，林岳便控制不住平稳的语气，阴郁道：“她现在过的很好！”

    他不该为一个小他十几岁的女孩如此殚精竭虑的！

    既然她自己一个人也能如此快活，他还做什么觉得愧对于她？

    而她的朋友圈里，会时不时的出现不同国家的美景美食，还有一次，她的背景在一个灯红酒绿的地方，身边坐着两个浓妆艳抹的男人，林岳愣了两秒后，才反应过来她居然跑去红灯区玩了，气得他顿时想搭私人飞机去把她给抓回来！

    她将他忽视的如此彻底，除了担心、空虚和不安外，还有一丝说不出的恼怒在林岳心头窜动。

    他不是小孩子了，不会轻易推翻自己做出的承诺，事已至此，他会和温蒂完成订婚，但厉景琛今天的这通电话，却叫他生疑起来。

    难道温蒂对他另怀目的？

    冲动之下，他答应了温蒂订婚的请求。

    之后，楚墨将改良好的特效药注射进他父亲体内，他父亲不久之后，便能下床活动了。

    棠岁坐在厉旭阳的身旁，见他的十指在键盘上飞舞着，不由问道：“厉学长，你在查什么呀？”

    “没什么。”厉旭阳嘴上这么说，实则心急如焚。

    ……

    另一边，蓝色的布加迪上。

    棠岁见他专心致志，便没有再打扰他。

    她偏头看向窗外，接着“哎呀”一声，着急地对厉家的司机说：“不好意思，我要下车！”

    可恶，他到底错过了什么？为什么晚晚和厉景琛不仅冰释前嫌，关系还突飞猛进啊？

    他一目十行的浏览着最近S市发生的新闻，小到丢了一只狗，死了一只猫，都不放过。

    司机道：“你可以问问我家小少爷，也许他想邀请你，只是不好意思开这个口。”

    棠岁还真傻乎乎的问了：“厉学长，我可以去你家参观吗？”

    司机却轻声道：“棠小姐，机会难得，你不想参观一下我家小少爷的宅邸吗？”

    棠岁挠了挠头：“这不太好吧？”

    前面的司机笑呵呵的说：“‘随便’就是小少爷想邀请棠小姐去家里玩的意思，我家小少爷就是这么个性子，他对棠小姐已经算是温柔耐心的了。”

    棠岁不由自主的点了点头：“这倒是。”

    “随便！”正查到谢柔死因的厉旭阳，根本没听清棠岁问了什么，只要别烦他就行。

    棠岁不敢确定的问：“随便是什么意思啊？”

    ……

    傍晚，厉宅。

    平时在学校，厉学长对别的女孩子那叫一个冷漠啊，仿佛那些不是香香软软的女孩子，而是一块块绊脚石般，只差没一脚一个的踢飞了。

    司机随即油门一轰，载着棠岁和厉旭阳朝厉宅而去。

    厉景琛神情淡淡：“天色晚了，山区的路不好走，留下来住一晚吧。”

    棠岁不可置信的问：“我我我，留下来？”

    厉景琛回来时，只见棠岁正蹲在地上穿鞋，看样子是准备离开了。

    “厉总！”棠岁在看到他后，不知是该继续穿鞋，还是该直起身，只听她有些语无伦次的解释道：“我们又见面啦！那个……不好意思，我是来参观的，你们家真的好大好漂亮！不过我现在该回去了。”

    一顿过后，厉景琛问：“旭阳呢？”

    “厉学长一回来，就把自己关在房间里，没出来过。”棠岁喃喃道：“大概是在筹备计算机竞赛的事吧。”

    “你果然是个结巴？”

    厉景琛就算是开玩笑，也是没有表情的，如果不是看到他在陆晚晚面前笑过的话，棠岁估计已经吓的发抖了。

    厉景琛“嗯”了声。

    棠岁不禁问道：“厉总，要我去叫厉学长下来吗？”

    “是么？”厉景琛的心情复杂又欣慰。

    这时，一名女佣走过来，恭敬的问：“大少爷，您回来了，要开饭了吗？”

    不行，她会紧张得晕过去了！如果仙女姐姐在就好了！

    见棠岁同手同脚的走了过来，厉景琛用湿巾一边擦手，一边问道：“你可以跟我说说，旭阳在学校里的事吗？”

    “不用了，我们先吃饭，等他忙完了，自然会下来找吃的。”厉景琛信奉，男孩子不要娇养的准则。

    “……哦。”棠岁脑子一钝，随即想到，没有厉学长，那她岂不是要和厉学长的大哥单独吃饭？

    电脑屏幕的幽光，照亮了厉旭阳那张暴怒的俊脸，在编辑好所有内容后，他点击了发送，顿时登陆了各大网站，跃居榜首。

    在做完这件事后，厉旭阳向后靠倒在了椅背上，笑容讥讽：“陆薇薇，我要你身败名裂，就算醒了，也没脸见人！”

    闻言，棠岁放松下来，开始跟厉景琛聊起了厉旭阳在学校里的光辉事迹。

    与此同时，厉旭阳的房间内。

    当晚。

    S市爆出了一条重磅新闻！

    陆薇薇曾经在黑市被拍卖，并被人强暴的视频，流传了出来！！

    虽然陆薇薇的眼睛被蒙着，脸看上去也比现在要青涩，拍卖场的灯光还有些昏暗，但那小模样，和近日警方发布的通缉令上的照片，还是对得上的！

    而其中的过程之精彩，有的人看了直呼过瘾，也有的被那些血腥的画面刺激得生理不适，毕竟那一床的道具，可是把陆薇薇折磨得浑身是血，奄奄一息。

