    苏辰一边赶向目的地，一边了解任务的情况，这个任务和之前的几个任务相比，难度就降低了许多，即便如此，也是很危险的，尤其是对那些实力弱的半圣，完全得靠运气。

    运气好的，没有碰到火山喷发，也没有遇到在那里寻宝的圣人强者，没有发生冲突，能够完成任务返回来，运气不好的话，就可能被当场喷发的岩浆融化，或者是别其他圣人杀死了，在那种危险之地，就算你是纯阳门的弟子，别人未必会在乎的，只要杀了你，夺得宝物，谁管这些啊。

    一日之后，苏辰就通过传送阵，来到了北方的火山地带，这里是一片凶险之地，据说当初乃是一个强大的势力所在，仅次于王者势力，后来得罪了一位修行火系功法的圣祖强者，被这位圣祖一怒之下灭掉了，整个势力夷为平地，化为了一片火山群。

    苏辰的身影很快就出现在了火山当中，这里的火山口有许多，密密麻麻的，就如同蜂窝一般，不过，真正的大火山口比较少，也都很容易找到。

    不过，这些地方都被实力强横的圣人占据着，这些人修行的火系功法，领悟火系圣道法则，利用这里的环境提升实力，非常的强横，一般人根本不敢和他们争夺的。

    苏辰可不管这些，这里面的圣人，实力也大多一般般，根本不被苏辰放在眼里，他刚才在那些小火山口中寻找了一番，好半天才能够找到一个火焰晶石，要弄够一千多，还不知道多久呢。

    而最简单直接的办法，就是进入到更大的火山口之中，这样找到火焰晶石的概率就会提升了，再或者，就是斩杀这里的人，掠夺火焰晶石，这样干的人不在少数，不过，有些时候，也有人找错了目标，不但没有得到宝物，反而把自己给赔了进去。

    嗖！

    苏辰很快就来到了一个火山口，这个火山口是其他那些火山口的几十倍，相隔遥远就能够感受到里面散发出来的强大的火焰气息，苏辰甚至直接探查到了大量的火焰晶石的气息，足有数百个之多，若是全部得到，基本上任务就完成了一小部分了。

    不过，在这个火山口当中，苏辰也感受到了一个强横的气息，郝然是一尊圣人强者。

    苏辰不管不问，直接闯入到了这个火山口当中，完全无视了那个圣人的存在，扫荡起里面的火焰晶石，这些火焰竟是都是炼器的珍贵材料，甚至可以炼制上品圣丹的，十分的珍贵的，只是这个圣人并不急着收取，似乎是希望这些材料能够变得更大了之后，再把这些东西收取了，就好像是等灵药成熟了之后再采摘一样的道理。

    “什么人，胆敢闯入我火灵老祖的地盘，活腻了么？”一个全身散发着浓烈火焰气息的老者冲了出来，看到苏辰在收取那些火焰晶石，当即怒吼一声，直接朝着苏辰出手了。

    “赤炎神掌！”

    “哼，滚开！”苏辰冷哼一声，虚空星火剑直接斩杀而出，恐怖的力量席卷而来，直接挡住了伺火灵老祖的这一击，紧接着，天崩爆发出来，二十倍的攻击直接降临在了这个火灵老祖的身上，火灵老祖当场被打的跌落在了火山当中，险些坠落入岩浆内，他被苏辰一下子打伤了，也意识到了苏辰的恐怖，惊怒的看向苏辰。

    “你到底是什么人？”

    “我是纯阳门弟子，来这里采集火焰晶石完成任务，把你身上的火焰晶石全部交出来，饶你冒犯我的罪过。”苏辰淡淡的说道，语气相当的嚣张。

    苏辰并不认为自己的行为多么的霸道，这本就是修行界的基本准则，弱肉强食，自己为的就是完成任务获得奖励，积累资源，突破圣人，任何阻碍自己前进道路的障碍，都要被自己铲除。

    “放肆，就算你是纯阳门的弟子，想从我的手中抢走宝物，也是绝对不可能的。”虽然震惊于苏辰的实力，但是火灵老祖乃是一尊圣人强者，怎么可能向一个区区半圣屈服，哪怕他是纯阳门的真传弟子，他也不放在眼里。

    “火凌乾坤！”

    轰隆！

    整个火山当中的力量似乎都被调动了起来，一道道火龙朝着苏辰席卷而来，将他吞没了，这火焰的力量，连圣人法则都可以消融的，而这火灵老祖在这里修行了无数年，对这里的力量已经掌握到了相当高深的程度了。

    “哼，不识好歹！”

    苏辰冷哼一声，手中突兀的冒出了一团火焰，这是九龙炼天鼎当中的起源之火，起源之火只是一团小小的火苗，但是在苏辰的控制之下，起源之火直接冲了出去，撞向了眼前的这些火龙，不停的飞窜着，每当起源之火没入到一个火龙当中，这些火龙就被迅速的吞噬掉，而起源之火也会壮大一分，转眼之间，这些火焰就都被吞噬一空了。

    而起源之火也壮大到了一定的地步，在苏辰的控制之下，变成了人形，和苏辰一模一样：“火灵老祖，你既然想要玩火，那我就好好的赔你玩玩。”

    呼~

    起源之火变成的化身直接冲了过去，一拳轰向了火灵老祖，火灵老祖被震惊到了，这里的火焰的威力可是相当的厉害的，不是修行火系功法的圣人进来，实力都会受到压制的，这苏辰只是半圣，居然比自己还厉害，而且自己攻击他的那些手段，居然一点都无法奈何他，这完全超出了火灵老祖的想象了。

    不过，苏辰可不会给他太多时间去想这些事情的，起源之火可以吞噬各种火焰力量，其中也蕴含着焚圣峡谷的邪火，连圣人法则都可以吞噬的，几乎完克火灵老祖。

    经过一番挣扎之后，火灵老祖已经意识到了自己的处境了，根本就不是眼前这个半圣的对手，他简直无法想象苏辰的实力到底有多强。

    “什么时候纯阳门又多了一尊如此妖孽的半圣天才，我火灵老祖都不是对手，罢了罢了，既然技不如人，那我认输，我把火焰晶石给你！”火灵老祖感觉到苏辰对自己没有杀意，只是要火焰晶石罢了，为了保命，他不得不取出自己身上的火焰晶石，全部给了苏辰。

    这次的收获超出了苏辰的预料，居然一下子得到了两千多个火焰晶石，这火灵老祖在这里修行了不知道多少年，积累了大量的火焰晶石，有些他留着修炼用了，有些他则是炼制成法宝或者丹药了，只积累了两千多个，全部都给苏辰了。

    而苏辰就是如此轻松的完成了这个任务，这也就是他了，换成别的半圣过来的话，只能冒着各种危险，和其他半圣争夺火山口，一个个搜寻火焰晶石，而苏辰却是直接朝着圣人动手了。

    圣人那是什么样的存在，在纯阳门当中，那可是地位崇高的，不过苏辰也不想暴露太多实力，只领取一品任务。

    搞定了这个任务之后，苏辰就直接回去了，将要求的火焰晶石的数量上交上去之后，苏辰领取了奖励，继续接新的任务。

    接下来的一个月时间里，苏辰像是疯子一样，疯狂的接取一品任务，一直完成了十几个一品任务，他积累的二品灵脉，更是达到了近百条之多，几乎相当于一条一品灵脉的数量了。

    要知道，纯阳门当中，一个一品灵脉可是供给上百个真传弟子修炼用的，而苏辰现在一个人就拥有如此大的一笔财富了。

    这样一大笔数量的灵脉，已经足够几十个半圣晋升了，可惜，苏辰想要晋升的难度又再提升着，在不知不觉当中，苏辰体内圣道法则的数量，已经达到了一百五十万道了，苏辰估计着，等自己把手上的淬法圣丹全部炼化之后，体内的圣道法则，差不多就能够达到上千万道了，上千万道圣道法则，苏辰想想都感觉到恐怖啊。

    那个时候，自己得需要多少灵脉才可以提升啊，想到自己的未来，苏辰心中觉得自己不能再这么继续下去了，圣道法则的积累，不一定非得在半圣的时候，达到圣人之后，也可以继续提升的，有些人之所以会在半圣的时候疯狂积累圣道法则，到了极限才会提升，就是因为自身的潜力有限，必须把潜力全部利用起来才行。

    但是苏辰却感觉到自己的潜力似乎是无限的，照这么个趋势发展下去，猴年马月自己也没法突破成圣人啊。

    琢磨透这些之后，苏辰就绝顶等自己的这些淬法圣丹是全部用完之后，就想办法突破成圣人，以那个时候自己的实力，一旦突破，绝对成为圣人当中最顶尖的存在，甚至直接拥有媲美圣宗的恐怖战力。

    当然，这是目前的想法，真正是什么情况，只有到了那一步才知道的。

    一品任务的数量是有限的，这段时间的一品任务都已经被苏辰给完成了，二品任务苏辰是没兴趣的，但是往上的绝品任务，苏辰根本就无法接取的，一方面是级别不够，必须成为长老才行，另外，这些任务动不动就是刺杀圣人，打探魔族等势力在天界的情况等等，耗费的精力和收获对苏辰来说不成正比。

    所以，苏辰决定转移目标，先闭关修炼一段时间之后，再作打算。

