    我蹲在笼子跟前，跟低垂着头的孙校长说：“做人呢，别太缺德，连最低的底线都不守，这样老天都会惩罚你。”

    孙校长抬起头，用猩红的眼睛看着我，恶狠狠的说：“有本事你把我杀了，这样羞辱我你照样会得到报应，别当我出来，只要我有一口气，我会让你全家都生不如死！别以为我不知道你有多少女人，我让她们一个个给你陪葬！”

    我没生气，反而笑着说：“这才对嘛，这才是你的本来面目，我没想过你会放过我，所以呢，我一步做到位，让你报复我的时候别手软。”

    孙校长抓狂的从地上扑过来，从笼子里伸出恶臭的手想抓我。

    这时有几只狗突然扑过来，死死的咬住他的胳膊，瞬间把他扑倒在地。

    后面的狗们蜂拥而至，一下子把他围住，撕咬着他的衣服。

    我用力的抽了一鞭子，狗们停止撕咬，站在原地不动。

    我挥动着鞭子，让狗们后退，然后让保安把狗笼子打开，把孙校长拖出来。

    这时的孙校长满脸都是血水，已经分不清是哪里被狗们咬伤，他趴在地上，嘴里呜呜的发出声音，听不清是哭泣还是疼得叫唤。

    我让保安把他拖到一个干净的地方，手上脚上都没有绑绳索，即使这样，他也没办法站立，刚才的体验，估计一时半会腿不会站起来。

    这时候我看到文四强开的车子过来停在我跟前，周莹莹从车上下来，看了我一眼，说：“你找我？”

    我说：“我让你来是想跟你对一个事情，就是我父亲的遭遇诬陷的事，我想听你俩的实话，到底是你还是姓孙的指使的，如果是他指使的，说出原因，他为什么指使你这样干？”

    周莹莹看了一眼趴在地上满是泥巴血水的孙校长，她没有过去，而是看着我说：“你父亲的事我首先说声对不起，的确是栽赃陷害，他根本就没有碰过我一指头，所谓他调戏猥亵我，完全是杜撰出来的。只是，我澄清一下，这一切，都是我个人所为，跟孙校长没有任何关系，他既没有指使我，也没有任何原因，是我不喜欢你父亲总是说教我，让我非常讨厌他，才出此下策，你要打要罚我都能接受，希望你能放过孙校长。”

    我吃惊的看着她，是她当着我和文四强的面说的这一切都是孙校长所为，怎么到了这里，突然就变卦了？我看看站在旁边的文四强，文四强摇摇头，表示不可理解。

    我抓住她的头发，让她抬起头来看着我，我一字一顿的跟她说：“你要为你的每一句话负责，我说过，冤有头债有主，我不会冤枉任何一个人，我再问你一遍，我父亲的事，是你自己所为还是有人幕后指使？”

    周莹莹使劲儿想低下头不看我，我知道她的内心在挣扎，我俩对峙了好一会儿，她才从嘴里挤出了几句话：“问我一百遍我也是这样说，这件事跟孙校长无关，是我个人行为！”

    她说的很坚决，没有改口的余地。

    这时孙校长爬到周莹莹跟前，抱着她的脚说：“把我弄回去，我要回家。”

    周莹莹看着我，我虽然对她的答复很不满意，可是她说的这么肯定，我又能怎么样呢，只好跟旁边的保安说：“开个小货车过来，把他送回去。”

    我松开抓周莹莹头发的手，走过去踢了孙校长一脚，跟他说：“我等着你报复我，只是，下次不要让我再逮到你，下次我一定让发情母狗陪你。”

    孙校长抬起头看着我：“你才最应该遭到报应，你等着吧，很快！”

    说完他痛苦的闭上眼睛，我敢说，今天的经历，会让他深深的印在脑子里，终生难忘。

    我没理会他俩，叫上文四强，开车离开。

    我实在没想到是这个结果，我满以为周莹莹来了以后会声讨他，会列出他的一条条罪证，然后与他彻底决裂，可是我想错了，错的彻彻底底，心服口服。

    周莹莹已经完全被他控制，她完全变成了他的影子，他的提线木偶，没有思想，没有灵魂，任由他摆布。

    文四强没说话，显然，今天的结果，他也没想到。

    我让文四强找个地方休息，已经是子夜，我也得赶紧睡一觉，天亮又要迎接一场大仗。

    静蕾和兰雅已经忙完了，两个人正在把办公桌上所有的账目文件往文件柜里放，看到我进来，兰雅说：“都处理好了？”

    我说：“没，越来越头疼了。”

    兰雅：“怎么，不是抓了孙校长，也让周莹莹过来了，这个贱人不至于在事实面前死不认账吧？”

    我说：“她死不认账我倒是佩服她有点骨气，问题是所有的事她都扛了下来，说跟姓孙的无关！”

    兰雅：“她都扛下来了？为什么？”

    兰雅也搞不明白，姓孙的那么害她利用她，为什么还死心塌地的维护他。

    我说：“我也搞不明白，下午的时候我去找她，她当着我和文四强的面还不这么说，谁知道她在姓孙的面前却滴水不漏，全部把责任揽到了自己身上，当然，吴国栋的事她说她不知道，从没见过他们之间有联系，我们给姓孙的安不上任何罪名，只能放人。”

    兰雅：“这个贱人！我当时就应该把她打残废，看她怎么还替她主子卖命。”

    我说：“事情可能没这么简单，我想姓孙的手里一定有周莹莹的把柄，把她拿死了，让她不敢背叛他，所以才有今天这个结果。”

    兰雅：“你这么说倒是能说的通，可是得多么致命的把柄才能让她这样死心塌地的为他挡枪？如果只是毒品控制她，也不至于这样，毕竟得到毒品的渠道很多，单纯这个控制不了她。”

    那又能是什么？

    看来看似很简单的一个事情，变得越来越复杂了。

    静蕾已经收拾好了，她说：“天不早了，明天还有好多事，赶紧休息吧。”

    我说：“你俩洗洗睡吧，我去会议室。”

