 “你对我……”    “苏先生，请不要在我的面前说什么奇怪的话，我没时间听。”

说完她朝厨房喊在帮忙做晚饭的于妈。

    苏湛双手握成拳头，面上笑着，“你这是要躲着我吗？

要是真的放手了，应该能从容面对我，你这样很容易让人误会。”

    “你很可笑！”

秦雅冷声。

    忽然苏湛站起来，双臂撑在沙发两侧，压低视线，“是的，我很可笑！”

    秦雅强装镇定，“请你让开！”

    听到秦雅声音的于妈伸头出来，看见苏湛又缩回了脑袋，装作什么都没听见。

    王阿姨看见她没出去，说道，“秦小姐不是叫你呢吗？

怎么不出去？”

    于妈忙朝王阿姨做了一个嘘的手势，小声说，“我现在不能出去。”

    “为什么？”

王阿姨可不知道秦雅和苏湛的关系，但是于妈知道，于是解释给她听，“她在和苏湛闹别扭，现在两人在说话，我不好去打扰，还是留点空间给他们。”

    王阿姨也小声道，“原来他们是情侣啊。”

    于妈点头。

    客厅里秦雅回头也不见于妈出来，心里有些慌，又想叫，“于唔……”    才刚叫出一个字，就被苏湛唔住嘴，他目光深邃，“既然已经对我没感情了，就不要躲着我。”

    秦雅用力推开他，“你有神经病吗？”

    苏湛被推的往后退了两步，小腿撞在了茶几上，身体晃了一下才站稳，“我也想成为神经病，可是成不了！”

    他上前蹲在秦雅跟前，“小雅，别在折磨我了好吗？”

    秦雅紧紧的双手抓着沙发扶手，身体微微轻颤着，“你真是搞笑，我折磨你，你以为你是谁……”    她的话还没说完，又一次被苏湛堵住，这次不是手，而知用嘴。

    秦雅瞪大了眼睛。

    苏湛不管不顾，用力的吻她。

    秦雅只是微微的愣怔了一秒钟，便使劲推他，“苏湛，你王八蛋！”

    “我的确不是人，你怎么惩罚我都行，但是必须要给我一个答案。”

苏湛握住她的手，“你说你的惩罚，我做到了，你就给我一个重新开始的机会。”

    “不可能！”

秦雅想都没想就拒绝了。

    这辈子她都不可能和任何男人好了，能活着就已经不错了，哪还有力气去谈感情？

    “我会和任何人结婚，丑的也好，矮的也罢，唯独不会是你苏湛。”

她的每一句话每一个字，都决然，不带任何感情。

    苏湛的心顿时停止跳动。

    有再多的热情，也会被浇的冰凉。

    “你，你对我……”    秦雅说的难听，“我说过很多次了吧？

是你死缠烂打，知道你这样的人，有让人多讨厌吗？”

    “小雅我会痛的，你这样，真的会让我死心。”

苏湛赤红着眼眸。

    “你对我仁慈过吗？

我谢谢你死心，被你纠缠我很困扰，也很厌恶，真的太感谢你能放过我！”

她从沙发上站起来，不顾还没有完全好的伤口，和苏湛对视，她的眼睛也蒙上了水气，淡淡的，轻轻的，无法抑制的，“你知道吗？

我现在特别想狠狠的甩你一巴掌，以解我心头之恨！你不知道我有多恨你！”

    她恨他。

    她恨他。

    苏湛在心里一遍一遍的重复这句话。

    她的话太刺人，苏湛的眼睛里爆着光，嘴唇颤了几下，像是被一股强烈的寒风呛灌了似的，半响才开腔，“我替你打。”

    啪！    他狠狠的摔了自己一把掌，看着秦雅，“这够吗？”

    秦雅没想到他竟然动手打自己，痴呆呆地站着，心里上上下下地翻滚折腾，五脏六腑都仿佛挪动了位置。

    “如果你觉得打我耳光能让你消气，心里舒畅，那么我无所谓。”

他拿起秦雅的手，又往自己的脸上甩，他很用力，秦雅感觉到了掌心的麻木。

    当他要甩第二次的时候，秦雅将手攥成了拳头，并且使劲的往反方向用力，“要疯你一个人疯。

不要带着我。”

    “不，我一定要带着你，即使你刺的我浑身是伤，我也要缠着你，秦雅，我告诉你，这辈子你休想摆脱我！”

苏湛一字一顿，说完他笑了，“你说我疯也好，说我贱也罢，我就是这么个没皮没脸的人，想让我不在缠着你，只有两种可能，一是我失去了记忆，忘记你，二是死掉！”

    秦雅在也控制不住情绪，眼泪如同赶潮的海水，不断的涌出，一波比一波强烈，明明心都要碎了，还在逞强，“你以为你这样我就会给你机会吗？

你做梦！”

    说完她瘸着脚往房间走去。

    苏湛出神了一秒，很快反应过来追上来拦腰将她抱了起来，“你脚上的伤还没好完全，这样走路会造成二次伤害的，我抱着你。”

    她的体重和原来比轻太多了。

    “我不用你抱。

你放开我！”

秦雅胡乱的挣扎，拍打着他的胸口。

    “你不怕让大家担心你就使劲闹。”

苏湛无论她怎么挣扎，说话带刺，就是不放手。

    到了屋里关上房门，他将秦雅放坐到床边，不顾秦雅的排斥用力的攥住她的手，“你恨我也好，烦我也好，厌恶我也罢，我都不在乎，我决定了，以后我不会在听你的，我会按照我自己的方式再次追求你，你拒绝是你的事情，我追求是我的事情，我无法让你接受我，你也无法说服我放弃你。”

    秦雅眼泪大颗大颗的往下滚，迷糊中依稀能看见他脸上的五个手指印，哽咽着，“你以为你这样，我就会重新接受你吗？”

    “我没要求你接受我，但是我有权利追求我喜欢的人，你管不着！”

    苏湛说完站了起来，整理被她撕扯凌乱的衣领，他站的笔直，很绅士的笑，“先给你自我介绍一下，我姓苏，名湛，现在经营一家律师事务所，不敢保证让我未来的妻子大富大贵，但是能让她衣食无忧，我没有父母，只有一个年迈的奶奶，这就是我的情况，虽然不是很好，但是也不太差。

    这位秦小姐，我很喜欢你，我决定从这一刻开始，我要追求你，追求幸福是每个人的权利，你可以拒绝，但是不可以让我停止对你的追求。”

    “你觉得我无耻也好，不要脸也罢，我都无所谓，我只是在坚持本心，不想让自己后悔，所以谁都没有权利让我停止对爱的坚持。”

    秦雅已经说不出来话，只是一个劲的哭。

    苏湛给她擦眼泪，“别哭了，我会心疼的。”

    “为什么要逼我！”

秦雅朝他低吼。

    “我说的很清楚了，我只是在坚持我自己的本心，谁都无法干涉！”

苏湛抚摸她的脸，给她擦眼泪，“你这么哭，会让我误以为你心软了。”

 