    回想起当初入赘时的屈辱，以及周遭奚落的嘲笑声，林昊如今依然记忆犹新。

    不过，那时候的气话，并没有包括林婉容。

    因为，她是林昊心中最重要的女子，若有困难，无论在哪里，必将守护。

    “也好，今晚我们醉轩阁聚一聚，我请客。”

    而后，林昊微笑点头，对于马六和陈虎二人的情义，他心中明白。

    “好，那就这么说定了。”

    陈虎咧嘴一笑，伸手拍了下林昊的臂膀。

    然而这一拍，他却惊奇的发现，那掩盖在衣袖下的肌肉，竟然无比紧绷结实。

    显然，这半年来，林昊改变的并不仅是气质。

    在体质上，同样有着不小变化，完全不再是以前那般孱弱。

    “婉姐……在府里吗？”

    林昊淡然问道。

    提到林婉容，他们二人面色微怔，目光诧异的盯着林昊。

    难道他听到了什么消息？

    陈虎和马六对视一眼，不禁暗叹一声。

    他们知道，林婉容和林昊虽然并无血缘关系，但从小却亲如姐弟，关系非常好。

    如果林昊知道那件事，恐怕今天就是因此而来。

    不过，即使来了，也无济于事……

    “婉姐在府里，但她现在不方便，正被家主叫去招待客人。”

    陈虎略作沉吟了一会后，如实说道。

    “招待客人？”

    林昊眉头微皱，问道：“李家的人？”

    果然如此！

    闻言，陈虎他们心头微沉，旋即劝说道：“昊哥，家主大人决定的事，谁都改变不了，你别冲动。”

    林昊面色冷然，并无多说什么，直接走向林府大门。

    见状，陈虎和马六二人，想要阻拦，但还是忍了下来。

    其实前阵子，当听到林婉容要嫁给一个糟老头子，也都无比愤怒。

    但就算如此，他们只是家族一个小小的护卫，根本无能为力。

    就在林昊走到大门口时，一个体形肥硕的中年胖子，突然自门内迎面而出。

    虽然长相并无印象，林昊鼻翼微动，却从对方那身上油腻的味道认了出来。

    这家伙他倒是并不陌生，名字叫做‘吴志行’。

    林家本身就是古武家族，最注重武力。

    吴志行的实力虽说只是一级战士，但凭借家族大长老这层外戚关系，却是让得他坐上了后勤杂务主管的位置。

    这个职位，平时油水没少捞，并且林昊还知道，吴志行有着一个变态的恋童癖，私底下也不知祸害了多少男童。

    “咦？”

    走出大门的吴志行，同样注意到了林昊。

    “废物瞎，你怎么来了？”

    他先是一愣，旋即便是认出了林昊，不由诧异道。

    言语中，尽显鄙夷。

    林昊淡漠道：“这是我家，想来就来。”

    “啥，我没听错吧？”

    吴志行顿时嗤笑出声，讥讽道：“你现在已经入赘赵府，这里可不是你的家了。”

    说到这，吴志行话锋一转，冷嘲热讽的说道，“况且当初你可是信誓旦旦，从此不再踏入林家半步，你忘了？”

    “不关你的事。”

    提起半年前的事，林昊脸色一寒，冷冷的道。

    “我身为林家后勤主管，这外来者擅自入府，我还是有权管理的。”

    吴志行肥脸一抬，满是趾高气昂之意。

    平时在林家对每个林氏子弟都是卑躬屈膝，今天撞见林昊这个入赘的废物，无疑是让他感觉到自身的优越感。

    “按照规矩，我虽已不是林府之人，但也可代表赵家的身份，前来林家拜访。”

    林昊嘴角带着一丝淡笑，相比之前对待赵府三管家等人的狠辣手段，他这话算是客气了。

    然而，这种客气，却是令得吴志行心中那股优越感愈发膨胀。

    “一个被家族抛弃的窝囊废，别说是林家，恐怕在赵家也连个仆人的地位都不如。”

    吴志行斜眼看着林昊，一脸不屑的喝斥道：“就凭你这废物赘婿，也敢堂而皇之的代表赵府前来拜访，真是恬不知耻，赶紧滚……”

    “啪——！”

    然而他的话尚未说完，一个响亮的声音，突然响起。

    紧接着。

    又是‘啪！’‘啪！’两声…….

    安静，绝对的安静！

    挨打了数个耳光的吴志行，只觉脑袋嗡鸣作响。

    他的那张肥脸，几乎在顷刻间，便是变得红肿起来。

    “你一个小小的林家奴仆，有什么资格对我比手划脚。”

    林昊脸色阴寒，冷冷的道：“记住，我姓林！”

    言罢，林昊径直踏入府邸大门。

    吴志行一下子愣住了，脑海中回荡着林昊刚才说的话。

    我姓林……这三个字，在天武城的份量，绝对是宛若山岳般沉重。

    这一刻，吴志行方才反应过来。

    这个一直以来就被他瞧不起的废物瞎子，可是林家的直系后代。

    即便地位再怎么不如，但仅凭林氏的血缘关系，比起他这个外姓的后勤主管，身份要尊贵得多。

    旁边，马六和陈虎他们二人，此刻也是目瞪口呆，脸上缓缓涌现出一抹震憾之色。。

    想不到林昊这次回来，竟是如此强悍。

    面对吴志行的辱骂，直接是毫不废话的甩了几个耳光。

    这作风，简直是狂野啊！

    “半年不见，昊哥变化好大。”

    陈虎缓过神来，望着林昊的背影，语气惊奇的说道。

    然而他这句话，却是刺激到了吴志行的自尊心。

    他的脸色极为难看，恼羞成怒的对着陈虎二人喝道：“你们俩个还在愣着干嘛，那死瞎子竟敢强闯林府，快把他给捉住，乱棍打死！”

    闻言，陈虎和马六他们却是相视一笑，旋即转过身子。

    “阿六，刚才有人强闯吗？”

    “不知道，我刚刚眼里进了沙子，什么都没看到。”

    他们装傻充愣，完全没有搭理吴志行。

    “好啊，你们俩个竟敢帮那废物瞎子，给我等着！”

    吴志行顿时气急败坏，突然趁其不备，一把抢过马六身上的佩刀，转身冲向林昊。

    唰——！

    林昊头也不回的跨入大门，肩膀上的功夫小蝇，已然暴掠而出。

    “砰！”

    长刀劈落，却是定格在了距离林昊身后半米的虚空。

    “怎么回事？！”

    吴志行心中一惊，旋即骇然发现，手中长刀如同在空气中凝固了一般。

    不管他如何使劲，也都无法朝林昊劈下。

