
当瓦伏组织和穷世组织的车队驶近基地遗址后，从装甲车上下来了几个器宇不凡的人。

陶正赫然在列，只是他的脸上多了几条崭新的伤疤，想来江浅逃跑后，也没少挨瓦伏团长教训。

走在最前面的一人回头漠道：“陶正，悲磐他人呢？”

陶正抬起头来，正色道：“回团长大人，悲磐团长正在往这边赶来。”

“那基地里的其他人呢？”

“大部分人都被当场炸死，只有少数的一些高层人员逃了出来……”

话没说完，那人拖长音阶嗯了一声，上挑的声调中尽显对他任务的不满。

陶正登时浑身一个激灵，忙说：“但是我亲眼看见他们身受重伤，现在必然已经被冻死在了冰原之上。”

那人冷哼一声，“活要见人死要见尸，不看见他们的尸体，我就一刻不能放心。”

“是，团长大人说的是，属下一定将他们的尸体带回来献给您。”陶正双手垂在两侧攥成拳，身体不住地颤抖着。

不愧是三大反动组织之一的头目，气场一瞬间释放开来，他根本没有抵抗的念头。

那人背着手，目光冷冽地盯着眼前火焰冲天的基地，“嗯，对了，那四枚芯片你拿回来没有？”

“呃……”陶正又是一个冷颤，“对不起团长，辜负了您的期望，属下没能拿到那四枚芯片……”

“什么？你是怎么办事的？！”那人终于忍耐不住，攥住他的衣领，把他像拎小鸡一般拎了起来。

“对不起！我我我真的没找到，想必应该还是在那个死丫头身上……”

那人眼神微闪，片刻后问道：“那她人呢？你总不会连个小丫头都能放跑？”

然而事实上，江浅还真是在他眼皮子底下逃跑的……

陶正头低得更低了，“属下办事不利，因为这几天地球动荡，导致无线电的信号被切断，追踪不到她的位置……”

“简直是废物一个！”那人怒吼一声，从腰间掏出毛瑟手枪顶着他的太阳穴，就欲一枪崩了他。

陶正吓得浑身发软，一下子瘫倒在地，双手双腿止不住地发抖。

瓦伏组织的团长吐了一口气，走上前来拦住他，“Le，这是干什么，他还有些用，先留着他这条命吧。”

被称作Le的男人回头扫了他一眼，这才缓缓收起了手枪，把枪身重新插回腰侧缠着的枪包中。

“好，既然Mey说了，那我就先留着你这条狗命，别让我再知道你办事就这个水平！”

“是是是，谢谢团长大人，谢谢Mey团长大人！”

陶正千恩万谢，趴在地上连磕了好几个响头，才堪堪从地上爬起来站回到队伍之中。

距离这里百米外的一处冰石后，江浅背身紧紧贴着石面，听觉尽可能得向远处扩散，努力识别着他们说的话。

虽然听不真切，但关键词还是能听得马马虎虎。

通过方才他们的对话，江浅迅速分析出了一些重要的线索。

EEMARO京都总部基地是瓦伏组织和穷世组织的人炸毁的，他们的目的是想要找到那四枚五行芯片，只是没有找到。

组织内有一小部分人及时逃了出去，剩余的人全部牺牲，现在因为地球磁场不稳，导致无线电被阻断，根本联系不上这些人。

江浅恨得咬牙切齿，总基地光地面上的工作者就有上万人，却只有一小部分逃了出去，这究竟是多大的人口损失！

逃出去的那一部分人中，也不知道梅头他们在不在其中。

江浅思量了一番，决定先去到萍海。

萍海是ESAR分部基地所在地，距离京都也仅有一个小时的车程，如果真要与其余组织汇合，萍海分部基地是个最好的选择，他们想来应该去了那里。

最后瞥了一眼他们，江浅悄摸摸地猫腰往后撤去。

就在她即将要撤离这片区域时，不小心踢到了一块冰石，冰石从坡上一路滚落而下，发出了噼里啪啦的碎声。

Mey和Le瞬间扭头，眼神凶狠地瞪着那个方向，“谁？谁在那？”

话音落下，没有人站出来。

Le面色愈发不善，指着陶正及其身后一众手下，说：“你们去那里看看，但凡有人就给我活捉回来，不从的先给我崩了他的腿！”

“是！”

陶正知道赎罪的机会来了，忙掏出PP000-S冲锋枪，带着一小队十几个人往那边冲去。

江浅暗道一声不好，把挎在背上的M8A-A和M8A-Z狙击枪全部卸下来，边往后跑边时刻准备着射击。

这一跑动使雪层发出了更加大声的咯吱声，Mey和Le听得清清楚楚，知道那里一定躲藏着什么人，直接带领全体成员向那边呈半包围状聚拢过去。

陶正搓了搓鼻子，绕过冰石后立马举起了枪。

只是令他万万没想到的是，枪口刚抬到与水平线平行，一颗子弹就无情地射了过来，精准地命中枪口，从枪管嗖的一下子穿了出去，最终打在了他的防弹服上。

陶正被吓懵了，脖子僵硬地抬头去看前方。

只见一道玲珑有致的倩影背对着光线立在不远处，朦胧的阳光照射过来，将她的影子在冰雪之上模糊地拉得细长。

陶正仅仅是呆了一秒便回过神来，指着她面容狰狞，“原来是你这个小丫头片子，居然还自己送上门来，敢偷听我们讲话，你是不想活了？”

江浅一手握着一把狙击枪，枪身直立向下，完全玩成了一个双枪手。

只是Mey和Le也带人围拢了过来，眼下的情况不容乐观，她即便本领再逆天，也不可能躲得过几千人的密集扫射。

当Mey和Le看清楚是谁后，都不约而同地扬起了一抹笑容。

先前他们还在说无法得知她和芯片的下落，现在她就自己送上了门来，真是得来全不费工夫。

Le向前走了两步，笑眯眯地说：“小丫头，你已经被我们包围了，快快缴械投降吧。”

江浅啐了一口，冷哼道：“想让我投降？做梦！”

Mey森然笑道：“别敬酒不吃吃罚酒，如若不是念在曾经你帮我做事的份上，我是不会留你这个叛徒这条命到现在的。”

江浅摇了摇头，也笑了：“应该是因为我手握那四枚芯片，所以你们才不敢直接动手吧？干嘛把自己说的这么高尚，你也配？”

Mey剑眉微挑，“既然清楚，那么就乖乖把芯片奉上，不然别怪我当场要了你的命！”

“那我也郑重地回答你，芯片没有，要命一条！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998869"  chaptername="第  241  章  地球堡垒（30）">加入书签</a>
</div>
