    不过还好，消息只发出了一两秒，就被杨可儿给及时撤回了，然后她又发了一句：

    “杨可儿：收到，明白！”

    杨可儿今天没有戏份，所以没有来剧组，很巧的，正好错过了罗笙和陈程程的瓜。

    所以她如果没有及时看到最新的新闻，那此时大概是有点懵逼的。

    回完这句话没多久，杨可儿就给江小白打了电话。

    “我刚看了新闻，天啊，罗笙今天来咱们剧组了？”杨可儿的声音满是诧异。

    “嗯。”

    “啊好气啊！我当时为什么不在？他们的事是真的吗，真的在剧组搂搂抱抱了？”

    “……不是搂搂抱抱，就是拉了手。”

    江小白大致给她解释了一下。

    “这样啊，那也不知道这事是谁捅出来的，看来接下来这些天陈程程的日子不会太好过了。”杨可儿说着还有些遗憾，“怪可惜的，他竟然跟罗笙好了，不过算了，他喜欢就好……”

    “为什么可惜？”江小白问。

    “罗笙配不上他！陈程程的潜力很好的，以后还会更火。”杨可儿很肯定的说。

    江小白似乎琢磨出一点味儿了，“你……是他的粉丝？”

    “……呀，被你发现了！那个，我挂了啊，要睡了。”

    说完，电话就断了。

    江小白：……

    原来杨可儿还是陈程程的小迷妹？

    难怪刚开始两个人拍对手戏时，杨可儿的状态总是有点怪怪的，原来除了角色不符外，还有见到偶像的激动，所以表现也有点紧张啊！

    跟杨可儿打完电话，江小白就又去网上吃瓜了。

    说来也是很有意思，以前她吃瓜全都是靠网络，自己吃到的永远是二手瓜，但今天不一样，她吃到了第一手的，新鲜的！

    白天她就看到了罗笙和陈程程，然后晚上网上才出了他们的新闻，这种感觉……好像有点意思。

    这才只过了一会，两人的热搜就已经飚升到第一了。

    江小白打开新闻，看向下面的评论。

    “继前些天景垣和赵尘语之后又有瓜吃了，搬个小板凳坐好，服务员，上瓜子！”

    “我不相信，除非程程说，否则我是不会相信的。”

    “等官宣好吗？我不信程程会看上她。”

    “这个女人一看就不是个好东西，才配不上我家哥哥！”

    “他俩好像是在去年参加了一个真人秀节目吧，除此之外就没有别的合作了，难道是那个时候看对眼在一起的？”

    罗笙和陈程程不是一个公司的，又没有合作拍过什么剧，想来想去，只有去年曾合作过一档综艺，就是明星嘉宾们一起组队玩游戏的那种真人秀。

    评论里多数人都是很反对的，对于两人的感情不太看好，更有甚者直接就开骂女方的。

    但还有人则是比较客观公正的态度——

    “照片很清楚，看来这事是真的了。”

    “笙笙和程程入圈时间都不短了，年纪也不小，两人都名声清白没有绯闻，为什么就不能谈恋爱了？他们非得打一辈子光棍你们这些女粉才开心是不是？有本事你们自己现实里也单身一辈子！”

    “我觉得还好啊，走在一起的背影看着觉得挺般配的。”

    “笙笙终于找到了自己的幸福，替她开心！只要陈能好好对笙笙，那我以后就也粉他！”

    “看到消息觉得挺吃惊的，感觉很突然，消息也瞒的太紧了，不过还是祝福。”

    “这该不会是剧组为了炒作才故意放出的瓜吧？剧组里的消息也能这么快流露出去？说不定就是故意的！”

    有人支持，也有人怀疑消息的真实性，还扯到了是剧组故意炒作。

    但不管是哪种想法，底下这些各式各样的评论一直在刷动着，可见这件事的参与度之高。

    除了这个帖子外，还有很多刚吃到二手瓜的网友们在搜寻着两人相恋的证据。

    然后，江小白就看到了网友们剪辑出来的罗笙和陈程程在《玩转迷宫》节目里的视频。

    罗笙和陈程程是同一组，两人的互动看着似乎跟其他嘉宾一样，但现在被人用放大镜搜索着，难免会找出一点蛛丝马迹。

    被放出的视频里就有一个小细节，罗笙不小心划破了手，陈程程在很紧张的查看着，还向工作人员借纸巾替她擦血。

    过程中他的手摸到了罗笙的，罗笙似乎脸有点红，说话时声音都小了，还有点小鸟依人的意味。

    罗笙是个御姐型女人，但不高冷，在节目里属于话多热情爱表现的那种，但做事很强势，此时一撒娇，就显得有点萌妹的风格了。

    江小白认真看了视频，也觉得他们这时就已经有点不对劲了，可能还没有在一起，但火花肯定是有的。

    除非这是节目组设的台本。

    但受伤这个东西节目组总不会特意设置好，罗笙的手都冒血珠了，所以她的反应还有搭档陈程程的反应都是最真实状态下的，应该不是表演出来的。

    看看节目的时间，播放时间是在去年的9月，也就是说录制应该在8月或者7月。

    这么说来，两个人在一起都大半年了，这个时间可不算短。

    江小白看了一会，觉得还不到睡觉时间，能再吃会瓜，于是就跑到了两个当事人的微博里看热闹。

    先去的是罗笙微博，她最近一次发动态是在两天前，晒了一张自拍照，身上穿的是套装裙子，长袖上衣与短裙，中间还露了一截小蛮腰。

    罗笙很瘦，可能是因为运动的关系，她的瘦并不是普通女明星那种娇弱无力的纤瘦，而是很健康的美感，露出的小腰如果仔细看，是能看到马甲线的，线条很漂亮。

    这张下面的评论有很多，而且还在越来越多。

    “纳闷罗笙到底是谁就过来瞅瞅，看了半晌才想起来你演过娆曼，嗯，身材不错，但配不上我程程哥。”

    “姐姐要幸福呀！”

    “小花生们替姐姐开心，姐姐喜欢的我们就会喜欢，恭喜！”

    “女神竟然有了男朋友，看来是该我离开的时候了。”

