    《二合一》

    哪怕过了十天，战场之上依然留着清晰的血腥味道，只是经过了这么多天，有点变化发臭。

    “尸体都处理干净了吗？”蜜芽问旁边的手下。

    因为这一次战斗主战战队们损伤都有些大，连其他的战队也是如此，所以最后在收刮完战场之后，收尸的工作就都教给了后勤部门。

    对于后勤部来说，每个成员也都是进化者，虽然没有作战部队那么高，不过平均下来六星进化者是有的，处理一下子尸体还是可以的。

    “基本上完成了，剩下的一些是研究室那么要的。”手下说完，又道：“按照我们和兽人之间的协议，这些尸体一部分会土葬，一部分会天葬，一部分会海葬，一部分火葬，不难，就是有些麻烦，有些地方路途可不近，一来一回顾忌得一个月。”

    手下有些抱怨，虽然现在泰坦秘境算是平定了，不过还是有很多地方有残余的兽人，它们无法在对大势和云顶的成建制部队产生威胁，但如果实力不强或者数量少的地球人被发现，还是有危险的。

    “必须去做，蕾姐不是调来了一支队伍负责我们的安全吗？还有飞行生命，哪有那么多的牢骚？”

    蜜芽说了手下几句后道：“这是兽人投降的主要条件之一，既然我们是胜利者，就要拿出胜利者的样子，活着的它们已经没有了任何权利，死去的这些，是为了它们自己的种族战死的，作为对手，也值得我们尊敬。”

    “它们，是我们云顶建立以后，遇到的最强大的对手。”

    周围的人沉默，然后加快了速度。

    十天前，在金色圣光投下两道攻击，一道把最精锐十五万兽人部队杀戮一空，一道，把希尔洛里王击成重伤，周围五千近卫军死亡。

    兽人最高统领的伤势极重，如果不是它实力强大，已经死在这道攻击之下了。

    在希尔洛里王临死前，它单独让人抬着它去了正要追击的云顶战队之前，指名要见夏蕾，两个人了简单的谈了几分钟后，兽人宣布投降，剩下的七百多万战士以及后方十数亿的其他平民都曾为了云顶的俘虏。

    本来就是战败方，自然没有谈条件的本事，希尔洛里王也知道，如果他的要求高哪怕一点，都是不会被接受的，所以它只是提出，厚葬战死的兽人，这在它们的文化中是非常总要的，除此之外，希尔洛里王还请求夏蕾，这些兽人可以成为云顶的奴隶，为云顶无偿工作，甚至都不需要保证它们的生命，只是希望在未来，云顶可以给这些兽人留下一些种子，让它们不至于灭族亡种。

    夏蕾想了想后答应了。

    希尔洛里王知道，只有这样人家才能同意，这是战败者的悲哀。

    这也它能够为兽人做的最后一件事情了。

    继续战斗，肯定要被云顶把兽人都杀光，那样就真的灭种了。

    现在这样投降，虽然会成为猪狗不如的奴隶，可至少还可以继续活着，希尔洛里王能够预见到未来会有大量的兽人因为各种高强度的劳作、零星的反抗以及其他原因被杀，最后也可能要灭亡。

    但……在这个注定会很长的时间里，兽人万一可以学到对方的科技，之后重新站起来呢？！

    这是最后的一点星火，留着吧。

    在谈妥了条件之后，兽人战士们下坐骑，扔下武器，屈辱的跪在地上投降。

    很多兽人都不甘心这样失败，可又不想违背将领们的意愿，七百多万的兽人战士，在那一刻直接自杀了十几万人。

    那一幕，让云顶人也异常的震撼。

    后续在接收后方的兽人时，这种自杀时而发生，后来统计具体的数字，超过一亿兽人选择了用这种方式表现自己最后的倔强。

    在兽人投降后，希尔洛里王用尽最后的力气，选择自爆己身。

    兽人在泰坦秘境的统治宣告彻底结束。

    这是人类第一次的地外殖民，是真正意义上迈出地球的第一步，所有的云顶人，见证了这一个历史的时刻。

    辉煌和落寞，就像天使和恶魔。

    …………

    “蕾姐，按照钟鸣的要求，选出了两百万的兽人强者。”光耀和夏蕾汇报着情况，由于天上要的比较紧，所以在战争结束之后，选拔工作就立刻展开了。

    只是，光耀说话的眉头就没有松开过，他接着道：“运送这么多的兽人去天上，这个费用太高了，几乎要耗光我们这些年从寄生虫身上提取的所有月岁金，就这样可能还不够。”

    “根据钟鸣说的，这些钱在天上可以做很多事情，甚至可以购买好几艘宇宙战舰了，花在这些到了天上也是最低级的兽人身上值得吗？”

    光耀很不明白，他觉得，把偷渡这些兽人的钱直接送到天上给叶钟鸣，都比现在这样强。

    “还有，把我们的人大量送上去不好吗？跟着钟鸣估计用不了几年，就会成为高手，都比现在强。”

    难得听到光耀用这种语气说话，夏蕾笑了笑道：“钟鸣做事你也知道的，我们很不好猜测，他既然这么说了，我们这么做就好。”

    “这是一份关于其他兽人奴隶的分配和规划方案，你看一下，之后提一提意见。”

    哪怕送走了两百万兽人，但依然会剩下数百万的战士和十多亿平民，这些兽人的安置工作很是问题，一个不好，就会引起诸多的不稳定。

    夏蕾现在拿出来的意见是初稿，她还要和光耀墨夜和云顶的其他核心成员商量一下。

    不要小看这十几亿的兽人，它们可能会成为不稳定的因素，可一旦利用的好，它们创造的价值是无法估量的，那将会是一笔巨大到可能未来会占据云顶大半的收益。

    光耀接过，看了看然后收起，他也需要时间去考虑这东西。

    “蕾姐，现在距离下一次的接引日越来越近了，在和兽人打完这一战后，很多核心成员都表达了想要去天上的想法，不仅如此，不知道从哪里传来的消息，说这一次要上去很多人，于是一些将领头目也心动了，都在找我询问是不是定下了名单，如果没有的话，需要选拔吗？选拔的条件又是什么。”

    光耀没有马上离开，而是说起了下一次接引日的问题。

    偷渡渠道，因为花费实在太大，所以基本上大家都知道那只是老大有特殊需求的时候才会开放的通道，轮不到他们。

    接引日就成了唯一一个可以去天上的办法。

    正常来说，很多人同样清楚，接引日暂时也不会有他们的位置，可这一次不同，传言接引日上去的人会超过二十位，在一些核心成员不可能离开的前提下，剩下至少有十多个名额会分下来，于是很多人都动心了。

    他们知道危险，知道在地球他们是顶级强者，执掌一方权柄，去了天上却是最弱的存在，还要在新手战场上面临生死考验，危险至极。

    但末世这么多年，这些人早就养成了不惧危险的性格，对自己对叶钟鸣也有绝对的信心。

    虽然上去宇宙万族那边的人不多，但至少到现在，还没有任何一个死亡，既然这样，他们还怕什么。老大对于手下的照顾，那是出了名的无微不至，这更加让他们不去担心什么。

    和兽人的大战压下了一段时间这种传言，现在大战结束了，觉得自己够资格的人心思再次活跃了起来。

    其实不仅仅是光耀，墨夜那边，小虎那边，铜壶那边等等核心成员都受到了‘骚扰’，就连夏蕾自己，也被几个大胆的手下问过，是否能够给他们一个名额。

    夏蕾放下手中的笔，靠到了椅子上，想了想道：“先安抚吧，接引日还有一段时间，不着急，等到把泰坦秘境的事情弄得差不多了再确定，但你可以告诉那些找你的人，就说标准是不会有的，我会把决定权交给钟鸣，让他来选择，这样大家就不会有那么多意见了。”

    说完夏蕾摇摇头无奈道：“随着钟鸣在宇宙万族那边声名鹊起，和他敌对的势力也多了起来，加上连续连年都是新手第一，第三次新手战场的难度可想而知，我们是要上去不伤人，可人越多目标就越大，想要不死人是不可能的，留在地球老老实实建设云顶不好吗？这帮人啊。”

    光耀听了哈哈大笑，“没办法啊，谁让钟鸣在的时候就培养他们的好胜之心，现在这也是一种表现啊。”

    夏蕾也失笑道：“麻烦。”

    光耀要说的事情都说完了，打算离开，顿了一下道：“蕾姐，你这次一定是要上去的吧？”

    夏蕾点点头。

    “那……等你离开的时候我就不说了，现在就说了吧，注意安全，以及让老大也注意安全，有的时候，缓一缓不见得就是坏事。”

    光耀说完晃了晃手中写着兽人名单的资料，然后离开。

    夏蕾看着关上的门，好一会才喃喃道：“钟鸣，你到底遇到了什么难事了呢，大家……都看出来了啊。”

    ……………………

    距离地球不远的外天空，超过三十艘大型运输舰悬浮在那里，A21坐在驾驶室中，不断的输入着什么数据。

    “老板。”身后的一个人完成了自己的工作，转过了椅子道：“这位顾客是不是疯了？运送一帮这样的弱鸡过去，花费数亿月岁金，值得吗？有病吧。”

    A21没有说话，但心中他和自己的心腹手下想的是一样的，甚至就连现在，他也依然无法理解A11的这种看似极度浪费的行为。

    这些兽人他检查过了，最强大的也仅仅刚刚够资格成为小种族最底层的战士，绝大多数，也就是平民的水平。

    同时他也没有在这些兽人身上坚持到什么带着隐藏力量的古老血脉之类，和A11更不是同族，那运送这些家伙上去干什么？

    吃干饭吗？

    只是，A11在暗向之中比他有势力的多，甚至连两位头号都和他关系亲密，这在数次聚会时就表现的出来。

    A21知道，A11每次出现的那个人，也就是云顶庄园里的那个新手第一，应该是某个超级强者或者超级势力的代言人，这么大规模的偷渡行为，应该也是背后之人的手笔。

    那么，人家是不会平白无故就这样做的，为的是什么呢？

    实在是想不到答案，A21干脆就没有回答手下。

    等到所有的兽人都通过他们的特殊方法传到了运输舰里，整个舰队调头返航。

    接下来会是一段时间并不太长的旅程，A21习惯性的在回想这阶段自己做的事情，来从中查找有没有可能出现的危险。

    很自然的，他先到了这次的大规模偷渡，想到了A11这种迷惑的行为，以及他在这几年于宇宙万族之中的出色表现。

    “欧非，你觉得，会不会是有人，想要培植起一个全新的，独立于其他势力之外的超级大族？”

    欧非就是之前那个问他话的手下。

    “全系的超级大族？不太可能吧，那可需要的条件太多了，巅峰高手，大高手，普通战士，这些的数量都要达标，还有，各种硬件措施，地盘城市什么的，这些哪有那么好达到，一项项的来，需要几百上千年都可能。”

    欧非摇着头说。

    A21没有再说，只是心中却在想，真的很难吗？如果有超级势力超级强者支持呢？暗条城……小种族联盟……云顶庄园……还有一位进入宇宙万族几年就已经是大高手的新书第一……

    怎们看，这些都是一个超级种族的雏形。

    至于说时间，呵呵，宇宙万族最不缺的，就是时间。

    他越想越觉得可能，心脏都在猛烈的跳动，因为一旦他猜测的是事实，那么在未来若干年后，宇宙万族的势力将会重新划分。

    等等……

    A21突然站乐起来，愣了一下高声喊道，“快，把刚才那颗星球的画面给我调出来看看！”

    欧非不知道老大发什么神经，但还是把这些投放到了光幕上。

    A21盯了地球足足有好几分钟，然后才回头，有一种见了鬼的语气和心腹手下说。

    “你有没有发现，这个……好像有点虚弱？”

