    接下来的几天时间里，萧阳难得的清闲了一阵子，白天上班打打游戏，下班回家哄哄老婆，调戏调戏小姨子，不亦乐乎。

    这天晚上，叶灵儿放学回家之后，一脸的闷闷不乐。

    女保镖沈月同样也是一副心事重重的模样。

    萧阳眉头一皱：“怎么，学校里有人欺负你了？”

    “那倒不是。”

    叶灵儿摇摇头，嘟着小嘴道：“阿月要回西川去了。”

    萧阳微微一愣：“她不是你父亲专门请来保护你安全的么，回去干什么？”

    沈月替叶灵儿回答道：“叶叔叔那边出了点紧急情况，身边缺少一个可靠的人，只好把我先调回去。”

    虽然沈月没有细说，萧阳已经大概猜到了原因。

    想必是叶家在西川那个对头又在开始搞事，让叶灵儿的父亲感到了巨大的压力，这才迫不得已把沈月叫回去撑场面。

    沈月的武道水准，大概也就相当于炼体初期罢了，在萧阳眼中自然跟“高手”两个字完全沾不上边，可放在普通人群之中，也是能够以一敌十的好手。

    “你放心去吧，灵儿这边有我照应不会出事的，另外如果真遇到无法解决的麻烦，记得给我打电话。”

    萧阳难得一本正经叮嘱道。

    他本来没打算掺和西川叶家那些鸡毛蒜皮的小事，但这几天跟叶灵儿朝夕相处，也算培养出了一些亲情，再加上老婆叶云舒那层关系，这才破例心软了一回。

    可惜萧阳这一番苦心，得到的却是沈月的鄙夷：“给你打电话有什么用，还不如直接找云舒姐姐呢。”

    “随便你吧。”

    萧阳摸着鼻子苦笑一声。

    好心被当成驴肝肺，那就怨不得他了。

    当天晚上，沈月就坐飞机连夜赶回了西川。

    ……

    不知不觉，时间又过去了一个星期。

    萧阳的“假期”也临近尾声，做好了随时回公司上班的准备。

    今天叶云舒晚上加班，萧阳在公司呆的无聊，只好自己一个人回来了。

    萧阳正在客厅看电视的时候，叶灵儿从厨房走了出来，手里还端着一杯热气腾腾的茶，脸上挂着甜美乖巧的笑容。

    “姐夫，喝口茶消化消化。”

    萧阳一时间愣住了，没敢伸手去接她的杯子。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    这小丫头又在打什么鬼主意，该不会偷偷摸摸在茶水里放了泻药来恶搞自己吧？

    不过皱起鼻子仔细一闻，除了茶叶散发出来的淡淡清香之外，别无其他异常。

    萧阳难免有些懵逼。

    小姨子忽然之间良心发现，转性子了？

    “姐夫，累不累呀，要不我帮你捶捶背吧？”

    叶灵儿善解人意道。

    又是端茶递水，现在还要来给我免费按摩？

    萧阳思绪纷飞之际，叶灵儿已经站到了他身后，粉嫩的拳头在他后背轻轻捶打起来。

    知道叶灵儿有事要求自己，萧阳也不说破，心安理得地享受着小姨子的按摩，甚至开心得哼起了小曲。

    这种特殊待遇可不是天天都有，当然要把握机会。

    “姐夫，感觉力道怎么样？有没有舒服些呀？”

    一边做着按摩，叶灵儿还不断贴心地开口询问，服务态度简直好得不能再好。

    “嗯……还行。”

    眼看小姨子已经按了十来分钟，萧阳也见好就收，直接开口笑道：“说吧，想让我帮你什么忙？”

    自己那点小心思被看穿，叶灵儿俏脸微红，扭捏了几秒钟才低声道：“姐夫，把我姐的玛莎拉蒂借我开开呗。”

    萧阳恍然大悟，原来是看上了她姐的豪车，估计是要开去同学家显摆。

    萧阳连想都没想就一口断然拒绝：“不行，你一个小屁孩，连驾照都没有，开什么车？”

    “哎呀…姐夫，你就给我嘛……求你了。”

    叶灵儿哪会就这么轻易放弃，摇着萧阳的大腿开始撒娇：“我就开十分钟，啊不，五分钟就够了。”

    “没得商量。”

    萧阳丝毫不为所动。

    “那就两分钟，行不行嘛？”

    “一秒钟都不行，你还是回书房去写作业吧。”

    这次萧阳态度前所未有的坚决。

    眼看这招行不通，叶灵儿娇小的鼻子皱了皱，忽然换了副面孔，故作凶狠盯着萧阳道：“你要是再不把钥匙给我，我就打电话给表姐，说你占我便宜！”

    靠！这小妞怎么这么阴？

    想到叶云舒那张冷若冰霜的脸，萧阳还是退步了。

    “直接给你车钥匙那是不可能的……不过嘛，我倒是可以开车带你出去转一圈。”

    叶灵儿面露喜色，立刻开始讨价还价：“那也不能就你一个人开，至少也要让我开几分钟。”

    “行……行行。”

    萧阳举手投降。

    反正有他在旁边，随便这疯丫头怎么折腾都出不了意外，只要别让老婆知道就好。

    “这件事一个字都不许跟你姐提，知道不？”

    “放心啦，这是我们之间的小秘密。”

    “OK，那就出发！”

    达成协议，两人立刻收拾好东西，来到了地下车库。

    看到心爱的跑车，叶灵儿就如同换了个人，两只眼睛都在冒光。

    快步飞奔到车前，紧紧把脸贴在引擎盖上，仿佛一名骑手在和绝世良驹进行精神交流。

    这一幕，不禁让萧阳也有些动容。

    叶灵儿对车是发自真心的喜爱，而非小孩子的一时冲动。

    “姐夫，快，快开门，等下姐姐该回来了。”

    跟心爱的座驾亲昵了一番之后，叶灵儿心急火燎地催促道。

    “放心，你姐回家还早得很。”

    萧阳没好气地翻了个白眼，从口袋里掏出车钥匙，按下了电子遥控器。

    车门一打开，他就直接钻进了驾驶室。

    叶灵儿立刻一脸不满嘟着小嘴：“不是说好让我开的么？”

    萧阳笑道：“急什么，等到了大马路上，让你开个够。”

    叶灵儿这才笑嘻嘻地跑到副驾驶位置，关上车门并且系好了安全带。

    “不错嘛，安全意识挺足。”

    萧阳笑着赞了一句，发动跑车缓缓驶出了地下车库。

    随后选了一条车流量最少的主干道疾驰而去。

    “该我了，该我了！”

    自从上车之后，叶灵儿那双大眼睛就一刻都没从方向盘上挪开过，眼看着跑车已经开上了主干道，哪里还坐得住，就差没直接解开安全带强行挪到驾驶室这边。

