    温嬷嬷劝慕昭昭近期不要接手中馈，也是有理有据的。

    她进门的时间短，对外不清楚宣平候府来往的是什么人家，交际应酬，这两年先了解一下，做到心里有数。

    对内，也不能一接手，就把里外管家小厮丫鬟婆子全都给换了。

    那就要先摸清楚府里内外管事们，有几个是能拉拢的，哪几个是要提防的，到时候干脆扔到庄子上去。

    还有要弄清楚宣平候府有什么公中的产业。

    慕昭昭一听，很庆幸拍了拍胸口：“幸亏嬷嬷提醒，我差点就自找麻烦，自讨苦吃了。”

    “我嫁妆里有田地，还有夫君给我的铺子，足够我随便花用了，干嘛要去接手这乱摊子呢？”

    “也不能这样说。”温嬷嬷见自己矫枉过正，反而让她没有了斗志，就又开口道：“等您生了儿女，就要把中馈接手过来。”

    “宣平候府迟早是世子的，你不能由着她们中饱私囊。”

    “而且，等您生了儿女，得让他们有个安心的家，而不是像世子爷小时候那样，在家里都不敢随意走动，也不敢安心吃喝。”

    “只有您接手了中馈，不管是杀鸡儆猴，还是收拢人心，怎么也得把宣平候府打造成铜墙铁壁一般，住的才能安心是不是？”

    慕昭昭听了就明白自己先前确实想左了。

    她沉默了一会，才开口：“幸亏有嬷嬷提醒，之前确实是我想左了，等回去后就让丫鬟们多出去走动，先摸个底。”

    这要用人了，才发现自己手底下能用的人太少了点。

    慕昭昭叹了口气：“等回去，先把世安居里的人敲打一下。”

    又期待的看着温嬷嬷：“嬷嬷觉得被塞进咱们院子里的那几个，哪个更适合用来杀鸡儆猴？”

    温嬷嬷趁机教导她：“不急，世子妃回去后就要了她们的卖身契，到时候再看看，就知道哪个合适了。”

    她可不愿什么事都替主子干了，那她以后会越发倚重自己。

    但是温嬷嬷觉得自己身子骨还是有点弱，还是需要多养养的。

    她也很乐意提点世子妃，但是更愿意世子妃能举一反三，这样自己才能混吃混喝的荣养。

    实在是生病吃药日子太难过了，她现在人到老年，觉得有个好身体比什么都强。

    她现在想要当咸鱼，混到安稳的寿终正寝，才不枉自己之前把药当成水喝。

    慕昭昭也有些遗憾：“嫁人实在是太烦了，劳心劳力，感觉几天就瘦了很多。”

    这话实在是太让人听不下去了，温嬷嬷坚决不愿睁着眼睛说瞎话：“咳咳，世子妃，你现在看上去气色红润，人也胖了一些，绝对没有瘦很多。”

    “怎么可能，我这是骨架大，才会显得圆润了一点。”说自己胖，她死都不会承认的。

    就在这个时候，于婉娘也走了进来，仔细前后左右的端详了一下女儿后，才满意的笑了笑：“确实没怎么瘦。”

    好像确实是胖了点，但是她可不敢说，深怕女儿闹着要减肥瘦身。

    反而叮嘱她：“你现在还在长身体呢，要多吃点。”

    想到女儿都嫁人了，于婉娘理所当然的认为要多交代一些，就担心女儿粗心大意，不知道自己什么时候有了孩子，瞎折腾，折腾的孩子没了就不好了。

    主要是他们才是新婚的小夫妻，别以为她不知道之前小两口青天白日的做了什么坏事。

    看自家女儿那脸蛋像是桃花一般，还有波光潋滟的眼，就知道夫妻之间，那方面的相处是很和谐的。

    温嬷嬷也一脸严肃的补充怎么样能更快怀孕之类的。

    听的慕昭昭面红耳赤的恨不得捂住耳朵：“别说了，我还小呢，我一点都不急着生孩子。”

    于婉娘见女儿害羞了，也只能转移话题：“也是，你们才成亲，确实不用着急。”

    温嬷嬷也附和：“您说的对，还是先把府里弄干净，这样才能安心的生儿育女。”

    慕昭昭虽然有些不好意思，但是她一想到自己要是能生个像弟弟一般可爱的孩儿，也应该很有意思的。

    外面，孟太太身边的婆子请她们母女过去一起吃晚饭。

    她们母女过去的时候，发现孟誉和秦慕也都已经回来了，正一脸严肃的和孟老爷在说什么。

    孟奕他们也在边上听的一脸专注。

    今儿一大早，孟誉就带着几个大夫去宣平候府帮忙了。

    毕竟一府上的人昏睡过去，就是傻子也明白其中肯定有人动了手脚。

    慕昭昭上前和他们问安后，就好奇的问：“爹，你们查到了什么？”

    孟誉也没瞒着她们的意思：“下手的人很聪明，水里被人下了##药，而且药效很强，对你们也是真的下了大本钱。”

    秦慕跟着道：“我也去刑部问过了，厨房里的人问的很仔细，和平时不同的是，二叔祖那边的人送了些羊肉过来。”

    “刑部的人也去查问过了，暂时还没什么发现。”

    “被抓的那几个，现在也都关在刑部，是拿人钱财与人消灾的江湖人，都说没见过对方，就是收了银子行事。”

    于婉娘听到这，就忧心忡忡的开口：“那可怎么办？这要是没把幕后主使之人查出来，那以后你们住的也不安心。”

    秦慕深怕被岳母看扁，赶紧道：“舅母放心，我已经让人去暗访京城各家出售火油的店铺，应该能查出幕后主使。”

    起码，他现在心里也把二叔祖他们给怀疑上了。

    白天秦安才癞蛤蟆妄想吃天鹅肉，想欺辱自己的媳妇，晚上宣平候府就差点失火了，让他时时刻刻就想把秦安给灭了。

    而且他的直觉告诉他，这其中，肯定有自己以前没察觉的内幕。

    幸好，这次宣平候府的事情闹得很大，影响也很不好，圣上让姚安嵘带着禁卫军，配合自己查清楚。

    其中刑部和顺天府也会配合他们，这事肯定会查清楚的。

    孟老爷担忧的看着秦慕开口：“你在外小心点，免得让昭昭担心。”

    正在看丫鬟们上菜的慕昭昭，见有八宝鸭和爆炒鹿肉，糖醋鲤鱼这些自己喜欢吃的荤菜，都快忍不住流口水了。

    现在听到祖父提起自己，赶紧收回眼神，一脸乖巧的道：“表哥小心点，别遇到事就冲在前头，让祖父祖母担心。”

    反正她也是不敢承认自己没担心他的。

    但是现在明明是祖父担心他，却借着自己的名头，她也不敢反驳的。

    又一脸恳切的道：“爹，表哥，你们辛苦了，菜已经上齐了，咱们先用晚饭吧？”

    真是的，要是荤菜冷了，味道就要差一些了。

    “行，”孟誉斜了儿子一眼，才欣慰的看着女儿：“还是女儿贴心啊。”

    孟奕：感觉儿子多了就不值钱了。

    …

    “蠢货，都是蠢货！”二老太爷在书房里急的团团转，却又深怕被人听见什么，不敢破口大骂。

    但是那脸色难看的就像是快死了一般。

    他抬脚踹了下儿子，才喘着粗气坐到太师椅上，深呼吸后，那浑浊的眼神里带着戾气，开口问：“你确定被关在刑部的人不会出问题？”

    “爹你放心，我根本就没出面，银子也是托人转交的。”

    秦大爷也是一脸凝重：“亏得我花重金买了那些药，谁知道这么不顶用。”

    老太爷深呼吸后，才开口：“这事别追究下去了。”

    秦大爷很不甘心，他觉得这次自己真的是偷鸡不成蚀把米，花了万两银子，对他们来说也确实是伤筋动骨了。

    偏偏对方拿出的药，根本就没他们吹嘘的效果。

    还有对方派出来的这十几个人，做事不利索，也太让人失望了。

    最让他担忧的是，秦慕以往对他们还算客气，但是今儿看他们的眼神，那完全是带着审视的。

    他心里明白，秦慕心里对他们也有了嫌隙和防备，以后想动手怕是不容易了。

    老太爷看着自己儿子不甘心的样子，深怕他鲁莽行事，赶紧开口：“这事到此为此，你千万不要再和他们联系。”

    “你不要以为那些是纯粹的江湖人，我怀疑他们都是被人养着的。”

    “不会吧？”秦大爷闻言大吃一惊：“谁敢这么大胆？”

    “哼，这样来银子快，银子就是那些人的胆子。”

    二老太爷也后悔自己不应该鲁莽的答应大嫂，让秦安去害世子妃，以至于现在他们是一步错，步步错，现在他反而盼着那些是江湖人，这样才不会有后患。

    要不然，他担心那些人以此来威胁他们做什么。

    哪怕现在外面有心腹守着，二老太爷也不敢和儿子说太久，挥手让他离开：“这事你给我烂在肚子里，回去吧。”

    秦大爷忧心忡忡的回到自己的院子里，看见媳妇在安慰两个哭哭啼啼的女儿，就不耐烦的道：“哭什么哭，都什么时候了，还不回去歇着。”

    大太太就让两个女儿先回房，才没好气的道：“你要是不愿看见我们，那干脆去姨娘她们那歇着就行，冲我们发什么邪火。”

    要不是有事，他也不会回房，他也更喜欢年轻娇媚的通房。

    但是他回来确实有事，只能当成自己没听到她怼自己的话，忍着脾气不发火，开口道：“时候不早了，歇了吧？”

