    在离开阿斯报总部的时候，阿尔弗雷多私下里跟杨诚说起了关于皇马内部爆料者的事情，卡卡有伤在身的事情也是内部人士爆料，进而被媒体大肆挖掘出来的。

    还有，除了球队，内部爆料者似乎也很喜欢挖掘杨诚的新闻，例如他就说过，自己曾经在一次偶然的机会下，看到了杨诚手机的来电显示，是法国第一美女梅丽莎?特里奥给杨诚打来电话，两人在通话的时候表情很亲昵。

    在回去的车上，杨诚脑子里不停的在想着，自己是什么时候和梅丽莎通电话的？

    好象是在和马洛卡的比赛之前，当时她到了马德里，约好了晚上见面的，他记得，在那之前，他应该是在办公室里和一些新闻部的人在谈赛季结束时，登在俱乐部官网上的一些感言，来电时没接，等人走光了之后再接的，当时有谁能够听看到自己的手机来电显示呢？

    剥茧抽丝的往上追溯，杨诚的脑子里立即锁定了一个人的名字！

    初步确定了是谁，杨诚就想要去伯纳乌，不由得在一条岔路口突然一个拐弯，吓得紧跟在他周围的一辆轿车司机差点没被吓死。

    “F……”中年西班牙司机想要破口大骂，可是一看到前面那一辆车赫然是车身以橙、黑、蓝三色相间，全球限量50辆的玛莎拉蒂M12，难怪刚才一下子就从旁边拐过来了。

    一看清楚车，司机立即明白车主是谁了，骂人的话也说不出来，趁着前面拥挤的时候，找了个机会窜上去，朝着M12里面的杨诚挥着手，“哈，杨诚先生，你刚才超车太危险了，吓了我一跳！”

    杨诚降下车窗，朝着他满是歉意的挥了挥手。

    虽然来到马德里才一年，但是仿佛全世界都知道他的嗜好，他喜欢收集那些名车，他现在的车库里已经有了玛莎拉蒂M12，布加迪威龙、保时捷卡雷拉、法拉利恩佐、兰博基尼等一系列超级跑车，奥迪R8在他的车库里都算是便宜货了。

    看着轰轰的跑车声呼啸而去，司机踩着自己的奔驰在后面使劲的追，但没多久就没看到玛莎拉蒂的车影了，心里不由得又羡慕又嫉妒的嘀咕，“这车真是没话说啊！”

    一看到玛莎拉蒂那海神波塞冬三叉戟的标志，伯纳乌行政区的保安就认出是杨诚，提前就开了门让他进去，后者停好车后，直奔行政区的主席办公室。

    “是米贾托维奇！”一进门，杨诚就朝着弗洛伦蒂诺，十分肯定的说道。

    弗洛伦蒂诺抬起头，纳闷的看着进来后说得没头没尾的杨诚，“什么是米贾托维奇？”

    杨诚来到他的面前，拉开座椅坐下来后，看着这位仿佛很和善的西班牙老人，“我说，之前频频对外界媒体爆料，跟一些报社和媒体贩卖内部消息的人是米贾托维奇。”

    “是他？”弗洛伦蒂诺一愣。

    “错不了！”杨诚十分肯定，他对这家伙也没什么好感，所以当初球队要他来担任助教的时候，杨诚直接否决了，转而让雷东多来帮助自己，没想到这家伙却混进了新闻部去了。

    “刚刚阿尔弗雷多跟我说，他之前又爆了一条消息，说看到了我的手机来电显示，这就是他最大的失误，因为我思前想后，有机会看到我放在办公桌上手机来电显示的人，就只有他！”

    顿了一顿之后，杨诚点头道：“当然，我不排除是他告诉给别人，然后别人再对媒体爆料，但是我在想，有谁能够光明正大的跟媒体接触，同时又方便借机贩卖消息，而不用担心被人怀疑的呢？”

    只有新闻部的人才有这样的便利，因为他们整天在跟媒体打交道。

    弗洛伦蒂诺听了之后，眉头不由的深深皱起，因为这代表着他原本觉得运转得很理想的新闻部也已经被对手给渗透进去了。

    每一家俱乐部都会有一套保护自家球星的手段，而通常这些都是新闻部的事情，例如有一家平时相熟的媒体拍到了某位球星的丑闻，通常都会先知会一下俱乐部，看是要遮掩还是公布，如果是要遮掩，俱乐部肯定要给予相对应的补偿，比如一些劲爆新闻的交换等等。

    早几年，罗纳尔迪尼奥照样逛夜店，可是新闻却不怎么出现在版面上，就是俱乐部要保护他，可是现在情况不同了，巴塞罗那现在重点保护的是形象更健康的自家孩子梅西，所以罗纳尔迪尼奥流连夜店的新闻就频频见于报端。

    这也是为什么那么多人觉得，巴塞罗那想要卖掉罗纳尔迪尼奥的原因。

    所以，一家豪门球队的新闻部非常重要，而弗洛伦蒂诺对新闻部也是非常重视，之前他任命的是首相萨帕特罗的挚友何塞担任新闻总监，可是萨帕特罗多次公开表示自己是巴塞罗那的粉丝，攻击皇马，何塞也就随之下台，取而代之的是电视六台的知名主编安德斯。

    为了平衡马卡报和阿斯报的关系，弗洛伦蒂诺在安德斯出任新闻总监的情况下，安排了阿斯报著名记者奥斯卡担任一线队新闻官，负责一线队对外的发声，这也是一名经常跟杨诚有所接触的职员。

    而杨诚所说的米贾托维奇，现在就是在奥斯卡的手下做事，负责一线队的对外事宜。

    在杨诚入主之后，皇马的整套新闻体系几乎都是围绕着他来运转，而他所制定的目标是：保持各大媒体间的平衡，严格控制更衣室和训练基地消息外泄，绝对保护队内球员利益，最大程度减少负面消息对一线队的影响。

    别说杨诚管得太宽了，实际上这是非常有必要的，因为任何一支整天出现负面消息，在更衣室里说上一句模棱两可的话被外界炒作上老半天，这样的球队是很难做到专心比赛的。

    这也是他为什么会说，如今的足球已经不再是单纯的比赛场上的较量，而是球队从上到下的整体作战，考验的是俱乐部的整个团队的运作。

    现在很明显，新闻部出了问题！

    很快，皮里、布特拉格诺这两名弗洛伦蒂诺的亲信就到了，而新闻部的安德斯和奥斯卡也都尾随两人来到了弗洛伦蒂诺的办公室。

    应该说，这四个人是可以绝对信任的，否则的话，他们不可能坐上今时今日的位置。

    当他们听说了杨诚的消息和推论之后，基本上也都同意杨诚的推断。

    “如果我没有记错的话，他好象是卡尔德隆推荐的吧？”弗洛伦蒂诺坐在办公椅上，看向了布特拉格诺，严肃的问道。

    秃鹫点了点头，“在杨诚先生来到球队的时候，卡尔德隆原本推荐他去担任助理教练，但后来我们选择了雷东多，再加上他之前有不少跟新闻人士接触的经验，所以我们最终选择他进入新闻部。”

    说是说得很隐讳，可实际上也就是卡尔德隆安插了米贾托维奇进入新闻部。

    这样的事情有不少，例如皮里和布特拉格诺当初都是以皇马名宿进入管理层的，目前齐达内也在球队任职，其他的一些名宿也同样是在球队担任职务。

    所有的豪门球队都有聘用昔日名宿担任管理层职务的案例，这一点皇马不是特例。

    “卡尔德隆？”弗洛伦蒂诺倒是对这个家伙有点头疼。

    皇马的管理模式很奇怪，在正常情况下，主席拥有非常大的权力，尤其是弗洛伦蒂诺得到副主席们的一致支持的情况下，再加上上个赛季球队大逆转巴塞罗那夺冠，主席的威望也得到了回升，弗洛伦蒂诺的权力再度得到提升，得到了董事会更多的信任。

    可卡尔德隆却是董事会里为数不多的反对党，对于这个人，弗洛伦蒂诺一时半会也拿他没有办法，因为他没有任何把柄落在弗洛伦蒂诺的手中。

    “先给我看着他，别乱来！”弗洛伦蒂诺沉声说道，他很显然是在克制自己的怒火。

    在已经明令禁止不准对外泄密的情况下，竟然还有人敢私下跟记者和媒体接触，利用球队内幕谋取利益，这样的人都该杀了！

    可是以弗洛伦蒂诺的才智，他也很清楚的知道，只有米贾托维奇一个人是不足以成事的，卡尔德隆就是其中之一，因为去年的事情弗洛伦蒂诺都还历历在目，关键的问题是，除了他们之外，还有没有其他人？

    “如果皇马真被这一群人控制住了，那一定是球队的灾难！”皮里有些难以置信的说。

    别的不说，就说卡卡的转会吧。

    现在公布是5800万欧元，可是以卡卡今时今日的地位，哪怕公布是7000万，甚至是8000万欧元都不会有人怀疑，可是从中的2200万欧元就落入了某些人的口袋里面去了。

    足球俱乐部，尤其是皇马这种豪门球队，想要捞钱实在是太方便，太容易了！

    加斯帕特执掌巴塞罗那才几年，就差点把巴萨给整垮了！

    “他们一定不会得逞，他们会付出代价！”弗洛伦蒂诺咬牙切齿的说。

    …………

    …………

    从伯纳乌返回巴尔德贝巴斯的路上，杨诚想得很多。

    他觉得，想要维系管理好一支球队，保持战斗力，最最重要的是让球队凝聚成一个整体，而想要让球队更好的凝聚成一个整体，最重要的就是要让所有的球员都保持一份共识。

    通常情况下，这种共识也可以叫做职业道德。

    A可以不喜欢B，但是去了球场上，他们必须要齐心协力的组成AB，去帮助球队赢得比赛；对于某一个问题，两名球员可以保持不同的意见，但是不应该发生激烈的冲突，而是在平和的情况下，坐下来交谈。

    我可以不同意你的意见，但我会誓死捍卫你说话的权力！

    杨诚之所以每到一家俱乐部，就在训练基地里开辟球员专区，阻止除了球员以外的所有人入内，一个很重要的原因就是，他希望球员能够有说话和讨论的地方，甚至于他们在这里，可以密谋推翻杨诚对皇马的执教，这些是被杨诚所允许的。

    但，有一个前提，那就是在这里，在更衣室里所发生的一切，都不能对外泄露。

    这是所有一线队球员的共识！

    放大到一家俱乐部，卡尔德隆可以反对弗洛伦蒂诺，他可以对后者提出抗议，甚至想尽办法将后者推下台，但前提是不能损害皇马的利益，这是大前提，也是一道底线。

    但是很明显，卡尔德隆和米贾托维奇现在已经越过了这条底线！

    等待他们的肯定是来自弗洛伦蒂诺的报复和清洗，这是可以肯定的，因为没有任何一家足球俱乐部会允许这样的人存在。

    就好象是两夫妻打闹，没有人会用泄露对方隐私来攻击对方，因为这已经违背了最起码的共识，所以卡尔德隆和米贾托维奇的走人是迟早的，现在继续留下他们的目的，就是为了釜底抽薪。

    对于这种争权夺利的事情，杨诚真的没有多少好感，他不喜欢这种勾心斗角的事情，但是经营一家俱乐部却又必须要应付这种事情。

    弗格森用了多少年才把曼联打造成铁板一块，当年的直布罗陀种马事件还差点让曼联分崩离析，而后又出现了凯尼恩等多名职员叛逃切尔西的事情。

    事实证明，主教练无时无刻都要面对这些事情所带来的纷扰，这也是杨诚执掌每一支球队，都会提出，球队各个部门各个管理层都必须要以一线队竞技利益为中心，这等于是在树立起一家俱乐部的共识，让所有人哪怕是怀有不同意见的人，都围绕着这个共识工作。

    如此一来，一支球队才能够形成战斗力，才能够最大限度的避开纷纷扰扰，专心于足球！

    但皇马现在离这个目标还有一定的距离，还需要一点时间！

    …………

    …………

    “哈哈，伟大的恺撒，我的朋友，我们又见面了！”

    杨诚刚刚走进办公室，就听到一阵爽朗的笑声。

    就看到一个巴西中年人朝着他走过来，而在他的身后，跟着一个壮实的小子，还有豪尔赫?门德斯，后者正一脸的无可奈何状，总觉得这个中年人有些夸张了。

    当年他认识杨诚的时候，后者声名不显，可是如今杨诚却已经是当今足坛最炙手可热的顶级名帅，怎么可能跟当年同日而语？

    “利马？”杨诚指着这个中年人，吃惊的失声道。

    “对，真高兴你还记得我！”利马笑哈哈的抓着杨诚的手。

    后者直接一下子给了他一个热情的拥抱，搞得利马都有些受宠若惊了。

    “天啊，有……十年了吧？”杨诚数着年份。

    利马点了点头，心情看起来非常好，“是啊，十年了，当年你到我们阿拉戈斯带走了德科，现在我给你送来了我的儿子！”

    杨诚顺着他的手势，看到了那个壮实的佩佩，后者看起来有些尴尬，但却高昂着头，“壮实的小子，当年才几岁，现在真的长大了！”

    众人顿时都是一阵欢笑，多年后重聚，难免有些唏嘘。

    “好小子，有骨气，靠着自己闯出了一片天，厉害！”杨诚毫不吝啬的给予肯定。

    “这个臭小子是你的忠实粉丝，自从德科走了之后，整天训练得特别刻苦，现在加盟皇马，也算是得偿所愿了！”利马带着骄傲和自豪的说。

    “但加盟皇马是一回事，能不能在这里立足，却是另外一回事，哪怕是我，都没办法保证你的位置，这一切都还是要靠实力和努力去争取，明白吗？”杨诚用着一种长辈的嘱咐道。

    佩佩点头，“我一定能够在这里站稳脚跟的！”神情里说不出的自信。

    “这小子和当年一样，没怎么变！”杨诚笑呵呵的赞道。

    转而看向了利马，“利马，阿拉戈斯现在怎么样了？”

    后者一听，原本还兴高采烈的表情，立即来了一个晴转多云，“别提了，自从科林西安得到了外资支持后，阿拉戈斯等好几家俱乐部都失去了依靠，现在都没什么人来训练了。”

    杨诚拍了拍利马的手，心中也有些唏嘘，他还记得当年自己去巴西找德科的时候，阿拉戈斯的那一帮踢球的小子们一个个都充满期待的看着自己，好象都巴不得自己把他们带离巴西。

    可是欧洲真的是天堂吗？

    未必！

    接下来的谈判更多的是杨诚和门德斯之间的交谈，都是关于一些佩佩在皇马的未来，至于佩佩的个人合同，那需要门德斯自己去伯纳乌谈，是俱乐部的中下档，高于波尔图时的待遇。

    之前皇马给波尔图开出的报价是1000万欧元，但是波尔图很快就给予了一个1200万欧元的回复，而杨诚也亲自给波尔图打去电话，最终佩佩的转会费确定在了1100万欧元。

    这对于上个赛季在波尔图表现得非常出色的佩佩来说，身价确实不算高，只能说是稍稍偏低，但是要知道，葡萄牙联赛的中卫如果不是今年夏季所谓的中卫荒被推到前台来，几个认识佩佩？

    所以，如此算来，这个身价又算是比较合理的，反倒是杨诚前世的3000万欧元的转会费，那绝对是夸张得离谱的价格。

    佩佩身高1米88，速度快，转身灵活，又不缺乏防高能力，而且是从巴西足球圈里混出来的，怎么也不会欠缺技术，他在葡超还曾经打过后腰和前锋，可见他的技术特点很全面，足以适应杨诚的战术。

    而且早在去年，他就已经拿到了葡萄牙国籍，只是一直都在等待着巴西国家队的召唤，据说现在有学习德科，加盟葡萄牙国籍的想法。

    这样的一名中后卫的加盟，无疑会让皇马的防线实力再一次得到提升。

    而佩佩也将是皇马本赛季的最后一名引援！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

