    直播间的人越来越多，就在人达到五千万的时候。

    考古工作也逐步开始推进。

    胡院长亲自参与了这一次发掘，他蹲在旁边，小心翼翼的挖掉一块土壤。

    现在，他们已经将全部近代形成的突然层全部清除干净了，接下来的部分，就是稍微久远一些的土层。

    胡院长跳下土坑，小心翼翼的一点点往下清理着。

    “小心一点啊，万一有什么陪葬品，都轻一点。”

    直播间的观众看到胡院长说的话，支持的一派不说话，不支持的一派便在弹幕中大放厥词。

    “装的这么认真？什么时候历史研究院也和这个虚伪的人混成一伙的了？”

    “人家可是发现了《大明盛典》，这多大的名声啊，但是说不定就是有什么勾结，谁知道呢。”

    “呵呵，装的挺像一回事，我就看，挖到晚上我看你们能挖出什么！”

    “真是可笑，要是真的能挖出虞姬，我就把这土吃了。”

    弹幕一片嘲讽，虽然有不少人出来辩驳，但是很快就被水军淹没，更多的人是选择沉默，他们选择相信，所以要安静等待结果。

    考古现场，胡院长拿着刷子缓缓的将土层一点点扫到旁边。

    正当胡院长准备继续往下挖的时候，他的手却突然愣住！

    他呆滞的蹲在坑边缘，双眼注视着面前清扫出来的一个弧形。

    “是手印！”

    “是手印！！”

    胡院长大喊道，四周的人瞬间就围了过来。

    “卧槽，这不会是项羽的手印吧？”

    “不是吧，这个墓葬真的是项羽亲手挖出来的？”

    胡院长忍住激动的心情。

    “现在还没有定论，先不要说话。”

    胡院长看着那个露出一个指头的手印，随后缓缓的将他上面覆盖的土层用刷子一点点扫干净。

    这是一个不完整的手印，可能是当时填土的时候为了压实留下的。

    胡院长眼中带这些泪光。

    他们挖了这么多年的古代墓葬，每每看到这样的前人遗留下来的东西的时候，都忍不住心中感慨。

    而发现手印这一幕，瞬间就在直播间炸出了那些潜伏着的人。

    “卧槽！！我就说！这绝对就是项羽当时留下的！”

    “这要真是虞姬墓，这肯定就是项羽留下的人，我突然有些感动怎么办。”

    “是真的！为什么感觉和典藏播的一模一样！”

    “哈哈哈哈哈，历史混子们，还有什么好说的！”

    “震撼我一百年，原来是真的！”

    而那些看到这个人，心中也有些忐忑。

    “假的吧，这玩意怎么可能保存那么多年。”

    “怎么可能，拜托，玩假的也要真实吧，这算什么？”

    “一堆托，我真是无话可说。”

    “考古学的告诉你，这玩意根本就保存不了那么久，呵呵，胡正涛真是对不起他的院长头衔。”

    .....

    考古现场，林毅也蹲在土坑旁边。

    他对考古学涉猎不多，帮不上忙，便在旁边帮着递一些东西。

    胡院长将那一个不完整的手印单独切割下来，随后用盒子装好。

    林毅接过盒子，放在旁边。

    接下来的土层并没有发现什么，胡院长忙乎了半天，年纪大了便上来和林毅一起坐在坑边。

    “院长，那个手印果真是很久之前的？”

    林毅问的，也正好是所有人想要知道的。

    胡院长点头，喝下一口水说道：“你可以感受一下，这一块的土壤，到底下的时候，特别瓷实。”

    “这首先是因为这种土，这块山地的土，本身就是比较有黏性，一旦压紧就会变得比较瓷实。”

    “这种情况下，有一个地方微微凹下去，会形成小空洞，所以不会坍塌，让上面的土和底下的土粘合在一起。”

    胡院长说完，直播间又是数十弹幕。

    “说保存不下来的人，真的读过书吗？”

    “考古学真牛哦”

    “历史混子而已。”

    刚才那最后一句指责的弹幕是潘远发的，潘远看着弹幕上嘲讽自己的人，狠狠的抓住桌子上的杯子摔到地上。

    为什么所有人都在帮林毅！

    他明明才是对的！

    潘远继续将目光放在直播间。

    直播间中，胡院长和林毅背对着镜头坐在土坑上。

    胡院长看着林毅，伸手拍了一下他的肩膀。

    “刚才说的事，你还没回答我呢，我代表历史研究院邀请你加入。”

    “我知道你工作挺忙，这科研任务我肯定不会卡你，你就偶尔给我写一篇就行，咋样？”

    胡正涛认真的看着林毅。

    林毅这样的人才，如果历史研究院不吸纳进来的话，他会觉得很可惜。

    林毅笑了笑，随后道：“这还是算了吧，我不过是个主持人。”

    林毅说完，胡院长立刻笑着反驳。

    “主持人？你那个节目都是你一手包办，你别以为我不知道！”

    “《典藏》的所有画面，我都看了无数遍了，里面的每一个场景，每一个任务的服饰，都无可挑剔！”

    “这种还原程度，别说央台，就连历史研究院也做不到，你这样的历史修养，进入历史研究院是绰绰有余。”

    “怎么，你觉得进入我历史研究院，还屈才了？”

    胡院长看着林毅，虽然在笑，但是眼睛却认真的很。

    林毅苦笑，不是，我不能告诉您，我是真的回去了吧。

    “院长，我只是半路出家，不是专业的，我现在只想专心做节目。”

    胡正涛叹了一口气，林毅拒绝了两次，他再问，可就有点强人所难了。

    “行吧，行吧，你要啥时候愿意，我们历史研究院随时欢迎你。”

    而林毅和胡院长的这段话，一丝不露的全部被传进了直播间。

    “卧槽，被邀请进入历史研究院？”

    “前面的，你不应该震惊《典藏》竟然是林毅一手包办的吗？！！”

    “一手包办是什么意思？意思就是可能除了摄影、特效这些技术活，其他的全部都是林毅自己搞的！包括台词！服装设计！环境布置！等等！”

    “卧槽，不会吧，不会吧，我听到了什么？要真是他一手包办的，这个男人也太强大了吧！”

    “这是人！台词写得好就算了，现在这场景，可能剧本都是他自己写的？！！”

    “卧槽，我惊呆了，林毅是人？”

    “能被历史研究院邀请，估计是真的....震惊我一百年。”

    “这是主持人？什么时候央台的主持人要求素质这么高？”

    “教练....我想.....”

    弹幕一片震惊的同时，也有几个不信邪的人在跳脚。

    “呵呵，不会又是剧本吧。”

    “这剧本，这么明显，竟然有人看不出来。”

    “我服了，这么爱演戏，为什么不去当演员。”

