    “玄”字区。

    一片紧挨着山阴的暗影里。

    裴凌与司鸿妙璃的身影，突兀的出现。

    此地岩层累累，血月惨淡，入目寸草不生，被侵蚀的峡谷呈现出血红与青黑交错的色泽，若是俯瞰此地，便觉红青之色纠缠混杂之间，起伏沟壑万千。粗看之下，与“黄”字区地貌区别不是很大。

    最直观的差异，却是这里的地煞之气，浓郁程度比“黄”字区猛然拔高了一截。

    以至于二人刚刚出现时，顿感一阵冰凉刺骨的寒意扑面而至。

    好在以裴凌现在的修为，对于此等程度的地煞之气，已然丝毫不受影响。至于司鸿妙璃，她刚刚泡过祛除煞气的药浴，法力自行运转了一圈，便将迫不及待入侵的煞气逐出。

    出来时，裴凌就已经以神念确认过，附近并无他人。

    当下，他传音问道：“司鸿铎被关押在什么地方？”

    司鸿妙璃游目四顾，迅速摇头：“具体地点，我也不知。不过，我打听过，他在‘玄’字区名气很大，想来只要随意找个囚犯搜魂，就能知道大概。”

    裴凌微微摇头，传音道：“毋需如此麻烦，我有手段，可以处置此事。”

    闻言，司鸿妙璃忙道：“是。”

    紧接着，裴凌心念一动，万劫化神的神念徐徐铺张而出，立时在隔着一座峡谷的地方，发现了一名结丹期犯人。

    当下没有丝毫迟疑，直接用【惑魂神通】将其控制。

    尔后传音问道：“司鸿铎在什么地方？”

    那名犯人没有丝毫犹豫，立时传音回道：“从这里往前走，先左拐两次再右拐三次，之后直走数里，会看到一条暗河。沿着河流去上游，然后……那里有一座石屋，便是司鸿铎的住处。”

    “他这些年很少离开石屋，八成就在里面。”

    裴凌微微点头，旋即解除【惑魂神通】，且抹去其方才这片刻的记忆。

    接着，他看向司鸿妙璃：“知道位置了。”

    语罢一搂其纤腰，继续施展【五鬼天罗遁】。

    二人的身影，顿时消失在原地。

    很快，裴凌与司鸿妙璃出现在一座石屋内，此处陈设齐全，虽然用料大抵是石材，却桌椅床榻样样妥善，看得出来，屋子的主人，是在非常认真的过日子。

    而眼下，不远处，一名身着囚服、仪态端庄，宛如大族贵子的青年，气息平和，举止斯文，正趺坐石蒲团上，颇为沉迷的翻阅着一本书卷。

    裴凌没见过司鸿铎，并不清楚眼前这名青年是否就是司鸿妙璃要找的人。谨慎起见，他带着司鸿妙璃出现的刹那，周身立时弥漫如浓稠如实质的黑暗，悄然将整个石屋笼罩，隔绝内外，防止行迹暴露。

    这个时候，察觉到有人出现，司鸿铎立时抬起头来，就见一男一女两名陌生修士，突兀的站在自己面前。

    男修身着玄色袍衫，面容冷峻，气息暴虐，女修则穿着白底蓝纹的杖直袍服，眉眼细长，秀美柔弱，仿佛深渊之畔摇曳的花朵。

    司鸿铎打量着他们，微微诧异。

    这二人，他一点印象都没有，不出意外，这应该不是“玄”字区的人。

    就在司鸿铎观察之际，司鸿妙璃抬手一招，立时取出一幅画卷，画卷之上，描绘着一个栩栩如生的人影，锦袍羽冠，腰悬美玉，通身透着幼承庭训的大家子弟才有的雍容。

    其嘴角微勾，神情嘲弄，手持一柄雕金刻玉的折扇，扇骨之上，装饰着一枚指甲大小的玄色髑髅，髑髅眼眶之中，隐露血光。

    明明姿态娴雅，却给人一种邪意凛然之感。

    一望可知，乃是魔道传人，且身份不俗。

    虽然气质装束迥然不同，但画中人与面前的囚服青年容貌一般无二，细微处的特征，也是丝毫无差。

    司鸿妙璃暗自点头，应该就是此人！

    只不过，为了谨慎起见，她没有贸然举动，而是迅速又取出一颗色泽黯淡的玉珠。

    这玉珠约莫拇指大小，呈半透明，内中仿佛包裹着什么液体，微微晃动。

    司鸿妙璃心念一动，立时划破自己指尖，染红珠子。

    那玉珠立时光芒大盛，内中的液体，旋即散发出赤橙黄绿青蓝紫七色光华。

    与此同时，司鸿铎身上，瞬间浮现出一抹血光，那血光极为浓郁粘稠，犹如实质，将他白皙的面庞映照出几分惨淡淋漓之感，而血光流转之下，司鸿铎周身传达出与玉珠一般无二的气息，犹如水乳-交融，浑然一体。

    看到这一幕，司鸿妙璃才松了口气，错不了了。

    这是司鸿氏一族的浮光珠，专门用来验明司鸿铎身份。

    眼下浮光珠绽放华彩，且司鸿铎与之有着共鸣，眼前这囚服男修，必然就是司鸿铎！

    她心中暗自感叹，圣子的【五鬼天罗遁】果然厉害！

    司鸿铎被关押在这等戒备森严之地，即便自己如今已经是“黄”字区的杖直令，想要暗中与对方接触，却也不得其门而入，但此番有圣子帮忙，却是轻轻松松的，便站在了司鸿铎的面前。

    眼下任务最困难的地方已经解决，接下来的事情就简单了。

    “浮光珠？”这个时候，司鸿妙璃尚未开口，却听司鸿铎已经眉头紧皱的问道，“你们是司鸿氏的人？”

    司鸿妙璃立时点头，司鸿铎当初成名之际，她还只是刚刚踏入道途的周家大小姐，与对方之间，无论是地位还是修为，都判若云泥。

    眼下多年过去，对方被关押在渡厄渊，不仅修为被她赶上，甚至当初与司鸿铎年岁仿佛、一度彼此争锋的轮回塔少浮屠令、九嶷山道子，都已经步入化神……

    曾经的一代天骄，万众瞩目，光芒耀眼，现在却困守于这简陋寒酸的石屋，为正道阶下囚，枯度年华，委实令人唏嘘。

    在渡厄渊中受了这么多年的屈辱，这位族兄，定然是无比渴望着自由！

    现在只要她表明自己的身份，对方定会无比配合……

    想到这里，司鸿妙璃顿时回道：“不错，我名司鸿妙璃，此番奉族中之命，前来救兄长回……”

    话音未落，便见司鸿铎迅速掐起一个法诀，直接朗声喊道：“快来人！司鸿氏有人劫狱！！”

