    徐士兴看到这金牌，顿时露出笑容，双手恭敬的接过金牌，沉声说道：“王爷放心！”

    “去回！”唐晔不耐烦的摆摆手：“要是办不成，你也别回来了！”

    他脸色骤然变得阴冷逼人，与他阳刚的外貌截然相反。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐士兴用力点头。

    他暗自叹气，自从被楚离重创之后，王爷就像换了一个人，脾气越来越大，越来越古怪，动不动就脾气，让人无法揣摩心思。

    在这般皇子手下当差可不是容易事。

    徐士兴大步流星的出去。

    唐晔扫一眼周围护卫们，摆摆手：“你们都出去，围在这边又不抵什么事！”

    “是！”众人抱拳退出去。

    他们无奈暗叹气，楚离那般顶尖高手，自己人数再多也无济于事，实在怨不得自己，但皇子显然不会这么想，肯定认为自己众人无能。

    一刻钟后，徐士兴大步流星进来：“王爷。”

    “李星河不过来，你也不用回来，你回来干什么？我的话是儿戏？”唐晔阴沉着脸冷冷道：“是不是我人废了，说话不管用了？”

    “王爷！”徐士兴忙打断他：“王爷，我已经请李星河出关，他正在自己的洞府里呢，咱们过去见他就是，不过只有咱们两个，其余人不能跟着！”

    “哼，好大的架子！”唐晔冷笑道：“看起来我不是皇子，他是皇子！”

    徐士兴无奈的笑笑：“这是观星阁的地盘，咱们还是客随主便罢，去看看他就是了，只要他能帮咱们办事就好，小不忍则乱大谋，是不是？”

    唐晔皱眉看看他，哼一声：“倒也有理，好吧，去看看！”

    徐士兴暗松一口气，忙在前引路，两人往山上走，来到一座洞府前，徐士兴轻轻敲一下旁边的玉磬，清鸣声中，里面传来一道浑厚声音：“进来！”

    唐晔打量一眼这山洞，朴实无华，与寻常的山洞也没什么差别，只是更亮堂几分，好像隐藏了什么特殊的布置才能做到这般。

    两人转了两个弯来到一间宽阔的石室内。

    石室上方刻着星辰图，漫天的星辰让人看得眼花缭乱，周围石壁也刻着一幅幅星图，整个石室弥漫着玄奥气息，让人不由的生出凡脱俗之感。

    徐士兴道：“李公子，这便是咱们王爷，三皇子。”

    唐晔打量着眼前这个英俊青年，暗叹果然年纪轻轻，如此年轻有如此名声，观星诀的修为更胜前辈，这种家伙都不是正常人，跟他一般见识也没有必要。

    想到这里他心平气和，抱抱拳道：“见过李公子，孤有一事相求。”

    “王爷大驾光临，有失远迎。”李星河起身平静的抱抱拳，伸伸手示意请坐，自己先坐下：“若王爷是为了楚离而来，那要让王爷失望了。”

    “哦——？”唐晔微笑道：“楚离虽是引仙山弟子，毕竟不是天神，你们观星阁如此怕他？”

    “并非是害怕。”李星河摇头道：“咱们不是怕引仙山，而是楚离此人很古怪，观星诀无法窥得其命运，无法算到他的一举一动。”

    “哦——？”唐晔皱眉道：“算不到他？”

    “是。”李星河轻轻点头道：“他并不是天神高手，却如天神高手一般，如此人物咱们观星阁也没办法，所以王爷的忙在下是帮不上了，实在对不起，即使有皇上的金牌在也无能为力。”

    “好吧，那就不算楚离。”唐晔缓缓点头道：“我也不想为难你，那帮我算另一个人吧。”

    “那可以一试，王爷请说。”李星河道。

    唐晔朝徐士兴看一眼。

    徐士兴笑道：“是萧琪，李公子可知晓此人？”

    “萧琪……”李星河沉吟一下，慢慢点头道：“楚离的夫人吧？”

    “正是。”徐士兴笑道：“李公子的消息果然灵通。”

    “楚离的夫人也是名动天下的人物，国公府的小姐，才貌双绝。”李星河道。

    唐晔淡淡道：“李公子不会这个也算不出吧？”

    他双眼紧盯着李星河，炯炯如炬，随时准备要难。

    “萧琪没楚离那般难测。”李星河皱眉道：“不过她是楚离身边之人，也会受楚离影响，即使算到也怕会有模糊之处。”

    “没关系，我不算别的，只想算一算她的行踪。”唐晔道。

    李星河看了看他：“王爷，我劝你一句。”

    “闭嘴！”唐晔哼道：“放心吧，我不会杀萧琪，只是用她来威胁楚离，让他自废武功！”

    “这不可能。”李星河摇头道：“楚离又不傻。”

    “那就由不得他了。”唐晔冷笑一声：“放心吧，不会有人知道是你算出来的，咱们大傅多的是眼线，无意中看到萧琪也并不出奇。”

    李星河脸色沉肃。

    他抬头看看石室屋顶，与星辰图相照，脑海里已经开始运转观星诀，窥探自己的命运，避凶趋吉，看未来会生什么事。

    半晌后，他低下头看一眼唐晔，叹道：“王爷恕罪，这个忙恕在下不能帮。”

    唐晔脸色阴沉下来，冷冷瞪着他：“如此说来，拿出金牌也不管用，你们观星阁越来越厉害了，不想做大傅的臣民了吧？”

    李星河叹道：“说实话，不是我不服圣上的金牌，是在下惹不起楚离，我若真算了，那我的小命也就悬了，我可没有圣上撑腰。”

    他刚才看到了自己的命运。

    心念动处，给唐晔算出萧琪行踪，如此一来，他看到了楚离找上自己，把自己击杀的一幕。

    在那一幕中，楚离如神如魔，自己在他跟前宛如稚子，毫无反抗之力，一击被杀。

    他这才真正领略到楚离的厉害，绝不敢帮唐晔。

    唐晔冷笑一声道：“你觉得你现在不帮，能来得及？”

    李星河的脸色变得难看，冷冷瞪着唐晔。

    唐晔淡淡道：“咱们一旦下山，所有人都会知道咱们来过观星阁，而且找过你。”

    “王爷不觉得太过卑鄙了么？”李星河哼道。

    他恨不得一掌把唐晔拍死，却知道这么干的后果，只能忍下这一口恶气。

    唐晔道：“即使没有你帮忙，我不过是多费些心思，早晚能打听出萧琪的行踪，到那时候，楚离还是会找你算帐！”