    用自己熟悉的方式！

    那是什么？

    取得信任。

    余惊鹊渐渐将自己带入了一种新的状态，他的心终于平静下来，以往不管遇到多么危机的情况，余惊鹊都要求自己保持冷静。

    那是因为，他熟悉那样的工作，现在是余惊鹊新的尝试，不过他已经快适应了。

    不是他适应了新的工作，而是他让新的工作，变成了自己以往适应的存在。

    就在这个时候，老天爷帮忙，三当家的四个人中，有一个掉队，他想要找个地方，方便一下。

    这里没有什么厕所，你就自己找个树坑，找个地方随便解决一下就行。

    其他三个人，带着两个抗联的人，走了出去。

    余惊鹊将手枪藏在棉袄里面，也走了出去。

    在解手的人，听到后面有动静，裤子都没有提起来，就直接伸手将自己的枪拿了起来。

    “谁？”他用枪对着余惊鹊。

    余惊鹊摇头，用手指放在嘴边，示意他不要说话。

    这个人认识余惊鹊，张嘴问道：“余警官，你怎么在这里？”

    “二当家要杀我。”余惊鹊压低声音，很小声的说话。

    “我们三当家在找你。”这个人知道二当家要杀余惊鹊。

    “我昨天被追杀，只能跑，不然我就死了。”余惊鹊半蹲在地上，他想要挡住后面人的视野，后面那些人就算是扭头过来看，也看不到余惊鹊。

    三当家的人，准备扭头去喊自己的人，说是保护余惊鹊，但是被余惊鹊拦下来。

    “你不要喊，你们三当家的人里面，有二当家的奸细，不然我昨天也不会遇到危险。”余惊鹊说的煞有其事，脸色看起来认真无比。

    这个人很想说不会吧，自己这四个人，绝对是三当家的心腹，没有问题。

    但是想了想昨天晚上的事情，他没有继续开口。

    他也蹲下来，对余惊鹊问道：“余警官，现在你打算怎么办？”

    “我躲在这里，你去通知三当家，让三当家来救我。”余惊鹊说道。

    这个人觉得余惊鹊说的办法也行，这样更加保险，不用余惊鹊跟着他出去，免得遇到二当家或者是二当家的奸细。

    “余警官你躲好，我尿完就去。”这个人刚才紧张的都没有方便好，现在站起来，继续方便起来。

    就在这个人，背对着余惊鹊方便，完全没有戒心的时候，余惊鹊突然从地上跳起来。

    用手拉住这个人的脖子，将他拉倒在地上，他想要张口说吧，被余惊鹊死死勒住脖子。

    这个人的双脚在地上挣扎，余惊鹊更加用力，过了一会，这个人躺在地上一动不动。

    将人松开，余惊鹊从地上爬起来。

    这个人因为余惊鹊的突然出现，再加上余惊鹊所说的话，他对余惊鹊一点防备的心理都没有。

    被余惊鹊解决的时候，任何声音都没有发出来，余惊鹊等于说是无声无息的解决了一个人。

    看了一眼地上的尸体，余惊鹊爬起来跟了出去，还有三个人要解决。

    前面的三个人，走了很长时间不见后面的人跟上来，其中一个人说道：“他怎么回事？”

    “你去看看，三当家专门交代，让我们小心谨慎。”另一个想起来三当家的交代，担心遇到危险。

    两个人看着两个抗联的人，另一个人端着枪走了出来，每步都很小心。

    他慢慢走了回来，枪口不停的瞄着，有什么问题，他会第一时间开枪。

    就在他小心翼翼的时候，他突然听到有人小声叫自己，他端着枪过去看。

    发现在一个土坡后面，蹲着一个人，而且还是一个熟人。

    “余警……”

    “嘘……”这个人的话都没有说完，余惊鹊就示意他禁声。

    这个人闭嘴之后，余惊鹊招手，示意他过来。

    可是这个人现在很警惕，他的枪没有放下，他往余惊鹊背后看了看问道：“强子人呢？”

    余惊鹊知道他说的强子，就是刚才被自己弄死的人，他低声说道：“你过来，我告诉你。”

    “你先说。”这个人他现在因为强子的不见，变得警惕起来，完全没有强子那么好对付。

    “我让强子回去帮我叫三当家来救我，他说你可以相信，你不会是二当家的人，让我告诉你这些。”余惊鹊说道。

    “我当然不会是二当家的人。”这个人立马说道。

    “余警官你在这里等强子吧，我们还有任务，我先走了。”这个人看到强子没事，而且是负责余惊鹊的事情，他就放心了。

    但是三当家现在交给他们的任务同样重要，完全不输给找到余惊鹊，所以他认为余惊鹊在这里等强子带人过来，他们押送抗联的人去交接，是最好的选择。

    余惊鹊点头说道：“可以，但是你不要告诉其他两个人，我担心有奸细。”

    “行。”这个人虽然不认为那两个人是奸细，但是不告诉也好，更加安全。

    就在这个人扭头准备离开的时候，他突然回过头来问道：“不对啊余警官，你怎么知道我们会路过这里的。”

    这条路是关押抗联分子的路，寨子里面根本就没有人知道，就算是三当家的人，都很少知道。

    面对这个问题，余惊鹊不能说自己是误打误撞，他说道：“是三当家告诉我的。”

    “三当家？”这个人的眼神里面，有些疑惑。

    就在他疑惑的一瞬间，余惊鹊从地上一冲而起，一拳打在这个人的鼻子上。

    在他没有发出声音的时候，将手里的木头塞进他的嘴里，用力捅了进去。

    这个人的嘴里，立马就有血流出来，余惊鹊死死按住手里的木头。

    他知道这个人反应过来了，三当家不可能告诉余惊鹊这个地方。

    但是余惊鹊已经找到了出手的机会，就是一瞬间，电光火石，如果被这个人开枪或者叫喊出声，余惊鹊就没有机会了。

    所以余惊鹊手里的木头带着尖刺出手，这个人躺在地上，鼻子里面都有鲜血冒出来。

    这个人是被自己嘴里的血，流进气管里面，缺氧而死的。

    他的血，吐不出来，又不能全部咽下去，大部分流进了气管里面，呼吸不上来，死的很快。

    余惊鹊看了看地上的尸体，他没有时间藏尸体，因为他必须立马解决前面的两个人。

    连续两个人的消失不见，余惊鹊的办法，也就不能每次都有用了，接下来就需要速战速决。

    