    “我都说了，迦南学院被毁是地底生物所为！你不要赖在我身上！做人要讲道理～”

    萧翼面无表情的反驳邙天尺。

    邙天尺听到萧翼提及迦南学院，没有提到陨落心炎，顿时心中乐了，自己终于抓到了对方的把柄。

    本来陨落心炎的事情他不过随口一说！

    陨落心炎他都以为被蜥蜴人取走了！自己随口一说，对方却却闭口不提陨落心炎事情，看来还真在对方身上啊～

    “呵呵！朋友！迦南学院就算是蜥蜴人毁的！那么你是不是应该把我的陨落心炎交出来，还给老夫～”

    邙天尺笑眯眯的说着，眼中狡黠一闪而过！一颗心别提多亢奋了。

    当年他因为惧怕蜥蜴人没敢取走陨落心炎！

    现在有人代劳把陨落心炎从地底岩浆给自己带出来了！他不高兴才怪。

    “呵呵！真是天大笑话啊！本尊没想到雷族也有你这种无耻之人！”

    萧翼鄙夷不屑冷笑，差点指着邙天尺鼻子大骂！

    这一下可把邙天尺气坏了！邙天尺气急败坏道，“你～陨落心炎本就是迦南学院之物，迦南学院为我创建，我说陨落心炎是我的难道有错？让你还回陨落心炎何错之有……”

    “倒是你，坐着强盗毁坏别人家园行径，却一副站在道德制高点模样！你与那些匪徒何异？”

    邙天尺见到对方鄙夷不屑嘲讽自己？彻底被激怒了！直接破口大骂！把萧翼骂成强盗匪徒。

    在他眼里，对方不过五星斗尊，哪怕实力强大一些，也不能不把他这位半圣放在眼中！

    对方这是赤裸裸瞧不起他！

    既然如此，他又何必给对方面子！难道怕了对方不成～

    气急败坏的邙天尺大骂，萧翼也顿时火气！

    先是被偷袭，接着讨要自己辛苦得来的陨落心炎！现在还敢骂自己！真把自己当成了软柿子不成？

    “呵呵……”

    萧翼被气的冷笑！脸色变得冰冷起来。

    虽然他不想招惹雷族，现在不敢把邙天尺如何！但他可以把他臭骂一顿还是可以的。

    “我真是见识了！这就是大家族出身子弟的素养！”

    “陨落心炎我记得是天火尊者之物吧？什么时候姓雷了……”

    萧翼说出天火尊者！他就不相信邙天尺没有听过天火尊者的名字！

    天火尊者陨落岩浆底不到一千年，邙天尺的岁数也差不多这么大！可以说与天火尊者一个时代的人，肯定听说过。

    果然、萧翼说出天火尊者的名字，邙天尺顿时神情一滞，脸上带着惊讶！

    接着又一副恍然大悟的样子，变成懊悔，恼怒！

    现在的邙天尺别提多后悔了。

    听到萧翼提起天火尊者，他顿时记起来了一千年前的传说人物。

    天火尊者散修出身，没有加入任何势力！但他凭借斗尊中佼佼者的身份，在中州也算混的名声鹤起，大名传遍了各方势力！

    尤其是他拥有陨落心炎，一手五轮离火法，哪怕一些大家族子弟都没这么强大的斗技，没有异火傍身！

    可以想象当时多少大家族子弟，多少势力中的高手，对天火尊者的羡慕之心了。

    恰好邙天尺当时年轻，也曾羡慕过天火尊者拥有异火。

    不过当时的天火尊者很快犹如流星般消失，这件事被他忘在脑后！

    直到后来他遇到陨落心炎，在此地创办迦南学院，也没记起这件事！

    直到今日萧翼又提起天火尊者，邙天尺这才想起往事，中州曾经出现的一位冉冉新星——天火尊者！

    “看你骨龄没有超过二百岁吧？你是如何知道天火尊者的～”

    邙天尺带着疑问，说话声音都缓和了很多。

    接着邙天尺说话语气又跟着一变，义正言辞据理力争道；“就算你知道天火尊者，知道陨落心炎以前属于天火尊者哪有如何？”

    “既然陨落心炎出现在这里，那就说明他已经陨落了！”

    “既然天火尊者陨落，陨落心炎成为无主之物！我创建迦南学院，得到陨落心炎，那就是我的！”

    “我才是陨落心炎现在的主人！道理已经说明，你是否应该把异火陨落心炎还我了～”

    邙天尺酝酿一番说辞出口，心中暗自得意！心中在想，“小样，跟我掰扯！怎么说也是我先遇到陨落心炎，镇压迦南学院之下！这就是我的东西！我看你如何狡辩～”

    就在邙天尺暗自得意时，萧翼顿时笑了！脸上带着戏谑的笑容看着邙天尺～

    “哈哈！你说的很对！无主之物，谁先得到便是谁的。”

    “我在地底岩浆遇到陨落心炎无主，已诞生灵智！被我得到抹杀灵智带走，那就说明陨落心炎与我有缘！”

    “邙天尺院长！多谢你能理解！既然说清楚了，那么本尊就告辞了。”

    萧翼说完转身，心中得意嘲讽，“小样，跟我玩～狡辩之词谁不会说！”

    “东西在我手里！即便是我不暴露天火，你又能奈我何～”

    萧翼说完转身！挥手就要撕裂空间离去，邙天尺急眼了！

    “且慢！”

    一声且慢，身形一晃出现萧翼前面堵住了他的去路！

    “朋友，你这话太过无理取闹！”

    “陨落心炎被我封印迦南学院底，是为了惠及学子，这才忍痛放在此处！”

    “你不声不吭取走陨落心炎，好比从我手中抢走！却说陨落心炎与你有缘，这是不是太说不过去了～”

    邙天尺见到萧翼狡辩无耻，带着陨落心炎想要离去，彻底急眼了！说什么也不让萧翼走。

    “朋友还是把陨落心炎留下来！我迦南学院学子还需要陨落心炎培养！”

    “如若朋友一意孤行抢夺陨落心炎，那么别怪我邙天尺出手狠辣！”

    邙天尺不想再废话，直接做好了出手的打算！体内斗气运转加速，要是萧翼敢说个不字，他会第一时间出手。

    煮熟的鸭子飞了～

    守护这么多年的陨落心炎眼看就要到了收取的时候，却被别人摘了桃子！邙天尺当然不愿了。

    萧翼见到邙天尺不让，目光如电炯炯火热盯着邙天尺～“既然如此～”

    “那你还费什么话！给本尊滚开。”

    萧翼直接动手，挥手就是甩出几道掌心雷。

