    婉儿小姐离开后，莫离将大门关闭。

    谢老将军和谢瑶对视一眼，齐齐看向谢文武。

    谢文武看见祖父和妹妹的表情都很严肃，没有一丝笑意，一时有些紧张。

    他，犯什么错了吗？

    下意识的用手在胸前划了一下，做了一个打开折扇的动作，却猛然想起手里并没有折扇。

    一时间，显得有些尴尬。

    谢瑶见状绷不住了，噗嗤一声笑了出来，不过随即面色一正，“行了，不吓你了，我们进去说吧。”

    谢老将军的面色也随之缓和，不过仍有些严谨。

    谢文武这才放松了些，点了下头。

    “离伯，你先盯着点他们三个，如果有人醒来，就进去告诉我们。”谢瑶转身前，朝着莫离说道。

    “小姐只管进去，这里交给老奴就好。”莫离立刻道。

    三人进到里面，谢瑶将门关好，然后看向谢文武，表情又恢复了之前的严肃，“外面那三个人，是有人忽然扔在院子里的，并且还附带了口供，全都指向雨姑娘。”

    谢文武听完，也将自己找到了线索和口供全都拿了出来。

    “后厨的叛徒也招供了，就是受了雨姑娘的指使。另外，城中那些没有给我们供货的商铺，也有几家主动找上门来，话里话外的意思也是受人指使。现在可以确定，整件事情都是雨姑娘在背后策划。”谢文武眼眸中覆盖了寒意。

    “反击吧。”谢老将军一锤定音，干脆利落。“我们之前也是表现的有些过于低调了。现在，刚好趁着这次机会反抗一下，让大家知道，我们也不好欺负。”

    谢瑶笑着，眯起了眼睛，“祖父说的在理。”

    祖父和她的想法，不谋而合。

    谢文武也点了头，眼中冷芒一闪，“这件事情，交给我全权处理吧。”

    “好，就交给文武去办了。”谢老将军直接应允，“酒楼中的暗卫，你若有需要可以任意调遣。”

    “是，祖父。”谢文武的声音干脆，果断的让人心头一震。

    谢瑶看着祖孙二人，仿佛有种上了战场的感觉。

    祖父为帅，发号施令，谢文武是将，执行军令，配合默契无间。

    “那我呢？”谢瑶也看向祖父。

    “你就休息一下吧。酒楼今天中午险些就出了问题，还是你力帆狂澜，才保住酒楼无事。做了那么多的美食，却一盘都没剩回来，想必是累了，自然要休息。”谢老将军不着痕迹的看了谢瑶一眼，意有所指。

    谢文武也知道谢瑶用秘菜安抚诸多食客的事情，也看了过来，而且扬声道：“我忙了一夜，也有些饿了，还有吃的吗？”

    谢瑶好笑的看着这一老一少，还是要摇头拒绝，“没有米饭了，现做也要不少时间，明晚吧。”

    她也许久没吃炒饭了，明天多准备几样配菜，正好做一顿更好吃的炒饭。

    “好！”谢老将军和谢文武异口同声，然后相视一笑。

    谢瑶笑着摇头。身边的吃货怎么越来越多了？

    之前楚寒根本对吃不感兴趣，结果却总要吃她做的饭菜。

    祖父还好些，谢文武对吃也没什么感觉，现在也爱吃了。

    真的是……让人不知所措……

    得到了谢瑶的承诺，谢老将军心满意足的去休息了。

    谢瑶和谢文武也走了出来。

    “哥，那个婉儿……”谢瑶开口。

    “我知道，她靠近我动机不纯。”谢文武的声音有些冷淡。

    谢瑶没再说什么，谢文武知道就好。

    她之前的那几句话，应该可以让婉儿放松警惕，尽快浮出水面。

    “那这些事情，你就自己处理吧。我明日也不跟你一起去酒楼了。”她说了一声，朝着自己院子的方向走去。

    “那你要去哪？”谢文武随口一问。

    “去准备秘菜的食材。”谢瑶扬声回应道。

    谢文武勾了勾嘴角，看着谢瑶的背影，眼中浮现出无穷的温暖。

    他知道，谢瑶为了酒楼，为了这个家，做了许多事情，付出了许多努力。

    有这样一个妹妹，是他的福气，天大的福气。

    目送着谢瑶的背影消失，他也一转身回了自己的房间。

    ……

    翌日，清晨。

    又到了早膳的准备时间，几乎家家户户的后厨里都有烟雾缭绕。

    楚夜所在府宅的后厨里，同样如此，但是厨子却不在。

    “公子，您叫我？”厨子大宝从外走进来，低着头，战战兢兢的，不知所措。

    一大早的，他正在准备早膳，却忽然被叫过来了。

    “在准备早膳？”楚夜看了大宝一眼，微微抬眸。

    “是的，公子。”大宝连忙道，心神稳了稳。

    这家公子将他撬过来，就是为了吃他做的饭菜。

    “今早，就做满江楼的秘菜吧。”楚夜语气淡淡，似乎很随意。

    大宝一愣，“秘菜？什么秘菜？”

    楚夜挑眉，眼中已经多了一抹冷意的看过去。

    大宝浑身一个激灵，连忙跪倒，“公子，小的实在没听说过什么秘菜啊！公子是从何处听来的，小的可以对峙！”

    楚夜将眸光敛起，挥了挥手，“下去吧。”

    大宝傻了，不明所以。

    刚刚还要让他做什么秘菜，又不用了吗？

    风轻随即出现，朝着大宝冷声道：“公子让你下去！”

    “是！是！”大宝连声应道，快速退了下去。

    等人走后，风轻来到楚夜面前，躬身道：“王爷，他可能真的不知道那秘菜的做法。”

    楚夜不置可否，只是淡声道：“去，将满江楼的新厨子请过来。”

    风轻闻言，气息微滞，“王爷，那这个厨子怎么处理？”

    “辞了。”

    “是。”

    风轻躬身退出来之后，就离开府宅，直奔满江楼而去。

    王爷就这么喜欢满江楼的饭菜吗？

    他也吃过，满江楼饭菜的味道的确不错，但也只是好吃而已，真的值得连挖走两个厨子吗？

    正想着，满江楼到了，他直接迈步走了进去，轻车熟路的去了后厨……

    另一边，谢文武吃了早膳之后，也来了酒楼。

    刚一进后院，就有店小二快步上前，“少爷，上次撬走大宝的人又来了，而且直接去了后厨！”

    谢文武一听，眸子顿时一厉，“他好大的胆子！”

