    在这个世界上从来没有什么不可能的，或者说任何别人认为不可能完成的事，在雷书侠这里都有可能实现。

    他被洪川教官摔了好几个月，他在中药汤里泡了好几个月，最大的长处就是抗击打能力超强。

    在摔的过程中，他的脑袋不知道多少次撞在地上，经常摔晕，可时间久了，也就适应了。

    “你踩着我的脖子了——”

    雷书侠的声音杀机弥漫，眼睛开始发红，能清晰的看到一条条血丝爬满眼球。

    在地上被人踩着脖子，是他这辈子最痛恨的事。

    如果刚才樱桃直接把他干掉，那他雷书侠也就变成孤魂野鬼了，可偏偏这个女人踩踏的脖子，宣布自我的高高在上。

    “你踩着我的脖子了！！！”

    雷书侠双目通红，满是鲜血的脸上狰狞无比，肌肉不停的跳动，因为他的脖子被人踩着了。

    要知道，让他不断超越自我生命极限的原因，就是被齐王踩在脚下，而根本则是他那颗脆弱到需要脸面来维持自尊的心。

    这是一颗玻璃心，稍微一碰就会碎，可从小自卑的雷书侠决不允许它变碎。

    “死吧。”

    樱桃眯起眼，用脚狠狠向下碾压。

    “啪！”

    雷书侠猛地抱住她的小腿，以整个腰部与双脚共同发出的齐力，狠狠向前推去。

    借助这股力量，他掀起对方的腿，向地上压去。

    “滚！”

    樱桃一声低吼，提起左膝撞过来。

    “啪！”

    膝盖结结实实的撞在雷书侠脸上，可这次跟刚才不一样了，此时的雷书侠已经彻底发狠。

    “吼！！！”

    怒吼声中，他用脸结结实实抗下膝盖的重击，一把将樱桃懒腰抱住，凶悍的朝地上摔去。

    “嘭！”

    樱桃的身体撞在地上，满是油彩的面庞出现痛苦的表情，随即单手撑地一跃而起，向雷书侠狂攻而来。

    “啪！”

    肘击，砸在雷书侠脸上。

    可她发现这个男人竟然只是微微转了一下脸，伸出抓住自己的肩膀。

    “呼！”

    樱桃整个人倒在空中，失去所有的平衡能力，将要被再次狠狠摔在地上。

    她的眼中满是冷静，借助腰腰力狠狠往下坠去，伸出右臂搂住雷书侠的脖子，让其摔不出去。

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，直接向前扑去，以自身的力量加上前扑的力量，硬是把这个女人摔在身下。

    “嘭！”

    “嗯！——”

    樱桃发出闷哼声，身体狠狠震了一下，皱起眉头，还没等她缓过来，又被抓着肩膀站起来。

    “啪！”

    雷书侠扫向她的双腿，双手将其狠狠摔向地面。

    “嘭！”

    “老子这辈子最讨厌别人踩我的脖子！！！——”

    吼声中，他再次抓起樱桃，举起来之后疯狂的朝地上惯去。

    “嘭！”

    樱桃的身体狠狠抽了一下，再次被抓起来。

    “呼！”

    “嘭！”

    一个完美的背摔。

    “老子这辈子最讨厌别人踩我的脖子！！！”

    雷书侠又一次抓起樱桃，甩着将其甩出。

    “嘭！”

    樱桃的身体撞在岩石上，嘴角流淌出一抹鲜血，伸出双手捂着胸口，发出剧烈的咳嗽。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    这是标准的蒙古摔跤，被摔的多了，雷书侠也就会了，现在他把自己所会的所有摔跤技术，全部用樱桃身上。

    “嗷呜！”

    满嘴血的樱桃猛地龇起牙齿，整个人变成一头凶暴的饿狼。

    “呼！”

    狂冲而来，用拳头、用肘子、用腿、用膝盖，发出疯狂的攻击。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    一拳一脚，一肘一膝，狠狠砸在雷书侠的血肉之躯上，甚至每一拳都会见到鲜血。

    那是速度与力量对肌肉的摩擦，此时的樱桃被激起所有的战斗力。

    “嘭！”

    身体与地面撞击的声音响起，樱桃被雷书侠重重摔在地上。

    可身体跟地面接触的那一瞬，她弹射而起，一脚抽向对方的面部。

    “啪！”

    血液纷飞，甚至还有被蹭掉的碎肉夹杂在内。

    “够劲！”

    雷书侠张开嘴笑了，单手抓住对方的脑袋，向旁边的树木上按去。

    “啪！”

    樱桃的额头顿时皮开肉绽。

    “死去吧！！！”

    一个重膝撞在雷书侠胸口。

    “嘭！”

    “噗！”

    胸口受创，他仰头喷出一口鲜血。

    “唰！”

    樱桃抓起军刀，眼睛也红了，被额头滴滴答答流淌下来的鲜血染红。

    “死去吧！”

    吼声中，她一刀刺过来。

    “铿！”

    雷书侠反手一刀格挡。

    两把刀碰撞在一起，溅射出点点火花，两人的眼神也在瞬间碰撞在一起，彼此都能看到对方眼中那彻底激荡的野性，以及凶残的杀气。

    “唰！”

    “嗤！——”

    雷书侠的胳膊被划出一道血口，但几乎没有痛觉的他狠狠一刀撩向樱桃的腰部。

    “嗤！”

    一道十多厘米的血口出现，先是惨白的肉，随后才涌出大股鲜血。

    “我要你的命！！！——”

    樱桃发出野兽的声音，再度凶残的扑过来。

    “死吧！！！”

    雷书侠也正面扑来。

    “铿！”

    “嗤嗤！”

    “铿！铿！”

    “嗤！”

    “……”

    两个人都疯了，近距离玩命的用刀在对方的身上切割出一道又一道伤口，短短的时间里，都变成血人。

    此时此刻，不管是雷书侠还是樱桃，他们心底深处的兽性被彻底激发，眼睛里除了猎物与鲜血，再没有其它任何东西。

    “噗！”

    雷书侠一刀扎进樱桃的肩膀。

    “噗！”

    樱桃一刀戳进他的小腹。

    “嗤！”

    雷书侠一刀削在樱桃的左肋。

    “嗤！”

    樱桃有刀劈中雷书侠的后背。

    “噗！”

    “嗤！”

    “噗！”

    “嗤！”

    “……”

    短短的时间里，他们战斗的地方到处都是触目惊心的鲜血，而这两个野兽一样的人也终于再难支撑下去。

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠捂着腹部的刀伤，大口喘息。

    “呼……呼……”

    旁边的樱桃也在大口吸气，右手已经握不住刀。

    “有仇吗？”雷书侠转过头说道：“我他妈才十八岁……还是个孩子……”

    他说的一点儿都没错，今年他十八，生日还没过，在法律上来说是成年人了，可在战场上绝对是个孩子。

    “大概没仇……你才十八呀……”

    樱桃闭上眼，血污的脸上全都是苦笑，她竟然折在一个十八岁的新兵手中。

    一把黏糊糊的军刀架在她的脖子上，雷书侠已经翻过身，掌控这个女人的生死。

    “我是雷书侠，有什么遗愿说出来，我一定帮你做到。”雷书侠低声道：“我杀你的时候一定很利索，这是我对漂亮女人的态度。”

    “谢谢。”樱桃望着天空说道：“如果你真的愿意帮我实现遗愿，那就去清迈杀了我妈。”

    雷书侠的眼神变得特别阴冷，刀刃已经切开这个女人的皮肉。

    “我妈有些疯癫，我死了就没有照顾她了……你去那里的大市场，就说找小樱桃的妈妈……谢谢了，雷书侠。”

    樱桃转过头，绽放出特别甜美的笑容，鲜血半遮的眼睛里充满了感激。

    雷书侠愣了一下，他慢慢的收回刀，费力的爬起来，又铆足全身所有的力量架起樱桃。

    “你不杀我？”樱桃问道。

    “嘿嘿，缘分。”雷书侠一笑：“活着，好好照顾你妈。”

    在樱桃震惊诧异的眼神中，他架着这个女人向前艰难行走。

    “雷书侠，你心太软，会死的很惨。”

    “我知道。”

    “也许我在骗你。”

    “不，你没骗我。”

    “我骗你了！”

    “我妈生前……也疯疯癫癫，你的眼神我懂。”

    雷书侠的确懂，这一点樱桃骗不了他。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    就在这个时候，枪声传来。

    “山上！山上！”

    “抓活的，我要活的！”

    “哒哒哒……”

    艾伦将军带着所有的手下倾巢出动。

    看到涌来的毒枭武装，雷书侠深深吐出一口气，脸上露出又是尴尬又是无奈的笑。

    “走！”雷书侠发出急促的声音。

    可樱桃却一把推开他。

    “我帮你挡一会，记得帮我完成遗愿。”

    “你……”

    樱桃嫣然一笑：“雷书侠，你是个好人。”

    “别这么傻逼，弄得老子都不想对你动枪了！”

    雷书侠骂了一句，不由分说的架着这个妞儿，一瘸一拐的向山林深处逃去。

