    “接下来你有什么想法？”叶辰一边使用纳米修复装置恢复纳米强化服的耐久度一边询问道。

    “命运告诉我，一切随心。”梁琪琪有些神神叨叨的说道。

    “说人话。”叶辰没好气的说道。

    “我听你的指挥，不会对你的行动做出任何干扰，不然命运就会出现偏移。”梁琪琪神情认真地说道。

    “有必要弄得这么玄乎吗？”叶辰被梁琪琪神棍一般的话语弄得有些无语，他看得出梁琪琪应该是知道接下来该怎么做。

    “当你见识到命运后，你就知道有些东西就是这么玄乎，为了报仇必须要这样。”梁琪琪耸了耸肩道。

    “好吧，那你能将一些我能知道的情报说出来吗？”叶辰无奈道。

    叶辰本以为和梁琪琪合作后，可以靠着梁琪琪的命运献祭术寻找SSS级评价的线索，谁知道梁琪琪一副我打死都不说的样子。

    对此，叶辰也无可奈何，虽然他可以强制梁琪琪将自己知道的事情说出来，但他不会这样做。

    “兰德尔床主市总部有一个烟雾扩散装置，可能对你有所帮助。”梁琪琪点了点头，然后从自己的背包中拿出一本名字为床主市风情的杂志并翻开其中一页，可以看到一栋大厦楼顶有着一个奇怪的装置，那栋大厦不是别，正是兰德尔公司在床主市的总部。

    看着这个装置让叶辰想到了超凡蜘蛛侠第一部的情节，那就是蜥蜴博士想要利用集团的烟雾扩散装置将自己制造出来能让人变异成蜥蜴人的药剂扩散到全城。

    粗略看了一下杂志，这烟雾扩散装置虽然说不太可能像超凡蜘蛛侠的那般强大，不过应该能笼罩方圆数公里。

    他记得学园孤岛中貌似也有为了解决病毒大规模爆发后的应对方案，这个烟雾扩散装置应该就是其中一种方案。

    “看样子你有想法了。”梁琪琪笑道。

    “谢谢你。”叶辰将杂志合上，他心中已经有大概的计划了。

    “帮你就是帮我，这是应该的。”梁琪琪收起杂志。

    叶辰和梁琪琪继续交流了大半个小时的情报后就离开房间回到客厅，只见除了站在阳台守夜的毒岛冴子和平野耕太两人以外，其他人全都依靠在一起睡着了。

    “辰君，你们讨论完了吗？”毒岛冴子第一时间迎上前。

    “嗯，已经讨论完了，冴子，你休息一下吧，接下来交给我来守夜就可以了。”叶辰开口道，透过微弱的烛光可以看到毒岛冴子眉宇间的疲惫。

    “不用，我还能坚持，比起我，我觉得辰君你更累。”毒岛冴子轻抚着叶辰的脸庞道。

    “我受不了你们了，你们不睡，我去睡了，今天为了救你们，我都快要累坏了。”看着撒狗粮的叶辰和毒岛冴子，后方的梁琪琪打了一个寒战，仿佛看到什么可怕的东西一般。

    说完就做到抱着高城沙耶睡的高城百合子旁边，一边发出怪笑一边轻手轻脚钻了进去，整个人紧贴着高城百合子，叶辰甚至能看到梁琪琪凑到高城百合子身上深呼吸一口气。

    叶辰和毒岛冴子面面相觑，被梁琪琪这骚操作弄得有些无语。

    “她从一开始就这样吗？”梁琪琪的虚拟名称虽然是老娘喜欢女人，但叶辰觉得梁琪琪可能是故意取这样的名字来防止男性轮回者的骚扰。

    不过从目前看来，梁琪琪这家伙可能真的是喜欢女人。

    “嗯，除了我以外，在场的女生都被她有意无意的揩过油，特别是静香老师，不知道被揩了多少次。”毒岛冴子点了点头。

    “……”叶辰一时间无语凝噎，不知道该说什么好。

    从梁琪琪刚刚的表现，他本以为梁琪琪是一个睿智冷静的预言家，可现在看来她和自己一样都是一个老色批，只不过他的色是对异性，而她的色则是对同性。

    “她可以信任吗？”盯着梁琪琪看了一会儿，毒岛冴子小声的问道。

    虽然说梁琪琪帮助她们离开高城庄园，但毒岛冴子对她并没有完全信任，内心依旧戒备着对方。

    “可以。”叶辰点头道。

    “辰君，这是你的背包。”毒岛冴子将一直背着的空间背包递给叶辰。

    “麻烦你了，冴子。”叶辰接过背包感谢道，从毒岛冴子刚刚的话语以及她一直没有离手的太刀可以知道她一直保护着自己的背包。

    “这是我应该做的，怎么说我也是你的剑。”毒岛冴子有些俏皮的说道。

    “咳咳，我那时是逼不得已才说这种话的，不是真的将你当成剑来用。”叶辰有些尴尬的挠了挠鼻子。

    “辰君，你什么都不需要解释，我明白的。”毒岛冴子笑道，她心理的确有问题，可这不代表毒岛冴子是没脑子的人，她非常清楚叶辰当时说那句话是有某种目的，不过她并不介意，反而十分享受这种被叶辰支配的感觉。

    看着如此善解人意的毒岛冴子，原本想要说些什么的叶辰将要说出口的话吞进肚子里，他能够从毒岛冴子身上感受到深深的爱意和信任。

    “冴子，遇到你真好。”叶辰抓住毒岛冴子的柔荑轻声道，毒岛冴子的信任让叶辰内心触动万分。

    自从轮回空间出现后，人与人之间的关系没有拉进，反而因为忌惮的原因越拉越开。

    可以说除了亲人和从小到大一起长大的朋友外，绝大部分轮回者一生中往往没有多少个外界的朋友。

    心理年龄比同龄人大以及一直为进入轮回空间做准备的叶辰更是如此，叶辰这一世十八年内没有交太多的朋友，哪怕是孤儿院一起长大的孩子，大多数都是说几句话的泛泛之交，没有太多交心之辈。

    毒岛冴子和他相遇不过四天的时间，现在却如此信任自己，这让一直孤身一人的叶辰十分感动，同时他也明白轮回者为什么都喜欢找剧情人物当伴侣和同伴，那是在外界难以感受到的信任。

    “我也是。”毒岛冴子轻声应道，整个人贴到叶辰身上，呼吸着叶辰的气息。

    ……

    天空微亮，给冰冷死寂的床主市带来一丝温暖。

    “辰君，你又要一个人去吗？”看着街道上经过第二次变异已经和常人无异快速行走的死体，高城沙耶有些担心地问道，一旁的鞠川静香和宫本丽等人同样表示担心。

    “我一个人就足够了。”叶辰点了点头。

    在知道了兰德尔总部有烟雾扩散装置这个可能涉及SSS级评价关键存在，叶辰又怎么可能放弃机会。

    “辰君，对不起，我们什么都帮不了你。”高城沙耶神色黯淡的说道。

    “没有这样的事情，你们好好活着对我来说就是最好的帮助了。”叶辰拍了拍高城沙耶的脑袋说道。

    虽然没有亲自检测，但透过下方那些死体的行动，叶辰知道在经过二次变异后，死体的速度和力量绝对和常人无异，甚至有所超过。

    这样的死体已经不是高城沙耶她们能对付的，对付一两头还行，一旦数量多了，高城沙耶她们哪怕有枪也没用，带着她们一同前往兰德尔总部，那绝对是让她们送死。

    与其带着她们这些拖油瓶，不如让她们安全的待在一个地方。

    “放心好，先知的力量很强大，不会有事的。”一旁的梁琪琪说道。

    “冴子，接下来又要拜托你了。”叶辰将昨天毒岛冴子刚交回给自己的空间背包递给毒岛冴子。

    “我会保护好辰君的后宫团的。”毒岛冴子轻笑道。

    “什么后宫团，难道辰酱想要和我做羞羞的事情？”

    “毒岛学姐，你在胡说什么。”

    毒岛冴子的话顿时让房间内忧伤的气氛打破，变得欢快不少，众女顿时小声地嬉闹起来。

    “耕太，大哥哥的后宫团是什么？”希里爱丽丝好奇地询问平野耕太。

    “后宫团是……后宫团就是喜欢叶辰君的团体的意思。”平野耕太不知道该怎么给希里爱丽丝这个小女孩解释这种大人的知识，最后只能硬编一个解释。

    “大哥哥，我也要成为大哥哥后宫团的一员，行不行啊？”希里爱丽丝凑上前拉着叶辰的手说道。

    “刑……”叶辰尴尬地说道。

    看着抛自己而去的希里爱丽丝，平野耕太只觉得整个世界变得灰暗，只有平野耕太受伤的世界达成。

    叮嘱了众人一些注意事项后，叶辰和梁琪琪来到了楼下。

    “这是通讯器，有什么事情用这个联系。”梁琪琪将一个徽章形状的道具递给叶辰。

    【侦探徽章（白色）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：杂物】

    【种类：对讲机】

    【通讯范围：20公里】

    【简介：内藏超小型电讯发信器，进行远距离通讯。】

    “老女人，冴子她们就交给你了。”接过通讯器的叶辰望向梁琪琪说道。

    “老女人是什么鬼称呼？我很老吗？也就比你大几岁而已！”梁琪琪气愤道。

    “你那老娘喜欢女人的名字太长了，简称一下不就是老女人吗？”叶辰笑着说道。

    “你就是一个混蛋！”无法反驳的梁琪琪最后憋出这么一句话。

    “好了，不开玩笑了，我这次行动有什么需要注意的，有没有提示？”叶辰开口问道。

    纳米强化服已经修复好的叶辰不担心自身的安危，不过他还是有些不太放心，现在有梁琪琪这么一个能够预言的同伴存在，不用白不用。

    “没有什么需要注意的，去做你想做的事情就可以了。”梁琪琪没有给叶辰任何的提示。

    “好吧。”叶辰耸了耸肩，他看得出梁琪琪肯定知道点什么，不过既然她不愿意说，他也没有强求，她知道梁琪琪有着自己的想法。

    寒暄几句后，叶辰开启纳米强化服的隐身功能向着兰德尔总部总部的方向前进。

    看着叶辰消失的方向，梁琪琪从怀中掏出一个婚戒盒子大小，上面有着一个红色按钮的道具。

    “呼！希望一切顺利。”梁琪琪深呼吸一口气，然后按了一下按钮。

