
　　如果她真的愿意去依俯强大的男人，当初就会想办法回到白家了。

　　毕竟，就算她修炼资质不好，是杂灵根，但是她长了一张绝美的脸。

　　她这样的条件，必定会被白家家主，也就是她那个好父亲送去讨好一些强大的修者,以换取修炼资源。

　　其实，她跟她娘之所以惹来杀身之祸，也是因为她已过十八岁，嫡母和嫡姐怕她攀上什么强者，反过来对付她们母女，所以才决定暗下杀手，干净杀了她们母女，以绝后患。

　　封亦的运气,实在是不能算好。

　　只有白青宁记忆的原主，得知封亦即将与别的女人结为道侣之后，心灰意冷，生了死志，云渺就来了。

　　这具身体，本就不属于她，所以她一旦放弃了生的权力，云渺瞬间掌控了全部。

　　包括她以前的记忆，包括这具身体的一切。

　　更甚至，因为云渺强大的灵魂，她稳如馨石的心境，她久未松动的筑基期修为开始往上飚升。

　　百忙之中，云渺还花费了点心思迅速更改了修炼方法，并且在强大的神识和心性的帮助下，从瞬间结丹，然后一路往上急速攀升。

　　一鼓作气，一直到了元婴后期，只差一步分神这才停下来。

　　倒不是她不想继续,而是她这身体就是个四灵根的废柴，如今能突破到元婴后期，那都是祖坟上冒青烟了。

　　要想再往上，只能另想办法，另辟蹊径。

　　还有一点比较幸运的是，也不知道是不是因为她以前已经经历过一次雷劫，这次突破竟然一次雷劫也没出现。

　　怕惹来麻烦，她利用黑珠空间，隐藏了真实修为。

　　表面上，她仍旧停留在筑期后期。

　　修为稳固之后，她就开始拿出纸笔写小说，写完之后就往空白玉简里刻录。

　　一开始，444都被她的神操作给看懵了。

　　以为她是搞错了事业方向。

　　再后来，又以为她是伤心于这废柴修炼资质，自暴自弃了。

　　还苦恼劝了很久。23sk.Com

　　然后看着看着，它就感觉到了不对劲儿。

　　再然后，它就开始了神神叨叨，指挥着这里需要改一改,那里觉得不妥，恨不得自己下笔来写。

　　这段写小说的时间，一人一系统产生了许多的分岐,真的是热闹极了。

　　回忆到这，一道清朗中带着点凉意的声音打断了云渺的思绪。

　　“青宁，你要去哪？”

　　“我说过，这段时间不要乱跑，你忘了吗？”

　　云渺转过了头，眯眼看了过去。

　　一个略有些熟悉的白色身影慢慢从云雾中走了出来。

　　因为背着阳光，云渺一时看不清他的神色，只感觉到了他的不悦。

　　微微眯了眯眼，待人走近之后，这才稍稍看清。

　　眼底闪过一丝冷意。

　　这男人，是把她当成只能乖乖呆在笼子里，眼巴巴地等待主人临幸的小宠物了吗？

　　这十年来，原主自己不修炼，对他掏心掏的照顾，想尽办法给他寻找灵草、种灵草去山下换丹药，尽心尽力帮他恢复伤势。

　　连木灵珠这么罕见的能活死人、肉白骨，让人脱胎换骨的至宝，不舍得给自己洗筋伐髓，改善修炼资质，却给了他恢复碎裂的丹田，真的是喂了狗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1209章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 