    沐浴后的凤九先去了她爹娘的院子，到了那里，见关习凛便也，便露出笑容唤了一声：“爹爹，娘亲，哥。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”

    院中等着的三人听见声音回头一看，只见她一袭红衣，风采飞扬，眉宇间散着自信清傲的气息缓步而来，明明是同一个人，但，她身上的气息，以及那股气势，似乎生了天翻地覆的变化，让他们看了出不由的暗自惊讶。

    先前听冷华说小九已经进阶，而且可能不止是飞仙级别，如今一看，才恍然现，何止是有了变化？整个人简直就是生了极大的变化。

    如今的她，一身气息敛起仿佛与天地溶为一体，那种若不仔细观看，根本注意不到她的气息，就仿佛已经达到了天人之境。

    明明一袭红衣耀眼非常，却又显得飘渺迷离，她的容颜就好似隐藏在一片云雾之间，有些难以看清。

    “小九，你现在是什么实力品阶？”凤萧有些震惊的问着，他也算见过不少世面的人了，却从没见到像她这样的，这实力，应该不止飞仙了吧？

    凤九抿唇一笑，道：“我现在是仙圣巅峰级别。”

    “仙、仙圣巅峰？”

    凤萧惊愕的睁大了眼睛，仙圣巅峰，那可是飞仙之上的级别，可是，一般来说，哪怕天赋再出色的修士，也没有从元婴巅峰一步直接跃进仙圣巅峰的啊！

    要知道，实力品阶越高越难进阶，就是那上游的势力，那些对付他们的人，实力最高的也不过飞仙级别，而她，闭关半年，居然从元婴巅峰进入仙圣巅峰？这若换成别人，就是修炼个五十年甚至一百年也达不到这样的境界。

    上官婉容也是一脸不可思议的看着她女儿，喃喃的道：“仙圣巅峰？那可是一人相当于百名飞仙强者的战斗力……”

    一人相当于百名飞仙强者，你说，这是多恐怖的一个战斗力？这是一个多强的强者？

    想到这，她的一颗心扑通扑通的猛跳起来，小九有这样的实力，那就无须再惧任何人了，更何况，她现在年纪还小，假以时日实力肯定还会再提升，就算是到了上游的一些家族也会掂量着，是否要与这样的一位强者为敌。

    她深吸了口气后缓缓呼出，平复着激动的心情。女儿能有这样的实力，能这样的强大，她真的很开心，这样一来，日后她行走在外，哪怕他们没在她的身边，也不用再担心她是否会遇到危险。

    眼下的她，就算是到了上游，也已经是不是什么人都敢招惹她的强者了，更何况，她还集炼丹和医术于一身，这样的她，无论走到哪个地方都绝对会是耀眼的。

    “太好了！半年的时间居然能进阶到仙圣巅峰，小九，你不愧是鬼才！”关习凛哈哈大笑着，也是十分激动。

    凤九笑了笑，心境倒显得平和。她看着他们三人，道：“今天我是有事跟你们说的，我打算过几天带凤卫众人出门一趟。”