    放在身边悉心培养了几个月，五虎将已经展现出超卓的才能，接手管理牧场和福临门饭店众多的琐碎事务，表现很得李福寿看重。

    今天恰好是朱伟随待在侧，应声而来。

    “是阿伟啊，美国希金斯洋行的电报来了，我们订购的远洋货轮竣工在即，上一次安排抽调精干人手准备赴美接船，如今怎么样了？”

    “回禀少爷，一切都安排好了。”朱伟对此胸有成竹，侃侃而谈；“少爷吩咐下来以后，我们秘书组就精心抽调了一批曾经在轮船上干过的水手，遴选掉一些品性不佳的，剩下共97人，贾东河曾经在洋人的远洋轮船上干过六年，曾做到副水手长位置，对远洋运输业颇为精通，因此，将跟随领队范阿生总管一同赴美接船，暂任副领队之职，只要一声令下就可启程。”

    瞧瞧……交代下去的事情安排的明明白白。

    李福寿问道；“嗯，不错，近期有什么赴美的邮轮快船。”

    “回禀少爷；

    今天是4月2号，按照跨洋邮轮运营班次，4月3号就有一艘英国白星邮轮公司的“太平洋传说者号”邮轮，从悉尼到堪培拉经停布里斯班港。

    本次班轮赴美，预计用时17日，最终目的地是旧金山港。

    4月6日有一艘法国籍邮轮“布鲁日”号，经停布里斯班港，跨洋预计用时20日，最终抵达美西口岸圣芭芭拉。

    4月10日有一艘德国籍邮轮“北欧强盗”号，经停布里斯班港，跨洋预计用时19日，最终抵达美西口岸奥克兰港。

    从4月10日往后都没有确定船期，暂时明确的只有这三班邮轮。”

    这番回答让李福寿很满意，他重新坐了下来，端起茶杯喝了口茶问道；“此次赴美人员甚多，你有什么建议呢？”

    朱伟恭敬的行了一礼，略一细想后回答道；

    “邮轮不同于货轮，往来大洋之间速度快而便捷，相对应的船票价格就高上许多，我曾经专门研究过跨洋邮轮的票价，若是能够采取合适的方式，将会节省大笔费用。”

    “哦……说来听听。”李福寿非常感兴趣，这种做事举一反三的属下用起来得心应手。

    “游轮为了装满货物和客人，从澳洲起航都会经停四大港口城市，到了布里斯班已经是第3站了。

    英国白星邮轮公司的船期最近，邮轮最大而且舒适，同时船票也最贵，三等舱每个客人8英镑六先令11便士，因为留下的空位不会多，所以价格很难谈得下来。

    法国籍邮轮“布鲁日”号最小，价格也最便宜，三等奖每个客人只需要7英镑9先令，可是他的目的是圣巴巴拉港，抵达之后还要从陆路转往奥克兰，反而是最不划算的一趟旅程。

    所以我建议乘坐德国籍邮轮“北欧强盗”号，虽然要多等上几天，可是能够直达目的地，而且，可以提前与班轮公司谈一下优惠价钱。

    “北欧海盗”号三等舱价格是8英镑1先令11便士，我们一次订下近百人的舱位，怎么说也要给一个优惠价格。”

    “哈哈哈……好，看得出你之前做了不少功课，做事情就要这样严谨认真，考虑全面。”李福寿对属下不吝赞美之词，朱伟的回答很对他的胃口，于是，站起身来拍拍他的肩膀说道；“就确定北欧海盗号，具体事由委任你全权负责，贾东河副之，并且通知赴美人员做好准备，克日启程。”

    “多谢少爷赏识，朱伟一定不辱使命。”

    “哈哈哈……好。”

    一抹灿烂的春天阳光照射进来，带着懒洋洋的慵懒感觉，就像李福寿现在的心情一样美好而靓丽。

    牧场里的优质小麦已经播撒下去，同时还种植了部分早稻，瓜果蔬菜样样不缺，在华人雇工的辛勤耕耘下长势喜人，一切都走在正确的轨道上。

    趁着春日晴好，李福寿带着一众随行人员巡视牧场。

    他们来到布里斯班河上游码头，这个呈“T”字形的码头从河湾深入进去约40余米，然后向两侧展开，码头总长度约一百六十余米，能够同时停靠两艘远洋货轮。

    站在码头上

    宽阔的布里斯班河水流清澈，不时有鱼群的脊背在水面隐现，在上游的水天线处，奔腾的白溪河水汇入了布里斯班河，形成水草丰茂的河口三角洲地区。

    那里现在被开辟为水稻种植区，一眼看过去都是绿油油的水稻长势正旺，到了7月初就可以收割入仓了。

    牧场种植的大米主要供应华人群体，优质小麦磨成面粉之后，做成面包和其他面点是西方人的主食，也是华人不可或缺的主食之一。

    收割小麦之后就可以种上大豆，产出的优质大豆榨油之后，产出豆粕和麦麸混合之后就是优质的畜禽精饲料，这是一个完美的循环。

    在澳洲的牧场

    放牧的牛仔很少给牛羊喂食饲料，那样太耗费人工了，基本上都靠牛群和羊群自由采食，采取轮牧的方式迁徙，赶着牛群和羊群前往下一个草场。

    自从史密斯牧场被不明匪徒突袭，造成了震惊昆士兰州的血案之后，牧场主史密斯远遁他乡，牛仔们低价卖掉了牛羊，全都各奔东西了，整个牧场荒废了下来。

    史密斯牧场面积约7.2万平方英亩，正好紧邻着红河谷牧场，水草丰美尤甚。

    因此，这几个月红河谷牧场的大量畜群都在史密斯牧场放养，反正空着也是空着，就当收点利息好了。

    红河谷水库主体已经呈现，这是一个颇为壮观的重力坝，在两座高耸的山峰之间，宽度约千米左右，9个泄水孔一字并列，每一个直径都有两米之巨。

    在这里，李福寿一行遇到了建筑师费尔巴哈-康德和他的德国同伴正在野炊，三名黑人女奴正忙活着煮汤烤肉，殷勤的服侍他们。

    见到李福寿一行马队前来，这几名德国佬远远的就站起来迎接，表现出对牧场主人应有的尊敬。

    “嘿，大家好，我是不是打扰你们了。”

    李福寿说话间已经从马上下来，手上拎着马鞭大步走了过去，态度很热情。

    “尊敬的李先生，你是我们请都请不到的贵客，日耳曼人向来有热情好客的传统，请尝尝我们自酿的黑麦啤酒，绝对比英国佬酿制的那些泔水强多了，相信你会喜欢的。”

    “谢谢中校先生，我很愿意尝试一下。”

    “那么……请！”

    说话的人是康拉德-阿登纳炮兵中校，这是一位46岁的日耳曼旧贵族，拥有长达30余年的从军经历，这是容克贵族的传统。

    他是这个5人德国爆破专家小组的头儿，年龄最大，操作爆炸品经验最丰富，因此备受尊敬。

    康拉德-阿登纳炮兵中校拥有荣誉男爵爵位，但是他更愿意别人称呼其中校先生，这位经历过包括普法战争在内众多战役的军官，已经深深铭刻铁血印记。

    其次便是瓦格纳陆军中校，舒瓦茨-科普夫少校，科赫上尉和弗里茨上尉，他们中间最年轻的科赫上尉也已经34岁了。

    这些优秀的德国军人之所以离开军队，远渡重洋来到澳洲谋生，实在为生活所迫，有不得已的苦衷。

    普法战争胜利之后

    普鲁士军队意欲开进巴黎举行阅兵式彰显赫赫军威，与此同时，普鲁士国王威廉一世将要在凡尔赛宫加冕成为德国皇帝，这是战胜国的荣耀，是对曾经欧洲陆军第一强国法国的极度羞辱。

    消息传出后，一向高傲的法国人如何能够接受？

    此时的法兰西是全世界革命中心，各种思潮泛滥，乌托邦主义，无政府主义，新雅各宾派和浦鲁东左派等思想很有市场。

    消息传来仿佛点燃了积压已久的火药桶，群众的怒火爆发了。

    1871年，爆发了著名的巴黎公社起义，革命者占领了整个巴黎，赶跑了好大喜攻的法国皇帝拿破仑三世。

    为了镇压占领巴黎的革命者，普鲁士第一时间释放了10万名被俘法军，他们全副武装的开进了巴黎，由此展开了血腥屠杀……

    这么一闹腾，曾经繁华的时尚之都巴黎成为一片废墟。

    普鲁士国王威廉一世，虽然如愿以偿的在法尔赛宫加冕成为德皇，可是面对法国这个烂摊子也无可奈何。

    战争耗费了巨额金钱，法国此时已经百业凋敝，德国无法从战败国身上获得足够赔偿，更无法维持其庞大的军力，大规模裁军便是唯一的出路。

    在这样的历史背景下

    为了生计，德国出现了大规模移民潮，主要去向就是大西洋彼岸的美国，还有少部分辗转来到了澳洲。

    如今水坝工程临近尾声，只需要再进行少数几次定向爆破就可以了。

    李福寿给了这些经验丰富的德国军官另一份优渥工作，用普鲁士的严苛军纪训练手下的枪手。

    这种安排非常符合德国人的胃口，欣然接受了下来。

    对于他们来说，军旅生涯在留下了深深印记，除了训练士兵和战争好像也不会做别的了。

    这个年代并没有专业的工兵，德国军官之所以精通爆破，无非是在战场上经历的太多太多，眼闭着都能听出20磅炸药和15磅炸药的区别。

    如同卖油翁说的，唯手熟耳。

