    

    八成是什么意思，也就是说，有着血身在，对方几乎要面对两个血海太子级别的强者。要知道，血海太子本来就是妖孽榜级别的强者了，两个他有多难对付就不言而喻了。

    也就是说，凭借这一手，血海太子在妖孽榜之上的实力，已经可以继续提一提了。

    一瞬间，就连秋婉晴和雄烈的脸色都变得严肃了起来。

    他们也都是妖孽榜强者，本来以为大家实力都差不多，但是没想到，血海太子这家伙不声不响之间竟然有了这样的底牌，由不得他们不紧张。

    血海太子都这样了，那其他人呢，是不是也有着自己的底牌……

    这谁都说不好。

    不过，现在最紧要的还是卫宗，先抛开血海太子的底牌不谈，秋婉晴突然看着血海太子道：“既然你在卫宗身上布置了一道血身，那你的血身，到底有着什么用？”

    “用处很大……”

    血海太子嘴角露出了一丝微笑，然后缓缓道：“沈炼封闭了山庄，但是在我的血身面前，这一切都只是徒劳的，至于为何……我先卖个关子，你们就看着后面发展就行了。”

    ……

    天地山庄之内，卫宗依旧在对沈玉做着剑道上面的指导。

    不得不说，沈玉虽然剑道的基础不太好，没有受过名师指点，但是她本身的悟性还是不错的，加上她自己也足够努力，所以在卫宗的教导之上，也算是进步飞快！

    “我之前提问过你一个问题，那就是何为御剑？”

    教导完一些基本的之后，卫宗开始深入讲解剑道的理念。

    看着沈玉迷茫的眼神，他缓缓道：“在我看来，御剑之道有三，一是剑意，二是剑势，三是剑心。领悟了这三者，才能算作一名合格的剑修。”

    “这三者……”

    沈玉看了眼自己的双手，别说三者了，她一个都没有。

    她这个时候才深深感觉到，自己之前走入了多么深的歧途，还好有着遇到了卫宗，要不然她这一辈子都只能徘徊在剑道的门口，永远无法入门。

    卫宗看了她一眼，脸上虽然有些冷漠，但是还是耐心道：“首先，为你讲解剑意，等你掌握了你自己的剑意之后，就可以着手领悟剑势了，至于最后的剑心，需要你自行领悟，别人无法帮忙。而且……这不是一朝一夕就能成就的工夫，需要你自己从细微处着手，感悟剑道的真谛。”

    “算了，有些扯远了，先讲一下剑意吧，在我看来，剑意就是……”

    在卫宗一本正经讲解的时候，他身上所携带着的血海令上面，一道红光乍现，紧接着，血液一般的液体顺着卫宗的腿流下，渗透进入了地面之中。

    对于这一切，沈玉毫无察觉，但是卫宗肯定是察觉到了。

    但是他什么都没说，因为他知道，肯定是血海太子做的手脚。

    看来……

    血海太子瞒着他，另有谋算啊……

    至于这谋算是什么，卫宗不太清楚，但是也知道应该不是对自己不利的，要不然他也不至于这么明目张胆，根本不瞒着自己。

    在卫宗看来，血海太子这一番更多应该是对付天地山庄，对付沈炼的。

    时间缓缓六十……

    那血液一般的液体渗透入了地面之后，开始向着后山的各处蔓延。

    守在后山门口的燕辉吸了吸鼻子，深深嗅了一下。

    “什么味道，怎么感觉有些血腥？哪里死人了不成？”

    还没等他说完，他的身子瞬间僵硬在了原地，下一刻，一道血红的液体顺着他的脊椎直接渗透进了他的身体内部。

    燕辉脸上闪过了一丝惊恐之色，这种控制手法，他想到了一个人……

    一个就算在整个域外战场之中，都有着赫赫威名，丝毫不逊于他们家公子的存在。

    血海太子！

    他张了张嘴，想要喊叫出声，但是闪过一个念头已经是他最后的努力了……

    下一刻，燕辉的脸色恢复了平静，眼底闪过了一丝的红光，之后就彻底恢复了正常，就算是极其熟悉的人来了，也看不出任何的异常。

    同样的事情，在各处都有发生。

    血海太子的血身开始各种控制武者，不过被控制的武者都有一个共同的特点，那就是实力其实都不太强。

    最强的一个，是一名道则八成的武者。

    这已经是极限了，再强，想要控制的话就无法做到悄无声息，一旦搞出动静来，就势必会被发现。

    这边血海太子在搞渗透，另一边，独孤伤和沈炼同样在暗中谋划。

    “根据我们的消息，来的四个人分别是血海太子，雄烈，秋婉晴还有一名叫秦宗的武者。雄烈有勇无谋，脑子里面都是肌肉，不足为虑。秋婉晴实力受损，掀不起什么风浪。至于那名为秦宗的武者，只是附带的，根本不用管。”

    一边说着，沈炼看了独孤伤一眼，然后道：“其实，我们真正的对手，还是血海太子。这家伙我跟他打过交道，手段诡异，狡诈无比，最是应当防备。”

    “唔……”

    独孤伤点点头：“如你所说，确实如此。不过，我们应当如何防备？据传闻这人能够控制血液，到处制造血身，若是他的血身渗透进入了山庄之中，又当如何是好？”

    “嗯……血身极其隐蔽，若是被渗透，除非是极其熟悉的人，根本无法辨别出来。但是意义其实也不大，修为强大一点的武者和血海太子根本渗透不了，如我等更加不用说了。至于那些实力低微的，渗透了就渗透了吧，翻不起什么大风浪。”

    “有道理……”

    独孤伤点了点头，不过很快想到了一点：“但是有没有实力虽然不强，但是却掌握了不少珍贵情报的呢？要知道，若是被渗透了，对方的一切都会被血海太子知晓。”

    提起这个，沈炼的脸色突然一变。

    在独孤伤的提醒下，他瞬间想起了一个人。

    沈玉！

    “不好，妹妹……”

    他的身影瞬间从原地消失，独孤伤摊了摊手，也瞬间从原地消失，跟上了沈炼的脚步。

