    闹了一番，秦云书也吃了一些，心情竟然莫名的觉得畅快了许多。

    因为之前在网上被人搞的事情，她也的确感到有些憋屈。

    秦云书看着身边这个男人，猜想，难道是他察觉出来了？

    所以才会特意买了蛋糕来哄她开心的吗？

    秦云书的脸一红，如果真是这样的话，叶瑾墨对她，不是非一般的好。

    叶瑾墨说了会送她回去，就真的吃完之后就送她回去，不逼着她留下来。

    而且只是在隔壁，这样都要送，秦云书总有种黏糊过头了的感觉。

    回到孙宁欢的家，把叶瑾墨买的另一份蛋糕给孙宁欢。

    秦云书还没坐下，就听见门铃又响了，还以为是叶瑾墨的她无奈的过去开门。

    “你又想......”

    话还没说完，秦云书在打开门看清对方的脸时，猛地一顿，顿时不知道该怎么开口。

    那是，宋明皓。

    宋明皓看起来比之前健康多了，脸色也没有那么苍白，但是比起秦云书记忆中的他，却少了几分意气风发。

    宋明皓，不应该是这样的。

    秦云书手指不自觉的抓紧自己的衣角，问道：“明皓，你怎么来了？”

    “云书。”宋明皓眉眼温柔，他拿出一个戒指盒出来，在她面前打开，露出里面那枚璀璨的钻戒。

    秦云书心神一震，因为她认出了那枚戒指。

    那是宋明皓第一次向她求婚时的戒指，也是她在订婚宴上，愤怒丢到朱玉蓉身上的戒指。

    但是，宋明皓却把它拿回来了，还展现在秦云书面前。

    “这枚戒指我在之后让我妈拿了回来，好在，还找得到。”

    宋明皓深情的看着这枚戒指，回忆起当初秦云书戴着它的模样。

    因为他求婚成功了，那是多么幸福的时光，对他而言。

    秦云书口中苦涩，说不出是什么滋味。

    宋明皓现在拿过来，还有意义吗？

    她再也不会，佩戴这枚戒指了。

    宋明皓笑道：“云书，你才是最应该拥有它的人，你能为我，戴上它吗？”

    说到后面，他的语气变得不安和紧张了起来，带了点颤音，使他清俊的脸上有着说不出的脆弱感。

    这叫秦云书，该怎么拒绝他呢？

    他们的感情就像是这枚戒指，丢了，捡回来，却已物是人非了。

    宋明皓痴痴的望着秦云书，希望她能给自己一点希望。

    明明没有在逼她，却让秦云书有喘不过气来的感觉。

    半响，秦云书才听到自己的声音，充满了艰涩：“对不起......明皓，我不能。”

    她再一次拒绝了他。

    宋明皓心痛得麻木，他是不肯放弃没错，但是，却在一次又一次鼓起勇气的时候，又一次次陷入绝望。

    他以为只要每天看着云书就好，但是。

    他做不到。

    他就连做梦都在想着，只要自己还不放弃，云书就会重新回到他的身边。

    一切一切都会变好的，变回从前的。

    那本《肆意》不正是如此吗？

    主角经历各种挫折，最后不都在一起了吗？

    为什么他们却不能？

    为什么身为主角的他成为了男二，叶瑾墨却成了主角陪伴在云书身边？

    云书，你知不知道？

    我很爱你啊。

