    可事实上，这个距离，这种角度，王明阳一行人怎么可能看不见？

    他想着：“嗯，陈平平的确是想真心交易，原始魔神的手臂已经给了同伴，接下来就是交易过程。”

    他信了。

    白云飞也信了，震惊过后，迅速将原始魔神的手臂收了起来，刚才还满腔的怒火不知不觉已经消散下去。

    眼神复杂，不，是愧疚。

    多好的一个人啊！

    就因为他一不小心提了一下自己的名字，自己居然要斩杀他，实在是……不可理喻……

    陈平平只是犯了一个寻常人都会犯的小错误而已。

    而且，追杀他的人，又不是陈平平。

    想着想着，白云飞的愧疚感越来越深，看着陈平平的时候，眼神中已经充满了感动：“陈兄！”

    “你我一见如故，宛若亲生兄弟般，那些客套的话就不说了，待回到天武大陆我请你喝酒。”陈平平正色道。

    “好！”白云飞一脸郑重。

    这时，王明阳走过来：“陈兄，可以了。”

    陈平平点头：“我知道了，我在与白兄唠叨几句马上就过去。”回应了王明阳后，他又道：“白兄，我还有点事情要处理，待处理完了再来找你，你放心，他们不会动你的，有我在。”

    我他喵……

    这句话让白云飞再次破防，心中的感动值咻咻咻的提升。

    看着陈平平离去的背影，他恨不得煽自己一巴掌，可恶啊！不久前还想着要杀他，结果人家根本不记仇，还将珍贵的原始魔神躯体给了他。

    一时间，白云飞哽咽。

    洛桑梓紧皱眉头：“你没有发现，这小子与荒族的关系不同寻常吗？”

    白云飞抬起头：“是有点，不过我相信陈兄。”

    “那还杀不杀他？”洛桑梓无语。

    “先不杀，多一个人问题应该不大。”白云飞说道。

    …………

    这边，在经过王明阳核实后，他的确将原始魔神的手臂交给了同伴，明月宫高层这才将他想要的东西如数给他。

    陈平平拿了古之血石，便问：“你们明月宫可是十八王族之一，大名鼎鼎，该不会出尔反尔吧？该不会伤害我的朋友吧？”

    王明阳开口：“当然不会。”一想到即将得到那条手臂，他忍不住露出兴奋，至于其中的种种细节，谁在乎？

    长老见他这般关心同伴，再无怀疑之意，笑道：“你可以离去了，若日后陈道友想回来看看，我明月宫必然将陈道友奉为上宾。”

    “好说！”陈平平点头：“我走了，我在外面等我的同伴。”

    “当然！他们会安全离开这里。“张来笑着。

    出了府邸后，八珍鸡与土鸡再也忍不住了，咯咯咯的大笑。

    八珍鸡要笑抽过去了：“这王族的人好傻，哈哈哈。”

    的确！

    只要是个正常人在这里，稍稍思考一下， 便能猜测出其中的问题。

    白云飞是不是他的同伴，从一开始就可以看得出来，可怜的王明阳，一定是被原始魔神的手臂冲昏了头脑。

    其明月宫的高层也是如此。

    土鸡愈发激动，心中呐喊：“古之血石。”

    “先离开这里，等一下他们发现那条手臂是假的，我们都走不了。”陈平平看了一眼身后，大步离去，不一会儿便远离这座古城。

    府邸这边，院子中。

    一群明月宫的高层强者来到这里，以长老为首，他紧盯着白云飞说道：“手臂呢？你同伴想要的东西，我们已经给他了。”

    白云飞：“？？？”

    …………

    一片无人的山间，早已远离那座古城。

    陈平平拿出古之血石，兴致饶饶的欣赏，只有拳头大小，通体鲜红，内部流淌着极其浓郁的生命之力。

    甚至在感知到中，还能捕捉到一个意识。

    他露出惊容：“太古凤凰？”

    土鸡眼巴巴的看着。

    良久……

    陈平平才将古之血石丢给他，说道：“好好修行。”他起身，来到一座高山，遥望着远处的大地山河。

    才第一颗古之血石，可能连第一个阶段的进化都无法触及。

    好难！

    因为土鸡的系统面板是没有天数的，这也就意味着它的成长，比老黄牛和小黑还要严苛。

    需要机缘，需要进食。

    而这些都需要他这个主子去忙碌，既当爹又当妈。

    山间滞留数天，土鸡成功融合古之血石，完成一小段的进化，对阵法和封印的理解大大的加深。

    不仅如此，它还在古之血石中得到一部分残缺的传承，那可是太古凤凰留下来的。

    土鸡无比兴奋。

    系统提示：太古凤凰后裔完成第一阶段进化，奖励五十年修为，五阶灵丹十颗，五阶灵药十珠，王道神兵原材料一件。

    果然！

    陈平平打量着土鸡，仔细端详了好一会儿，这才发现它身上的变化，嗯，长出不少绒毛。

    他满脸欣慰：“终于要开始长毛了。”

    闻言，土鸡气急败坏，当即跳起来，心中疯狂骂道：“老娘的毛不是你拔的？”

    汪汪汪！

    小黑狗围着转，也在打量它。

    八珍鸡倒是开始注意这条小狗，看起来和普通的狗没什么区别，可它总能在小黑的身上察觉到那股若隐若现的剑意。

    这正常吗？

    嗯？

    陈平平突然抬起头，说道：“有人来了，我们必须离开。”话毕，大手一挥，带着三个小宠物冲向远方。

    不久后，莫如风等诸多荒族强者赶到这里，见到地面上留下来的痕迹，他咬牙切齿的说道：“晚了一步。”

    在他离去以后，九死一生从古城中逃出来的白云飞与及洛桑梓，也追赶至今，紧盯着地面上的痕迹，白云飞面目狰狞，吼道：“陈平平，老子要杀了你。”

    亏他还这么感动，亏他还以为自己错怪了陈平平。

    不曾想到，这一切都是他的阴谋。

    哪有什么原始魔神的手臂？打开一看，只是一个封印，里面装着黑乎乎的魔气，压根就没有手臂这回事。

    他当场懵了。

    明月宫的人也懵了，膛目结舌。

    若非洛桑梓足够强大，拼死带着他逃离那里，他估计已经死了，尸骨无存啊！

    而这一切都是因为陈平平的阴谋。

    该死！

    白云飞怒不可遏：“你逃不了。”

