    楚晋霖直接带着大家跪下来请安。

    南宫云齐这一刻拿起了架势，语气很冷地让大家起来。

    周老汉和那几个偷盗的人更是吓得不敢起来，全都跪了下来。

    林玉竹看到这些人不停变化的模样和态度，知道南宫云齐刚才的那些举动奏效了。

    缓缓道：“说吧！你们几个怎么和蔡老板勾搭上的。”

    周老汉咽了咽唾沫，他现在真的好害怕啊！

    他能感受到林玉竹的气势，他也明白，今天要是不说实话，下场肯定特别惨。

    努力的深吸一口气道：“小民都交代，几个月前蔡老板找到我们村的周大海和周二海兄弟，就是跪在我旁边的两人。”他说着还指了指跪在他旁边的两个男子。

    周老汉继续道：“蔡老板说，若是能在山上采收药草，不管什么药草，不管量有多少他都收！我和周大海还有周二海一家是亲戚关系，他们做这些事肯定瞒不过我的眼睛，加上我们两家人又都住在一起。”

    说到这里周老汉停顿了一下继续道：“蔡老板每一次都会派小厮来我们村子收购药草，我们村有好多人家都在偷偷地偷药草卖，只是他们没有我们这么明目张胆。”

    越说到后面，周老汉的声音越小。

    周大海和周二海生怕林玉竹不相信。

    周大海赶紧接话道：“我可以对天发誓，是蔡老板先找到我的，他说只要我们采收药草找他，他都能收下来，而且价格很美丽，我们就是没抵抗住诱.惑，八皇妃我们知道错了，我们愿意把卖药草赚的银子都还给你。”

    林玉竹冷笑一声：“银子还我是肯定的，你们村子究竟有多少人偷了药草？还有你知道别的村还有吗？若知道都交代出来。”

    事到如今周大海几人哪里敢隐瞒。

    自古，民不跟官斗，更何况他们听说过八皇子的威名，这可是一个狠人啊！听说在边关英勇杀敌，敌军见到这位八皇子就吓得逃跑。

    接下来几人如同竹筒倒豆子，一骨碌全都交代了出来。

    还把蔡老板是怎么蛊惑村里人偷药草的话都依葫芦画瓢说了出来。

    蔡老板跪着，低着头，额头上的汗水越来越多。

    他心中懊恼，懊恼的是这些人怎么就这么不讲道义，遇到事情就直接出卖他。

    之前这些人是怎么讨好他的？

    一个个围着他说尽了好话，结果现在呢？这些人一个个不要脸的，把责任全都推到了他身上。

    他心一横，也豁出去了：“你们好不要脸，一个个把责任全都推到我身上，你们要是没有那个贼心，我蛊惑你们有用吗？你们村可有很多人并未参与偷药草之中，说到底还是你们本就有贼心。”

    楚晋霖又给林玉竹泡了一杯茶。

    她现在怀孕不能喝太多茶，但这大热天口渴，端起来轻酌了一口，悠哉悠哉看着几人狗咬狗。

    李元清越看越皱眉，不由道：“林大夫你说该怎么处理吧！我们都听你的。”

    他觉得这些人在林玉竹面前，就是碍林玉竹眼睛的。

    别看楚晋霖一直在靠山村，甚至在靠山村修建了小宅院，但在大家心中，真正最尊重的还是林玉竹。

    因为村里人很清楚，当初要是没有林玉竹看上他们村子，买了他们村子的地，他们村哪里有现在的好日子过。

    短短的两年多时间，村里比以前热闹了太多太多，村里人都住上了新房子，日子一天比一天好过，甚至外面的姑娘都巴不得嫁进村里来。

    这些都是托了林玉竹的福，他心里清楚得很。

    林玉竹看向跪在地上的几人道：“把这几个村上的都带走，他们卖了多少钱都给我问出来，把银子收回来。”

    她虽然喜欢做慈善，心也还算善良，但绝对不会容忍这种偷盗的行为。

    所以，偷了她多少都得给我还回来，不仅如此，这个村子她以后要重点关注。

    她看了一眼楚晋霖，和楚晋霖耳语了几句后。

    楚晋霖就赶紧带着村里人离开。

    院子里很快就只剩下了林玉竹和南宫云齐，以及返回来的楚晋霖，另外就是青云和侍卫。

    楚晋霖小心翼翼地把院门关上。

    他知道接下来说的这些话肯定关系到贤妃。

    村里人知道太多不好。

    蔡老板的心越来越紧张，他在犹豫，究竟是一直咬着不说，还是全都交代了，自求多福。

    林玉竹手指头很有节奏地磕着小桌。

    眼神凌厉地盯着蔡老板。

    蔡老板只感觉林玉竹的目光特别冷，冷得让他都感觉到了害怕。

    咽了咽唾沫，抬起头求饶道：“八皇妃，你损失了多少我都赔。”

    林玉竹冷笑道：“你觉得我缺银子？”

    蔡老板一下子就想到了林氏大酒楼，他是去林氏大酒楼吃过饭的人，知道林氏大酒楼日进斗金，林玉竹富裕得很，的确不缺银子。

    他明白了，林玉竹和南宫云齐亲自来靠山村，绝对不是为了那点被偷的药草，而是为了他背后的人！

    联想起林玉竹一来就说贤妃……

    他内心紧张得很：“八皇妃不是我不说，而是我这种身份怎么可能和贤妃有联系。”

    “那就说说夜重楼吧！好好说说你对夜家的了解！”林玉竹沉声道。

    她倒是没想到夜家胆子还真大。

    不过也对，良禽择木而栖，夜家只是选择相信大皇子而已，本身也没什么错。

    但夜家错就错在主动招惹她。

    她从来都不是一个喜欢招惹麻烦的人，不喜欢招惹麻烦不代表会怕麻烦。

    如果麻烦找上门来，她不介意和对方玩一玩。

    蔡老板苦着脸，犹豫得很。

    南宫云齐语气很淡，但给蔡老板的压力却是最大的：“不说也没关系，本皇子想调查的事，还是很容易调查到的，只希望你到时候嘴也能这么硬。”

    蔡老板又打了一个哆嗦，整个后背都被冷汗打湿。

    他深吸一口气，索性豁了出去道：“我都交代，但我交代了能不能求你们放我一条生路！我也是被逼无奈，我家人孩子都被夜家控制着。”

    林玉竹没有直接回答，而是看向了楚晋霖。

    楚晋霖愤怒看着蔡老板道：“他撒谎，他的家人孩子并没有被夜家控制。”

