    张肃刑的眉头，紧锁了起来。

    他明白，若是陈方打听到的消息是真的，哪怕他是这凌霄郡守，都不一定能够护得了儿子。

    张肃刑，一直对彭大胡子十分不满。

    他甚至希望，彭大胡子的人最好全都死在望江才好。

    在他看来，彭大胡子要对付段文俊就得了，却偏偏选择在全猪宴那天动手，那就是在给他添堵。

    当时，柴静云在段家堡。

    望江新任知县冠兴，凌霄郡郡丞王潇和捕头王蜇，也都在段家堡。

    这不是明摆着，要跟所有人对着干么？

    段家堡受到了攻击，王潇和王蜇兄弟居然让他这个郡守去上书，请求让段文俊蓄养私兵。

    他心中明白，其实他们也是不愿意看到段文俊养私兵的。

    段家堡那两百老兵护卫就够难对付的了，再养私兵……

    王家兄弟是上一任郡守党飞鸿的。

    他们肯定是不会喜欢段家堡坐大的。

    可是，有柴静云这个睿王府的二公子在，所有人都别无办法。

    尤其是，王家兄弟这个让他上书的馊主意，他还不得不同意。

    既然成为了凌霄郡守，要跟睿王府搞好关系，这是必须的。

    所以，即使张肃刑自己也担心段家堡坐大，可是却不得不那样做。

    上书的折子如同石沉大海，让他的心中还有一丝窃喜。

    他估摸着，会不会当今皇上也是不愿意的。

    尤其是，还是一个平民。

    更重要的是，还是段大雄的儿子。

    可是，这彭大胡子下面的人，却全都是猪脑子。

    简直就是猪队友了。

    偷袭段家堡不成，居然还让风中雨去袭击段府。

    这袭击段府不要紧，你把段文俊给杀了，也就一了百了了。

    风中雨也是号称一只脚迈进入境修为门槛的人，可是却又偏偏让别人给干趴下了。

    他甚至有些怀疑，这彭大胡子是不是在故意帮着段文俊上位了。

    这一次，正如他担心的事情来了。

    宫里来人了。

    不仅仅是自己上书让段文俊养私兵的奏折给批了，段文俊还捞了个男爵的爵位。

    以后，哪怕是他遇到了自己，都不用行礼了。

    这，让张肃刑觉得十分被动。

    如今，张文谏又被冠兴抓了尾巴，这就让他更加难办了。

    他有些担心，段文俊恐怕马上要向他发难了。

    张文谏，可是张家独子，是他的命根子。

    不容有失。

    张肃刑心中已经有了主意。

    当初，张文谏被段文俊从望江艺馆的二楼扔下来，可是足足躺了几个月。

    为了顾全大局，他还是忍了。

    可是这也是，他在望江经营了那么多年，威望却不是很高的原因。

    因为，是被段家给压了一头。

    可是，这一次，他不能了。

    哪怕是跟段家堡拼个鱼死网破，他也绝对不能让张文谏受到任何伤害。

    “陈师爷，文谏在哪里？你去把他叫过来。”张肃刑回到了书桌前坐下，方才抬头看着陈方道。

    他想仔细问问，张文谏到底是怎么想的，可有什么计划。

    “老爷，事发的时候，少爷的人还在望江。”陈方慌忙回道“情况实在太过紧急，所以我得到消息之后，便自作主张，没有让少爷回来，让他第一时间直接回张家大院了。”

    张文谏，回张家大院了？

    张肃刑闻言一愣，然后微微点了点头“陈师爷，这件事情你办得很好。这样，你帮我准备一份厚礼，我要去睿王府一趟。”

    “去睿王府？”陈方一愣。

    “不错！即使文谏回了张家大院，也不是办法。”张肃刑站起身来“若是这件事情被坐实，不要说我这郡守的位置保不保，搞不好还会牵连到张家大院。”

    “这么严重？”陈方闻言一惊。

    “算了，你去忙吧！”张肃刑点了点头，然后接着道“这礼物的事情，还是我自己去办好了。”

    从张肃刑的书房出来，叫了小厮套上马车，便匆匆出门了。

    而陈方，亦是急匆匆地离开了郡守府，来到了城东一个偏僻的院子里。

    “老陈，你来了！事情办得怎么样了？”一人急匆匆地从屋里走了出来。

    “放心，算是办妥了！张肃刑去准备礼物去了，准备拜访柴静云。”陈方看着来人点了点头“只要张肃刑出面，基本上就坐实了张文谏是所有事情的幕后主谋，即使他们不承认都不行了。”陈方凝重地点了点头。

    良久，两人都低着头没有说话，陈方又开口了“对了，老秦，望江的事情，你可办稳妥了？”

    若是望江艺馆的刘妈妈在这里的话，定然就会发现，这老秦，正是段文俊一直在寻找的秦爷。

    “放心吧！我的人从来都不会失手。”老秦点了点头“刚刚收到消息，那日见过我的小厮已经被解决了。再将刘妈妈除掉的话，一切就死无对证了。”

    “那就好！”陈方点了点头“我不能出来太久，万一被张肃刑看出了一些端倪，咱们可就前功尽弃了。”

    老秦点了点头“那行，老陈，你先赶紧回去。对了，最近我这心里一直不怎么踏实。望江的事情，可是关系着家主的整盘棋局，咱们可是马虎不得，我想再过去看看！”

    “现在过去？”陈方吃了一惊“你现在过去，可是等于自投罗网呀！万一被人发现……”

    “你放心吧！只要刘妈妈和那小厮一死，根本就没有人知道我的存在，不用担心。”老秦淡淡笑了笑道“再说，我也就是过去看看，会尽量小心，不在人前出现。”

    陈方叹了口气，微微点了点头“若是你想过去看看，我也不拦着你，你自己多小心一些便是。”

    接着，他的话锋一转，然后又开口道“我听说林家在暗地里面变卖家产，大肆囤积布料原料，估计是收到什么关于岁布的风声了。我已经派人送信给家主了，你这次过去，也帮着留意留意。”

    “那行！我马上动身！”老秦点了点头回道。

    陈方和老秦两人在门口分别，一人回了郡守府，一人直接出了城前往望江。

    只是，他们谁都没有发现，就在他们刚刚离开之后，一道人影从院子角落的柴堆里面钻了出来，急匆匆地朝睿王府奔了过去。

