    第5046章 六封惊魔枪

    “血界地狱。”血童子冷喝一声。

    偌大个星辰世界，顷刻变为一片人间炼狱，血色修罗场。

    对于一个极限至尊而言，毁掉一个星辰世界再简单不过来。

    可血童子，而今却以这种残忍方式，屠戮着这里的无数生灵。

    嗅着这里刺鼻的腥血味，对他而言或许就是世间最美妙的味道。

    看着整个天地不绝于耳的鬼呼狼嚎声，对他而言或许就是最悦耳的音符。

    与此同时，这方天地里每陨落一道生灵，便会有一丝血道力量被他所吸收。

    “血炎界庇护的地盘？”血童子冷笑一声，“哼，笑话罢了。”

    “当年血炎界以屠杀邪修，震慑诸天万界。”

    “而今，我便也屠戮血炎界地盘，不…屠戮整个星辰世界，我看谁还敢和你们血炎界有半分勾连。”

    “说起来，击杀生灵，还真是件痛快活，嘿嘿。”血童子得意笑着，舔了舔嗜血的嘴唇。

    如果萧逸在这的话，一定会发现，这血童子虽非邪修，但心性，却比邪修更加纯粹…纯粹的恶毒、纯粹的灭绝人性。

    锵…

    恰在此时，一记清脆枪声破空而来。

    这一枪，速度极快。

    这一枪，狂猛到极点。

    当血童子反应过来时，长枪已将他锁定。

    而当他想退避时，却发现他周遭连同空间都被封锁了。

    这一枪太过狂猛，狂猛得连空间都在这股可怕力量下而被压缩，从而被定格凝固。

    血童子躲避不得，只能硬扛。

    “铁血针。”血童子冷喝一声，手中一股血色凝聚，一根血色飞针打出。

    锵…

    幼小的血色铁针，与狂猛的长枪瞬间碰撞。

    预料中的铁针被轰破并没有出现，反倒是铁针顷刻拦下了长枪。

    铁针幼小，刚好抵在了长枪枪头之上，但肉眼难视，故而远远看去，这狂猛的长枪仿佛是被一股无形力量所阻下。

    “冉琦？”血童子看清来人，眉头一皱。

    不错，手握长枪袭来的，正是冉琦。

    “你就是血童子？”冉琦冷眼凝视血童子，“看来我没找错人。”

    “你就是萧逸那家伙的敌人？看起来倒是有些本事，但也仅此而已了。”

    “够格成为那家伙对手的，只有我冉琦。”

    “今日，必要你饮恨枪下。”

    “哼。”血童子冷哼一声，“五雷至尊门下高徒，虚空唯一一个三生武魂，冉琦。”

    “名声倒是响亮，但今日一见，也不过如此嘛。”

    “连我的铁血针都破不了…”

    血童子显然不知道，他今日惹上的会是一个怎样的战斗狂。

    若他知道的话，定会后悔今日道出这等狠话。

    “铁血针？”冉琦眯了眯眼。

    那明明只是一根细小的血色铁针，但，却坚硬无比，仿佛如若神兵，同时又蕴万钧之力。

    “哼，给我破。”冉琦暴喝一声，长枪之上雷霆涌动。

    在雷霆涌动的一瞬，铁血针的坚硬忽然被削弱，而后被就此轰破。

    血童子脸色一变，“该死，忘了这家伙是雷道强者。”

    雷道，有着克制血道之效，而今看来，冉琦的手段极度克制这血童子。

    同为极限至尊，而今单轮气势，显然是冉琦压其一头。

    “血界无常。”血童子强行震开周遭空间封锁，身影连退，而后猛地深处手掌，五指虚握。

    一时间，冉琦周遭空间化作一片血色炼狱。

    嗖嗖嗖嗖…

    无数血色铁针密集如雨，将冉琦牢牢包裹。

    如无意外，冉琦将被瞬间大成一个蜂窝。

    血童子冷笑看着冉琦，“被我的铁血针打中的后果，你马上就会知晓。”

    嗤…嗤…

    嗤嗤嗤嗤…

    先是一声细针入肉的轻微之音，而后便是密集的穿刺之音。

    如此密集的血色铁针，根本避无可避。

    “嗯？”冉琦先是刺疼，而后猛地脸色微变。

    看着身上一根刺入的血色铁针，体内猛地传来一阵虚弱感。

    “在吸我的血？”冉琦皱眉。

    这些血色铁针，竟是诡异地将冉琦体内鲜血吸出外流。

    “哈哈哈哈。”血童子得意大小，“被我这么多的铁血针刺中，不出十息，你就会化作一具干尸。”

    冉琦眯了眯眼，“好歹毒的手段。”

    “不死雷身。”

    哗…

    冉琦的身躯，瞬间化作一股雷霆。

    嗖嗖嗖…

    飞刺而来的铁血针，穿过雷霆，扑了个空。

    而原本插在冉琦身上的铁血针，则尽数从雷霆上跌落。

    “就这点本事？”雷霆消散，冉琦化回人形本体，冷眼凝视着血童子。

    “你打完，那也该我了。”

    “亿万雷霆枪。”冉琦暴喝一声。

    一时间，苍穹之上亿万雷霆爆发。

    雷霆瞬间奔袭而来，尽落长枪之上。

    滚滚雷霆，亿万之数，怕是短时间内就能将一个诸天都轰成齑粉。

    而今更可怕的是这亿万雷霆，竟被压缩集聚于一点，尽在长枪之上。

    这一枪，威力该何等可怕？

    血童子看着那可怕的闪烁雷霆，一股危机感猛然涌上心头。

    他甚至嗅到了死亡的意味。

    轰…

    冉琦一枪轰下。

    雷霆，瞬间淹没吞噬了血童子。

    ……

    一天后。

    “噗。”血童子一口腥血喷出，脸色煞白。

    一天前那一枪，自然不可能击杀血童子。

    同为极限至尊，冉琦也不可能如此快结束战斗。

    但从战斗开始至今，战斗的上风完全在于冉琦一方。

    而战场，也早就不是那方星辰世界之内了，而是虚空之中。

    此时。

    虚空范围，一股血海正与一片雷海重重碰撞。

    但片刻之间，雷海不仅将血海轰散，亦将其尽数吞噬。

    “噗。”血童子又是一口腥血喷出。

    下一瞬，血童子瞬话一股血色流光消失在原地。

    再战下去，他必败无疑，更是必死无疑。

    “想跑？哼。”冉琦同样化作一股雷霆，追袭而去。

    ……

    一个月后。

    虚空。

    亿万雷霆，将血童子的所有退路尽数封锁。

    “疯子…疯子…”血童子不可置信地看着冉琦。

    一月来，他不断逃跑，冉琦不断追袭，原本的战斗，早已化作一场追袭战。

    然而，无论他如何逃，冉琦总是能追上，一次又一次将他重伤。

    若非他是保命能力极强的血道强者，恐怕而今早死了。

    但而今，他的逃亡之路也该休止了。

    “你逃不掉了。”冉琦暴喝一声，“六封惊魔枪！”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    今日需早睡。

    欠两更，明天更新中补上。

    (本章完)

