    恶元忍着剧痛，苍白的脸上挤出一丝笑容。

    他看了看叶辰，又看了看洪元笑着说道：“师傅，洪元，我没事，死不了！”

    叶辰将恶元交给了洪元，洪元将他背在背上，然后用一根绳子牢牢的绑在身上。

    叶辰伸手摸这恶元的头发，额头抵在他的额头上。

    用平静却充满杀意的口吻说道：“师傅不会让你白受伤，跟师傅走，看老子把这些狗日的天道给杀绝种了！给你报仇！”

    恶元露出一个苍白的微笑：“好勒师傅！徒弟看着！”

    随后叶辰猛然转身，脸上的狰狞之色不见，转换为了一副平静之色。

    但是他目中那熊熊的癫狂之意，却充分展示出了他心中的怒火。

    天道盟的老大一脸可惜的说道：“他娘的，这小畜生命真大！居然这样都还不死！嘿嘿，咱俩实力差不多，想杀我，你恐怕还办不到！”

    叶辰没理他，对着老六的魂魄伸手一抓，将之摄取了过来的。

    天道盟老大看到这一幕，顿时脸露讥讽之色：“你想拿他威胁我？你也太小看我了吧，这种废物你杀多少，我眼睛都不带眨一下的！”

    老六顿时就慌了，他知道他们天道无情，可没想到他竟然连底线都没有。

    怎么说他们也是一个阵营的，就这样抛弃队友，不会让别的队友心寒吗？

    很显然天道盟老大是根本不会在乎这些的。

    而叶辰也没有拿老六威胁他们老大的打算。

    只见他砰的一声捏碎了老六的魂魄，浓郁的灵魂之力被叶辰一挥手送到了恶元的体内，缓解着他的疼痛。

    恶元之前被天道盟老大那一招，不仅绞碎了半截身体，神魂也受到很大的伤害。

    老六的灵魂之力正好，补充他的损失。

    但是这还远远不够。

    看到这一幕，天道盟老大顿时瞳孔一缩。

    他没想到叶辰居然有这样的手段，不费吹灰之力的就将老六的意识抹去，然后将精纯的灵魂之力送给他的徒弟。

    做完这一切之后，叶辰身形消失在原地。

    天道盟老大顿时冷哼一声，身形向后倒退而去。

    之后便看到一道快到只剩残影的身影，对着天道盟老大猛攻而去。

    暴雨般的剑光切碎虚空，在天道盟老大四周炸裂开来。

    天道盟老大拼命的还击阻挡，可是越打他越是心惊。

    因为叶辰的每一道剑光都犀利无比，而且其中所蕴含的岁月之力竟然比他还高上一筹。

    他终于感觉到了叶辰的可怕。

    这是触摸到天门境大圆满门槛的高手。

    他终于知道自己根本不是叶辰的对手，于是当机立断，猛地朝叶辰轰出一拳。

    将叶辰的剑光稍稍震退，便头也不回地逃跑了。

    叶辰伸手对着身后一指，洪元和恶元的身体立刻被拉了过来，随后跟着叶辰一起消失在虚空之中。

    楚楚和钟瑶看着消失的三人，目中露出一抹担忧之色。

    但是他们根本赶不上叶辰他们的速度，于是只能摇摇头，返回圣墟大陆去了。

    叶辰带着洪元和恶元，追着天道盟的老大。

    天道盟老大逃跑的速度比叶辰弱上一筹。

    没过多久他们就再次相遇。

    然后他们于虚空之中不停的交手。

    天道盟老大终于被叶辰的剑光所伤，这是他呈现败势的开端。

    如果天道盟老大跟叶辰硬刚，那么叶辰有绝对的把握，能够将他斩于剑下。

    可是这家伙毫无底线，一点脸都不要。

    一旦被叶辰砍上一剑，立马就惨叫一声，慌忙逃窜。

    不知跑了多久，叶辰他们跟着天道盟老大，来到了一个人为开辟出来的世界之前。

    只见天道盟老大一头钻进了空间之门，叶辰也紧随其上。

    在这个空间之门的门头之上，悬挂着一副匾额，上书三个大字：天道盟。

    叶辰嘴角露出冷笑，一步就跨了进去。

    进入天道盟的世界之后，所有的天道都被天道盟的老大给召集了过来。

    叶辰神念一扫，顿时满意的点点头。

    三百多个天道，足够叶辰做接下来想做的事情。

    他将洪元和恶元留在虚空之中，然后身形一晃冲入了那些天道的人群之中。

    在天道盟老大的怂恿之下，那些天道们一个个义愤填膺，对着叶辰指责。

    “你就是那个叶辰是吗？居然敢杀我天道盟之人，而且还胆大包天地追到我天道盟的地盘上来，我看你是不想活！”

    “如此不敬天地之人，当诛！”

    “吾等天道大公无私，教化万民，创立万界！你居然与我天道盟为敌，那就是与整个世界为敌！你死定了！”

    而叶辰则根本懒得跟他们废话，冲入人群之中便大开杀戒。

    天道盟之中除了天盟七圣之外，其他的全部都是天门境六重以下的垃圾。

    没有一个人是叶辰一剑之敌。

    随着叶辰的剑光不断的闪烁，那几百个天道根本难以形成有效的抵抗。

    不到半个时辰的时间，就被叶辰砍瓜切菜一般全部都被砍死了。

    随后叶辰伸手一招，无尽精纯的灵魂之力，汇聚到他的左手之上。

    另外还有极为精纯的仙灵之气，汇聚在他的右手之上。

    随后叶辰伸手一抛，将这两种能量甩向恶元！

    这两种能量碰到恶元的身体之后全部钻了进去。

    随后便看到恶元的身体，轰然一声炸碎开来。

    只剩下一个有些透明的灵魂，满脸迷茫地趴在洪元的背上。

    恶元的灵魂眨眨眼说道：“怎么会这样？为什么突然感觉有点冷？”

    洪元也是一脸懵逼，师傅怎么突然就把恶元给弄炸了？

    当他们还在疑惑的时候，恶元突然感觉到一阵阵舒服到极致的感觉，从灵魂深处传来。

    “哟哈！”

    恶元发出一声极度颤抖的怪叫。

    洪元顿时吓了一个激灵，因为这个声音就是在他耳边响起的。

    他赶紧躲了开来，看着恶元像看着一个怪物。

    “你没了肉身还在这里怪叫什么啊？你不痛吗？”

    恶元根本没有时间理他，他正在享受那种不知道从哪里来的极致舒服的感觉。

    这种舒服的感觉，当然是叶辰向他甩出的那两团能量注入他的灵魂所导致的。

    那团灵魂之力，是叶辰汇聚了几百个天道的灵魂之力所收集来的。

    现在全部都送给了恶元，用来滋补他的灵魂，他当然很舒服。

