    死是不可能死的。

    此时的蔚染雪，简直不要太逍遥自在。

    又是几天过去，地下迷宫已经被她扫荡一空，什么四足蛇双尾蛇，沙漠毒蝎、沙狼、刺鼠，都成了一条条肉干，堆满了她的须弥戒、储物袋。

    最后塞都塞不进去了，百里无疆本着不浪费食物的原则，将剩下的肉干都挂在了机关兽身上。

    于是，原本优美、清瘦的机关兽，如今变成了挂满长条的臃肿体型，看起来很是滑稽。

    蔚染雪很是头痛，再一次开口。

    “我说长老，我空间里存的肉，都够吃好几年的了，剩下的没必要都带着。”

    百里无疆宝贝地扯着蛇筋做成的绳子，不高兴地反驳。

    “挨过饿的人，才知道浪费粮食的可耻。这么多肉，难道就随地乱扔？你的良心不会痛吗？”

    良心痛不痛不知道，但我的脑壳真的很痛。

    蔚染雪无力地趴在机关兽的脖子上。

    很快，她们来到了迷宫的最核心位置。

    出乎意料的轻松，没有遇到任何的困难。

    蔚染雪好奇地看着面前的东西。

    “这是个什么？气流？漩涡？”

    呈现在她面前的，是一个小小的漩涡，不过人头大小，其中黑色的魔气流转，越来越凝实。

    “丫头！这是魔界之门！”

    百里无疆略带惊恐的声音，从身后传来。

    蔚染雪神色一怔。

    “魔界之门？也就是说，从这里，可以去往魔界？”

    百里无疆点了点头，动作迅速地将她扯远了些。

    之前百里界的天柱之下，出现了魔界之门，那之后，百里无疆等几位长老找过相关资料。

    魔界之门，凡魔族死亡之地，都有可能出现。

    据说，是死去的魔族之魂，带着强烈的不甘，想要回到家乡，所以才会出现魔界之门。

    蔚染雪看着那漆黑的漩涡，心中不可遏制地生出了一种渴望。

    渴望进去，渴望通过这道魔界之门，去往魔界。

    她怔怔地看着，手不受控制地往前伸出。

    “你干什么？！”

    百里无疆惊诧，扯着她再次往后退。

    可不管离得多远，哪怕视线中已经不见了魔界之门，但蔚染雪依然像是着了魔般，挣扎着往回走。

    百里无疆暴吼一声，控制着机关兽向上冲去。

    机关兽体内的灵石瞬间化为齑粉，灵气涌入，带着极强的爆发力，直接将顶上撞出了一个大洞。

    紧接着，百里无疆抓着蔚染雪，冲出了地面。

    “这是怎么回事？”

    蔚染雪从沙堆里爬起来，迷茫地看着周围。

    百里无疆没好气地抖着身上的沙子。

    “我倒要问问你，丫头，你是吃错药了吗？那魔界之门是能碰的？”

    蔚染雪面露错愕。

    虽然我确实有想过通过魔界之门，去魔界找王默……但那只是一闪而过的一个念头而已。

    是什么影响了自己？

    蔚染雪抿着唇，内视丹田，果然发现了一缕极细的黑气。

    魔气？

    蔚染雪沉着脸，没有立刻将魔气清除，而是顺势，找到了魔气的来源。

    须弥戒！

    拥挤的戒中空间，那一堆魔晶，散发着淡淡的黑气，将整个储物空间都染上了一层黑蒙蒙的色彩。

    蔚染雪不由倒吸了口气。

    这玩意儿，居然还会影响周围？

    幸亏只是放在须弥戒中，而不是贴身携带，要不然，蔚染雪都要担心自己会不会变成魔物了。

    思量片刻后，蔚染雪找出了几块木板，做了个简陋的盒子。

    接着，用刀，在盒子六面都刻上了缩小版的镇靥阵。

    然后将所有魔晶都装了进去，盖好盖子，再放进须弥戒。

    做完这一切，蔚染雪长长地出了口气。

    “多谢长老方才出手相救。”

    蔚染雪转过身，向百里无疆郑重地道了声谢。

    百里无疆瞥了她的戒指一眼。

    “那些玩意儿，还是尽早扔了吧！”

    蔚染雪只笑笑，并没同意。

    百里无疆不再多说，将鞋子里的沙子也抖干净后，远眺前方。

    地下迷宫是不能去了，只能在沙漠中找出路。

    百里无疆掏出两块灵石，塞进机关兽后颈，补充着之前的消耗。

    “风沙停了，我飞到前面去看看情况。”

    蔚染雪拍了拍腿，交代了一声。

    下一刻，她飞身而起，犹如一只翩飞的燕子，离开了此地。

    飞了一阵后，蔚染雪就感觉到了沙漠的变化。

    “明明没有沙子遮蔽天空，怎么气温反而还凉快了？”

    说话间，蔚染雪抬头，看向了天空，却惊讶地发现，那轮烈日，似是蒙着一层白光，看起来温和无比。

    似乎是有什么力量，挡住了这颗燃烧的巨大火球。

    蔚染雪继续往前飞。

    视线扫视的同时，道种气息也不断扩散。

    忽然，她动作一顿，眼底浮现出一丝喜色。

    有人！

    她连忙加快速度，犹如利箭般冲飞前去。

    目光所及是一片深深浅浅的黄。

    而在这满目的黄沙之中，有一个黑色的小点，在艰难地挪移着。

    渐渐地，黑点在瞳孔中变大，现出了全部的样貌。

    此人全身笼罩在黑布之中，就连脸都捂得严严实实，只露出了一双眼睛。

    蔚染雪确定他身上没有任何的恶意气息，缓缓降落，朝着对方喊道。

    “这位道友请留步！”

    那人听到声音，果真停了下来。

    蔚染雪轻巧地落在他身前五米的位置。

    “道友是否也是被范家任务诓骗进来的？不知你是从何处落下的？我们被困在此多日了，一直找不到出口。”

    蔚染雪语速飞快，说完后，眨着眼看向对方，等着对方的回答。

    却见那人，以极慢的速度，抬起了眼帘。

    露出了一双，狭长的凤眸。

    蔚染雪浑身一震，眼睛猛地睁大，瞳孔狂震。

    这熟悉的眼睛！

    明明身高不同，身形也不一样，可当蔚染雪看到这双眼睛时，瞬间就认了出来。

    她小嘴微张，似惊似喜。

    随即，她张开双臂，朝他奔去。

    下一刻，她跑到了他的面前。

    然后，脸色瞬间一变，咬牙切齿地一掌拍了过去。

    “你还敢来？！”

    啪！

    一巴掌，准确无误地拍在了对方脸上。

    那双凤眸中，满是错愕。

