
　　叶华见爸妈回了卧室，他想了想，便也回了二楼自己的卧室，安心地睡了一觉。

　　这一觉，他睡得非常安稳，比他在嫦娥的家里睡的两次都要安稳。

　　当叶华走出卧室，走下楼的时候，老妈和老爸端着刚刚煮好的早餐来到了客厅。

　　“儿啊，睡醒啦，老妈煮了排骨粥，你去洗个脸刷个牙，然后来吃吧！”

　　“华儿，还有荷包蛋、春卷、猪肝汤！”

　　“……”

　　“哎，儿子又要去学校了，老妈越来越舍不得了。”

　　“华儿现在还没毕业嘛，等他毕业了，就能多陪陪你了。”

　　“等儿子毕业了，他就要工作，还要结婚，能陪我这做母亲的时间只会越来越少……”

　　“华儿长大了嘛，大不了你以后帮他带孙儿孙女，就能和他经常在一起啦。”

　　“就怕到时候他有了媳妇忘了娘，甚至还嫌弃我们……”

　　“哎哟哎哟，说这些干什么，都是未发送的事，你就爱胡思乱想，华儿这么乖，他一定不会这样的！”

　　“对对对，儿啊，老妈刚才乱说话，你也不要放在心上，就是老妈有些舍不得你……不过，既然车都来了，你就上车吧。”

　　“华儿，没钱了就给我说，我随时给你转钱，也不用省着！”

　　“对对对，若是有了喜欢的女孩，就勇敢一点，只要是你喜欢的，老妈都支持你！毕竟是你要和她过一辈子，老妈也会因为你而爱屋及乌的。但是，你也一定要真心对人家……”

　　“行啦，少说点吧，车都要开了，华儿以后又不是不回来了！”

　　“呸呸呸，乱说！儿啊，在学校要好好照顾自己哦！”

　　“好了好了，华儿，上车吧，有时间电话联系，没钱了一定要跟我说，随时给你转钱！”

　　“儿啊，拜拜！”

　　“……”

　　老爸老妈离开后不久，叶华的身上突然亮起了一道淡蓝色的幽光。他找了找，原来发出幽光的是他背包里的那一颗珠子——燃犀。

　　「燃犀：能明察事物，洞察奸邪，可看到平常所不能见之物。」

　　当叶华拿出那颗珠子的时候，周围的一切瞬间就变了。两层楼的现代化楼房再次变成了那座大营地，他身边的4个骷髅和吖吖也再次出现了。

　　叶华不知道过去了多久，便连忙看了看属性面板。

　　原来，他刚刚发生的一切都是幻境，且过去了整整1天的时间。

　　叶华的心情十分复杂，通过属性面板上的记录，他发现原来幻境中发生的一切都是他心底最大的愿望……

　　在幻境之中，不仅没有任何危险，而且成功从幻境中出来，还能得到莫大的好处！

　　叶华神色复杂地看了看面前的营地，便带着4个骷髅和吖吖直接走了进去。

　　……

　　镜子前。

　　从叶华到达通往最后关卡的营地那一刻，翩翩就在注意叶华，应该说是在注意他会多久才走进营地内。

　　等看到叶华在营地面前只待了1天，就走进了营地，翩翩惊讶地叫道：“什么？1天的时间，他就从幻境中出来了！虽然不知道他经历了什么样的幻境，但是我能看得出他的眼神变得不一样了！”

　　灵灵也赞同地点了点头，感慨道：“所以，他能更好的发挥召唤术！而且，我猜测，他的光环术也一定和其他弟子不一样，不然也不会让他召唤的骷髅能顶住4个力士的攻击了。我记得宫主以前说过，越早走出幻境，以后修炼的阻力就越少，未来的前途就更加不可限量。”

　　忘忧也瞟了一眼镜子上的计时时间，她不知道叶华发生了什么事，有些神色不定地说道：“幻境是用来稳固道心的，我也不知道他经历的什么幻境，但是，我能看得出他和以前不一样了。以前的他，总感觉有一种玩世不恭，得过且过的样子……而现在，他的眼神变得坚毅无比，他想变强，想变得比以前更强了！”

　　原来幻境是用来稳固道心的啊，只是不知若是我进去，又会遇到何种幻境……

　　风筝暗自想了想，便对翩翩好奇地问道：“师父，那您当初走出幻境，进入营地，花了多长时间？”

　　“10天！”翩翩淡淡地回了一句，看了眼灵灵，又道，“你灵师叔也一样！”

　　“哼！”灵灵不屑一顾，却傲娇地应和了一声。

　　听到翩翩和灵灵的回答，又想到叶华竟然才用了1天，风筝更加震惊了。

　　她沉默了片刻，又问道：“幻境内会出现什么？”

　　这次没等翩翩和灵灵开口，忘忧神色复杂地感慨道：“会出现你心中最想见、最想做、最遗憾而未能完成的事！”

　　见忘忧神色复杂的表情，风筝疑惑地问道：“这个幻境难道不是宫主您设置的吗？”

　　忘忧好似特别喜欢这个单纯且好问的风筝，也许是出于高兴，她今天特别耐心，便慢慢回道：

　　“不是……这个幻境也是别人……送与我的。除了第一条路的幻境和最后……最后的‘怪物’，其他的都是我加进去用来历练宫门弟子的，外面的世界越来越乱，弟子成长的难度也越来越大。

　　“单纯的只是靠你们修炼，然后进入秘境闯幻境，实在是需要的时间太多了。所以，我就幻化了一些鬼、妖、人给你们历练。

　　“就算你们未能闯过幻境，但是只要打通了第二条路和第三条路，以及第一条路上的所有‘人形怪物’，那你们也能慢慢进入筑基期。

　　“而凡是闯过幻境的人，都代表着他已经摸到了筑基期的门槛！

　　“至于第一条路上最后的‘怪物’，因为幻境的不同，而见到的‘怪物’也会不一样。”

　　忘忧一边耐心地说着，一边看着镜子中的叶华。

　　她看到叶华进入营地的那一刻，叶华的修为境界果然又提升了，而且还连续提升了三个小境界。

　　翩翩不再是高冷的模样，而是激动且疯狂地叫道：“叶华他不就是我的真命天子吗！才1天的时间，我就看到他从先天境初级三阶提升到了先天境巅峰，1天的时间提升了7个小境界！灵师妹，我不想和你双修了，我要等他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0056、叶华他不就是我的真命天子吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 