    七神天堂的本质，是丹妮的一枚念头。

    一般情况下，一个人的念头无法容纳另一个人的灵魂，但另一个人若是念头主人的信徒，便没了不可兼容的困扰。

    若用物理学来定义精神力，可以把它看成一道电磁波，神灵的念头波为主，与信徒的精神波共振，形成一条新的精神波。

    加入进来的共振波越多，精神波动越强大，代表神魂之力越强。

    于是，随着进入天堂的灵魂越来越多，念头渐渐成长，最终化为一个巨大的实体，与龙女王一摸一样精神力实质。

    当然，精神力实质化的过程，离不开信仰空间无限制提供的信仰之力。

    可以简单地理解为，信仰之力构成“肉身”，天堂念头化为“灵魂”，灵魂与肉身结合，组成一个“信仰人”。

    按照七神信仰空间内的规则，信仰人才是真人，肉体凡胎的龙女王反而成了不和谐的存在。

    就像在四维空间，常人无法想象的四维生物才是普通人，真正的三维普通人进入四维空间，反而无法-正常存活。

    信仰人与信仰空间，都比普通世界、普通人的能级更高，它们才是和谐的一个世界系统。

    信仰人丹妮原本只一个念头，很单纯，一个念头一个脑袋，代表光辉灿烂的天堂。

    某一天，信仰人丹妮的主人让它产生第二个念头，黑暗、冰冷与死亡的地狱。

    一个念头诞生第二个念头，这听着就像一个悖论。

    好似在说，我今天打了一只兔子，晚上打算做一只烤全兔，再做一锅兔肉芜菁汤。

    这简直是在说胡话，你就一只兔子呢！

    但天堂念头能变不可能为可能，因为代表天堂的圣母与代表地狱的陌客是同一个意志。

    如此，信仰人丹妮长出第二颗头，分别为圣母之天堂，与陌客之地狱。

    非常和谐。

    如果龙女王有兴趣，还可以让信仰人丹妮长出第三颗头。

    比如? 弄个少女的光之国。

    说不得? 未来能用火之创生烧一群光之巨人出来。

    小小的龙女王飘浮在巨大如山岳的信仰人丹妮眉心前。

    “历代三眼乌鸦留下的‘守护意志’太霸道，任何人和神吸收后都会被同化。

    可守护意志本身并没错? 错只错在三眼乌鸦能力有限、方法有误。

    这种精神伟大且高贵的精神磨灭了太可惜。不如? 你自我牺牲了吧！”

    信仰人丹妮巨大的面庞上没有一丝表情，“我就是你? 你却不是我，如何改造这枚念头? 由你决定? 而非我。”

    信仰人丹妮没有独立的意志，但不代表它没思想。

    它本身就是一枚代表思想的念头。

    龙女王与信仰人丹妮对话，就好似普通人心里犹豫不决，脑海里两个念头忽上忽下。

    嗯? 就是把“纠结”这个概念化为实质。

    很不科学? 却很魔法。

    “唉，我不想承担天道之主的责任，又不想放弃天道之主的好处，无可奈何，只能牺牲你这枚念头啦！”

    龙女王下定决心? 一招手，从虚无空间飞来一条绿色星河。

    绿先知之印碎片。

    只看一眼绿色星河? 龙女王就忽然间万念俱灭，只剩守护天下苍生、守护世界一个想法。

    “法克? 太恐怖了。滚蛋吧！”龙女王一闭眼，一挥手? 绿色星河哗啦啦向信仰人丹妮飞去。

    信仰人丹妮张开嘴巴? 猛地一吸? 就像吸一根长长的绿色面条，稀里哗啦，绿先知之印全部落入它的肚皮。

    “嗡嗡~~~~~”山岳般巨大的信仰人丹妮全身剧烈颤动，一前一后两对眼珠子都在瞬间染绿，好似打开四盏探照灯，烛照万里。

    以乳白为主色调的信仰空间也笼罩一层淡绿光晕。

    “呃啊~~~~”龙女王抱头呻-吟。

    她的思维与信仰人相连，此时正清晰感受到念头中属于自己情感被一点点湮灭。

    三眼乌鸦的意志好似钢印，狠狠在天堂念头的核心烙下四个大字“守护世界”。

    此时的丹妮，就相当于主动接受三眼乌鸦的传承。

    如果布兰不搞小动作，他的情感也会这样磨灭。

    龙女王可以断开与信仰人丹妮的思维连接，但她不能，她必须用意志保护两枚“异常意识”——天堂与地狱。

    可以把三眼乌鸦诞生过程比喻成铁汁倒模。

    绿先知之印如同炽热的铁水，即将转变成三眼乌鸦的绿先知为模具，铁水倒入模具，铸造出三眼乌鸦的模样。

    以这一代绿先知的形象为主。

    所谓“模具”，其实是绿先知的性格与行为方式。

    每一代三眼乌鸦相似，却也有不同点。

    他们的守护精神与无情作风，一摸一样，但具体到做事方法，却各有特色。

    为了达成同一目标，他们可能会做出不同的选择。

    比如，现在米国大统领选举几乎结束，某热干面有些失望，他心心念的特靠谱没能连任。

    热干面难道不知道特靠谱喜欢针对天朝吗？

    他知道，但他还是喜欢特靠谱。

    因为“白等”与特靠谱只是手段不同，他们遏制天朝的最终目标完全一致。

    奈何白等不会讲单口相声啊！

    虽然他们都想、也都在尽力阻止天朝崛起，至少特靠谱能为我们提供更多的欢乐，不是吗？

    三眼乌鸦和米国大统领类似，目标相同，性格与做事方法不同。

    同样的铁水灌入不同模具，锻造出的模型样式不一样，本质却没变，都是铁块。

    现在龙女王强自忍受“信仰人丹妮”思维被磨灭的痛苦，只为保证天堂与地狱的“模具”不变形。

    嗯，铁汁滚烫，有可能让预备役三眼乌鸦的行事手段发生微调。

    比如，原本绿先知的“模具”原为鸭子形态，被绿先知之印的“铁汁”一烫，成了一只长得像鸡的鸭子。

    龙女王就是避免微调的出现。

    铁水灌入信仰人体内，锻造出的模型样式，要是完完整整的天堂与地狱。

    因为信仰人丹妮等于天堂与地狱啊！

    也即是说，今后“三眼信仰人丹妮”的存在目的，与历代三眼乌鸦一摸一样：守护世界，守护维斯特洛。

    但做事方式却遵循龙女王的“天堂与地狱世界观”。

    没错，天堂与地狱，就是龙女王价值观的具现。

    每个人都有自己的价值观。

    例如，小王认为现代社会，除父母，其他亲戚还不如身边的朋友值得交往；小张认为，世上没有无缘无故的爱，亲戚毕竟有血缘纽带，如果好好相处，比绝大多数朋友更可靠。

    现在小王与小张都成了神，都打造出天堂与地狱。

    小李是个重视友情、漠视亲情的人，活着时，曾经勒紧裤腰带借钱给朋友创业，也曾在发财搬入汤臣一品时，拒绝借两万块给乡下堂叔盖房养老。

    小李遇到小王，简直情投意合，当然是立即上天堂。

    可小李的灵魂若去了小张掌管的世界，立马根据小张设定的上天堂、下地狱规矩，被打入十八层地狱，上刀山下油锅也难赎其罪。

    一样都是小李，却一个上天堂、一个下地狱，为什么？

    善恶标准是别人制定的。

    龙女王的天堂与地狱，本质上就是她的价值观与善恶观。

    就像詹姆的姑姑胖吉娜。

    如果在七国召开大议会，对吉娜进行审判，龙女王会递给她一个最温柔的微笑，说：“吉娜女士无罪！”

    可一旦吉娜死亡，去了七层地狱，披上一层陌客皮的龙女王便横眉怒目，咬牙切齿：“此女罪大恶极，牛头马面，给我狠狠地打！”

    为何会这样？

    龙女王精神分裂吗？

    在现实世界，规矩不是由她一人决定的，活在社会里，就得遵守社会规则。

    龙女王不想活得太累，不想活在满世界都是憎恨她的人的世界，所以，她妥协了，只需坚持世人心中的善恶对错即可。

    可地狱、天堂完全由她做主，龙女王可以轻松实现自己心中的公平公正。

    所以，活着时无罪的贵族，死后没一个能逃过最终审判。

    也许，上帝也有和丹妮一样的想法，所以祂才在创造人间之后，再弄出天堂与地狱。

    门神的做法与丹妮完全相反，祂的天堂、地狱和人间都是一个世界。

    祂在行为有些道家无为而治的思想：世界已经为你们创造好了，瞎几把折腾去吧！老子只负责顶住天，不让它塌下来，其它一概不管。

    ......

    更胜三眼乌鸦的可怕存在诞生了!

    信仰人丹妮成为新一代的三眼乌鸦，祂永生不死，与维斯特洛同生同灭，祂的永生，也代表维斯特洛的命运将永远被祂一人掌控。

    这比更新换代的三眼乌鸦可怕十倍，因为它还融合了七神的力量，从“the one”晋升为“only one”。

    不过嘛，龙女王本人认为，从今天这一刻开始，维斯特洛人的幸福日子已经到来——不管他们自己觉不觉得幸福，反正龙女王都是为他们好。

    呃，当年被龙女王极度憎恨得三眼乌鸦，也坚持自己是为了世界更美好。

    总之，七神与三眼乌鸦真正合流，组合成令“聪明的”普通人更绝望的“三眼信仰人丹妮”。

    守护意志不变，但守护世界的方式由龙女王决定。

    现在规则制定好，连龙女王自己也难以违背。

    若说三眼乌鸦如同一套管理维斯特洛天地的程序，此时龙女王只对程序进行了重编，却没改变用程序管理维斯特洛的事实。

    只要她在维斯特洛，也要接受管理。

    只不过管理方式是她制定的，相当于她时时刻刻对自己严格要求，也就没了被控制、被束缚的被动感。

