
在楚风和考官对弈的时候，花智也正在隔壁的考场与另外一个考官对弈。

花智看到第一场考试竟然是下棋，顿时松了一口气。还以为会有什么难关呢！如果只是下棋，那就好办了。要知道，在蝴蝶湖，他除了跟着那个老家伙学医，被那个老家伙虐待，就是整天和那个老家伙对弈。

这棋艺肯定不会差到哪里去。

花智小心翼翼地下好每一步棋，他走得很认真，防守得很好，进攻也很稳妥。

不过也正是因为他的小心翼翼，也使他错失了很多进攻的机会，有些时候，只有大胆的进攻，仔细的防守，才能够得到胜利。

一盘棋之后，花智虽然赢了，可是只赢了少少的一目，而且他是执黑子的。花智看着眯着眼睛对自己笑的考官，一时间拘谨起来了，他连忙说道：“大人，我……”该死的，自己怎么能够赢呢？这一位可是考官，自己赢了他，他一定会不高兴的。

“呵呵，你的不用害怕。就算你赢了我，那也没什么的，因为我没有使出全部的力气和你应战。我只是要从对弈当中看出你这个人的品性。”考官微笑地看向花智说道。

“那我……”花智很不安地望着考官，他虽然已经年过四十，可是由于二十年的时间都是和那个长不大的老顽童呆在一起，因此可以说他的心性并没有变化多少。

“你通过了。你做事情很认真，不早了，走，去吃午膳吧！下午还有一场考试呢！”考官拍了拍花智的肩膀说道。

他站了起来。

而花智赶紧站起来说道：“多谢大人的指点。大人，晚生可以请教大人的尊姓大名吗？”以后这个人就是自己的恩师了。要知道在官场之上，师门的出身是很重要的。

“老夫姓王，单名一个乐。”考官微笑地说道。

“晚生见过王大人。”花智连忙说道。

王乐看到花智紧张成这个样子，忍不住哈哈大笑起来，他非常肯定眼前这个中年人并不是襄阳人，甚至不是唐国人，而不知道是从哪里冒出来的人。他竟然连自己是谁都不知道。王乐，可是唐国的丞相啊。他听到自己的名字，竟然没有吃惊呢！

以前那些考生听到自己的名字，一个个都吃惊不已，呆住了。

“走，去吃午膳吧！”王乐说道。

而花智也紧跟在王乐的身后出了这个昏暗的房间，推开门，到了花厅。

花厅的桌上，早就摆好了菜肴，不过此刻出来的就他们两个。王乐看到甲考场的李响还没有出来，不由愣住了，他心里暗想，这个李响平日里棋艺都是惊人的厉害，怎么到现在还没有下完呢？

“丞相大人，有什么事吗？”花厅的下人看到王乐一副沉思的样子，忍不住走上前问道。

“李大人还没有出来吗？”王乐问道。

“没有。”

“奇怪了，他怎么还没有出来呢？”要知道，这个花智因为中规中矩的下棋，这花费了不少的时间，以李响的性格，早就出来，等在餐桌上，对自己露出胜利的微笑才对的，怎么今天？

而这个时候，花智也似乎看到王乐的奇怪的脸色，他顿时脸色也变得怪异了。

某些熟悉的场面在花智的脑海中浮现出来了。

“老头，你这棋臭死了。我只要下在这里，你就完蛋了……那……”楚风看到妙回春落子的一刹那，嘴角露出了诡异的微笑，然后说道，他说着就随手将棋子落入了棋盘。

一瞬间，就将妙回春的棋子杀死了一大片。

“可恶……小鬼，你就不能够不玩那么多阴谋诡计吗？”

“嘿嘿，阴谋诡计？什么叫阴谋诡计……能够赢你，就是好棋！”

“不算，不算……重来！”

“不玩了，和一个笨蛋下棋，弄不好我自己也会变成笨蛋！你还是和可以给你欺负的花智大哥下棋吧！这样，你就可以利用你的暴力威逼他输给你。虽然胜之不武，可是你毕竟胜了……”

“小鬼……”哗啦啦，木质的围棋盘被妙回春愤怒地掀落到地上了，棋子落了一地。

楚风看着落在地上的棋盘和棋子，不由冷笑地说道：“输了就拿棋盘和棋子撒气的人，这辈子别想赢棋了。”

这样的事情，在蝴蝶湖，每一天都发生，自从楚风的手脚可以动了之后，他就每一天利用棋盘向妙回春和救不活这两个老家伙报仇，以解当日他们的下毒之恨。

每一次在棋盘之上，这两个老家伙都被楚风虐得体无完肤，额头冒汗，气得七窍生烟，可是他们偏偏就下不过楚风。花智在旁边观棋，也是越看越惊心，因为他从楚风的落子里看到了“残忍”两个字。

今天估计甲考场的那个姓李的考古，肯定被虐了。

就在花智这样想的时候，甲考场的门开了，一个三十岁没到的男子气冲冲地从里面走出来，迎面上去的仆役都差点被他撞倒在地。

“李大人……”旁边的王乐看到李响愤恨无比地冲出考场，当日忍不住问道，“你怎么了？”

李响不说话，转身就离开了。

“他到底怎么了？”看他的样子，似乎是在生气，而且是严重的生气。莫非是来应考的人，根本就不会下围棋？不会啊，如果不会下围棋，他应该早就结束这场战斗了。

“难道是？！”他输了？！这怎么可能？！他可是很厉害的，就算是两个自己加起来同时和他下棋，他也能够赢。

而这个时候，一个少年从甲考场走出来了，他很轻松地眯着眼睛，似乎在适应刚刚从暗处来到光明的地方。

“楚风，你怎么样了？”花智问了一个自己感觉最没有水准的问题。

“当然是赢了。”楚风冲着花智露出了胜利的笑容，然后说道，“只是没想到刚才那个人输了棋，脾气变得那么臭，呵呵……真是好玩呢！”

真的是输了？！这下王乐也愣住了，他忍不住打量起了刚刚走出考场的那个少年。他叫楚风？看起来才十五六岁，容貌清秀，恩？奇怪了，怎么感觉有那么一点面熟？难道自己在哪里见过他吗？

“你说你赢了李大人？”王乐走过去，低沉着嗓音问道。

“恩。可能是他看我是小孩子，所以轻敌了吧！呵呵……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951614"  chaptername="第三十七章：文侯的棋风（三）">加入书签</a>
</div>
