    

    穆紫嫣收起琴，上前几步笑着到：“玄冰、白狸、众兽兽们都干的漂亮，紫霄殿的弟子呢？”

    白狸抬起爪子指了指身后，穆紫嫣发现紫霄殿的弟子正吐的昏天暗地的。

    穆紫嫣忍不住笑出声到：“玄冰你们太残暴了，吓到他们了。”

    穆紫嫣的声音不大，但紫霄殿的弟子实力不差都将穆紫嫣话听进耳中。

    一个个忍住呕吐，站直身体，穆紫嫣一挥手将灵兽们收入空间，对着紫霄殿的弟子笑到：“这些尸体有些碍眼，一会将他们身上值钱的东西，都给本宗主收集起来，然后将这些尸体丢到其他两国的阵营中。”

    穆紫嫣丢给紫霄殿弟了一个眼神，众人麻溜的捂住嘴将尸体翻找了一遍，再将尸体捡起来堆在一起。

    又是半个时辰后，一声凤鸣传来。穆紫嫣抬头看去，凤灵儿已经幻化成人形与紫霄落飘然地。

    穆紫嫣看着二人的面色到：“南越国师逃走了？”

    凤灵儿耷拉着脑袋，紫霄单膝跪地到：“请宗主责罚。”

    凤灵儿忙抬起头到：“主人不关紫霄的事，是我轻敌让那个墨客跑了，不过墨客也被的凤凰真火给灼烧到了，不死也得在修炼百年才能恢复真身，都是我错了，主人要罚便罚我吧。”

    穆紫嫣看向远处堆积的尸体，勾起嘴角笑着看向二人，凤灵儿看着穆紫嫣脸上的笑容，不禁打了个冷颤。

    穆紫嫣收起笑容到：“既然你们二人自愿领罚，这样吧！我便从轻发落，我记得紫霄你有一只黑鸟对吧，那么你们二人就将吗些尸体都送到其他两国的大军阵营中。”

    穆紫嫣话落看着二人似笑非笑，二人立马应声到：“是，宗主。”

    “是，主人。”

    穆紫嫣满意的点点头，紫霄与凤灵儿一副视死如归的走了。

    片刻后一阵龙卷风刮过，穆紫嫣便看到所有的尸体都消失了。

    穆紫嫣满意的点点头，半刻钟后凤灵儿归来，摆摆手到：“主人一切都搞定了。”

    穆紫嫣笑到：“他们有何反应。”

    凤灵儿乐滋滋的到：“我去的时候他们刚要进入不死仙山地界，我便将尸体丢下去，吓得他们直接退出五里外。”

    “嗯，大战应该不需要我们了，灵儿我们进空间准备大战后异世界需要用到的东西吧。”

    穆紫嫣拉着凤灵儿往回走，紫霄殿弟子赶忙跟上。

    穆紫嫣摆摆手转头到：“你们在这里等你们的紫霄殿殿主，不用跟着我。”

    话落穆紫嫣与凤灵儿径直走去密林中。

    分界线——

    丹东关，寒王带着一众将士站在城门上，城门下已经聚集了三国兵马。

    一个大齐将军，皮肤黝黑，身材健硕坐在高头大马上喊话。

    “寒王，我们只是想借道去不死仙山，别无他意，还望寒王通融。”

    寒王冷着脸没有回话，一挥手落梓谦把之前准备好的神武炮对着那位大齐将军，搬动手阀，一个奇怪的物体朝着那位将军飞去。

    轰隆一声炸响，大齐的将军连带身后的士兵都被炸成了碎末。

    漫天浓烟血雾飞落，没有被殃及的大齐士兵纷纷惊呼后退。

    城墙上的北境枫林军将士们，也震惊的不行。

