 一声怒喝，响彻天地！此人，正是秦逸尘！见到秦逸尘的刹那，界冥便脸色微变，眸中恨怒难掩，这该死的身影他如何能忘记？

秦逸尘的存在，简直是他无数耀眼光环之下的一道污点和耻辱！“糟糕！”

然而恨怒归恨怒，界冥却也是反应迅速，瞬间便意识到了问题，然而他想要在召回傀儡，已经太迟了……秦逸尘出手的时机无可挑剔，正是傀儡已经出手，界冥无法第一时间召回，却又在界族军阵当中，将要自爆的刹那！“给我爆！”

怒喝之下，界族大军当中的强者也不是吃素的，速度凌厉，然后再快，还能快的过那宛若耀阳的金色精神圣力！？

“轰！”

数十具傀儡，猛然爆裂！战场之上，血肉横飞，炸裂出一道道鲜血凝聚的死亡之花，更多出诸多令人毛骨悚然的真空地带！那布满残肢断臂的沟壑，就是秦逸尘送给界族的惊喜！秦逸尘凌空而立，星眸冷厉，望着那些死于傀儡自爆之下的敌人，一字一句道：“这，便是尔等残杀我北战界丹道同仁的代价！”

这一幕，令得牧浩誉等人一阵动容。

“秦仙君威武！”

“诸位丹师大人，你们看到了没有，秦大人，为你们报仇了！”

若是冯正英在场，必然会老泪纵横，心神激动，当初他只恨自己残躯羸弱，只能眼睁睁看着诸多同仁死在血卫军的屠刀之下。

而当初那个让他们搭上性命也要护住性命的青年，从未忘记那些牺牲的同仁，更在这一刻，让敌人付出了惨重数倍的代价！傀儡自爆的威力不可谓不恐怖，要知道，当初派去探索古玉之秘的王伦等人，放在今日也绝不是炮灰，而是有一战之力的精锐。

但哪怕是王伦等人，当初对这些傀儡都忌惮不已！可想而知，秦逸尘这一出场便给界族大军带来怎样的伤亡！伤亡是其次，关键此事令界冥看在眼里，竟感到脸颊一阵火热！说实话，那些能被傀儡炸死的人，界冥并不在乎，但秦逸尘此举，简直是当着双方大军的面，狠狠抽了他一个耳光！关键这耳光不仅响亮，而且还挺疼的……“秦逸尘！”

界冥咬牙，双眸几欲喷出火来！然而望着秦逸尘的身影，界族大军中却一阵骚动。

“是秦逸尘！这小子的精神力何时这般强横的！”

“刚才的精神力波动，貌似不亚于至强者丹师了！”

“这怎么可能……等等，你们看他浑身的仙力，好像也不简单！”

然而三界盟军中，却是欢呼鼎沸，士气大振！“是秦兄弟，谷主，你看到没，原来秦兄弟刚才就在咱们身边！”

“秦兄威武！”

“界冥小儿，多谢了！”

“哈哈，没想到这帮狗贼当初拼命捡回去的傀儡，到头来还是用到他们头上了！”

血池天一众心神激昂，秦逸尘刚刚那一手，可谓杀敌无数，令三界盟军心神大振。

至少军阵当前的对弈，是他们赢了！而界族和西战界的强者却是内心叫苦，说实话，战金荣召出的傀儡，其实没伤到多少人。

但被秦逸尘强行引爆的傀儡，却带给了他们真正的损伤！界冥也没想到，他竟然被算计了一把！自己用来杀敌的傀儡，反倒成了取自家大军性命的凶器……界余虽也是脸色阴沉，却还是劝道：“少皇主息怒，这点损伤，还不配动摇我族大军！”

到底是一方统帅，界余很是清楚，决定战争胜负的，乃是域主之间中上层次的厮杀。

而能坐镇一方的域主绝不是傻子，不会被秦逸尘此举而影响，而这一次他界族强者连连突破，比起三界盟军来，是要占优的！只是，界余心底却很清楚，傀儡自爆带来的损伤，绝对不小，起码不只是江海当中的几朵浪花，而是几道骇浪！放眼看去，那数十道真空地带的血雾到此时还难以散去……界冥却是狠狠握拳，眸光宛若毒蛇一般，紧盯着秦逸尘：“今天，必须把此厮的首级带到我面前！”

然而，面对界冥的威胁，秦逸尘却是毫不在意，甚至凌空而立的他，嘴角的笑意反而更加上扬。

“你以为仅此而已么？

惊喜，才刚刚开始罢了！”

双方战阵已然交锋，而界族大军中的强者也绝非泛泛之辈，在傀儡爆炸过后，便当即喝道：“慌什么，雕虫小技罢了，给我杀！”

“区区傀儡而已，这帮余孽也就只会玩弄这些手段罢了！”

“我族大军所向无敌，岂是这帮叛贼能挡的！？”

不得不说，能称霸这片大陆，界族的底蕴绝不容小觑，很快，战阵便恢复了先前的杀伐狠厉。

然而正当此时，却见大军当中一阵骚动。

只见牧浩誉反手斩掉一位偷袭自己的半步天仙后，取出一枚丹药，当即扔入口中。

但迎战其的界族天仙，根本不屑注意牧浩誉吞服的丹药，手中仙兵寒芒暴涌：“你以为我族大军的神威是区区丹药能够抗衡的？”

“还是说，你觉得秦逸尘那小子所谓的惊世奇丹，能影响到天仙境的胜负！”

复合丹确实厉害，可论底蕴，论丹药储备，他们界族又何尝会差？

复合丹再如何，也未入圣丹之列，更别提和天仙强者身怀的顶尖圣丹相比了！然而牧浩誉闻言，却仿若听到了天大的笑话一般，放声狂笑道：“复合丹是难以左右胜负，但若是……复合圣丹呢！？”

“什么？

！”

就在那界族天仙眸光颤动的同时，却见牧浩誉浑身爆发出澎湃的仙威！“轰！”

那界族天仙身影后撤的同时，腹部却已被斩出一道可见白骨的血洞！然而比起眼前这一幕带给他的震撼来，这点痛楚又算什么！？

“不可能的，复合丹疗伤的速度虽快，但是对仙君级别的强者而言，绝不可能有这么快的疗伤速度！”

“还有你这余孽的仙力，为何会……”那界族天仙明显能感觉到，牧浩誉的各项实力都在节节暴涨！ 