    “师父，你能来机场，接我一下吗？”

    刘清风弱弱的问道。

    “啥，你回江市了？”

    林霄挑了挑眉，有些诧异的问道。

    “是啊，这不刚从能量塔阵里面出来，我就赶紧回来见你，想着给你一个惊喜嘛！”

    刘清风直言直语说道。

    闻言。

    林霄轻描淡写：“等着。”

    说完。

    他直接撂了电话，看向苏振国：“老爷子，你们先回去吧，我去机场接一个人。”

    “要我陪你一起去吗？”

    苏婉看着林霄，柔声问道。

    林霄笑了笑：“不用，就是一个老朋友而已，不会有什么事情的，时间也不早了，你先回家等我，我很快就会回来。”

    “好趴！”

    苏婉点点头，答应了下来。

    “孙女婿，注意安全啊。”

    苏振国也没有多说，叮嘱了一句之后就离开了。

    ********

    ********

    江市机场。

    马路牙子边上。

    一辆最新款的林肯飞行家停在刘清风的身边。

    车窗缓缓摇下。

    当刘清风看到林霄的瞬间，脸上当即露出了贱兮兮的笑容，随后一把拉开车门坐了上来。

    下一秒。

    刘清风二话不说，直接张开双手准备和林霄来一个超级大熊抱。

    结果……

    林霄一把将其直接推开。

    “你丫……有毒吧？”

    林霄一脸嫌弃的看着他。

    闻言。

    刘清风委屈巴巴的开口：“师父，你怎么能这样说呢？咱这不就是想你了嘛，怎么还带骂人的？”

    “想你个六啊！”

    林霄没好气的说，随后直接一脚油门窜了出去。

    “今天晚上，你住我家里面去吧，你家都这么久没住人了，肯定很脏，我家的房子空着也是空着。”

    林霄开口说道。

    对于刘清风，林霄还是比较在乎的。

    尽管这家伙嘴贱得很，但……心肠不坏，而且对林霄也是真心真意的，这一点才是关键。

    “师父，你不会是对我有什么……想法吧？”

    刘清风用一种古怪的眼神看着林霄，小心翼翼的问道。

    此话一出。

    林霄当即狠狠地瞪了他一眼：“你丫的……是不是想的有点多啊？我就像是对一头老母猪感兴趣，也绝对不会对你感兴趣，这个你完全可以放心。”

    “你的意思是……师母是老母猪？”

    刘清风直接反问。

    林霄：？？？？？？

    好家伙，他直接好家伙啊。

    这逻辑，简直特喵的没有任何问题。

    “你师母怀孕了。”

    林霄缓缓开口说出这句话。

    “什么？！！！”

    当刘清风听到这里，两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着林霄。

    “我靠——！！师父，你原来不是不孕不育啊！！”

    刘清风无比激动的说道。

    随着他的这句话说出口。

    林霄一脚油门，将车子直接刹停。

    “嗯？”

    刘清风诧异的看着林霄，“师父，你停车干嘛？”

    “下去。”

    林霄看着刘清风，振声说道。

    “哈？！”

    刘清风一头雾水，“这不是还没到你家嘛。”

    “老子不送了，你这瓜皮，滚犊子。什么玩意啊，你丫才不孕不育，你全家都不孕不育！淦——！！”

    林霄骂骂咧咧。

    这货，估计是很久没有挨揍，皮痒痒了，竟然……敢说这样的话，那不就是妥妥的找打吗？

    听到林霄的这句话之后。

    刘清风当即嘿嘿一笑，搓了搓手说道：“别别别，师父，我知道错了，知道错了还不行吗？咱就是开个玩笑而已，不带你这样急红眼的啊。”

    “开你爷爷个奶奶的大锤子的玩笑，你师父我，乃是擎天柱，如意金箍棒！！”

    林霄掷地有声的说。

    闻言。

    刘清风连忙点头：“是是是，师父你说得对，你就是擎天柱，是我孟浪了，我承认都是我的错还不行吗？”

    他就是这样。

    干啥啥不行，认错第一名。

    在这个世界上，认错能有刘清风这么快的，还真是……少之又少。

    请他吃了一顿饭之后。

    林霄将刘清风送往自己之前的住所，随后说自己得回苏家庄园就直接离开。

    回到苏家庄园时，已经是晚上十点多。

    摆在林霄面前的是一大半只鸽子。

    苏婉正倚靠在床上，用一种可怜兮兮的眼神看着他。

    得。

    林霄知道。

    这又是摆在自己面前的一个艰巨的任务。

    就从苏婉那眼神来看，是肯定……逃不掉的。

    于是乎。

    林霄也不说话，直接抓起鸽子就是一顿狂咬。

    还别说……

    味道挺不错的。

    苏振国为了苏婉可谓是操碎了心，特意从京都请来了一个大厨，每个月十万块钱的工资。

    当然。

    这点钱对于苏家来说，那完全就是九牛一毛，根本就不值一提。

    翌日上午。

    苏家庄园门口。

    刘清风正站在管家面前。

    “你好，我是来找我师父的。”

    刘清风非常有礼貌的说道。

    “你师父？”

    管家用一种疑惑的眼神打量着他，“你师父是谁？”

    “林霄。”

    刘清风报出师门。

    “什么？！”

    当管家听到刘清风的这句话之后，脸上写满了惊愕和难以置信，“你师父是我们家姑爷？”

    “对，就是你们苏家的姑爷。”

    刘清风连忙点点头，脸上写着一抹灿烂的笑容。

    “不能够吧。”

    管家嘀咕着说。

    “怎么就不能够了？”

    刘清风也无语了，这说的都是什么话嘛，啥叫不能够啊？

    “我们家姑爷长得那么帅气、威武，收的徒弟怎么这么丑，还猥琐啊。你不会是来我们苏家找茬的吧？”

    管家的语气里，带着浓浓的质疑。

    此话一出。

    直接就给刘清风整不会了。

    他脸上的表情那叫一个丰富。

    不断变幻着。

    他属实是没想到，自己竟然被一个老头给鄙视了。

    “不是，老人家，你这样说话，让我多少有些寒心啊！”

    刘清风板着脸，没好气的说。

    “得，那我现在给我们家姑爷打个电话问问。”

    说完，管家拿起电话就开始打。

    不多时。

    林霄就出现在了大门口。

    “姑爷，他真是你徒弟啊？”

    管家好奇发问。

    闻言。

    林霄点点头：“没错，他是我徒弟。”

    “那你收的有点着急了啊。”

    管家嘀咕着说。

    听到这里。

    林霄瞬间了然，随后点点头，一本正经的说：“都怪当初太年轻。”

    刘清风：？？？？？？

