    他这话说完就被群殴了，他竟然胆敢在顾予铮组肖想他们组的导师，绝对要挨揍！

    “关一柯你欠的吧！”傅家欢勾住他的脖子，摁在地上。

    林倚东也扑上去：“啊啊啊啊你不许说这种话，盛老师是我们组的！！”

    顾予铮伸手，趁机锤了他一下。

    纪然伸脚，踹了他一脚，又迅速收回来。

    这人实在是欠揍！

    在别人的地盘还这么狂妄，他们几个只能教他做人了。

    盛子柚翻了个白眼，忍不住说：“关一柯啊，你也真是可以的，就为了五串烤串就把自己卖了……”

    傅家欢还压在他的身上，威胁他：“还不敢乱说了！”

    面对顾予铮组集体虎视眈眈的眼神，关一柯不敢承认了。

    但他心里说，他是真觉得盛子柚很好，长得好，性格好，说话、做事处处招人。

    如果恋爱的话……

    对象是盛老师还真的不错！

    当然，这话他暂时不敢说出来。

    只能一边推着身上的两个人，一边哀嚎：“我错了，我错了，我真的错了！”

    傅家欢好和林倚东这才松开他。

    松开后，傅家欢说：“下次要是再敢勾搭盛老师……”

    林倚东立刻接到：“斩！”

    关一柯：“……”

    纪然伸手点了两下快进，节目就进入主题了。

    “快看视频，都别说话了。”

    一群人的视线立刻移到屏幕上，首先播放一星期以前的分组和发布任务情况，都是参赛选手，关心的是弹幕。

    所以视频屏幕三分之一都是弹幕，他们看得目不转睛。

    分组的时候，弹幕全在呼喊自己的小哥哥，几人看得都还挺开心的。

    顾予铮、关一柯、纪然是喊得人最多的，然后傅家欢、林倚东、景向磊、范嘉许，也都有不少人在喊。

    几人嘴角微微扬起。

    被人喜欢、被人支持，一直都是一件很令人愉快的事情。

    还没有出道的男孩子，刚刚踏入这个圈子，他们还没有习惯被人疯狂夸赞和表达。

    脸微微红，眼里带着笑意，那种明明很高兴却想要假装淡定的模样，委实令人觉得有趣。

    当然，镜头每次移到盛子柚脸上的时候，弹幕就只剩下——“柚宝”、“真美”、“盛子柚真美啊”等等感叹。

    “盛老师很上镜，这就是传说中的三百六十度无死角？”关一柯问。

    顾予铮等人一脸认真的点头。

    纪然扭头，盛子柚就坐在他的旁边，他一侧脸，就可以看见盛子柚精致的侧颜。

    确实无死角，怎么看都挺好看的。

    纪然忍不住在心里想，自己为什么当初……

    算了算了，当初他可是一点也不喜欢盛老师，但不知道从什么时候开始，他对盛老师的看法变了。

    从有些改观到欣赏到现在喜爱，一步一步，这位导师，真的是一位非常吸引人的女性。

    她有别人没有的美貌，最关键的是，她还有一颗比外貌更美的心。

    “你还要看多久？”盛子柚扭头，声音带着笑意。

    纪然忙别开脸，心口怦怦直跳，他甚至感觉自己的耳根变红了，但盛子柚已经移开了视线。

    纪然又觉得有些失望。

    屏幕中的分组还在进行，顾予铮和纪然定下来的时候，cp粉、兄弟粉，顿时刷爆。

    “我靠！！我磕的cp要发糖呢？！”

    “妈耶，太难了，终于等到你，好好我没放弃。”

    “铮铮和然然都太棒了，我真的很很很喜欢他们！”

    “一家三口，就差倚东了，哈哈哈。”

    “铮铮和然然，原地出道吧！！”

    “一家三口啊！！请你们原地出道吧！”

    ……

    “一家三口？”关一柯捧腹大笑，“哈哈哈哈哈哈！！你们要笑死我吗！”

    林倚东再次扑过去，摁住他不准说话。

    顾予铮和纪然对视一眼，一脸无奈。

    片刻，弹幕里开始飘过——

    “邮政cp粉在哪里？”

    “这儿——”

    “啊啊啊我也是邮政粉！！”

    ……

    关一柯像是一个断网男孩，一脸疑惑：“邮政cp又是什么啊？”

    顾予铮脸一红，移开视线，显然是懂的。

    没人给关一柯解答，片刻，弹幕里又飘过了“幽灵cp”和“燃油cp”……

    “等等——”关一柯一脸恍然大悟，“邮政是盛老师和顾予铮的cp粉？幽灵是盛老师和林倚东cp粉？燃油cp是纪然和盛老师？”

    顾予铮、纪然盯着屏幕，一动不动，耳根却微微红了起来。

    林倚东捂着脸笑：“原来我和盛老师还有cp粉啊，我自己也算一个！”

    关一柯：“……”

    盛子柚一脸无奈：“都是粉丝们闹着玩的，大家快看吧，别闹了，小屁孩儿。”

    关一柯看向盛子柚，不服气：“你也没比我们大多少！还有，为什么没有我们的cp粉呢？”

    盛子柚：“……”

    “是柯柚cp不好磕吗？”

    说完，关一柯又被群殴了。

    屏幕里还在继续，盛子柚看得仔细。

    随即，焦修和封元煊就组合在了一起。

    盛子柚微微皱眉，在当时其实是路和先开始说话，然后焦修打断他，说要和封元煊一组。

    但是这个视频里，将路和先开口说话的减掉了，直接就是焦修表示想和封元煊一组。

    随即是关一柯和焦修两人的对话，弹幕里，两人的粉丝也疯狂活跃。

    看视频的学员都没注意到这个细节，但是盛子柚注意到了，并且微微皱眉。

    学员可能不在意这些，盛子柚知道，当一个节目组在将某个选手边缘化的时候，就是不喜欢这个学员的时候。

    路和不是实力强悍的选手，他是颜值很高，但是实力相对弱一些的选手。

    如果节目一直在边缘化路和的话，会让他的路人票下降。

    有些投六人票的观众，在投票的时候，会更倾向于给自己记忆最深、最喜爱的学员投票。

    当然，这个学员忠实的粉丝除非，他们不管自己爱豆出现镜头的多少，都会喜欢这个爱豆。

    镜头少了他们会闹，镜头多了他们像是过年。

    节目组不是不给路和镜头，他们依旧给着镜头，盛子柚却能感觉到，节目组已经完全不维护路和了。

    盛子柚正在走神，这时候，弹幕开始出现不合时宜的声音——

    “果然是这样分组，看吧，这组肯定就是要靠煊煊的创作能力。”

    “煊煊加油！煊煊c位出道！其他人都是渣渣。”

    “说实话，真没人实力能比得过封元煊吧？”

    “煊煊最棒，吊打的实力，如果不是c位，肯定是节目组有内幕！”

    “煊煊加油，煊煊c位！”

    ……

    顾予铮六人一脸懵逼，他们不知道之前热搜上的事件，也就不知封元煊现在的处境。

    “这个元煊的粉丝……”傅家欢瞠目结舌，想说什么，又觉得这样说不太好。

    林倚东也皱紧眉头：“哎呀，应该让煊哥想办法约束一下粉丝，这样的话实在是……”

    “总感觉不太对……”纪然皱眉。

    顾予铮点点头：“都已经快半决赛了，粉丝怎么突然这么激进，之前都没有这样的事。”

    盛子柚很庆幸这些孩子们都认为这是一件很不对的事情，也下意识皱眉，为封元煊担忧。

    这一点令她觉得很开心，打败和战胜别人，应该是要堂堂正正从舞台上来的，而不是用阴谋诡计。

    盛子柚没说话，也没解释给他们。

    她给他们看视频，已经是违规的事情，再说多一些，就有些过了。

    弹幕里“煊粉”瞬间激起其他学员粉丝和观众的愤怒——

    “封元煊粉丝怎么回事啊？！”

    “我靠，我真的越来越讨厌这些粉丝了。”

    “什么样的主子什么样的狗。”

    “看着这些评论，我对封元煊也喜欢不起来。”

    “我真的服气了，赶紧滚，真给你们主子招黑。”

    “原来我期待的成团六人是有封元煊的，现在我一点也不想让他出道了。”

    “白瞎了那把好嗓子。”

    ……

    练习室有些安静，林倚东整个人的眼神都是茫然的，他搞不懂这是怎么回事。

    怎么弹幕开始讨厌起煊哥呢？

    林倚东和封元煊关系是很好的，因此，也格外担心。

    视频还在播放，也有无数的正宗“煊粉”站了出来——

    “那些肯定不是煊粉！”

    “对，上次热搜事件后，我们一直在约束煊粉，不允许在外面随便留言。”

    “已经举报了，这些人不是煊粉，也不配成为煊粉。”

    “我们煊粉也很喜欢其他小哥哥，希望大家一起努力，一起成团。”

    “希望大家不要因为某少数来历不明人的关系，而影响到对小哥哥的评价，小哥哥很好的。”

    ……

    但这些话在大家开始集体声讨封元煊的时候，并没有起到多大的作用。

    真正的煊粉着急解释也没有用，大家现在正是讨厌封元煊的时候，看着反而起逆反心态。

    煊粉态度好的还行，有些煊粉气狠了，说些不中听的话，又是一波被骂。

    直到播放到选择导师的时候，弹幕总算变了，盛子柚和温珊珊的粉丝开始喊话自己爱豆。

    当然，几乎都是盛子柚的粉丝，她现在的粉丝数量，还是相当可观的。

    就算是路人，大多也是喜欢盛子柚的。

    从盛子柚穿来过后，她上了好多次热搜，也圈了不少粉丝。

    再加上温珊珊的骚操作，弹幕里支持盛子柚的当然多了很多。

    但也有人说，温珊珊有实力，肯定大家都是选择温老师，盛子柚根本没实力，不值得学员们选择。

    甚至还有人说，盛子柚在学员们中的人气一直不高，大家都更喜欢温老师。

    但很快，就有不少盛子柚的粉丝跳出来，举例说明柚宝和学员们关系一直很好，大家都很期待、很喜欢柚宝。

    温珊珊粉丝还在强词夺理，很是很快，三个组选择的结果说明了一切。

    弹幕瞬间一片欢呼，温珊珊的粉丝悄无声息撤退，一言不发。

    再后来，各组学员准备，到郑娇茜亮相，弹幕又是一片欢呼。

    在之前盛子柚被公司放弃的时候，郑娇茜一直很活跃，人气也很是不错。

    她的粉丝战斗力极强，给她招了些黑，但是现在火的，总是会有黑粉的，盛子柚也有。

    三人斗舞的时候，弹幕更加刷爆。

    盛子柚粉丝给她加油，不是盛子柚的粉丝就说她不自量力。

    尤其是郑娇茜的粉丝，对盛子柚可是相当不友好。

    当然，柚子们对郑娇茜的粉丝，也不咋滴友好，两家一向掐得厉害。

    三人pk开始，温珊珊跳舞，她的粉丝再次活跃出来，数量不多了，但也还是有的。

    郑娇茜跳舞的时候，更是一片欢呼，她的粉丝一直在刷屏。

    等到盛子柚出场，开始复制动作，弹幕只剩下一个字了——

    “啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊！”

    “啊啊——”

    ……

    粉丝和路人，只剩下一脸震惊。

    好一会儿，直到盛子柚跳完之后，弹幕终于有了言语——

    “我靠！！我是金鱼！但是我今天要成为柚子！以后请叫我金柚！”

    “麻麻我爬墙了！”

    “爬墙加一，我其实一直很吃盛子柚的颜值，但是想到她一塌糊涂的实力，就忍住了。现在，忍什么！！”

    “还有人叫她花瓶吗？出来我看看。”

    “对不起，我之前就叫柚宝花瓶，现在我已经被圈粉了，正在吃键盘。”

    ……

    “盛老师。”关一柯看向盛子柚。

    “嗯？”盛子柚出声，但视线没有移过来。

    怎么舍得从这样的赞美声中，将视线移开呢？！

    “我也是柚子了……”关一柯笑道。

    然后，他又被群殴了。

    弹幕还在继续，各种的进度、情况，包括遇到的麻烦。

    节目组还是尽量都在往有看点上剪辑，比如说顾予铮组，剪辑了卡在写歌这一步的时候。

    关一柯组剪辑了温珊珊不满意，关一柯组继续焦急作曲。

    剪辑到焦修组的时候，就是焦修和封元煊两人分工，一个排舞，一个去写歌。

    看起来井井有条，和其他两组对比起来，就显得很是厉害。

    但是镜头一转，顾予铮组在盛子柚的提点下，很快写好歌了。

    关一柯组也在盛子柚的提点下，写好了。

    而焦修组五人明显变得抓狂，只剩下五人在练习，舞蹈都要编排完了，歌还是没有定下来。

    这其实算是给封元煊不合群正名。

    但是弹幕里，一批“煊粉”又跳了出来，义正言辞——

    “看吧，煊煊就是写歌去了，什么叫做不合群？人家一个人写歌好不好！”

    “对呀，我就说全组都靠着煊煊，你们还杠。”

    “呵呵哒，让煊煊一个人去写歌，你们真是可以。”

    “你们的主子们厉害了，让煊煊一个人去写歌，让煊煊一个人办好所有事。”

    ……

    原本有些动摇想法的观众立刻变了，立刻冲上去一顿臭骂——

    “不是你们主子自己愿意去写歌吗？”

    “是呀，他写不出来合适的歌，你还怪其他人呢？”

    “对！娇羞也是想给组长一个表现机会，结果人家自己不行，你说个屁！”

    “对呀，你们狂，你们煊了不起，那怎么没有写出来？其他组都写完了，拖后腿就是你煊。”

    “封元煊怎么不去问盛子柚？关一柯也没写好，立刻求助，你们煊煊自己要端着，还害得组员担惊受怕。”

    ……

    这些人其实是有理智的，但是有些东西他们不了解，或者还没有想到。

    然后被那些“煊粉”刺激，立刻开始继续喷封元煊。

    随着他们骂封元煊，自己慢慢也在心里接受了这个想法——就是封元煊拖累了组员。

    这个时候，又放了采访视频，都是很短的那种个人采访。

    封元煊也表示自己很愧疚，写了好几个版本了，都不合适，他不擅长这个，他很难受。

    这时候，弹幕开始心疼他了。

    真正的煊粉开始出来，观众们的内心再次动摇。

    随即是焦修个人采访——

    “对于你们组进度你怎么看？”

    焦修笑道：“我觉得还好，组长压力也很大的，我们都很宽容。”

    “那还有没有什么办法吗？”

    焦修想了想，说：“等我们组舞蹈编排好了，我和煊煊一起去写吧。”

    弹幕顿时炸锅，对焦修疯狂赞扬。

    刚刚动摇的观众内心又变了，焦修也会写歌啊，你封元煊为什么要一个人闷头写，不懂不会问吗？

    问焦修，问盛子柚，可以问好多人。

    你是不是就是觉得你创作实力很强，别人不值得你问？

    观众一边夸奖焦修，又开始喷封元煊。

    再后一个是胡长鸣的采访，听到第一问题，他直接哭了。

    “我的排名落后了，我现在已经不知道我的排名是什么样子。但是肯定不太好，我想趁着这次半决赛，再努努力，但是……”他擦了擦眼睛，昂着头，靠着呼吸来压制情绪，不让自己再哭出来。

    “那你们有想到什么办法吗？”

    胡长鸣摇摇头，眼神带着绝望：“没有办法。之前焦修问封元煊要不要帮忙，他说不用，但是又一直没有进度，我真的好怕到时候完成不了。我的排名太危险了，我珍惜每一次机会，这一次我们组都很努力。”

    他确实长相不错，否则校草的人设也立不起来，这时候红着眼睛，看起来很让人心疼。

    “不要哭了。”摄像机那边的工作人员给他递纸巾。

    胡长鸣长舒一口气，扯出一个微笑：“我们都尽力了，肯定会有办法的，只要我们同心协力，拼尽全力，就够了！”

    弹幕顿时全是心疼他，各种安慰他，拥抱他，支持他，甚至有观众表示去给他投票去了。

    同时又开始谩骂封元煊——

    “他根本就没有尽全力，也没有同心协力，自己一个人不知道跑哪儿去了，然后就说自己写不出来，不去问，不去找人帮忙。”

    “我真的心疼封元煊队友，怎么遇上这样的人。”

    “对呀，不是说他实力强吗，为什么歌都写不出来。”

    “我天，真是服气了。”

    ……

    关一柯等人不知道真相，便没有说话，只是一脸茫然。

    因为视频时长的原因，节目组没把封元煊创作的音乐放出来，只是说音乐不合适。

    这个不合适就有好几种解释了……

    是歌曲和舞蹈不合适，还是这首歌就不行？

    节目组可能自己都没有想到，“不合适”三个字，很可能被观众在有心人的带领下，被误解、扭曲。

    顾予铮和纪然是知道真相的，两人对视一眼，都是一脸惊骇。

    封元煊这次……

    真的是大危机了。

