    “该死！”

    “你怎么会有战争傀儡？”

    “这不可能！”

    神牧大人看到秦飞面前的战争傀儡，脸色当场大变，失声怒吼起来，“一般的遗迹，根本不可能有战争傀儡！”

    “不是说，所有的战争傀儡，都运到了决战之地吗？你，你找到了决战之地？”

    “该死！”

    神牧的情绪波动非常大。

    那身上的气息，更是疯狂涌动，整个人都处于暴走的状态。

    “为什么？为什么？”

    他双目通红，情绪失控，不住地叫喊。

    然后，当他看到战争傀儡向他扑过来时，他的脸色又是猛然大变，眸中闪烁出一道慌乱。

    嗖！

    跟着，他的身上爆发出一股汹涌的能量波动，身形一动，整个人犹如流星一般，直向后疾退而去。

    快！

    快到了极致！

    唰！

    战争傀儡的战刀横劈而过，带起一道炽烈的刀芒，那攻击同样很快。

    但这一次，它却失手了。

    战刀劈下，直接落空。

    神牧大人早已逃得没影了。

    他的反应速度太快，也非常的警觉，一看到秦飞祭出战争傀儡，想也不想，立马就逃了。

    根本没有任何的犹豫。

    秦飞见此，目瞪口呆。

    对方可是玄界强者啊！

    刚才，那是何等的霸气，何等的张狂？

    现在，他只是祭出一个九级战争傀儡，他都还没来得及施展，对方就直接吓跑了，这也太拉胯了。

    他还想斩杀对方呢！

    这算怎么回事？

    秦飞都傻眼了，满脸的无语。

    不过仔细一想，神牧占据的是人界身体，并不能完全发挥出自身实力。

    而现在，他的实力看似很强，也仍然只是半步九级修为。

    他能发挥出九级强者的实力吗？

    即便能发挥出九级强者的实力，在九级战争傀儡面前，那也要歇菜。

    所以，他选择逃跑，乃是非常明智的选择。

    唰！

    战争傀儡的攻击落空，他还不死心，而是挥舞着战刀，继续向神牧追击而去。

    只是，神牧已经逃了，他再怎么追，那也是徒劳而已。

    秦飞身形闪动，连忙扑了过去，将他体内的元石取了出来。

    “这神牧竟然知道决战之地？还知道各地的战争傀儡，全部运到了决战之地，他是怎么知道的？”

    “还有，当年在古武时代，此人在玄界强者中，又是什么身份？”

    “大夏皇宫遗迹内的阿尔文，是被厉浩海镇压在那遗迹之中的，这神牧，又为什么会出现在东夷的大型遗迹之中？”

    秦飞眯着眼，眸中精芒闪动。

    那一瞬间，各种念头在心中浮现。

    他的心中，有太多疑问了。

    不过现在，却不是考虑这些的时候。

    他向周围望去。

    八万古武阁弟子的脸色都很不好看，众人硬抗下神牧大人的一锤，这对他们的压力太大了。

    此时，整个四方军阵都几乎被打废了。

    再去看东夷的那些强者，一个个的脸上，全是呆滞，一时间，完全反应不过来。

    他们对神牧大人充满了信心。

    他们也相信，神牧大人出手，一定可以镇压秦飞以及他手下的古武阁。

    当神牧大人出现，东夷的所有人都松了一口气，甚至激动莫名。

    然后，他们就看到，神牧大人随手一锤，丁庆等人的玄武军阵被击溃，四方军阵也被打得半残了。

    那一刻，所有人都兴奋莫名。

    神牧大人不愧是神牧大人，这实力简直强大得不可思议。

    一锤之下，差点直接锤爆八万武者。

    他们也相信，下一锤，四方军阵必定崩溃。

    甚至，他们都做好了趁火打劫，全力出手的准备。

    然后，没然后了。

    神牧大人竟然被吓跑了……

    这，这让他们如何能接受？

    直接就傻眼了，一时间根本反应不过来，大脑都是一片空白。

    在他们的心中，神牧大人就是神一般的存在。

    可现在，他直接被吓跑了，这对他们造成的冲击，实在太大了。

    “为，为什么会，会这样？”

    藤木也呆愣当场，整个人都是一副失魂落魄的样子。

    神牧大人就是东夷的最大底牌。

    他还等着神牧大人大发神威，将秦飞等人镇压呢，一转眼，神牧大人就丢下他们，直接被吓跑了。

    他感觉，这一切是如此的不真实。

    “废物？”

    “到底，谁才是废物？”

    他的心中苦涩至极，嘲弄地笑了笑，那脸上，全是落寂。

    神牧骂他们是废物，可在他的眼里，神牧才是真正的第一废物。

    他知道，这一战，东夷没有任何挽回的余地了。

    他指望神牧大人翻盘，而现在，神牧直接逃了，接下来，等待东夷大军的将是灾难。

    “撤！”

    “快撤！”

    随后，他反应过来，鼓荡起全身的气息，向那些被抛弃的东夷诸强怒声嘶吼，“现在，我们只能靠自己！”

    “赶紧撤！”

    与此同时，秦飞也在向古武阁众人大吼，“诸位兄弟，你们还能战吗？”

    他身上的气息，不住地翻涌，好似要沸腾了一般。

    那一双眼睛，更是闪烁出炽亮的光芒。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    没有其他的话语，八万古武阁弟子怒目圆睁，气息一扬，直接怒吼起来。

    气势如虹！

    哪怕他们已经受伤了，此时，也没有任何的犹豫，再次选择了爆发。

    简单的一个“战”字，表明了他们的决心和意志。

    只要能杀死敌人，哪怕承受再多的伤，他们也无所畏惧。

    轰！

    瞬间，四方军阵再次被催动。

    浩浩威势，冲天而起。

    “杀！”

    八万人，齐声爆吼。

    跟着，四方军阵运转，裹起恐怖的气息，直向那些失魂落魄的东夷诸强冲杀而去。

    虽然，他们已经接近了极限，但此时，他们爆发而出的战意，却给人一种不可抵挡之感。

    别说那些东夷强者早已吓破了胆，就是他们在最鼎盛之时，那也挡不住啊！

    四方军阵席卷而过。

    噗，噗，噗！

    鲜血飞溅。

    所过之处，一个个东夷强者被击杀。

    “逃啊！”

    “快逃！”

    其他的东夷强者终于反应了过来，那脸色都猛然巨变，一个个想也不想，立马爆发出无比强大气息，疯狂地向远处遁逃而去。

    抵挡？

    反击？

    此时，他们已经没有任何的斗志，只想着赶紧逃离此地，甚至，逃离战场，赶回东夷。

    这里，实在太危险了。

    这一刻，这些人不是东夷强者，而是一群惶惶不可终日的丧家犬。

    宗师？强者？

    他们哪里还有丝毫的宗师风范啊，只想赶紧逃命！

    一时间，东夷诸强被杀得鬼哭狼嚎。

    藤木目睹这一切，真是目眦欲裂，心脏都在滴血了。

    这些人，都是东夷真正的精锐啊！

    可今天一战，东夷却损失惨重。

    “住手！”

    “秦飞，快住手！”

    他冲秦飞疯狂的嘶吼，那语气充满急切，愤怒。

    只是，这个时候，秦飞哪里会搭理他？

    八万古武阁弟子都受伤了。

    此时，他们坚持作战，凭借的就是心中那一股气。

    若是现在停下了，那一股气卸掉了，八万古武阁弟子，真的就无法再战了。

    这个时候，绝对不能停！

    既然出手了，那就一战将东夷彻底镇压，解决了这个后患。

    秦飞的眼中，寒芒闪动。

    那态度，坚决无比，脸上没有任何的波动。

    “秦飞，枫叶已经带着一群人，前去攻击山海城了，你的人全部在这里，山海城内，没有人能挡住他们！”

    眼见秦飞不为所动，藤木也急了，再次向秦飞大叫，“难道，你真的想要和东夷同归于尽吗？”

    “你杀了这些东夷强者，山海城内的百万大夏兵士，以及城内百姓将被屠戮殆尽！”

    “这代价，你承受得起吗？”

    他一遍遍地向秦飞喝问。

    想要以此逼秦飞退缩。

    听此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    他转过头，冷冷地望着藤木，身上杀意宛若实质一般。

    “你，想多了！”

    他冷漠的道，“杀你之前，山海城不会有事！”

    他的话，极为肯定。

    刚才，枫叶带着一群人离开，直奔山海城的方向而去，他自然看到了。

    不过，他相信江梦布置的防御阵法，在他赶到山海城之前，能挡住枫叶等人的攻击。

    更何况，山海城内，还有吕玉龙带领的一千神卫军。

    有他们辅助，守住山海城足矣。

    轰！

    说话间，他的身上爆发出一股汹涌的能量波动，在他的体内，七势躁动不已。

    嗖！

    跟着，他的身形一动，施展开飞天神行，直向藤木掠了过去。

    到了这个时候，他也没必要再和藤木浪费时间了。

    神牧已经逃了，那他就绝不会再让藤木也逃了。

    “现在，你还是先顾好自己再说！”

    秦飞沉声爆喝，速度快到了极点。

    人未到，五行轮盘却弥散出无比恐怖的威势，高速旋转着，直向藤木冲击而去。

    “疯子，你就是一个疯子！”

    藤木见此，整个人都是气急败坏，疯狂的怒吼起来。

    山海城面临着危机，秦飞不去救山海城，宁愿选择同归于尽，也要杀他们，这不是疯子是什么？

    “你发疯，我可没时间陪你疯！”

    他咬着牙，在心中狂叫。

    然后就看到，他的身上爆发出无比强大的能量波动，身形一晃，转身就逃。

    既然事不可为，他又岂会留下来送死？

    只是，秦飞见了，却是不屑的撇了撇嘴。

    这个时候，他又岂会让对方就这么逃了？

    然后，他的身上，爆发出更加汹涌的气息。

