    知道李逍今天会过来的吉尔却是早早的独自一人出现在外候着，应该已经等了许久，时不时的拿着望远镜四处张望着，情绪显得有些焦急。

    实际上李逍早已经到了，不过早已经激活了隐身术，所以吉尔根本不可能发现李逍的踪迹。

    之所以没有第一时间露面，主要是在观察附近，是不是存在什么监视或是陷阱伏击。

    虽然对吉尔的人品还是相信的，不过对人员结构很是复杂的BSAA组织，实在不怎么信任。

    很快就发现了好几个隐藏于暗处的人员，虽然不清楚对方是很么目的，不过还是启用了带有特制麻药的银针，把隐藏于暗处的几人统统弄晕了过去。

    顺带着还干扰了一些监控探测装置后，这才显露出踪迹，轻飘飘的从天而降，落在吉尔身边，不过拿着望远镜四处观察的吉尔却并没有发现。

    “好久不见！”拍了下吉尔的肩膀打了个招呼。

    突然被人拍了下肩膀的吉尔着实被吓了一跳，下意识的一个肘击袭来，不过瞬间又收了力道。

    “你到底从什么地方过来的？怎么完全看不到你踪迹？”

    “当然是飞过来的啊。”

    “怎么可能，刚才完全没听到飞行器的声音。”

    “因为我已经掌握了其他的方式飞行。”

    “走，我带你去基地里转转，里面可是有好几个部门在开发一些相当厉害的技术呢。”

    “这基地里的人员实在是太过复杂，还是不去了，我们去别的地方炼体筑基。”

    说着却是取出了传送阵法盘，这玩意儿经过多次的改造升级后，现在不但有特殊的能量回路可形成磁力推进，还有精神力感应控制回路，以及永远待机功能。

    因此取出后却是轻飘飘的悬浮于空中，看起来像个幽浮。

    “UFO？”

    “别大惊小怪的，不过是一种利用了大地磁场的装置而已。”随口解释了句。

    伸手拉过人轻飘飘跃上了传送阵法盘，随之在真气的驱动下，那特殊能量回路却是形成了相当高效的磁力推进，带着两人迅速的消失在夜幕中。

    这东西飞起来悄无声息，不过速度依然不是快，最多也只能达到百十公里的时速，比起那装着涡喷的飞行器，却是相去甚远。

    带着人不快不慢的飞行了十余分钟，抵达了一处很是偏僻的山谷后，这才落回了地面。

    “李，那套呼吸导引术我锻炼了大半个月，除了腹部略微有些温热感就没什么其他的感觉了，这是不是说我根本没这方面的天赋？”

    飞行期间只顾着体验那神奇的感觉，直到落地后吉尔才询问起来。

    “你天赋虽然算不上顶尖，不过总体来说还是不错的，先把这生命药剂喝了吧，然后我来助你一臂之力，应该可以直接完成炼体筑基。”

    “这就开始了？”

    “还有什么问题吗？”

    虽然很想反问一句：这么久没见了，难道不是应该先亲热一番？

    不过从对方身上隐约中闻到的气息来看，这位应该已经有了女伴，或许就是那位同样很神秘的女间谍艾达，这也解释了当初自己已经很主动，可这位总是有很多顾虑的样子。

    “到底怎么了呢？”见吉尔没说话，李逍又问了句。

    “……没事了，我们开始吧。”说着直接喝了李逍给的那支药剂，随之坐了下来。

    李逍也不敢耽搁时间，一只手轻轻的按在的对方的头顶，一丝真气缓缓的进入对方体内，辅助对方引导吸收那些从生命药剂中释放出来的生机能量。

    有超级生命药剂的辅助加上李逍亲自以真气直接引导，已经锻炼的大半个月呼吸导引的吉尔，当然是十分顺利的完成了炼体筑基。

    体内涌现的生机能量，在呼吸导引下进入了经络循环，每一次的呼吸生机能量都会在小周天内运转一个周天，而每完成一次小周天运转，都会被身体吸收炼化一丝。

    这些经过周天经络炼化的生机能量，却是转化成了练气者自身的真气，虽说整个转化过程生机能量几乎十不存一，不过一瓶超级生命药剂，还是让吉尔的丹田中形成了一团聚而不善的能量。

    第一次真真切切的感受到了体内的真气，吉尔的情绪显得有点激动，完成了收功后，也顾不得李逍是不是已经有女伴的问题，直接抱着人亲了好几口。

    李逍也是极为难得的，主动推开了人。

    “这个，在练气的初期阶段，能量并不是很稳定，应该尽量控制下情绪和欲望。”见对方很是郁闷的神情，刻意的解释了句。

    “原本还想着今天和你偷个情呢，看来是没戏了。”很快恢复如常的吉尔，也是半开了句玩笑。

    李逍没有接话，而是取出了一个恒温盒，里面却是装着30支，20毫升装的超级生命药剂。

    “以你现在的吸收能力，每天服用一支即可，太多了身体吸收不了。”

    “知道，谢谢……你真的不去基地看看吗？”

    “还是不去了。”

    见李逍不愿意去基地，吉尔也是从口袋里取出了一块优盘，递给里李逍。

    “这是什么？”

    “里面内存着BSAA组织掌握的一些前沿技术，你或许会用得上。”

    “你不会因此而惹上麻烦吧？”

    “只要你不把这些资料交给什么恶势力就不会，你不会那么做吧？”

    “当然，谢谢。”

    “客气什么……不过这些生命药剂用完了，是不是还能找你要？”

    “必须的，到时候我再给你送过来的。”

    “好，那下个月见。”说完直接转身离去，倒是干脆的很。

    “我送你回去吧！”伸手拉着对方跃上了传送阵法盘，迅速的飞回了基地。

    目送着吉尔回了地下基地后，才收回了那几个隐藏于暗处之人身上的银针，随之迅速的消失在夜幕中。

    十几分钟又回到了艾达身边，这姑娘却是不知道从什么地方搞来了一架小型飞机，只能乘坐两人的微型固定翼飞机。

    “你还会开飞机？”

    “这很稀奇吗？”

    “好吧，不稀奇，不过你从哪搞的飞机？”

    “以前买的，你既然不愿意做客机暴露行踪，你那飞行器虽然方便，可总是站着，时间长了确实难受的很，所以就让人把这东西送过来了。”

    “你真是阔绰。”

    “阔绰什么，这玩意廉价的很，可比你那块DNA优盘便宜多了。”说着直接跃上了飞机坐到了驾驶位。

    李逍也是跃上飞机，坐到了后面的位置上，随之飞机直接启动直奔非洲而去。

    话说那种神秘晶石虽然直接炼化，有着许多的问题，可对于精神力的提升效果确实好的很，因此有机会获得的话，当然多多益善，所以必须要尽快的赶过去。

    “对了，这飞机所带的燃料，应该不能直接抵达非洲去吧？”李逍突然问了句。

    “当然不能，不过我自有补给燃油的办法。”

