    叶海在史莱克学院待了三天，然后就回了七宝琉璃宗。

    如果见不到叶海唐三他们，大师弗兰德等人确实还挺想念他们的，但一旦见了这些人，尤其是叶海，呆的时间一长，那是巴不得这家伙赶紧离开，免得见了心烦。

    在临走的时候，叶海告诉了戴沐白，整个斗罗大陆神祇传承有许多，建议他有机会可以去游历大陆寻访一下。

    一听这个，戴沐白的眼睛一下就亮了！

    唐三的例子他们可都看在眼里，海神九考，考核还没完成，唐三就八十多级了，这要是一旦完成，那还不分分钟成就超级斗罗甚至是极限斗罗？

    小舞宁荣荣她们顶级八考，最后的奖励都丰厚得让人眼红，更何况是唐三？

    如果减去海神之心这个因素，其实唐三比戴沐白他们的天赋，高不了多少，唐三的修为一直无法将戴沐白他们远远甩在后面，这就是证明。

    大家都吃过仙草，天赋相差不大，唐三的双生武魂优势，也是在两个武魂都附加了魂环之后，才会显现出来，现在并没有凸显。

    唐三比戴沐白、宁荣荣这些人唯一强的，就是他那些诡异莫测的暗器，以及配套的暗器手法和身法。

    但这些并不能算成天赋，只能说是战斗力。

    如果唐三不是拥有海神之心，海神会选择谁，还真不一定。

    所以，叶海觉得，戴沐白以现在的实力，完全可以去寻找神位传承。

    戴沐白也这么认为。

    同样有这个念头的，还有马红俊、奥斯卡。

    于是这三个人，决定离开史莱克学院之后，就结伴游历大陆，寻找神位传承。

    至于唐三，叶海也给出了一些建议。

    唐三的第八考是修炼到封号斗罗，他目前是八十三级，还有足足七级的差距，如果是正常修炼，这七级的魂力差距就能耗完他全部的五年时间。

    但唐三是双生武魂，他可以提前为昊天锤附加魂环。

    以唐三现在的身体素质，完全可以承受十万年的魂环，没必要苦苦等到封号斗罗之后，再为昊天锤附加魂环。

    如果唐三同意给昊天锤附加魂环，那他这七级的魂力，最多也只需要三四个十万年的魂环，就可以填满。

    到时候蓝银草和昊天锤一股脑全部附加满九个魂环，他的魂力恐怕能一下子推到九十六级以上的境界。

    那样的话，击杀深海魔鲸王就有几分可能了。

    当然，叶海只是给唐三建议，至于最后唐三采纳不采纳，他并不在意。

    在七宝琉璃宗又呆了三天，把整个七宝琉璃宗整的鸡飞狗跳地，然后叶海带着宁荣荣几人启程前往武魂城。

    花了半个多月的时间，叶海等人来到了武魂城。

    踏入武魂城不久，叶海就发现了相当诡异的事情。

    首先，比比东重建武魂城之后，原本教皇殿的位置空了出来，被至少魂圣级别的魂师团团围住，教皇殿迁移到了不远处。

    长老殿亦是如此。

    另外，此时武魂城的高级别强者，多的让人心惊。

    往常武魂城里，八环魂斗罗以上的强者，一般不会超过二十个，八环魂斗罗放在一座大城市里，那也是顶尖力量，一般都会下放到城市里，镇守一方。

    但现在的武魂城，八环魂斗罗级别的强者，少说也有三百以上！

    比比东这是把整个斗罗大陆八成以上的强者全都集中到了武魂城？

    她要做什么？

    叶海皱起眉头。

    他当然不会以为比比东是想要围剿他，光比比东自己就能灭了叶海，还用得着这么兴师动众？

    比比东都已经是百级神官了，还有什么能让她如此郑重对待？

    带着这样的疑问，叶海进了教皇殿。

    守在教皇殿门口的，依然是菊鬼两位斗罗。

    四年多过去了，岁月似乎没有在他们身上刻下痕迹，菊斗罗依然一副妖里妖气的样子，鬼斗罗也是鬼气森森没有变化。

    叶海走进教皇殿，停下了脚步，看着菊鬼两位斗罗，说道：“教皇冕下是不是抽风了？外面的魂斗罗都是什么情况？”

    菊鬼两位斗罗似乎没想到叶海居然对他们一副好无嫌隙的样子，不由愣了愣。

    刚才他们就看见叶海了，只是不知道该如何面对他，所以两人默契地闭上了眼睛，假装没看见。

    没想到叶海竟然在跟他们打招呼。

    菊鬼两位斗罗互相看了眼，菊斗罗声音尖细地说道：“此事关系重大，你还是进去问教皇冕下吧。”

    叶海点了点头，刚想迈步，菊斗罗低低的声音传来：“叶海你进去后收敛一点，教皇冕下现在正烦着，你别触她霉头。”

    叶海微微点头，对跟在身后的小舞她们说道：“你们先在外面等我一下，我自己去见她。”

    说完，直接迈步走向比比东所在的大殿。

    小舞眼神复杂地看着叶海的背影，比比东杀了她的母亲，但现在比比东强的令人发指，她也不知道自己该不该期待叶海和比比东发生冲突了。

    胡列娜安慰了小舞一句：“不用担心，老师她……还是讲道理的。”

    说完，胡列娜落后叶海数十步，在叶海进了大殿之后，她也走向那座大殿。

    小舞：“……”

    你自己说这话，自己信吗？

    比比东讲道理？

    那波塞西估计都算大度了！

    叶海推门进入大殿，抬头第一眼看见的就是坐在桌后，右手撑着桌子，轻轻捏着眉心的比比东。

    此时的比比东，一脸疲惫，没有了往日的强势霸道，像是卸下了伪装。

    感应到有人进来，比比东一双眼眸忽然睁开，眸光仿佛两道闪电一般乍然闪了一下。

    此时的比比东一双凤眼犀利如刀，带着帝王一般睥睨天下的味道，气势忽然又出来了，既强势，又刚强霸道。让人忍不住想要跪地拜服。

    叶海丝毫不为所动，他笑了笑，说道：“我来了。”

    比比东沉凝的气势一点一点消散，神色闪过一丝疲惫，她轻轻开口道：

    “叶海，我需要你。”

