    第40章 我本善良

    出了苏灵的住处苏芸芳带着苏泽上了自己开来的越野车，随后发动引擎往商业街走去。

    路上苏芸芳不时的扭头看向苏泽，眼神中时不时的流露出一丝怀疑。这眼神让苏泽感到很不安。

    犹豫再三后苏泽还是开口问到：“姑姑，你为什么总看我？是我不好吗？”

    苏芸芳找到了一处僻静的地方停下了车对苏泽说到：“我是个传统的军人，学不了老方的那些弯弯绕。”

    苏泽听到这句话点了点头，他知道接下来将有一场重要的问话，或者也可以称作审讯。

    “你很敏感，也很聪明。甚至你会不留痕迹的讨好别人。这让我感觉你很危险。”苏芸芳说到。

    苏泽没有说话，他想看看对方到底想问什么。

    “你并不是个小孩子吧。”苏芸芳问到。

    苏泽点了点头，他确实并不是一个普通的小孩子。

    “那你待在苏灵身边为了什么？”苏芸芳目光直视着苏泽问到，那目光仿佛两柄利剑一样。

    “我是个无家无业的孤魂野鬼。苏灵能给我家的感觉。她想要个弟弟。我愿意给她做弟弟。”苏泽真诚的说到。

    “甚至放弃自己的姓氏，身份。自己曾经拥有的一切？说实话。”苏芸芳追问到。

    苏泽笑了说到：“姓氏，身份，回忆，有什么不能放弃的。总比无家可归的好。吃软饭总比没饭吃的好。再说这饭挺香的。”

    苏芸芳被苏泽这番有些无耻的真心话给气乐了，人看起来也没那么严肃了。

    苏泽便趁机撒娇说到：“姑姑，你还想问我过去的事吗？”

    苏芸芳看了他一眼嗔怒的说到：“还有什么问的。问了你也未必说真话。老方既然肯帮你，那你肯定不会对灵灵有威胁的。算了，多个小侄子也不是坏事。以后你就是我们苏家的人了。”

    “太好了。”苏泽开心的喊到。

    “真不知道你多大了。这么会撒娇。”苏芸芳笑眯眯的看着苏泽感叹到。

    苏泽摇了摇头一本正经的说到：“我也不知道了，姐姐说我是十三岁，那我就是十三岁吧。”

    苏芸芳笑了笑，接着又是一副很惋惜的样子说到：“可惜，你太小了。要不让你去我那里待几年一定能成为很好的军人。”

    苏泽心里爆汗了一下，心说猜都不用猜你那里肯定是地狱训练，我才不去呢。

    度过了审讯这关苏芸芳对苏泽的态度好了不少。

    两人去了百货商场，苏芸芳让苏泽自己选礼物。苏泽兴冲冲的买了一堆玩具。

    这让苏芸芳有些怀疑他是在做戏还是真的喜欢这些东西。

    本来苏芸芳察觉到了苏泽有灵力反应，还想给他买些修行材料的。

    可看样子苏泽明显更喜欢玩具。她也就没提买修行材料的事，毕竟礼物嘛，收礼物的人开心才是最重要的。

    接着苏泽又嚷着要去游乐园。苏芸芳看时间还早就陪他去了。两人玩到傍晚苏泽说饿了才回去。

    回去的路上苏芸芳问苏泽：“你是不是故意让我带你出来玩啊？”

    苏泽狡黠的一笑说到：“故意不故意重要嘛。反正姑姑也想让姐姐和那个哥哥独处。我跟我出来有的吃，有的玩还有礼物不好吗？”

    “你真是个机灵鬼。”苏芸芳捏了捏他的鼻子，打心里喜欢这个又狡猾又诚实的小家伙了。

    “嘿嘿。双赢嘛。”苏泽笑嘻嘻的说到。他开始觉得凭借自己这幅可爱的身体撒娇要东西也不错。

    “你觉得吕君超和灵灵在一起怎么样？”苏芸芳试探的问到。

    苏泽歪着头想了想一副认真的样子说到：“我觉得可能性不大。主要看君超哥哥他怎么做了。”

    “哦？说说看。”苏芸芳说到。

    “我觉苏灵姐姐，是那种自由任性的女孩子，她的男朋友嘛。要么是那种能够真心让她钦佩的人，要么就是能陪她一起玩一起疯的人。可是我觉得君超哥哥这两种人都不是。”苏泽回到。

    “没想到这个你也懂。你谈过几个女朋友啦。”苏芸芳笑着说到。

    苏泽一摊手说到：“没有女朋友。这只是我的感觉而已。准不准的我也不知道。”

    “嗯，你的灵赋是什么啊。”苏芸芳突然转移了话题问到。

    “嗯。我档案上写的是圣躯。姑姑你是因为信任方老师所以才信任我的吗？”苏泽问到。

    苏芸芳点了点头说到：“我和老方做了差不多十年战友。我相信他。你也知道，军队的灵修一般来说比普通的灵修战斗力更高，修行速度也更快一些。”

    苏泽点了点头说到：“光系，梦魇傀儡。能够让我进入别人梦境，应该可以侵入生物潜意识，可以改变自己的外形，还能隐身。”

    “看来是精神类和吞噬类混合的灵修。”苏芸芳说到。

    “吞噬类？要我吞噬别人的梦境吗？”苏泽有些不解的问到。

    “你可以试试，特殊类型的灵修升级道路都是不同的。”苏芸芳回到。

    苏泽没再询问脑中却开始思索自己该怎么验证这个想法。

    回到苏灵的住处苏泽抢先下车拎着自己的礼物打开门请苏芸芳进去，随即偷瞄了一眼苏灵和吕君超。

    两人坐在沙发上看电视，苏灵抱着肩膀靠在沙发角落一脸的无趣，看样子是没看上吕君超。

    吕君超则坐在沙发中间位置有一搭没一搭的找话题聊天。

    “姐姐，我回来了。”苏泽把玩具放到一边直接坐到了两人中间位置。苏灵横了他一眼没说话。

    吕君超赶紧站起来向苏芸芳问好。“时间不早了，我们回去吧。”苏芸芳开口说到。

    “是。”吕君超干净利索的回答道，神色中却有些不舍。

    苏芸芳和吕君超走后苏灵直接按住了苏泽愤怒的质问到：“你是不是想把我卖了？”

    苏泽一脸无辜的说到：“姐。你干嘛这么说啊？”

    “那你干嘛跟姑姑出去？别以为我不知道你在想什么。”苏灵不依不饶的说到。

    “冤枉啊，我，我只是觉得我待在这里不好吧。毕竟是姑姑带人来给你相亲。”苏泽说到。

    苏灵的脸色更难看了。

    (本章完)

