 不少人也都目光大瞪，好奇的看着，想要瞧瞧，林寒能否破掉这杀局。

虽说这杀局在八十一道之中，并不算特别厉害的一种，但也不是不精通棋艺的人能够破解的啊。

光罩内，林寒看着面前的一切，不由怔了怔，只见得在他面前，出现一个棋盘，上面的棋路正在相互厮杀，透着一股诡异而玄奥的感觉。

就这么看着，他都不禁有一种头晕目眩之感。

不过，他拥有破妄之眸，精神力强大，这对他来说，根本不算什么，很快他就看清楚了棋路。

“鸿，现在该怎么办？”

接下来，林寒皱眉，询问道。

在棋盘杀局上，自己仿若变成了黑子，有不少白子，朝着他包围了起来，犹如一颗颗宇宙星辰，要将他困杀而死，在这种情况下，纵然他都感觉到一股束手无策之感。

毕竟他对于棋艺，实在不精通。

如果不设法破掉这棋盘的话，他真有可能出问题。

“无妨，这种棋局对我来说，并不算什么。”

鸿傲然一笑。

生活漫长岁月的他，见识过诸多大人物，甚至上古时期，有一个号称“棋神”的人，他都有所接触。

棋神的棋艺，已经达到鬼神莫测的地步，一子下出，就可以印在天地脉络上，将对手镇杀。

他因为一些特殊的原因，在棋神身边待过上百年，对棋神的棋艺也是有所了解，这样的棋局，完全不被他放在眼里。

“下黑子，在左八上九格。”

鸿淡淡的指导道。

林寒点头，对棋局一窍不通，只有听从鸿的指导，在他旁边，有一个个黑子，虚空仿若变成一个棋盘。

林寒手掌一吸，吸来一块石碾子大小的黑字，然后放在鸿指点的节点上。

嗡！黑子放在那里之后，林寒顿时感觉到白子对自己的进攻，好像变得紊乱一些，连压力也减小了许多。

不过，白子明显也不是吃素的，像冥冥之中有一个棋艺高深的人在下一般，一枚白子放在某一节点上，顿时让得其攻势，变得再次稳固了不少，迫人的压力，让得林寒都不禁有些呼吸困难，感觉就像大获临头般。

“下黑子，在左七下七格。”

“下黑子，在上三右六格。”

“下五左八格…”鸿声音不断的响起，仿若棋神重生，在教导林寒。

林寒虽说压力不小，好在一路走来，性格已经锻炼的坚毅如铁，完全可以克制，所以他脸色肃穆，不断的按照鸿的指示开始下着。

在这般几路棋局下完之后，林寒顿时感觉有一种豁然开朗的感觉，仿若白子的攻势，连消带打，变得逐渐弱了许多。

甚至不久后，林寒有一种掌握全局，占据上风的感觉。

这让得林寒心中惊喜无比，暗忖鸿还真是博学多才，连棋艺都如此精湛，否则，自己可绝对没有这么大的本事，破解此局，现在看来，破掉这个杀局，好像并不算多么困难了。

“不会吧？

林寒这小子要破解要杀局了？”

这时，无数人都哗然起来，一脸的不可思议。

原本在他们看来，就算林寒抢夺到这个资格，也只不过是自讨苦吃而已，一个不心丢掉性命。

谁也没有想到，林寒真有破局的本领。

“这怎么可能？”

上官嫣精致俏脸上的冷笑，也是缓缓僵硬下来，有些震惊的失声道。

她也没想到林寒真的能够做到，这样的杀局，就算自己，也未必可以啊。

可以看到，笼罩在那里的光芒，变得越来越暗淡，这正是要解开杀局的征兆。

轰！最后，在一众人震惊无比的目光中，杀局终于破开，巨大的光罩像是鸡蛋一般裂开，然后一道神光自天穹上降落下来，与林寒的眉心连接在一起，刹那间，林寒整个人像变成了天道代言人，有一种浓郁无比的天道气息，全身上下都带着一股超然的气息。

“天道之气？”

很多人都羡慕。

这正是天道之气，拥有后可以让自己破入天皇境做准备。

普通地皇境高手，若是得到，还会对自己的实力，有很大的裨益。

林寒就这么获得一缕天道之气，让很多人都十分羡慕。

“地皇境五重天？

我突破了！”

林寒也惊喜无比，失声道。

只觉天道之气进入他的体内之后，全身上下都充满一股说不出的畅快之感，仿若脱胎换骨被洗礼一般，舒适至极。

他的境界也在短短的十几分钟之内，达到地皇境五重天，更让他开怀！这天道之气，果然非凡啊，只是一道，就让他突破两个小境界。

现在他拳头随意一握，体内就传来，宛若山崩海啸般的声音，仿若随意一拳，就可以打裂天地，充满一股无上的霸气之感。

“抢夺天道之气！”

“天道之气的精华已经被他吸收，但印记还在，若抢来可以有助于解开天地棋盘的最终杀局。”

很多人呼吸变得急促起来，最后纷纷眼红，冲向林寒。

天道之气，除可以增加实力，破入天皇境之后，还有一个很大的作用，就是会诞生“天道印记”，这决定着最后解开最终杀局的资格人选。

很多人想要获得天道之气的最大原因，也在于此。

相传最终的杀局，若破开将有无穷的造化，让无数人梦寐以求。

所以见到林寒，已经获得一道天道印记，很多人都按耐不住心中的贪婪，开始抢夺起来。

“杀啊！”

当下，上官圣族诸多弟子，一个个都祭出手中的法宝兵器，像一片壮阔的流星雨般，朝着林寒杀去。

法宝中，有大戟、有长枪、有神伞、有大鼎、有黄钟等等…每一个都光芒烁烁，霞光艳艳，犹如至宝。

这么多人同时出手，威势加在一起，实在太强，就算比起上官游最强大的一击，都要厉害许多。

上官嫣冰冷一笑，暗忖林寒这小子已经引起众怒，接下来必然要惨了，这么多天才，同时出手，就算她都要脸绿，所以现在她不由有些幸灾乐祸之感。

 