    第306章

    虞凰走到院长的办公室门口，站在窗外，看清了办公室内的一切——

    只见院长坐在办公桌上，左手握着一根揍人的鸡毛掸子，右手按住胸口直喘气。他的面前摆着两张桌子，靠窗一张，靠墙一张。

    娇小的安娜坐在窗户边上，正在埋头研究阵法。

    身形庞大如一头小山的冰汐暴龙则缩着翅膀坐在靠墙的桌子后面，那桌子跟冰汐暴龙的体型比起来，简直娇小的可怕。

    此刻，冰汐暴龙的面前正摆着一张学拼音的启蒙书。

    被院长当着安娜的面骂了一顿，冰汐暴龙自尊心受挫，这会儿正耸搭着脑袋偷偷地瞄安娜。

    虞凰被这诡异的一幕吓到了。

    这是什么情况？

    妖兽也开始搞学习了？

    注意到虞凰来了，院长眯着眼睛朝她招了招手，“你进来。”

    虞凰推开门走进去，“院长。”

    院长将身旁的戒尺往虞凰手里一丢，虞凰眼疾手快接住戒尺，听见院长说：“你来教它，这愚蠢玩意儿要把我气死。”

    虞凰仰头望着面前的庞然大物，与冰汐暴龙大眼对小眼。

    倒是安娜看到虞凰来了，脸上扬起了开心的笑意。“虞凰，你来找我吗？”

    “是啊。”

    闻言，院长笑眯眯地说：“虞凰，你什么时候教会笨龙念O，我就让安娜下课跟你走。”

    安娜笑脸顿时垮了。她说：“冰汐暴龙特别笨，根本发不出O音，虞凰，你别管他了。”

    闻言，冰汐暴龙立马暴躁了，他不服气地哼了一声，说：“我会！我真的会！虞凰，你快教我！”

    虞凰用戒尺指着O，说：“喔。”

    冰汐暴龙努力发出正确的音节，开口却是：“欧！”

    院长扶额，安娜闭上了眼睛。

    冰汐暴龙都不好意思去看安娜了。

    虞凰也有些头疼，她突然放下戒尺，对冰汐暴龙说：“你信任我吗？”

    冰汐暴龙冷笑，狂傲的说道：“我从不信任人类！”

    虞凰：“还想不想跟安娜一起继续学习了？”

    冰汐暴龙偷瞄了眼满脸不耐烦的安娜，这才委委屈屈地说：“我信任你...”

    虞凰点了点头，她说：“你信任我的话，那就放下戒备，咱们聊聊。”

    冰汐暴龙不情不愿地点了点头，他将压制住一身灵力，将脑袋趴在课桌上，懒洋洋地听虞凰说话。

    虞凰突然运足灵力，提起拳头，一拳头无情地揍像冰汐暴龙的眼睛。

    没有防备的冰汐暴龙被虞凰一拳砸中眼睛，顿时疼地大叫一声，“喔！！”

    冰汐暴龙立马将脑袋抬了起来，他半眯着那只被虞凰一拳揍肿的龙眼睛，愤怒地质问她：“人类，你太卑鄙了！你竟然偷袭我！”

    虞凰摇了摇拳头，冷静的说到：“这不是会叫么？”

    冰汐暴龙：？

    他仔细回想，才发现自己刚才被虞凰揍痛的那一瞬间，下意识叫出来的，好像就是O。

    冰汐暴龙歪着那颗大大的龙头，不确定地念叨：“...喔？”

    院长猛地一拍手，“正确！”

    安娜也大大地松了口气，并朝虞凰竖起了大拇指。

    冰汐暴龙嘿嘿一笑，他说：“我说了我很聪明的。”他意有所指的瞄了眼院长，冷嘲热讽的说道：“说到底，还是有些人教学方法不对。”

    院长吹胡子瞪眼。“你是在暗示我要多多揍你？”

    冰汐暴龙又不说话了。

    安娜站起来对院长说：“师父，我跟虞凰说会儿话。”

    “去吧。”

    虞凰跟安娜并肩走出了办公室，冰汐暴龙一扭脑袋，将脑袋贴到了靠走廊的墙上，想要偷听他们的谈话。

    院长一声冷哼，冰汐暴龙立马坐正了。

    虞凰跟安娜来到隔壁的茶水间，安娜为虞凰倒了一杯水，对她说：“今天很多学生都离开了，我还以为你也会外出去历练了。”

    “等会儿就走，我来跟你辞别。”虞凰往隔壁办公室抬了抬下巴，问安娜：“你们在搞什么，冰汐暴龙怎么跑过来搞学习了？”

    说起这事安娜就头疼，她说：“谁知道那暴龙抽什么风，他前几天突然要求学习知识。别看师父总是凶他，其实可喜欢他了。听说暴龙想搞学习，师父乐呵呵地就同意了。就这么的，我们成了同窗。”

    安娜喝了口水，继续吐槽：“他特别笨，每天只能学会一个字母，关键他还没有自知之明，总觉得自己很聪明呢。”

    听见安娜的吐槽，虞凰也是一阵闷笑。“冰汐暴龙有这个觉悟是好的，他将来若真的成功化为人形了，会识字对他绝对有帮助。”

    安娜没说话，不知道是想到了什么，脸蛋倒是有些发红。

    虞凰盯着安娜微红的脸蛋，好奇问道：“你在想什么呢。”

    安娜捧着水杯，又抿了一口，才说：“我觉得，那头暴龙可能爱上我了。”

    虞凰眼睛一眯，“哦，怎么说？”

    “昨天师父叫他认字母a，他嫌麻烦不肯配合。后来师父说，安娜的名字中就有这个字母，等你学会了拼音，就能拼出安娜的名字了。然后那暴龙竟然真的认真搞学习了。”

    安娜脸红红的，她手指勾着杯身，像是少女怀春，小声询问虞凰：“虞凰，你说，那暴龙到底想搞什么啊？”

    搞你。

    这话虞凰没敢说，怕吓到了安娜。

    就在这时，虞凰体内的血契一阵发热，看样子是林渐笙来了。虞凰起身走到窗边，推开窗户便看见了林渐笙。

    林渐笙回母校，倒是规规矩矩的穿上了他那件红色的8级净灵师长袍。

    林渐笙右手握着那根净灵师权杖，在一些学生们敬仰的目光注视下，大步朝教授办公楼这边走了过来。

    他直奔院长的办公室而来，看见虞凰也在，林渐笙脚步一顿，对她说：“东西收拾好了吗？我跟院长说几句话，咱们就出发。”

    虞凰点头，“都收拾好了，就等师父了。”

    “那好。”

    林渐笙举起手正要敲院长的办公室门，那门便自动打开了。林渐笙正要进去，却看见一头冰汐暴龙从里面走了出来。

    林渐笙立马闪身站到一旁，目送冰汐暴龙从走廊尽头的窗户飞了出去，这才走进院长的办公室。

    “院长，上午好。”面对自己母校的老院长，大陆上被受人尊敬的老院长，林渐笙是非常敬仰的。

    院长摆摆手，说：“阿笙来了啊，快坐。”

    “院长，我说几句话就走。”林渐笙是个急性子，他几步走向院长的办公桌，并往办公室外打了一道隔音墙。

    见他反应这般紧张，院长倒是坐直了身子，若有所思的问道：“出什么事了？”

