 这种生灵，发下重誓。

天地为证，必会生效。

苏洛轻轻摇头：“你我为兄弟，大可不必这样，其实以我现在的修为，根本没把握复生她，但有手段试一试，若是不行，将来我重归巅峰，杀入时间长河，帮你复生她，不难！”

苏洛这样做，不忍看到一代天骄奇才，就是颓废下去。

能开创截天术的昊天。

在镇妖塔被折磨三万九千年，竟然还没有陨落，一朝脱困，犹如真龙那般，以截天术连三劫散仙，都能给干掉。

这等人物，将来成就不可限量。

纵然是散仙体，未来也无法轻易断定。

昊天点头，让苏洛放手去做，不论成败，这份人情，他昊天都认下了。

苏洛转身轻声说：“我需要万年大妖的筋为琴弦，需要凤凰落下的梧桐木被琴身，制作一把古琴。”

“这些罕见之物，外界难寻，以炼器协会的底蕴，应该有，我让归元过去一趟！”

单渊说着。

苏洛轻声说：“让吕副盟主过去说，是我要的东西，炼器协会若是能满足，算我欠他们一个大人物！”

“以廖苍的性格，恐怕不会拒绝，他那么看重你！”

单渊轻笑间，让吕归元去做这件事。

玄礼皱眉：“小盟主，制作古琴做什么？”

“你们可曾听说，仙界有奇术，其一名为洗魂曲！”

苏洛轻声询问。

玄礼一惊：“琴宗秘术，洗魂曲？”

“琴宗的开创者，应该就是琴帝那个家伙！”

苏洛轻声淡笑间，又说：“洗魂、聚魂、荡魂三曲我都会，三曲归一，名为散魂曲！”

苏洛的意思很明白。

以聚魂曲，为九尾妖狐聚拢残魂。

玄礼心惊说：“若是这样，说不准还真能复生狐女。”

唯独苏洛轻声说：“昊天兄，你妻子陨落时间太长，残魂这种东西，只要不是被人刻意一丝丝磨灭，不论过了多久，都会存在，漂浮在无尽虚空！”

“前提是，时间太久远，我聚魂曲一旦施展，极有可能招来无数残魂，到时候，逐一甄别的事情，只能你来做，你妻子的神魂，只有你最清楚！”

苏洛语气凝重。

这可不是一件小事！而且到时候会出现什么意外，无人知道。

苏洛负责聚魂，剩下的事情，只能交给昊天。

昊天果断道：“这件事交给我，小妖的神魂，过了数万年，我也忘不掉。”

“还要布下大阵，九转聚魂阵，暗合大雷音阵，契合聚魂曲，应该能释放千倍威力，弥补我修为的不足！”

苏洛说完。

昊天直接问：“布阵材料缺什么，我来准备！”

“不用这么麻烦，我们丹盟宝库，有不少好东西，你们过去挑选即可。”

单渊给了话。

他将来飞升，整个丹盟都是苏洛的。

现在还怕浪费这点东西？

未来的丹盟，都是苏洛的啊！内定的盟主。

进入丹盟宝库，根本就不是什么问题。

苏洛带着皓月，轻车熟路离开祖地，前往丹盟宝库。

丹盟宝库，就在器殿的下方。

一个巨大的地下室，分为十八层，有着各种珍宝。

看门的是一位副盟主，名为穷奇真。

看名字就知道是一尊半妖。

他眉头微皱：“丹盟宝库，严禁外人进入！”

“盟主令，让我进去随意挑选东西！”

苏洛瞥了他一眼。

先前就被黎曹凤提醒过他，丹盟的各位副盟主，没有一个善茬，都觊觎副盟主之位，都想弄死自己。

不久前，吕归元带着苏洛，通过超级传送阵，返回丹盟的时候，就出现了岔子，导致苏洛他们被困炼器协会。

这里面是谁动的手脚。

到现在还没有结论呢！穷奇真皱眉，开启地库大门说：“进去吧，里面不少东西，不可轻动，有大危险，别怪我没提醒你！”

“哦，什么大危险？”

昊天察觉到穷奇真的敌意，瞥了他一眼。

一个眼神，便是威慑！无形中的威压，让穷奇真脸色苍白，本能的感到恐惧。

他可是大圣之境！距离渡劫期，只差临门一脚。

可是在这位白衣青年面前，莫名感受到恐惧，仿佛是一头盖世凶兽，轻而易举便能杀死他。

这个人是谁？

穷奇真的身体，目光流露出畏惧。

他硬着头皮说：“里面的宝物，多为不凡，有的可能已经诞生了灵智，不是道境六转的修士，所能应付的！”

话语落下。

昊天不屑一笑，和苏洛同行进入地库，不想浪费太多时间。

穷奇真看着他的背影，大口喘着粗气，嘶哑道：“好可怕的气势，这个人是谁，为何以前从未见过？”

此刻的他，已经怀疑，是不是祖地派出强者，成为这个小家伙的护道者。

若是这样的话，将来想要除掉他，可就难了！他们几大副盟主联手，都不见得能干掉这个人。

看样子，是时候联系祖地那边，询问一下各位老祖是什么状况。

各大副盟主，和祖地有着特殊的联系方式。

他们殊不知，祖地的那些老古董，早就被昊天，给杀了个干干净净。

现在还想着祖地那群老家伙帮他们。

简直是痴人说梦！在地库第一层。

苏洛刚进来，就看到成堆的禁源，很想搂走一点。

不过看到皓月，一副认真的样子，在寻找布阵材料。

苏洛也不好意思，拿其他的东西。

毕竟以后整个丹盟都是他的，这些东西迟早要进入他的兜里，一个都跑不掉。

布阵的材料，很快就找到了！丹盟宝库十八层，奇珍异宝数不胜数。

苏洛都没记住有多少种，只是好奇十八层门户后面，隐藏着什么秘密。

第十八层后面，有一个小世界！昊天和苏洛都发现了，只不过上面施加了封印，看样子只有盟主能进去。

未来等苏洛成为盟主，就能知道其中的秘密了。

如今当务之急，就是布阵！九转聚魂阵，估摸着只有苏洛会布置了，其中还要暗合大雷音阵。

布阵的难度，无疑是直线提升了！这些对于苏洛而言，并不是很难！ 