    银河的上空，一座小型的岛屿快速的飞行着。

    上面一众十几名中年老者坐在上面。

    一名骑乘着一只亚龙的青年打量着周围，脸上带着一丝傲然之色。

    他座下的亚龙，天戟龙马，拥有着一个如长戟一般的角，全身龙鳞覆盖，充满了威严之色。

    而在它的瞳孔中，带着一丝的不甘。

    它不是普通的亚龙。

    它身上流淌着高贵的神龙血脉，它的祖上是宇宙中巅峰强者，曾经为纯血神龙征战的强大龙种。

    但它却被其他龙种当做礼物一般赠送给其他人，当做坐骑。

    岛屿快速的朝着火山域的方向飞行着。

    ...

    火山域，主龙宫之地，在将龙宫转移到这里，并且在银河上宣布之后，龙宫一众成员便在火山域周围进行着改造。

    首先作为龙宫未来一段时间的根据之地，不能够如此的混乱，要充满了气派和威严。

    一众龙宫尊者级别的首领，搬运火山，打造一个个磅礴浩瀚的领域。

    甚至，龟丞相令龙宫强者将一座座火山凝聚成神龙的模样。

    一座座神龙的火焰山，远远地看上去充满了气派。

    天阵则是在周围开始布置大阵，如今天阵拥有着宇宙尊者二阶的实力，在龙宫的周围布下了密密麻麻各种强大的阵法。

    哪怕是有宇宙尊者二阶的强者来这里闹事，阵法打开，都能够将其瞬间抹杀。

    毕竟，天阵突破之后，便能够对抗至少三名同级别的存在。

    在自己的主场，提前布置好阵法，会令他能够爆发出更加恐怖的实力。

    龙宫有二十多名宇宙尊者，改造火山域这边也非常的容易。

    不过天阵布置阵法的话，可能需要一些时间。

    要彻底的布置完成，至少需要几个月。

    整个龙宫内，所有的成员都充满了兴奋。

    龙宫的强大，他们也会更加的有底气。

    “下方应该就是龙宫了。”

    位于银河火山域上空的位置，一座岛屿悬浮着，楼山尊者锐利的目光盯着下方的位置，淡淡的开口说道。

    “嗯？”

    一旁，一众中年老者看着，以他的实力，根本感应不到。

    “哗啦！”

    楼山尊者手臂一挥，整个岛屿直接落入银河内，朝着下方的位置快速的飞去。

    “嗯？好气派的龙宫。”

    当他们快速的朝着银河底靠近的时候，岛屿上一众人打量着周围。

    那一条条绵延万里的神龙，那磅礴的气势。

    还有那巍峨的龙宫，令他们充满了惊讶。

    “传闻神龙喜好宝物，不知是真是假，不过那天龙族的领域也是非常气派，甚至比这里都要气派。”

    一名中年笑着说道。

    “越来越多的亚龙返祖，建立神龙一脉，说不定神龙一脉能够重回宇宙巅峰呢。”

    一名拿着奇怪古筝的老者笑着说道。

    “重回宇宙巅峰基本上没有可能了，现在的宇宙巅峰种族，哪一个不是经历了众多量劫的存在，已经有很多量劫没有诞生宇宙巅峰种族了。”

    楼山尊者缓缓地说道。

    旁边一众人立刻恭敬聆听。

    “现在的神龙一族，只能够称之为亚龙一族。”

    楼山尊者说着，目光扫视着前方。

    “来者何人？”

    这个时候，两名巡海夜叉注意到他们一众，立刻飞过来，朝着他们问道。

    “神帝三阶，有些弱啊。”

    骑乘在天戟龙马身上的青年扫过两名巡海夜叉，淡淡的说道。

    旁边几名中年老者附和的点了点头。

    确实有些弱了，仅仅神帝三阶的实力。

    “我们乃是古画宗门之人，前来拜访一下龙宫。”

    楼山尊者淡淡的说道。

    “你们在这里等一下，我们去汇报。”

    一名巡海夜叉说道，身形一动，立刻朝着后方的龙宫处飞去。

    “这龙宫之人有些缺乏教养啊，我们副宗主可是宇宙尊者，面对宇宙尊者不仅没有丝毫的恭敬，反而让我们在这里等待。”

    手持古筝的老者皱起眉头，满脸不悦的传音道。

    “听说他们刚刚晋级宇宙初级种族，我看他们获得弯月尊者的宝藏，纯属运气好罢了。”

    一名中年回应道。

    楼山尊者站在岛屿上看着，扫视着前方的龙宫，没有说话。

    不过，看着前方的龙宫，他眼中露出一丝轻视之色。

    根据他的感应，这龙宫上面的防御，他能够轻易的将之击破。

    如今的龙宫，还没有得到提升，仅仅能够抵挡住尊者以下的攻击，对于尊者没有抵抗力。

    在心中，楼山尊者对于龙宫已经有了一个基本的判断。

    “嗯？古画宗门的强者来龙宫做什么？”

    王仙收到龙宫成员汇报的信息，微微挑了挑眉头。

    他身形一动，立刻朝着外面走去。

    龟丞相也跟在一旁的位置。

    “古画宗门诸位到来，有失远迎。”

    王仙飞出龙宫，看着到来得一众人，目光落在楼山尊者的身上，笑着欢迎道。

    “这位是？”

    楼山尊者看向王仙，眼中露出好奇。

    “龙宫龙王！”

    王仙拱了拱手：“楼山尊者是吧，这边请。”

    他做了一个请的姿势，带着他们朝着一旁的位置走去。

    在龙宫前方，他们专门设置了一个待客的宫殿。

    “这龙宫龙王好像是龙裔种族通缉的那个人。”

    这时，后方的位置，那名骑乘在天戟龙马身上的青年突然传音道。

    “是的，还真是，看来这龙宫与银河这里的龙裔种族有仇恨啊。”

    其余几名中年老者微微的点了点头。

    “龙王你们还真是厉害，竟然获得了弯月尊者的宝藏，哈哈，那战斗天使被我们花费了极大地代价才竞争下来。”

    楼山尊者走在王仙的一旁，客套道。

    “运气好罢了，不知道楼山尊者你们来龙宫有何事？”

    王仙笑了笑，进入宫殿内朝着他们示意了一下，令之坐下。

    “也没有什么太大的事情，我们赶来银河这边，准备在这里待几天，正好看到龙宫宣布自己为神龙一脉，有些好奇便过来看看。”

    “我们古画宗门与同为神龙一脉的天龙一族关系比较好，所以有些好奇，想来见识一下。”

    楼山尊者笑呵呵的说道。

    他本想客套说想要结交一下，但听到天小子的传音，他便换了说辞。

    他这一次来可不是来参与银河这边争斗的。

