    木制的小屋中，不再是破旧，成为千魔宗外门弟子的赵奇，自然也换了居住环境。

    他以前的小屋，会留给新到千魔宗，十二岁的杂役弟子。

    “千魔宗不愧是魔门，修炼的功夫对自己可真狠…”赵奇不由吐槽了一句。

    外门执事描述功法《三无悔》是千魔宗，从创立到今天，多位长老、宗主不断完善是修炼第一大境界修身境最好的功法之一，可以为接下来的境界打下完美的基础。

    吹牛谁不会呀，反正赵奇才不相信，这是修身境最好的功法之一。

    不过这功夫很好是真，不然也不会有爆体身亡的代价。

    功夫《三无悔》之所以叫这个名字，就是因为三年之内没有修炼成功，就会爆体身亡。该功夫在修炼期间，需要消耗大量的无尘丹，而这个无尘丹，每个月每每名外门弟子都会发放三颗。

    没有无尘丹的辅助，功夫《三无悔》的修炼速度非常一般，基本上没有弟子会在没有丹药的帮助下，三年之内完成修炼。

    “每个月想获得更多的无尘丹，可以参加外门弟子的资源争夺战，参加资源争夺战又要以无尘丹为赌注。”

    赵奇狠清楚，千魔宗就是用这种方法，来筛选更好的弟子，简单来说就是优胜劣汰。

    死去的外门弟子，都是成为了成功晋级内门弟子的垫脚石。

    “眼下，我最重要的就是先将《铁魔体》修炼到圆满境界，才能开始修炼功法《三无悔》。”

    至于修炼《铁魔体》，他修炼速度实在是太慢了，还是要靠张损青啊。

    …

    转眼之间，距离赵奇成为千魔宗外门弟子已经过了半个月。

    这半个月的时间里，赵奇过得很平静，周围也没什么事情发生。

    这很正常，因为现在还不是月初，还没到发放无尘丹的时候。

    无尘丹的发放时间是每个月的一号，今天是六月二十八号，三天后就是七月一号。

    这方世界一年有十二个月，每个月固定三十天，每年固定是三百六十二。

    今天，赵奇同往常一样醒来。

    醒来的第一件事，就是白嫖张损青的修炼进度，这半个月赵奇都在白嫖张损青。

    成为外门弟子后，要想快速将《铁魔体》修炼到圆满境，必须去找外门执事渡“气”，用来辅助修炼。

    现在外门执事渡的“气”可不是免费了，三天一次，每次一点贡献点，不二价。

    还是杂役弟子的他，每个月累死累活，三个月才能得到一点贡献点，现在他的身上就只有十六点贡献点。

    “还好外门执事多，也没人知道我会找那名外门执事帮忙。”赵奇才不会浪费贡献点去做这事。

    他只要白嫖了张损青，也算他用了贡献点。

    值得一提的是，自从许天熊将《铁魔体》修炼到圆满，步入第一大境界修身境后，他白嫖许天熊的成功率就下降到百分之五十。

    还好这事对他没有什么影响。

    “先白嫖张损青再说，前天我的《铁魔体》就卡在大成境突破到圆满境的瓶颈上，今天白嫖了张损青后，希望能有所突破。”

    想到这里，赵奇就开始行动。

    【是否收获张损青的修炼成果，今日可获取剩余次数1/1。】

    是！

    【获取成功！】

    【友善值-45，获取225%的修炼成果。】

    【张损青对你的友善值+1。】

    目前为止，从负六十友善值到负四十五友善值，每上升一点友善值，他就少嫖百分之五的修炼成果。

    在获取张损青修炼成果的那一刻，赵奇感觉浑身通透，只能有一个字来形容现在的他。

    “爽！”

    这一刻，他修炼的《铁魔体》终于踏入圆满境，与此同时，他也正式步入修炼之途。

    第一大境界。

    修身境！

    修身境讲究全方面强化精气神，每个方面达到平衡，为之后的境界打下基础。

    “修身境初期。”赵奇不由嘀喃了一句。

    每一个大境界，都有分为初期、中期以及后期三个小境界。

    《铁魔体》圆满的他，在身体有了全方面强化后，也步入了修身境。

    现在的他，已经可以修炼功法《三无悔》。

    赵奇再次查看脑海中的信息，与他想的一样，许天熊的信息再次发生了变化。

    现在他去白嫖许天熊，还是有百分之百的成功率。

    “只收入两道信息太少了，今天的目标多找点外门弟子，最好是修炼《三无悔》速度快的外门弟子。”

    有了计划的赵奇，马上就行动了。

    功法《三无悔》一共有三层，每一层对应着修身境的一个小境界。

    功法本身很优秀，抛开负面效果不谈，按照功法的描述，正常三年内将《三无悔》修炼完成，精气神会比同境界修炼普通功法的人强上两成。

    两年内修炼完成，强上五成。

    一年内修炼完成，强上一倍！

    按照功法上的说明，只要能在一年之内修炼完功法《三无悔》，绝对会成为修身境最顶尖的存在之一。

    作为第一大境界，也是最基础境界的修身境很重要，如果可以的话，他希望自己能在一年之内完成功法《三无悔》的修炼。

    千魔宗要想从外门弟子，晋级成为内门弟子，只需要将功法《三无悔》修炼完成即可。

    大部分杂役弟子生活在千魔宗最外围的一块区域。

    外门弟子生活的地方会稍微好一点，但也是在千魔宗的外围区域。

    这里一座座木屋搭起，木屋之下都住着一名外门弟子。

    成为外门弟子半个月，赵奇都在他的小木屋与外门弟子食伙堂之间两点一线来回。

    外门弟子食伙堂就是外门弟子吃饭的地方。

    这次出门，赵奇尽管还是来外门弟子食伙堂，但他这次来的主要目地不是干饭，干饭只是他顺带的。

    这次来的主要目的是听消息。

    与以往专门挑人少的地方坐下不同，这一次他坐的位子，周围都是外门弟子。

    “这次新晋的外门弟子不怎么样啊，到现在好像也没有多少人开始修炼功法《三无悔》。”

    “就是，就是，我告诉你们，我们这一届外门弟子，已经有人将《三无悔》修炼到第三层，不出意外的话，她再过一年就能完成突破。”

    

