    维托走在干净，整洁与宽敞的人行道上，就算是上巢的非主干道这里的街道也修的如此宽敞，显而易见，这里的人非常喜欢显摆，无时无刻，在任何地方都在彰显着自己的地位与财富，哈，典型的上巢人。

    天使路灯照亮了街道，这里的地面反射着点点的光泽，显然也是一种类大理石材质铺设的，别的不说，肯定很值钱就是了。

    维托的靴子踩在路面上，空无一人的街道哒哒作响，维托的靴子似乎永远镶着银色铁片，那些层层排列，如装甲一般的条纹覆盖了靴子的前半部分，就好像是长矛的矛头一般。

    他走过了街道，在街尾转入了一座小小的城市花园，就像我说的，这里的绿化好的离谱，到处都有这大大小小的公园。

    维托走入了公园的拱门，随后便停了下来，他看着那花园之中，在那喷吐着水柱的喷泉边上的姑娘。

    她灰绿色的头发微微形成了卷浪，那一头修长柔顺如水的长发搭载肩上，显然如她的装扮一样得到了精心的打理与准备。

    这位巢都下巢的女酒保兼酒吧老板，前总督千金，不，至少现在你可以把前，这个前缀称呼给去掉了。

    那件闪烁着点点星光，在黑夜路灯照射下宛如银河本身一般美丽的长裙衬托着，那凹凸有致犹如宛如一尊完美艺术雕像般的身材曲线。

    如天使双翼一般的礼裙领口从她的胸前展开，那对完美的人类身体奇迹，在优雅衬托下所展现之物，足以让任何男人垂涎三尺，更别说那侧开的裙摆了，在月色与夜间的灯火下，她就宛如从画卷之中走出来的一般，嗯，说真的，维托.康斯坦丁这混球运气怎么总是这么好？

    维托笑了笑，他走了过去拍了拍掌，银蛇，或者是奥莉维亚也注意到了他，后者转过头用那双迷人眼的眼睛看着走来的，已经脱去了长风衣了与武器的维托。

    “哦，亲爱的，虽然我游历了大半个银河，但我不得不说，能和你眉毛相比之人也的确不是很多。”

    奥莉维亚笑了笑，伸手挽住了维托探出来的胳膊，“我就当你是夸我吧。”“来的路上没什么乱子？”“没有，马歇尔把我直接送过来了，之后就离开了，似乎是有什么很重要的事要在上巢办。”“我猜是你的又一个安排。”“的确，大概算吧。”

    维托说着从不知道什么地方掏出了那枚胸针，他将其递给了奥莉维亚，漂亮的女伴用修长的手指结果了那枚胸针，迷人的眼睛凝视着其上的银蛇与盛开的玫瑰，那长长的睫毛微微下垂，挡住了那双眼睛。

    奥莉维亚的手指从玫瑰花瓣上划过，随后将其紧紧的握在了手中，“你见过他了？”“嗯，你家挺不错的，很有艺术感。”

    “老爸设计的，当然有，他一直是个艺术家，甚至对此的爱好胜过当总督，也大概正是因为如此他才会死吧。”

    维托没有笑，他什么表情都没有，这对于他而言非常罕见，“你叔叔是个混球，一个典型的帝国混球，还要加上贵族两个前缀，而且就算再这群人里也绝对是个顶个的混球。”

    奥莉维亚看向了维托，她不知道维托是为她这么说的，还是出于公事，但对于现在而言，这似乎并不是那么重要。

    “你打算怎么把他解决掉？用爆弹枪？”“不，亲爱的，不。”维托的一只手搭载了奥莉维亚挽着自己胳膊的手背上，维托的脸上终于浮现了那标志性的笑容，“那是个大计划，你知道我喜欢在计划最后一刻在揭晓，那会非常惊喜。”

    奥莉维亚无奈的笑了，随后微微叹气，“所以你能告诉我，为什么你今晚想起来来这儿约会了？”“怎么了？我听说沙曼俱乐部是上巢最好的俱乐部之一，平时都座无虚席，我好不容易才弄到两个名额。”

    “是，的确如此，这是个好地方，但如果我想到这里是属于辛迪加老大菲路斯的，那我想来这儿就不是纯粹为了约会了。”

    银蛇迷人的笑容看向了维托，后者也笑了，微微点头随后看向了前方，看着那花园另一端五彩斑斓的豪华俱乐部大门。

    两位“伴侣”穿过了花园，从街道的另一端走到了俱乐部的大门前，这座闪烁着各种色彩光芒的俱乐部门前有着一长串的排队队伍，但显然，维托完全不打算排队，他径直走到了入口处，引起了一边排队的年轻权贵们的一阵不满。

    “嘿！先生！你不能这样！到后面排队去！”有个年轻的贵族小子喊道，维托打趣的看向了他，微微在自己领口处用手指划了一下，“小子，如果我是你，我会选择保持安静。”

    维托充满威胁性的语气惊住了那人，但很快就引起了另一个人的注意，这里门卫的注意。

    穿着晚礼服的俱乐部守卫走了过来，他身后还跟着两个比一般人都要魁梧，高出一整个脑袋的两名壮汉，当然了，他们也穿着得体。

    “先生，请您去排队。”“不，亲爱的朋友，我不会排队，事实上你应该赶紧让我进去。”“先生，这里没有例外。”

    门卫队长明确的说道，抬手示意队伍末尾，“请您自觉，不要让我们动手。”

    说着，两个壮汉都极具威慑力的向前走了两步，但维托完全看都没看他们俩，他对门卫队长笑了笑，他戳了戳他手里的名单表。

    “上面有个名字，维托.康斯坦丁，那时我的名字。”

    队长愣了一下，随后略显惊讶的看着眼前这个男人，但很快就恢复了镇定，他看了眼长长的队伍微微点头，随后小声问了一句，“请问您来有何贵干？康斯坦丁先生，我不记得贵会与我们有安排会议。”

    “非正式的，我是来约会的，你瞧，和这位美丽的女士。”维托说道，守卫队长看向了奥莉维亚，后者微微一笑打了个招呼，队长也礼貌的点头回应，随后再次看向了维托。

    “我会通知菲路斯先生的，现在请您进去吧，康斯坦丁先生。”队长让开了一条路，维托礼貌的点头道谢后挽着奥莉维亚走了进去，而那些一阵不满叫嚷的小年轻们，也很快在两位壮汉的瞪眼下恢复了安静。

    俱乐部内人声鼎沸，激情四射的音乐在四处响起，典雅的大厅舞池中都是些激情舞蹈的年轻权贵们，男男女女互相舞蹈着，在周围的座位上也都是这些寻求刺激的年轻贵族与权贵们。

    各种名贵的奢侈品，酒水与显然违反本地法律的未知成分水烟到处都是，人们高盛交谈，欢笑与逗乐着，尤其是女人们的欢笑声如铜铃般悦耳。

    奥莉维亚挽着维托的胳膊，高跟靴踏在这里黑曜石的地面上，四周到处都是奇异的灯光，这里的一切都是那么的奢靡。

    “我当时还没觉得这里有什么奇怪的地方，但现在回来再看看，这里简直怪极了。”“嗯哼，你懂的，帝国的权贵们在这里享受人生，而他们在追求愉悦与新鲜感这一点上.......非常的执着。”

    维托打量着四周微微眯眼，随后又灿烂的笑了笑，他的伸出了一只手似乎在邀请似乎的，“来跳一支舞？”

    奥莉维亚古怪的看着他，但随后又无奈的笑了出来，修长的手放在了她的手中，“好啊。”

    维托一笑牵着奥莉维亚来到了舞池中，这里到处都是四处舞蹈的人们，维托搂着奥莉维亚的腰，两人一起在舞池中舞蹈了起来，在那色彩斑斓的灯光中两人一步步的舞动着。

    裙摆如花朵一般飞舞，那闪烁着无数星光的裙子在奇异灯光的照射下熠熠生辉，那片宇宙变了颜色，变成了充满了色彩，就像是那遥远的星云一般美丽壮阔。

    黑曜石地面在高跟鞋与维托的银甲靴子的踩踏下嗒嗒作响，两人的舞步规律而默契，就仿佛是多年的舞伴一样，虽然这是他们的第一次共舞而已。

    维托牵着奥莉维亚的手，银蛇向外回旋，裙摆旋转之中划出了一道美丽的弧线，她在边缘处再次回旋回到了维托面前，后者熟练的搂住她的腰，随后开始了下一段舞步。

    维托微笑着看着眼前的佳人，后者也用充满魅力的眼神看着他，那五彩斑斓的灯光让他们的距离时而显得远在天边，时而又似乎近在眼前，空间的感觉正在被逐步扭曲，纯粹的本能性反应与欲望被诱发出来。

    奥莉维亚与维托相伴舞蹈着，在他们周围有着许多舞者，但他们的舞步似乎完全被压制了下去，周围的一切都显得那么不重要，唯有眼前的彼此是此刻万千银河之中的唯一。

    维托快步靠近了奥莉维亚，后者刚刚转过了身子被维托从后面搂住了腰，奥莉维亚打趣的撇过脑袋看着一边的耳边的维托，后者笑了笑另一只手撩起了她的头发。

    他的声音在响彻大厅的音乐中响起，就像是穿过无尽虚空的低语般，“我会送你返回王座的，我的公主，相信我，我会的。”

    奥莉维亚微微一笑，那笑容是那么的美丽，“当然了，我的..........国王。”

    两人在极近距离看着彼此，随后都露出了真挚的微笑，似乎是这里的气氛的影响，也可能是周围灯光效果，就像我说的，理性与思考在这里显得格外没有意义，纯粹的本能与欲望在这里才是唯一。

    在周围的喧嚣声中，两人都靠近了彼此，奥莉维亚的可人的嘴唇靠近了维托的，两人几乎可以感觉到彼此的温度时，他们被打断了。

    一个人从舞池边缘走来，那是这里的守卫队长，他清了清嗓子，礼貌的打断了他们，“很抱歉打断你们，维托先生，菲路斯先生请您过去。”

    维托笑了笑，随后看向奥莉维亚抱歉的一笑，“那回去再继续？”

    后者也笑了，双手挽住了维托的胳膊，脸上挂着在哪光芒之中显得无比诱人的笑容，“当然，先干正事吧，然后........我们再继续。”

    “乐意之至，亲爱的女士。”

