    少年清冷的话音落下，旋即，她唇角弧度上扬，一双冷眸落在了那对面的韩长老和韩忻雪身上。

    周围的人，此刻均是回神，此刻，亦是纷纷盯着韩长老他们。

    坐在上首位置的族长更是蹭的一下就起身，眼里蕴藏着怒火，末了，他便是大吼一声道：

    “韩长老！这一次你作何解释？此景如此真实，断然不可能是幻象，你们……你们竟然妄想夺位！竟然为了夺位还不惜污蔑长老！”

    “族长！这些都是污蔑啊！刚刚那些肯定都是她编造出来的，如此情景，就算是转轮大法都不可能重现，她一个小小的明镜期之人，怎么可能能拥有这样的力量呢！”

    韩长老此刻面色铁青，而彼时，他旁边的韩忻雪亦是连忙跪下，道：

    “族长，这件事情绝对不是我等做的啊，刚刚看到的那些人，根本就不是我和父亲，我们并没有说过这样的话啊！”

    “够了！事到如今，你们再怎么样争辩都没有用，如今在场这么多人，你当他们都是瞎的么？！”

    族长此刻额头青筋暴起，似乎是在隐忍着怒火，怒喝之下，那强大的威压顷刻袭来，周围的气氛瞬间冷凝，已呈僵持之态。

    周围的情势急转直下，而瞬间，周围那些围观的人，此刻均是纷纷蹙眉，其中还不乏有人面露冷色，他们眼底那一闪而过的厉色，更是令人害怕。

    “族长……”韩忻雪好像是正要辩解，她不甘心自己就这样败了，而就在此刻，她亦是要说话之际，旁边的洛雩，却是打断道：

    “韩长老和韩领长，早就预谋族长之位和圣女之位许久了吧？呵呵，如今为了这些位置，而污蔑方长老，手段卑劣，不仅如此，那之前，蛊盒丢失的事情，也是诸位弄的吧？”

    “你…你在说什么，我们听不懂，我们就是清清白白的，你们如今竟然这么污蔑我们，难不成就因为我们刚刚说了一些得罪圣女的话，圣女你就这么对待我们嘛？”

    韩忻雪一副楚楚可怜的模样，与先去努力塑造起来的高雅形象完全不符，此刻，她几滴泪挂在眼角，痛心地看着他们。

    就好像是他们污蔑了她一样。

    然而，洛雩见此，面上亦是一点反应都没有，此刻，她居高临下地看着对方，然后，一字一顿道：

    “上一次，蛊盒丢失，是因为有人放了外族人进来，韩领长所负责的护卫队，会连一个外人都发现不了么？”

    她的质问，直击人心。

    没错了。

    就是有人刻意放了外族人进来，然后说不定还一路指导了对方，让对方成功地盗走了蛊盒。

    不然，蛊盒好好的，怎么会无缘无故地丢失？

    天族的禁制，又岂是那么好避开的？

    能在他们所有人的眼皮子底下做到这种事情，没有一个长老的帮助，怎么可能能绕开天族这么多人，然后顺利地离开这里呢？

    洛雩的话音落下，众人的脑袋再度炸开了锅。

    蛊盒丢失，竟然还和韩长老有关？！

    “这……这是真是假？”

    “天哪，太可怕了。”

    “对呀，好可怕…他可是长老啊，怎么能做这种事情呢！”

    “要是是真的，他们这一次真的是罪该万死了！”

