    第158章想写作业都没得写

    小姑娘瞪圆了眼，愣愣的问他：“玉米哥哥，你为什么不吃啊？”

    裴珏冷冷的盯着她：“你说呢？”

    很明显，自然是不喜欢吃，才会不吃。

    刚才小姑娘埋头干饭的时候，浑然忘我，极其专注，连裴寒舟和裴玫走了都不知道。

    裴珏有很多次机会可以转头上楼去，以此彻底摆脱她，但他却没这么做。

    他这次是铁了心的，打算将这粘人精的思想转变过来。

    小姑娘一拍脑袋：“我知道了！”

    裴珏的等待还是有效果的，见她终于想明白了。

    少年微微垂下冷淡的眼，冷着声音，一字一顿道：“你知道就好。”

    “嗯，我知道的。”小薄芽认真说：“肯定是玉米哥哥你怕我吃不饱，才把你最喜欢的玉米留给我吃的对不对？”

    小姑娘很是感动的看着他：“玉米哥哥，你真是个好人，超好超好的人，我回去就让我爸爸报答你。”

    裴珏的等待还是有效果的，虽然没有改变小姑娘顽固的思想，却收到了一张好人卡。

    以及。

    来自她父亲的报答。

    裴珏：“……”

    ……

    霍老爷子和裴老爷子急忙从楼下上来，这会裴珏和薄芽已经在开展他们今天的工作了。

    准确来说，是薄芽在努力的开展，裴珏全程没什么表情，一言不发，浑身上下还散发着一股“想跑却没跑掉”的浓重戾气。

    客厅的温度仿佛都骤降了几十度，没人敢说话。

    死一般的安静。

    佣人哆哆嗦嗦的给他们送上了果汁和零食，一句话都没敢说，就赶紧退了下去。

    连扫地的佣人都不敢往他们这块地方走。

    “玉米哥哥，我之前没做过作业，不知道作业要怎么做。”

    唯独小姑娘，一点都没有身处危险的自觉，她将书包里的全部书搬了出来，摆在书桌上，足足有好几大本。

    每一本都极其的厚。

    完全看不出来，她之前是怎么背的这么轻松的。

    裴珏没吭声,显然打算以冰冷的沉默,逼退小姑娘源源不断的热情。

    但小姑娘偏偏是个“你不说话,那我就多说一点好了”的性格，见裴珏不吭声，她也不介意,想了想，又说：

    “不过我之前看过我爸爸写作业,只要在纸上签个名字就好了,超简单的。”

    裴珏沉默不语。

    薄芽：“是不是我们在这些书上签个名字就可以啦？”

    裴珏沉默不语。

    小姑娘抓起自己的铅笔,翻开书，表情却有些苦恼：“可是这里有好多页哦,我们签哪一页啊？”

    裴珏依旧沉默不语。

    “玉米哥哥，”小薄芽说了几句后，见他都没有出声,歪头看了他一眼,小小声问他：“玉米哥哥,你为什么都不说话呢？”

    “……”

    小姑娘看着裴珏冷漠的眼睛,犹豫了下，说：“玉米哥哥,你是死掉了吗？”

    裴珏：“……”

    小姑娘伸出小手指，戳了戳他，小奶音嘀咕着：“玉米哥哥,你可不可以先别死啊，我们作业都还没做完呢。”

    “……”

    薄芽：“这些作业好多好多的,如果让我一个人来做的话，我也会死掉的。”

    “……”

    小萝莉苦恼的撑着肥肥嫩.嫩的小脸蛋：“我还不想死。”

    “……”

    “这些作业真的超可恶的,我不会写它还让我写，它们就不能自己把自己写了吗。”

    “……”

    裴珏并不想跟这脑残说话。

    干脆闭上眼,眼不见为净。

    反正她说够了自然会停下来。

    小姑娘忧伤的叹了口气：“玉米哥哥,我想吃玉米了，我还想我爸爸了,可是我爸爸他把我拉黑了，他也超可恶的。哼,以为拉黑我,我就不会想他了吗！”

    “……”

    小姑娘问他：“玉米哥哥，你想吃玉米吗？你想你爸爸吗？”

    “……”

    又问：“你爸爸有把你拉黑吗？你爸爸是不是也超可恶的？”

    见她没完没了了，裴珏忍无可忍,“闭嘴！做你的作业去。”

    正在悲秋伤感的小姑娘一脸惊喜：“玉米哥哥,原来你没死啊？这真是太好了！”

    裴珏：“……”

    小姑娘美滋滋：“那我们又能一起写作业了！”

    裴珏：“……”

    裴珏只想赶紧结束这噩梦的一天，直接面无表情的赶人：“你回去,作业我来弄。”

    “不行的,”小薄芽摇摇头，“老师让我们一起写。”

    裴珏冷着脸：“我说可以就可以。”

    说着，裴珏也不给薄芽拒绝的机会，将放在一旁空空的小书包扔给小姑娘，很是无情的将人从椅子上一把拎起，说：“你可以走了。”

    “裴珏，你怎么说话的！”

    薄芽还没吭声，裴老爷子就沉着脸从楼上下来了，“人家一个小姑娘大老远的来我们家，你不好好招待就算了，还赶人，这就是你的待客之道？”

    这老头疯了？

    裴珏面无表情的瞥了义正言辞的裴老爷子一眼，昨天管家还打电话过来跟他说，老爷子知道他比赛居然输给了一个小丫头后，气急败坏,将薄芽贬低的一无是处,又将输给薄芽的裴珏贬低的更一无是处。

    裴寒舟和裴玫看完直播后,想邀请薄芽来裴家坐坐,都被老爷子给打了回去，说他们两个简直是疯了，居然对薄芽这么个小丫头另眼相看，话里话外，全是嫌弃。

    裴珏又看了一眼这会略显谄媚的老爷子一眼。

    “薄芽，你别听他的，”

    裴老爷子将小姑娘的书包放好，又让小姑娘坐下，神情算得上是和蔼慈祥，裴珏还从来没见过这么恶心油腻的表情出现在老爷子的脸上过：

    “这个家还轮不到他这个小兔崽子做主！你想在这呆到什么时候就呆到什么时候，就算你想在这住下，也没任何问题，在这里，爷爷说了算，我说可以就是可以。”

    裴珏：“……”

    他爷爷肯定是刚才下楼梯的时候脑子摔坏了，还是一级伤残，要不然也不能说出这种疯话。

    霍老爷子这时也过了来，明知故问的说：“薄芽，你们在干什么呢？”

    “我跟玉米哥哥在写作业呢。”

    薄芽说。

    “写作业好啊，”裴老爷子立马接上：“像我们那会，想写作业都没得写。”

    霍老爷子：“……”

    你可憋说话了。

    (本章完)

