    前面的一个中年人，端着一个火盆，缓缓地走着。

    后面跟着将近三十人，男女老少都有，排成了一队长龙。

    旁边还有两个中年汉子，手中拿着一个蛇皮袋，从里面抓出一把一把的纸钱，向着四周甩了过去。

    走过的地方，纸钱飘洒的到处都是。

    微风一吹，直接对着秦风这边涌动了过来。

    一行人走的很慢，途径了秦风这里。

    突然，在面前还有五米的地方，领头的人噗通就跪了下去。

    那个拿着火盆的人把火盆小心翼翼的放在了那边，随后一叠一叠的纸钱被放入其中。

    火苗在黑夜中不断的跳动，而那些人都对着这个火盆叩头。

    每次放入纸钱，都会磕三个响头。

    一连串的举动，让秦风浑身的不自在。

    “小伙子，还傻站着干嘛？你能承受得起这一跪？”1

    秦风感觉有人在拍打着他的肩膀。

    他扭头一看，却见之前那个看门的老大爷，不知道什么时间出现在了背后。

    老大爷的眼神很是诡异，浑身上下散发出一种死气，让秦风心中顿时起了提防之意。

    “人家这是在撒买路钱你，你站在那边，很容易被孤魂野鬼缠上的。”

    老大爷说着，举着那个小手电筒晃晃悠悠的进了那边的屋子。

    秦风眉头一皱，手机却响了起来。

    “秦风，把徐久彪的人头放在那个火盆中。”林一鸣道。

    “为什么？”秦风愣了一下。

    “没有为什么，让你放你就放。否则……你就再也见不到那个老头子了。”林一鸣阴沉的说着。

    秦风只能回身，去车上取来了那个盒子。

    他清楚，这东西内部是木头做的，虽然外面裹了硅胶，可是也禁不住火烧。

    不过，他并不敢用孙青山的命去赌。

    秦风一步步来到了那些人跪拜的地方，他们也刚好抬起了头。

    看到秦风走来，那些人眼神中满是诧异，不明白他要干嘛。

    却见秦风深吸了一口气，然后把那个盒子中装着的人头缓缓拿了出来。

    看到这一幕，那些人吓得慌忙起身，然后退开了好几步。

    秦风没有理会他，而是把手中的假人头缓缓放在了火盆之中。

    在头发在接触到火焰的时候，瞬间就爆燃了起来。

    火苗跳动，秦风却把自己的感官放到了最大。

    林一鸣能看到这里的一切，这说明他本人距离这里并不远。

    刚刚前来的时候，秦风车开的很慢，就是一直在排查有没有摄像头，可是却一无所获。

    “报……报警！”

    为首那人慌张的拿出了手机，准备打电话。

    可秦风嘴角忽然牵扯一个诡异的弧度，身体宛若离弦之箭蹿出，瞬间对着那些人冲了过去。

    下一秒。

    原本穿着孝服的人，忽然掏出了一把枪，对着秦风就举起枪。

    不等他扣动扳机，秦风猛然一把掐住了他的手腕，劲力倾泻而出。

    “咔嚓！”

    对方的手腕应声而断。

    与此同时，旁边的其余人也纷纷暴露了原本的本性。

    他们眼神犀利，纷纷开始掏枪。

    可惜，秦风的反应比他们还要快上几分。

    他犹如狼入羊群，快速地冲了进去。

    狂风扫落叶。

    四周响起让人牙酸的沉闷声响。

    不足一分钟，所有伪装的枪手，就躺在地上呻吟了起来。

    秦风将这些枪全部拆解，卸掉了里面所有的子弹。

    随后，他大声喊道：“林少，没必要跟我来这些。我这人不信鬼神，只信自己！”

    声音很大，传出了老远，在青山墓园的上空一遍又一遍地回荡着。

    可是，却并没有人回答，只有那阵阵余音淼淼。

    就在这时，秦风却突然感觉肩头有些发痒。

    伸手过去抓了一把，却只感觉黏糊糊的。

    借助着火光，可以看出他的手上满是血迹。

    扭头一看，刚刚那个老头拍打过的地方，此刻已经是血肉模糊了。

    电话又响了，秦风强忍着接听。

    可是，林一鸣这次却没有说一句话。听筒里只是里面传来了走路的声音。

    “哒……哒……哒……”

    那声音很真切，就仿佛是在自己身边一样。

    秦风抬头，看向了青山墓园大门。

    林一鸣正在大门边上傲然站立，而他身边正是那个看门的老大爷。

    秦风想要说什么，却感觉全身的力气都被抽调了，一下子半蹲在了地上，面色苍白。

    “哇……”

    他体内气血翻涌，嘴里直接吐出了一大口的鲜血。

    脚步声越来越近，林一鸣一直到了秦风身边，才停了下来。

    “没想到吧，这些都是我设的局。”

    林一鸣蹲了下来，满脸阴冷的看着秦风。“就算你有孙猴子的本事，也翻不出我的五指山。”

    “原来……你的目标是我？”

    秦风头上满是汗珠，声音也变得有气无力。

    “没错，真当你做的天衣无缝么？向阳村的事情是你在搞鬼，你救了那些人，可是又来卖我人情。”

    林一鸣阴笑道，“你这算盘可是打的啪啪直响。只可惜……世界上还是没有不透风的墙啊。”

    “你既然知道，又为何让我杀掉徐久彪？”秦风吃力问道。

    “杀了徐久彪？你舍得吗？”

    林一鸣得意地说道，“向阳村那些人能造出自己行动的木马，就不能弄一个假的脑袋？让你杀掉徐久彪，只是我的铺垫罢了，如果直接把矛头对向你，你还会上当么？”

    看到秦风不说话，林一鸣更加眉飞色舞。

    他主动说道：“我研究过你，你这个人很是冷静，冷静的可怕。如果直接针对你，你很有可能舍弃那孙青山。所以，转移目标让我更容易得手。”

    “林家……林家你不要了么？”秦风喘着粗气，脸色煞白。

    “为什么不要？当然要！”

    林一鸣哈哈狂笑道，“只要你死了，江淮就会乱作一团。乘此机会，我林家想要再次发展，那都不是什么难事。区区一个肖家，我还真的没有在眼里。”

    江淮的那些人之所以能联合，完全是因为秦风起到了枢纽的作用。

    秦风死了，所谓的联合就破了。

    “好算计！”

    秦风的语气越来越弱，“林少，没想到你成长十分迅速。”

    “当然了，人之所以是人，是因为人会思考，会记住任何的教训，我也一样！”

    林一鸣咬牙切齿地看着秦风，“你放心，我不会让你那么容易死去的。我要折磨你，让你明白什么叫做求生不得求死不能。”

    他自信的模样，仿佛拿下秦风已经十拿九稳了。

    “还有一点我不明白，你是如何下蛊的？”

    秦风抬头看着林一鸣，豆大的汗珠不断的落了下来。

    “当然是苗老了！你背后有一个毒师，就不能让我背后站一个蛊师了？”

    林一鸣笑的无比张狂，差点眼泪都笑出来了。

    【作者有话说】

    第二更！

