    “原来是毒真君。”陈宁帝君眼中怒气一闪而过。

    这早在之前陈宁帝君就发现了隐藏在天空上的强大气息，只是陈宁帝君也没想么多，或者说没想过气息的主人还真敢出来。

    可这毒真君出来了不说，偏偏还是在自己要出手救袁大宝的时候这家伙挡在自己面前。

    “呵呵。”陈宁帝君低声狞笑，背后的虎纹此时蠢蠢欲动。

    “陈宁真君，我不肖子孙就算惹着你了，你也不用发这么大脾气吧。”毒真君看着陈宁帝君正在酝酿气势，毒真君也是眼中闪过了一丝惊疑不定。

    “毒真君，你在鬼地方待了一个甲子，估摸着还不熟悉晚辈的行事风格，现在晚辈斗胆就说一句，请……让开。”陈宁帝君一步踏出，向着毒真君走去。

    “哦？”毒真君本来还在思索要不要继续得罪陈宁帝君了，谁知道听到这话毒真君气笑了，都是真君大能，都是有头有脸的人物，陈宁帝君这话出来要是毒真君还忍了，毒真君这三百多年白活了。

    “早听闻陈家与宁家联姻诞下了一个千古妖孽，短短三十余年就踏足真君之境，看来所言非虚啊，陈宁真君不仅天资过人，这胆识也是大的出奇啊。”毒真君阴恻恻的一笑。

    “让还是不让！”陈宁帝君再次以踏步，此时天空之上已经是墨云翻滚，这是陈宁帝君的气势已经催动到了极致。

    “让自然是让，你请啊。”毒真君一声嗤笑，白鹳面相本就上颚宽大下颚细长，此时这阴恻恻的一笑显得格外的狰狞。

    虽说话里带着“请”字，但毒真君身子依旧丝毫未让，摆明了让陈宁帝君自己过来。

    话已至此，真君之境的人物早已不是些喜欢打嘴炮的存在了，陈宁帝君一步踏出。

    毒真君也是身形一转，一挥手漫天毒雾烧的正片天穹都泛起了油绿的光，若是唐十三是燃烧空气，这毒真君毒透了半边天。

    “我滴个乖乖，这是弄啥。”一道大笑声从天而降。

    毒真君和陈宁帝君均是身子一顿，陈宁帝君抬头看去，来人正是一个大袍子，身穿一身火红色的长袍，一张肥脸光光说话脸蛋子都甩了甩。

    “烈阳都。”陈宁帝君一皱眉：“你来干什么？”

    “我是龙卫副首，你们在汉北打架，咦，还我来作什么，你说我来作什么。”烈阳都一步踏出站在了陈宁帝君的身旁，肥脸带着一丝桀骜，突然扭头看向了毒真君。

    毒真君在烈阳都出现的一瞬间脸色变了变。

    这一次毒门一位真君从沉睡中苏醒，毒真君和另外两人回归，毒门力量空前强大，自然就想着要为毒门谋划一些利益。

    这汉北一个很好的入侵点，其他地方的龙卫都是十大家族的顶尖高手镇守，实力是一方面，辈分更是摆在哪里，和他们撕破脸真的撕破脸了，而这汉北。

    镇守的只是一个陈家和宁家联姻的小辈，不管天资多强实力多强，但辈分摆在里，就算有什么摩擦也不至于撕破脸。

    这才是毒门这次放任唐十三来报仇的原因，说白了要试试龙卫的口风，一旦这陈宁帝君处理不好，说不定毒门以后就能进驻汉北了。

    尤其是这次毒门动手有借口的，这袁大宝杀了百毒老祖，而百毒门是毒门百宗中最古老的几支，虽然实力算不上最强，但资历在哪里，因此毒门有足够的借口。

    可现在烈阳都的出现就让个毒真君有点被动了啊，帝都十大家族实力相仿，但陈家和宁家相对来说还有几分举世无争的作风，可这烈阳家族不一样，烈阳家族是出了名的火烈性子，要是和烈阳都打一架，指不定烈阳家的老怪物都能出来走一圈。

    “你到我额介汉北来作甚。”烈阳都挑着眉头一吼。

    要说陈宁帝君语气是狂妄，这烈阳都说话间扯着毒真君的脸来打了啊，这语气定点面子都不给的。

    “你……”毒真君还没说话，就看见陈宁帝君抱着胳膊一笑，这陈宁帝君看样子是和烈阳都不对付，但这一个龙卫首领一个龙卫副首，毒真君要是不信他们会联合起来见了鬼了。

    略微一思索，毒真君阴恻恻一笑散开了全身的气势。

    “这袁大宝杀我毒门元婴，我不肖子孙一时冲动就带着人来报仇了，我这做长辈的，虽说尸管教无方，但也怕我家小辈在外面受欺负啊，小辈之间小打小闹也不至于过火，两位应该不会管把。”毒真君施施然的笑道，这谈笑间之前的剑拔弩张似乎荡然无存了。

    “小辈打架，输了技不如人，我们自然不会管。”烈阳都挥着手哈哈一笑。

    “这样就最好了。”毒真君听到这话正合他意，对着陈宁帝君一笑站在了原地，这摆明了还是要堵住陈宁帝君。

    一旁陈宁帝君在烈阳都说出这话时面色一沉，略微沉吟了一下道：“小辈争斗我等自然不管，但你毒门拿三百多人炼人蛊阵这事……”

    “这也是我来的原因。”毒真君不等陈宁帝君说完哈哈一笑，转身看向小李村，毒真君单手背在身后脸上带着一丝傲气：“人蛊阵这等法门我毒门还不至于拿普通人来做，现在闹出这事也是我家小辈不懂事，还请陈宁真君放心，有我在，人蛊阵摆不成，这些凡人我可以保证他们一觉睡醒不会有丝毫不对劲。”

    沉默。

    陈宁帝君后退了一步，这也算是陈宁帝君妥协了。

    目光瑶瑶看向海面，陈宁帝君心里微微一沉，就如之前陈宁帝君所说的，每个人都有属于自己的困难在。

    陈宁帝君不可能因为一个袁大宝和毒门撕破脸，现在的修世界，修道之路困难，灵气稀薄，禁不起任何动荡了，尤其是龙卫坚守的是保护整个汉北。

    现在陈宁帝君争取保住了小李村三百多人已经是极限了，这谁让是袁大宝杀了百毒老祖呢，现在就看袁大宝自身的造化了，若是袁大宝能活下来，这一关算是过去了，若是袁大宝死了，也就当是为自己的所为买单吧。

