    “这是怎么回事？”

    亚丘卡斯也懵了，他们不是同伴吗？这样危机的时候，难道还内乱吗？这菜鸟小白难道脑袋进水了？

    “小子，你不会以为杀死阿西多，我们就会放过你吧？”

    亚丘卡斯大虚有趣的看着无夜，很好奇这位菜鸟死神，到底在打什么盘算，不会是准备投诚吧？那可就太可笑了，太白痴了。

    无夜轻笑不语。

    右手持刀，左手在斩魂刀刀锋之上慢慢划过：“你的名字叫…………？”

    无夜随意活动一下身子骨，看了看浑身的死霸装，嘴角的笑意越发浓烈：“斩魂刀，多少是不弱的一种能力，希望世界卍解的力量别太弱了。”

    “小子，你这是在无视我们吗？”

    被无视很久的亚丘卡斯大虚，本虚的内心就充满了狂躁暴戾，现在赤红煞气的兽瞳死盯着无夜。

    无夜抬头，平淡的目光扫过他们，道：“配合的不错。”

    “什么？”

    “稍微留点线索，让你们明白阿西多会来这里灭杀亚丘卡斯大虚，真的汇聚而来，干得不错。”无夜笑着看着他们，一咧嘴：“但是没赏钱！”

    无夜瞬间消失。

    下一刻出现在一头亚丘卡斯大虚头上，刀锋向下，刺进头颅。

    一声惨叫，这头亚丘卡斯大虚被杀。

    无夜再一次消失。

    浑身被血雾多包围。

    “小心一点，那死神刚才隐藏了实力。”亚丘卡斯大虚智慧不逊于人类，急忙戒备，但是此时他们各自距离不短，难以配合联合对敌。

    亚丘卡斯大虚们，内心带着惊骇。

    发现原来阿西多根本不是主要敌人，这本以为是菜鸟的小子，才是真的的大敌。

    咻！

    无夜瞬间出现在另一位亚丘卡斯大虚身前，由上而下，在这头亚丘卡斯大虚无法反应之时，一刀两断。

    亚丘卡斯大虚两半的尸体溃散分解。

    大量的虚闪轰击在这里，轰然爆炸，但是无夜已经站在不远处一位亚丘卡斯大虚肩膀之上，悠然的敲了敲虚那骨质般的面具，本恐惧盯着爆炸区域，戒备四周的这头亚丘卡斯大虚。

    挥了挥手：“别闹！”

    下一刻浑身凝固，艰难的转头，刚看见无夜那一刻，刀锋已经刺穿他的头颅。

    瞬间消失，瞬间呈现，手起刀落。

    就是一位亚丘卡斯大虚。

    哪怕都是普通的亚丘卡斯大虚，但是这可是大虚第二级别啊，在虚圈只逊色与瓦史托德大虚。

    “可恶，那位死神，比阿西多强，不强大太多了，应该是队长级别了，跑。”无夜以碾压的力量，瞬息之间，大半的亚丘卡斯大虚死在刀下。

    剩下的亚丘卡斯大虚，终于慌了。

    慌不择路向不同方向逃跑而去，心中只期待，那恐怖的死神别追杀自己。

    无夜出现在一处树干之上。

    嘴角抿着冷笑，游戏没结束，退场？谁答应了？

    瞬间消失，出现在一位逃跑的亚丘卡斯大虚之上，手起刀落。

    在最后一位亚丘卡斯大虚，已经逃跑到数公里之外，无夜早已经把其他方向逃跑的亚丘卡斯大虚解决了，悠闲的站在最后一位逃跑亚丘卡斯大虚身前树干之上。

    微笑的看着亚丘卡斯大虚。

    唯一的亚丘卡斯大虚没有求饶，没有后退逃跑，他知道求饶根本不可能改变结局，又跑不掉，哪怕他眼中充满了恐惧。

    “你，你根本就是在利用我们。”亚丘卡斯愤恨的盯着无夜。

    “哦？”

    “我知道了，你根本就是借助我们的手杀死阿西多。”

    无夜瞬间坐在亚丘卡斯大虚头上，庞大的亚丘卡斯大虚身躯凝固，然后在微微的颤抖。

    无夜的刀如期而至，刺穿头颅。

    看着消散的尸体，无夜摇着头：“本以为你是明白者，却如此肤浅，杀阿西多，需要借助你们的手吗？”

    转身。

    慢步无声无息中，没留下任何气息，消失在黑暗之中。

    现在只属于无夜的山洞之中。

    坐在石桌之前，看着放在桌面的斩魂刀：“又多了一条增强实力的路，没有了天灾果实力量，希望斩魂刀的力量，能弥补天灾之力的空缺。”

    同时无夜估算了一番。

    此时自己的实力。

    经过一年刻苦的修炼。

    从大气摄取了不少的灵子融入体内。灵力增强不少。

    他计算，大概力量比海贼世界越狱的时候强大一些，也就是说不适用血狂提升力量，实力大约在高级中将级别，使用血狂能达到大将。

    起身，无夜把斩魂刀别在腰间。

    抬脚向山洞之外走去。

    大虚森林，短时间不准备离开，这里的确是锻炼的天堂。

    也希望尽快的始解成功，了解始解所具备的力量。

    如果始解能力不错，那证明卍解得到力量也很强，那可以多花费一些心思在斩魂刀之上，如若始解得到的能力太差，那卍解也不会得到太强大的能力。

    如此。

    还不如把全部力量放在体术力量恢复之上。

    反而会力量提升更快。

    “始解达成的条件是斩魄刀的拥有者必须能跟斩魄刀进行对话以及同调吧？”

    ..

