    第183章是走还是留？

    梦神机三人楞了一下，用复杂的眼神看向弗兰德。

    没想到弗兰德的观察竟如此的透彻，能看出他们三人都是太子殿下的人，这人不简单啊。

    弗兰德的话无疑让他们三人深思起来。

    他们没敢承认，要是传到雪夜大帝那边去，这事情就复杂起来了。

    叶凌安楞了一下，诧异地看向弗兰德,“这是必须回答吗？”

    “我觉得关系如何不影响天斗皇家学院和史莱克学院的关系。”

    “这个跟此事是没有关系的。”

    叶凌安的眼神看向弗兰德这边，“弗兰德院长，你先回答我的问题吧，史莱克学院是走还是留，全靠你的意见。”

    弗兰德的目光看向玉小刚，对着他说道：“小刚，这事情就由你来决定吧，史莱克学院的未来就交给你了。”

    弗兰德的内心其实很不好受。经过多次的转折，他们对天斗皇家学院的形象不断改变着。

    三位教委很难敲板下来,这里还是由皇室说了算。

    玉小刚看向叶凌安这边，开口问道：“有件事可以问一下吗？太子妃殿下。”

    玉小刚那张不苟言笑的脸上充满着严肃，让人不由地神情紧张起来。

    “你说。”

    叶凌安一脸无所谓地把手放在旁边的扶手上，神情淡淡地看着玉小刚。

    “请问你是在天斗皇家学院上学吗？还是说你早就不上学，就为了嫁给天斗帝国的太子殿下呢？”

    听到玉小刚的这话，叶凌安的脸色不由地冷了下来。

    “这事关我个人的隐私，跟你没有关系。难道史莱克学院的去留跟我个人隐私有关系吗？”

    叶凌安反问着玉小刚，蓝眸写满了不悦。

    玉小刚的话让她很不舒服。

    “做出决定的人是你，不是我。再说了，弗兰德院长如此信任你，你确定要辜负他的一番好意吗？”

    叶凌安质问着玉小刚。

    叶凌安早就对此事有所预料，这才不会顺着玉小刚的话说下去。当初她是在史莱克学院表明了她的态度，要去往武魂殿学院求学，如今出现在天斗帝国肯定会引起他们的怀疑。

    叶凌安要做的就是把这份怀疑给打压下去，避免他们泄露她的身份。

    如今武魂殿跟天斗帝国矛盾不断加深,若是她跟武魂殿学院牵扯上关系,必定会引起雪夜大帝的怀疑。

    说白了，史莱克学院的人她是不在乎，怕的是身份让雪夜大帝怀疑，从而影响到雪清河那边。

    她们的计划绝对不能出现披露，必要时连感情都可以舍弃。真要为了毫无问题，史莱克学院的众人是不能留。

    “玉小刚，你直接就说留还是不留。”

    叶凌安转移了话题，语气比先前冷多了。

    那双蓝眸认真地盯着玉小刚看。

    玉小刚楞了一下，那张坚硬严肃的脸上有过疲惫。不知为何，从叶凌安的身上他看见了比比东的身影。

    难道天才都是如此相似的吗？

    明明叶凌安和比比东是不一样的性格，偏偏玉小刚能从她身上找到相同点。

    这个世界真的很奇特。

    玉小刚斩钉截铁的说着，“不留。”

    “多谢三位前辈的好意，我们史莱克学院不会在天斗皇家学院留下来。”

    玉小刚缓缓地说着。若是没有看见叶凌安，或许他们史莱克学院留下来是对的。

    可是，叶凌安现在身为天斗帝国的太子妃。

    他们留下来不一定有好事。

    从雪星亲王和雪崩那件事就看出来了，这座学院是属于皇室的。

    雪星亲王和雪崩都是皇室，叶凌安现在也算是皇室。为了利益，叶凌安随时都有可能把他们抛弃。

    利益二字太过于复杂，随时都可能成为弃子。

    为了一个不确切的因素而搭上学生们的一辈子，这是玉小刚不能接受的。

    表面上还有雪星亲王和四皇子雪崩的针对，这就导致了他们处境很艰难。

    在如此大的风险下，玉小刚不会让史莱克学院继续待在天斗皇家学院。

    “也行。”叶凌安站起身来,走到史莱克学院众人的面前，“就按照你说的来。”

    “我不是没有给过你选择的机会。”

    “玉小刚，你现在还可以反悔，我还没有离开这里，但我走了，就代表此事再无回转的余地。”

    叶凌安蓝色的眼眸扫视史莱克七怪，最终落在小舞的身上。她特意把史莱克学院面临的难处说出来，就是让史莱克学院的人知难而退。

    因为小舞不适合待在这里。

    叶凌安很清楚小舞的身份，也知道她待在这里的风险有多大。

    为了小舞的安全，她决定舍弃史莱克学院的人。

    天斗城内，像独孤博那样的强者不在少数。若是小舞运气不好遇到了他们，恐怕就遭殃了。

    先前叶凌安吸引了独孤博的注意力，再加上小舞特意藏匿自身气息，这才使得独孤博没有发现她的存在。

    若是独孤博感受到了小舞十万年魂兽的气息，今天这事情真的难搞。

    到那时，就算叶凌安想要救小舞都要掂量一二。

    叶凌安是把小舞当成陌生人来看待，却也不想她死在自己的面前。

    纵使是冷情于剑修，心里头还是有点柔软的。

    与其说是给玉小刚一个机会，倒不如说是把选择权交给了小舞，不然她的目光也不会看向小舞。

    唐三挡在了小舞的面前，跟她那双蓝色眼眸对视着，“小舞的事情不劳你操心。”

    “我们史莱克学院就是……”

    小舞打断了唐三的话，用手戳着唐三的腰，“哥，你先别说了，老大……”她是为了我好啊。

    小舞的话没有说完，叶凌安就给了她一个冷漠的眼神。

    “选择权就在你，是否要继续待在天斗皇家学院。”

    叶凌安转过身背对着他们，然后看向梦神机三人，淡淡道：“梦神机首席，此事不必声张下去。”

    “至于太子殿下那边，我会亲自跟他解释。”

    “雪星亲王和雪崩虽然是皇室成员，但是他们还是会顾虑一二的。现在我这边就是怕陛下那边听闻到此事，从而不好解决。”

    叶凌安柔声地跟他们三人说着。

    至于史莱克学院那边，她暂时没有管了。给他们时间让他们思考这事吧。

    “一切全听太子妃的安排。”

    (本章完)

