    一声呼唤过后。

    对方仍然没有给出任何的回应，只是默默蜷缩在角落当中，瑟瑟发抖，看上去像是遭受了某种非常恐怖的袭击。

    看着那张熟悉的脸庞。

    李言现在有些懵。

    没想到...

    在这深渊当中，竟然也能够遇见老熟人。

    面前这个带着女巫帽子的。

    李言在几个星期以前曾于其有过一面之缘。

    初次见面之时...

    她还扮作了艾薇小姐的模样，对李言进行各种程度的诱惑，要不是他心智足够坚定，不然那个时候恐怕就要着了对方的套路。

    李言的眉头忍不住皱了起来。

    印象当中。

    这家伙和小姐似乎有不小的交情，上一次蝗潮来袭之时，还是让她来帮忙制作什么药膏，对了，雪之子的深渊之书残页也是对方和自己做交换的。

    先前...

    她的实力好像还在中位魔将级左右，几个星期过去，怎么一下就飙升到了领域级？

    单纯的看境界来讲...

    这女人的破镜速度竟然比李言还要快上几分。

    这就稍微有些变态了啊。

    不过话又说回来了，为什么这家伙会来到深渊当中，又受困于这个位置，一幅惊吓过度模样，以至于李言呼唤她时，对方竟然都没有任何的反应。

    眉头紧紧皱了起来。

    在犹豫了一段时间过后，李言现在也懒得去想现在到底是一个怎样的情况，径直走了上去，拍了拍对方的肩膀。

    就是如此细微的动作。

    当做出来的时候，她就像是一个受惊了的兔子般，一下猛地往后退去，慌张地将头转了过来，在看到拍打她肩膀之人是李言后，下意识愣住了。

    “你...”

    “你是艾薇古堡当中的那个厨子？”

    李言：...

    没想到啊。

    咱俩好歹也算是有过一段时间的相处，你对我的认知，就仅仅只存在于“厨子”这个阶段？

    不过...

    这话好像说的也没错。

    李言点了点头：“对，是我。”

    在得到对方的确认之后。

    巫女愣了一下，瞳孔当中的警惕和警觉仍旧没有消散，在思考了一阵子过后...

    她伸出手，犹豫地捏了捏李言的脸颊。

    “咦?”

    “手感竟然还挺不错的...“

    听着对方最终传出来的话。

    李言忍不住嘴角一抽。

    不是...

    上一秒你还一脸惊吓过度的模样，怎么在下一瞬间，忽然又回复了本性？

    在好好揉搓了一番李言脸颊上，巫女站起来正打算做一些更加过分的行为时，却被李艳立马给止住。

    “停。”

    李言伸出手：“我觉得...按照现在这种情况，你应该好好给我解释一下。”

    看见对方拒绝。

    巫女在这个时候才算真正松了一口气。

    她缓缓退回到角落当中，看着面前这熟悉的身影，有些疑惑。

    “我记得，几个星期以前，你好像还只是个下位魔将吧...”

    “怎么现在忽然一下就成为了领域级魔物...“

    李言无奈地摊摊手：“你不也是一样吗？”

    听到这句话。

    巫女的神情在瞬间变得沮丧了起来：“我是被迫的。”

    “嗯？”

    听到被迫两个字。

    李言愣住了。

    成为领域级魔物竟然还有被迫的？

    这种好事能不能够给他来一沓？

    在看到对方那忽然沮丧下来的神情之后。

    李言又隐隐感觉到了某种不对劲的味道。

    嘶...

    感觉这里面有些瓜可以吃啊？

    李言皱起眉头，将那两个字再次重复了一遍：“被迫？”

    巫女点了点头。

    整个人的气质状态，从几个星期前那种不羁的形象，一下就转变为身上散发着愁怨的小女生。

    她叹息一声，开口道：“巫女...不用我多说，你应该也知道我的能力。”

    “我是属于精力族的，血脉之力非常的薄弱，几乎等同于没有，再一次偶然的情况下，我知道了巫术，这是一种能够通过各种神奇手段...将那些不能结合的东西结合在一起的奇妙职业。”

    “一开始，我只是在族中自己一个人慢慢的学习，但...学着学着，我发现我的进度远比书上显示的要快非常多，也就是说，我的血脉之力虽然很没用，但对于无数，却有着别具一格的天赋。”

    “族老在得知这件事后，花费了很长一段时间，将我送到了一个特殊的地方，在那，聚集着一群研究古老巫术的人，而我，便被其中一人选中为徒弟。”

    说到这。

    巫女的神情变得更加难受沮丧了起来：“它传授给我各种各样有关巫术的知识，传授给我各种各样的理念，可以说得上是将毕生钻研的东西全部都交托给我了。”

    “但就在一个星期以前...”

    “我在翻阅古籍的时候，偶然看到一则被称之为“禁忌”的神秘巫术手段。”

    “这个方法，可以通过献祭掉一名年龄在二十岁左右，保持着处子之身的女巫师，来获得“祂”一系列的赐福和奖赏，实力越强，获得的赏赐便越高。”

    听到这一段话。

    李言似乎明白了什么，眉头紧紧皱了起来。

    巫女接着说道：“我本来并没有觉得有什么不对劲，直到晚上的时候，某种趋近于本能的感觉让我去思考这件事情，我仔细想了一下自己的条件，刚好能够完全符合这则献祭的条件。”

    “再然后...”

    “我试图离开这个聚集地，打算到古堡中待个一两年，打破自身的年龄限制，却被告之...无法离开。”

    “它们似乎也知道，我翻阅了那则禁忌巫术，直接将我囚禁住，中途，也不知道施展了什么样的巫术....

    ”直接让我在沉睡当中，便完成了魔将到领域级的蜕变，同时，也在我的灵魂当中留下了一道连接。”

    “当时我都认为我快要被献祭了，突然间，深渊之书来到了我的大脑当中。

    “它声称，我已经被另外一个强大存在给盯上了，无法聘请我驻守遗址，但却依然给了我一个可以通往深渊之地的纹身。”

    '虽然知道这个地方可能会存在远超我想象当中的危险事物，不过相较于马上要被献祭，我还是来到了这个地方。'

