    

    对付区区一个渡劫九层的修仙者，赵凡甚至不需要露面，隔着无尽的虚空，飞剑也能随意劈出。

    赤霄寒芒四溢，快若雷霆闪电，一击劈落，道袍男子甚至连反应和抵抗的机会都没有。

    随着鲜血四溅，一个头颅滚落在地，无形的剑气将其元神扫灭，直接当场陨落！

    这突如起来的一幕，让赵小天和蜀山众人，都是有些目瞪口呆。

    “死了……”

    “这个定天宗的老怪物，就这样死了……”

    “这究竟是怎么一回事？”

    蜀山长老和弟子们，几乎都是呆滞原地，震惊到不敢相信，那可是渡劫九层的强者，居然被人一剑斩杀。

    而且众人看向四周，根本没有发现出手之人的身影。

    赤霄击毙道袍男子，而后没入虚空，直接消失的无影无踪，就仿佛不曾出现过一般。

    赵小天虽然受伤，但却没有失去意识，望着赤霄消失的方向，喃喃的道：“是大伯……”

    “刚才那一剑，我知道是谁出手了。”真武长老林木也是突然间想到什么，带着一丝激动，欣喜说道：“肯定是剑修前辈的手段。”

    “只有他老人家，才能如此霸道斩杀定天宗的老怪物。”

    “真是没有想到，时隔百年，剑修前辈他老人家，还关心守护着蜀山。”

    随着林木的话音落下，一些蜀山长老们也是恍然大悟，皆是面露出恭敬之色，开口附和道：“肯定是他老人家。”

    “真是太好了，百年时光过去，我还以为他老人家一直没有露面，很有可能是闭关不出了。”

    “有剑修前辈坐镇，就算是定天宗的老怪物，来了蜀山照样也得死。”

    许多长老们神色激动，非常的兴奋和高兴。

    “剑修前辈？那是谁？”

    “难道是我们蜀山的深藏不出的底蕴强者？”

    “师傅，我之前怎么没有听你说过？”

    “对啊，我也没听过。”

    ……

    眼看许多长老们如此激动，一些加入蜀山不久的强者和弟子们，皆是露出了浓浓的好奇之色。

    听到这些人的问题，各个资历不浅的长老，将蜀山那位神秘剑修前辈的事迹，简单的说了一遍，让许多人恍然大悟，没有想到蜀山还有这般强大的存在坐镇。

    许多新人弟子们，皆是无比的振奋，万万没有想到，蜀山的深处，还坐镇一尊深不可测的剑道强者。

    要知道，这百年以来，蜀山招揽了许多修仙强者和新人弟子，但几乎没有几个知道，蜀山剑修前辈的存在。

    当然，也有少部分人从自家师傅口中听过，但都是很不以为然。

    但当今天，亲眼见证剑修前辈，未露其面，一剑杀死渡劫九层的定天宗老怪物后，让所有人心里都生出无限的崇拜和敬意。

    那可是渡劫九层的老怪物，熬过了数万年时光！

    宗主和众长老们拼尽全力，都无法撼动的老怪物，就这样让剑修前辈一剑给杀了，这是何等的震撼人心？

    当天夜里发生的事情，很快像是一股飓风般传了出去。

    “定天宗渡劫九层的强者，被蜀山神秘的剑修强者，一剑斩杀。”

    “而且自始至终，那位剑修强者都没有露面。”

    “真是令人难以置信，蜀山之内居然还有这般强大的存在坐镇！”

    ……

    随着消息传播开来，许多的势力都是震惊不已。

    尤其是近百年以来出世或诞生的势力，以往对蜀山的了解很少，还是第一次听闻蜀山有什么剑道强者坐镇的消息。

    “混账。”

    “简直混账至极，衍空那家伙，居然死在了蜀山。”

    “他可是渡劫九层的强者，而且还有各种手段和底蕴，那出手的蜀山剑道强者，究竟是什么样的家伙？”

    “不管是什么样的家伙，敢杀死我们定天宗的人，必须付出最惨重的代价。”

    “在数万年前，我们定天宗就是盘踞一方的势力，若是让一个蜀山绊住了，传扬出去，岂不是让其他尘封势力们耻笑？”

    当定天宗得到消息后，所有高层们几乎都是气急败坏，发出此起彼伏的怒吼声。

    他们口中的衍空，就是前往蜀山的道袍男子，其实力哪怕在定天宗各个老怪物们当中，都算得上屈指可数的存在。

    可是眼下，却死在了蜀山。

    最为重要的是，经此一事，定天宗不仅没能踏平蜀山，而且己方强者陨落，落得颜面尽失。

    这对于一个熬过数万年的古老势力来说，简直是奇耻大辱！

    “传我法旨，让蜀山宗主三日内，来定天宗下跪谢罪。”

    “否则，我定天宗大举出动，不仅要覆灭整个蜀山，更要屠灭他们麾下数千里疆域的生灵，让所有人为衍空陪葬。”

    定天宗的宗主高高在上，宛若一尊神祇般威严和冷漠，用着不容置疑的语气，命令道。

    别说是蜀山，哪怕是其他尘封势力，若是敢杀定天宗的人，都必须付出惨烈的代价。

    眼下，定天宗刚刚统一整个东荒，声势是何等的强盛？

    若是不作出足够分量的反应回击，他这个定天宗的宗主，岂不是白白熬了数万年？

    况且，最为重要的是，定天宗的野心不仅仅是东荒一洲之地。

    若是有可能的话，借助这个机会，吞并蜀山所在的中州，也能为日后争夺成仙机缘做足够的准备。

    他们这等古老的势力，做出的决策不会盲目冲动，不仅仅考虑声望和颜面，还要考虑到符合自身的利益。

    短短两日，定天宗在所有人的瞩目之下，强势的放出话来，让蜀山宗主三日内，前往定天宗下跪谢罪。

    否则不仅屠灭蜀山所有修仙者，蜀山麾下数千里疆域的生灵，也要全部灭杀殆尽。

    什么叫强势？

    什么叫霸道？

    这就是定天宗的回应，不仅强势霸道，更是血腥和狰狞。

    他们是古老的尘封势力，而且底蕴极其惊人，就算之前的衍空，在定天宗当中，也并非最强者。

    所以即使衍空死在蜀山，也根本没有让定天宗的高层们感到害怕和退却，反而变本加厉要针对蜀山。

    定天宗的回应强势而直接，让大半个修仙界的目光，几乎都聚焦在蜀山和定天宗这两大势力上。

    无论是普通修仙者，还是妖魔正邪各族各派，都能感受到，蜀山和定天宗可能要爆发大战了。

    不是之前的小规模冲突，很有可能是不死不休的死战。

    眼下修仙界虽然混乱，可是宗门势力之间的剧烈厮杀，还是比较罕见的。

    因为这等级别的势力爆发剧烈冲突，产生的后果和影响过于可怕。

    自从一剑斩杀道袍男子后，赵凡就没有继续关注外面的事情了。

    毕竟，对他来说，杀死一个渡劫九层的修仙者，和碾死一只蚂蚁般微不足道。

    比起以前，现在的赵凡强上太多太多，除非是同阶修仙者，否则大乘期之下，都和蝼蚁没有区别。

