
　　看着依旧目瞪口呆的三人，方世玉再度开口说了一遍，这时李善长三人才反应的过来，然后迈步走进了院子里面。

　　“咦，方小子，这是什么玩意儿？”

　　刚刚进入院子，朱元璋就看到桌子上面摆放出来的麻将。

　　“这个东西叫做麻将。”

　　“是我花了一宿的功夫连夜赶制出来的。”

　　方世玉笑着解释道。

　　“恩公，不知道这麻将有何妙用。”

　　经过高丽兵变、医治背痛发明内阁这三件事后，方世玉已经成功的在他心里面，树立起了事外高人的形象。

　　对方的一举一动，都暗藏着玄机。

　　当他听到方世玉居然花费一宿的时间赶制出来一副麻将，朱标顿时觉得眼前的麻将绝非寻常。

　　“这东西的用处就大了。”

　　看着太子那崇拜的目光，方世玉他被迫装了一个逼。

　　“这东西往小了说，可以消磨时间，往中了说，可以愉悦自己的心情，往大了说，可以磨练自己的心性。”

　　“方小子，你干脆点说这麻将是个玩物不就行了。”

　　朱元璋有些不屑的看了方世玉一眼，表现出一副我早就把你看穿的表情。

　　听到朱元璋的话，朱标也是无奈的摇摇头。

　　看来恩公也有作为少年人的一面。

　　“哈哈哈，老朱头这你就不懂了吧？”

　　“我刚才说的那三点用处，只不过是你理解不了罢了。”

　　“麻将的本质，其实通过随机抓牌还有排列组合，在一片混沌之中创造出新的秩序。”

　　方世玉看着朱元璋不屑的说道。

　　居然敢看不起我。

　　你这不是逼着我装逼吗？

　　“哦，居然有这么神奇，那方小子你来告诉我，这个麻将应该如何操作？”

　　听到方世玉这样开口，朱元璋顿时来了兴趣。

　　就连旁边的徐达还有李善长等人，都是绕有兴趣的看向方世玉。

　　元朝末年，天下大乱，盗匪四起，天下民不聊生。

　　天下各地没有王法约束，只有丛林法则，以及弱肉强食。

　　是他们这帮人披荆斩棘，在这片乱世之中，创造了新的王朝。

　　是他们让百姓得以安居立业，是他们凭空用双手砍出了一个国家来。

　　与混沌之中创造出新的秩序来，这不就是自己这帮人当初做过的事情吗？

　　“好，既然你们这么有兴趣，那我就来教你们怎么玩。”

　　方世玉坐在圆桌面前，紧接着叫来朱元璋，朱标，还有蓝玉，作为牌友。

　　“你们听我说啊，这个是饼，这个是条子，这个是万，这个是东风。”

　　方世玉一边说，一边跟他们几人实践演示。

　　跟朱元璋一起来的这些人都是当世的人杰。

　　即便是以武力闻名于天下的大将蓝玉，在悟性方面也异于常人，否则他也不可能统帅大军远征漠北。

　　再加上洪武年间，民间早就有了麻将的前身，马吊还有叶子牌，所以朱元璋三人很轻松的就上手了。

　　只不过是打了几圈，方世玉顿时感觉自己压力山大。

　　该死。

　　这些人居然出千。

　　老朱头这三个人合起伙来出千。

　　老蓝还有小朱他们把把给那个老朱头放炮，这是把我当傻子玩儿啊？

　　自己失策了。

　　一个是老朱头的亲生儿子，一个是老朱头的亲兵队长，谁敢去赢他？

　　又打了几圈之后，方世玉果断与教学的名义换了李善长还有徐达等人，才把输出去的钱逐渐都赢了回来。

　　却没有想到朱元璋居然打上了瘾，没过一圈就把方世玉丢到旁边，自己亲自下场大杀四方。

　　方世玉看到只要朱元璋在牌子上面，其他的几个人就放不开手脚，于是瞬间明白了过来。

　　这些人的品级应该是不是五品，就是从七品的小官，只有老朱头是朝廷的四品大员。

　　俗话说的好，官大一级压死人。

　　老朱头整整比他们高了三个品级。

　　这让老李头这些人怎么放得开？

　　不行，自己得使点花招。

　　讲到这里，方世玉果断把自己签到得到的白酒拿了出来。

　　几杯白酒下肚，几个人顿时没有了高低尊卑之分，他们使出了自己浑身的解数。

　　另一方势力有些意外的是，在这几个人里面牌技最好的，居然是年纪最大的李老头。

　　你别看他七老八十的，好像连牌都拿不稳，不过他看牌非常准，出事也恰到好处。23sK.com

　　没过几圈，就把其他几个人的钱财收刮一空。

　　果然人不可貌相。

　　然而李善长却在心里表示这是基本操作。

　　要知道老夫当年可是掌管整个大明王朝的粮草后勤，从来没有错过差池。

　　像现在的这种小场面，只不过是小意思啦。

　　“方小子，你借俺几个钱。”

　　“等俺回了本之后，再还给你。”

　　几个人里面，蓝玉输得最惨。

　　他差点没有把内裤都给输光了。

　　再加上酒精的刺激，他现在俨然一副赌徒的心理，着急想借钱回去翻本。

　　“行叭，我每张给你打九折，完事之后你记得还我就行。”

　　“不过我只要真金白银，实在不行的话，你拿粮食给我抵债也可以。”

　　方世玉从怀里面掏出一叠纸钞递给蓝玉。

　　他交给蓝玉的钞票，是朝廷户部所发行的大明宝钞。

　　每张宝钞长一尺宽六寸，价值在一贯左右。

　　然而方世玉却只算蓝玉九百文，这可以说是赔本的买卖。

　　“谢谢啊。”

　　蓝玉他着急回本，连想都没想就直接答应了。

　　“三条，方小子，按照我大明的律法，这一张钞票价值一贯，你就算不挣他一笔，可平价出平价进也可以啊，为什么你还要给他打个九折？”

　　牌桌上的李善长，一边打牌一边开口问道。

　　出于自己的第六感，他觉得方世玉的这个举动有些不同寻常。

　　“是啊是啊，而且为什么你一定要强调蓝梁总旗用真金白银或者粮食来偿还，难道宝钞不行吗？”

　　吴琳也是满脸好奇的问道。

　　他曾经做过户部侍郎，跟李善长一样，对于数字非常敏感。

　　所以当他听到方世玉开出来的条件，同样感到十分好奇。

　　“这个东西对我来说一点用都没有。”

　　“我也劝你们早点把这些宝钞给花出去。”

　　“要不然等过几年这个宝钞连路边的石头都不如。”

　　“到时候你们拿来擦屁股都嫌弃这宝钞硬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第二十二章 打牌免费阅读。https://xs.23sk.com 