    “公公！难道陛下就不追查此次祸乱的背后之人？”跪在地上的侯君集面容扭曲，咬牙向着传旨太监厉声问道。

    传旨太监闻言，将手谕收起，往旁边挪了几步，等让开侯君集的跪拜方向，这才苦笑一声道：“尚书大人，陛下的心思那是我等下人所能觊觎？如今陛下旨意已到，尚书大人还是赶紧起来，先遵旨办事才好。”

    “遵旨办事？陛下还要我亲手处置他们？”侯君集咬牙，回头看了眼那些被他抓起来兵部官员。

    以前，那些官员看他的时候，如果还可以说是敬畏有加。那现在，就彻底变成了三分厌恶，三分愤怒，外加六分的冷漠！

    或许，在外人看来，侯君集第一时间制止暴乱，并押着他们前来请罪，是再正确不过的决断！

    但是在兵部人的眼里，侯君集却已经成了一个叛徒！一个卖掉他们，换取从轻处罚的卑鄙小人！

    “如果我们的兵部尚书还是李靖大将军，那么他一定会跟我们站在一起，而不是抓着自己的手下，前来邀功！”

    低低的冷哼声从兵部众官员中传来，听的前面的侯君集脸上青一阵白一阵。他也知道，经此一事，自己失去的不仅仅是尚书之名，还有兵部上下所有官吏的人心！

    “微臣想要见陛下！劳烦公公通传一下！”一双拳头慢慢攥紧，侯君集猛然起身，向传旨太监抱拳行礼！

    他要见皇帝！不是为了诉苦，而是想要将背后那人也抓出来！如此才能转移兵部上下对他的怨恨！

    可惜，传旨太监像是早就得到了嘱咐，见状只是苦笑摇头：“陛下现在谁都不见，一切，等明日朝会再说。”

    简简单单一句话，却封死了侯君集所有的念头！而且侯君集在失落之余，心中也隐隐生出更大的恐惧！

    明日朝会？

    这个词他已经听了两遍！皇帝如此强调明日朝会，那明日朝会又将发生什么？

    ——————

    早晨这场由兵部而发的暴乱，只是持续了很短的时间，就已经被彻底平歇掉，连襄城侯府旁边的邻居，都没有波及到。

    可是让很多人没想到的是：在此时，还有一场更大的暴动，已经在无数长安人的心中缓缓酝酿！

    时间慢慢来到中午，这时候长安街谈巷议的，不是倒霉的襄城侯被罢官去爵，也不是兵部集体挨罚的壮观场面，而是那首流传出来的诗词。

    将军百战死，壮士十年归！

    一句诗，十个字，却说尽战场的残酷与无奈，也让人重新记起，那个曾带领大唐儿郎，直捣黄龙的大唐军神李靖！

    “听说李靖大将军回来后，就被奸人陷害，一直赋闲在家！可就算这样，还有人不放过他，要至他于死地！”

    “对！今天一早我就听说了！大将军的弟弟昨夜被人打伤，大将军前去，结果中了埋伏，被人团团围住，要不是大将军武艺高强，这次恐怕凶多吉少！”

    “那混蛋是谁！”

    “听说，是一个世家子弟，听说姓王，就住在太平坊！”

    “他娘的！又是世家子弟！投胎投的那么好，就老老实实在家混吃等死行了，为什么总要出来蹦跶！不怕被人打断了腿？”

    人，都是感性的动物！

    尤其是在得知功臣归来后受到的冷落，长安人心里的愧疚感便已经爆棚！

    现在又得知还有人意欲伤害他！使得这份愧疚，很快演化成为深深的愤怒！在愤怒的驱使下，已经有人忍不住，想要去替李靖找回这个场子。

    走！找他去！”

    一鸟入林，百鸟压音！

    有了第一个开头的，其他人顿时不分青红皂白，全部都跟了上去！

    这个时候，理智已经没了任何作用。他们不管李靖是如何受伤的，只知道李靖受伤了，还是伤在了一个世家子的手里，那就足够了！

    太平坊

    作为紧贴皇城根的坊间，能在这里居住的，基本都是豪门大户，官宦之家。

    所以平日里，都是幽静一片，绝不会与大通坊那样，人来人往，车声鼎沸。

    可是，就在今日，这份幽静却被一群人彻底打破了！

    “就是这里！”

    一个自称家里七舅老爷的外甥女的三叔公住在这里的年轻人指着一所朱红大门，大声疾呼：“那个人就住在这里！”

    “打进去！”

    年轻人话音刚落！身后几个穿着短衫的汉子就已经迫不及待的大吼一声，抱着肩膀，向着大门撞了过去。

    “咔嚓！”

    只听一声木材碎裂的声音响起，两扇厚实的朱红大门应声而开！其中一扇门更是因为撞击的力度太大，连门轴都撞碎了，斜斜的挂在门框上，发出吱呀吱呀的哀鸣。

    “冲啊！”

    望着洞开的大门，人群中，也不知道是谁大吼一声，紧跟着，愤怒的人群就如同潮水一般，全部都涌入了大门里面。

    “谁？发生了什么事！”

    门后面，几个仆人打扮的人听到声音，匆匆跑来，等看到如潮水一般涌入的人群，顿时目瞪口呆，震惊的连话都说不出来。

    当然，他们很快也就不用说话了，因为愤怒的人群在下一秒，就将他们淹没在了人潮当中。

    “什么声音，如此吵闹？！”

    宅府后院，一个胡人模样的壮实汉子听到喧闹声，从躺椅上爬了起来，皱眉询问。

    身边一对打着扇子，有些瞌睡侍女闻言，赶紧打起精神，摇摇头道：“奴家不知。”

    “不知道？管家呢？管家！”胡人汉子瞪了两个侍女一眼，正想从躺椅上跳起来，去前院看看，却不防管家连滚带爬的从月亮门冲了进来！

    “老爷，不好了！有一群暴徒疯了，冲进咱的府上，见人就打！家里的仆人都被打倒了，老爷您还是赶紧避避去吧！”

    “什么？”

    听到管家急切的话，胡人汉子眼前一黑，险些晕厥过去。

    “他们是谁？跟咱们有何冤仇？！”

    “不知道！老奴就听说他们要收拾一个姓王的世家子！”

    “姓王的世家子？王诗龙？那个丧门星不是在咱家对门住么！”

