    经过深思熟虑之后，西蒙还是决定先不动这些被俘的魔人，往后面看看情况。

    他连卡修斯这种级别的灵魂都舍了，剩下的魔人灵魂有什么不能舍的。

    倒是那个精神系的大头魔人，他很感兴趣，想从他身上获取精神秘术，结果被拒绝了。

    对此西蒙也没有别的办法，黑山邪神也不确定能从他的灵魂中准确的攫取精神秘术的信息，只能是作罢。

    西蒙准备回去休息的时候，想到了那个钻进地下培育场的倒霉蛋。

    凯恩·雷恩此刻被关押在牢房里，沮丧的不得了，肠子都快悔青了。

    西蒙走了过来，这家伙立马激动起来，挣扎的想要站起来，结果看守他的恶灵一巴掌将他拍倒在地。

    凯恩吃痛，但是没说话，朝着西蒙直接跪了下来：“大人，我有一个情报，很重要的情报，我希望用这份情报换我的性命。”

    西蒙眉头一挑：“你知道这里是什么地方吗，你认为你知道了我的秘密，你可以离开这里吗？”

    凯恩表情立马垮掉了，他不是傻子，从发现地下培育场时他就知道出大事了。

    用情报来换命，不过是他心里的最后的一丝侥幸罢了。

    很显然西蒙的话直接掐灭了他最后的侥幸。

    “我愿意投降，我愿意向您效忠，我保证不泄露您的秘密，求你饶我一条狗命。”他也不奢求什么情报救命，直接是选择臣服。

    这家伙也是能屈能伸的主，在生命和尊严面前，他毫不犹豫的选择了生命。

    他的识时务让西蒙很是满意：“那么向我展示你的忠诚，放开精神，让我在你的家灵魂上种下精神烙印。”

    凯恩脸色大变，瑟瑟发抖，他轻轻抬头，看到西蒙冷漠的眼神，心里一颤，不答应可能会死啊，我可不想死。

    旋即牙齿一咬，把头低的更低，贴着地面：“我愿意。”

    西蒙的精神力直接冲入他的脑海中，凝聚出一块精神烙印，与他的灵魂完全融合。

    “精神烙印只是手段，不是目的。如果哪天我确定你的忠心，我会解除精神烙印，选择更为宽松的平等契约。”西蒙淡淡道。

    “多谢大人。”凯恩立马激动的磕头感谢。

    西蒙挥挥手，恶灵解除掉了他身上的锁链，也将大门打开，放他出去。

    “大人，我有重要消息。”凯恩立马道。

    “别叫我大人，既然都是自家人了，叫我西蒙就可以了。”

    凯恩可不敢直呼西蒙的名字：”叫老大可以吗？“

    “随便你，说说吧，是什么样的重要情报。”

    “有人想对您下手。”凯恩说道。

    西蒙眉头一挑：“哦？是谁？”

    “盗贼联盟和黑骷髅杀手团。”

    “盗贼联盟？黑骷髅杀手团？”西蒙斟酌这两个组织，盗贼联盟他倒是有所耳闻，是一群小偷强盗组成的联盟组织，里面有一些特殊型超凡能力的超凡者，干过不少挺有名的盗窃案。

    “这个黑骷髅杀手团是什么组织？我怎么没听说过。”

    “杀手组织，这个黑骷髅杀手团规模并不大，而且活跃在联邦的边界城市流窜，所以您没听过也是正常。他们也是被您这次的拍卖会吸引过来了。”凯恩解释道。

    “盗贼联盟居然和这个黑骷髅杀手团合作，倒是有趣。”

    “都是一丘之貉，都看上了老大的宝贝。”

    “你怎么知道的。”

    “我也是盗贼联盟的人，实际上，我这次是他们派过来打探您这里的情况，好为他们的行动做准备。”凯恩道出了之前在催眠中没说出来的秘密。

    “后来我没忍住，就被抓了。”凯恩讪笑道。

    “原来是这样。”西蒙相通了其中的联系，盗贼联盟派凯恩打探庄园的地形和人员情况，结果这家伙贪心作祟，把自己给折了进去。

    “这个盗贼联盟和黑骷髅杀手团实力怎么样？”

    “还是很不错的，这次准备行动的都是骑士级，盗贼联盟这边来了十三骑士级，其中超凡者有八位，都是特殊型超凡能力，最强的是我们会长，骑士长级别超凡者，他的超凡能力是隐匿，可以根据任何地形让自己隐身。

    黑骷髅杀手团来了十人，全都是非常厉害的杀手，清一色精锐级以上的战力，精通各种暗杀术。我听说他们还都修炼一种暗杀秘术。最强大的是黑骷髅杀手团的团长，骑士长级别战力，其他的信息我就不知道了。但是这个黑骷髅杀手团真的很强大，在边界犯过很多大案。”凯恩将两个组织的情报说了出来。

    “两个骑士长，二十多个骑士级，有意思，很有意思。”西蒙突然笑了起来。

    “老大，千万别小瞧他们，这些人在各自的领域都有不小的建树，而且惯用各种手段，是为了达到目的不择手段的人，稍有轻视，可能都会付出代价。”凯恩正色道

    后立马又急忙改口道：“当然对老大而言，这些人不过是土鸡瓦狗之辈，不足为惧。”

    “如果是看战斗力，他们确实不足为惧。但是你说的也没错，毕竟擅长的领域不同，要是让他们分散开，还真不好捉住。凯恩，交给你一个任务。”西蒙笑着道。

    凯恩想到了什么，脖子一缩：“老大，您说，我尽量完成。”

    “你现在还没暴露，我准备让你回去，将我这里的情报带回去。他们不是想要对我下手吗，我就在这里等着他们。你将这些人带过来，将他们一网打尽。”西蒙笑着说道。

    “老大，这些人精明的很，恐怕不容易上当。”这家伙有点胆小。

    西蒙拍了拍他的肩膀笑道：“不用担心，我会配合你的。”

    西蒙将今晚发生的事情告诉他，为了让这些人敢对西蒙出手，他还让凯恩带回一些假消息，比如说他重伤，庄园的骑士受伤惨重。

    也不知道这些人敢不敢来，应该敢吧。都敢对他出手，想必胆子是挺大的。

    两个骑士长，二十多个骑士级，这已经比佛萨城的两个骑士部门都要强大，而且拥有诡异能力的超凡者还不少，得小心应付。

    他担心盗贼联盟和黑骷髅杀手团胆大包天，今晚就会过来，所以立马做了准备，在准备埋伏的地方布下了埋伏。

