    第二百五十一章:狗剩狗盛

    盛老爷作为省城巨富之一，在商场翻云覆雨，只手遮天，当然不会是一个草包。

    恰恰相反，他各方面的经验都十分老辣。

    对视一番之下，他便有了思考。

    王泽绝非一名普通的小医生了。

    普通的小医生可没有这么强的气场。

    气场这东西，是需要实力支撑的，装是装不出来的。

    以他所见，对方肯定有一定背景。

    考虑到二女儿把对方医术吹得那么高，结合对方年纪不大这一点，他认为对方百分之一百出身于医术世家。

    也只有出身于医术世家，自小熏陶，才有可能低年龄高医术。

    对，就是这样，绝对！

    把全省比较出名医术世家从脑海里过了一遍，盛老爷问道:“你小子看上去不错，一表人才的，敢问尊姓大名？”

    盛老爷此言一出，全场懵比。

    刚才杀机跃动，要动手的节奏。

    现在却一顿夸赞，问起对方的姓名来了？搞什么鬼？

    别说盛家人理解不了，就连王泽都有些不明所以。

    但是这不妨碍王泽自己的处事节奏。

    他很干脆的说道:“我姓王，字就不说了，怕吓到你们。”

    “字是难听吧？你不会是叫二狗之类吧？”盛冰柔突然开口，她没有吃过王泽的亏，挺奋勇的模样。

    “他就算不是叫二狗，也是叫类似的了。”盛冰妍当即附和，她可不会放过任何能报一箭之仇的机会。

    “比如王大牛王三炳王铁柱王金银王发财之类？”盛冰云也开口取笑王泽。

    盛冰妍嘿嘿一笑，说道:“这些都是乡下名，这小子是乡巴佬么？我看他也没那么土嘛，一身穿着，还是有三四百的。”

    “没有三四百，最多二百五。”

    “哈哈。”

    “他也有可能是男人女名，王想妹王金莲之类，自己说出口都觉得丢人，所以耻于说出口。”

    “实话实说，我还真是乡巴佬，我的名字也真有个狗字。”王泽如他们所愿的说道。

    “哈哈哈，他还真敢承认，勇气可嘉啊！”盛冰妍当场狂放的笑了。

    “给他颁个奖。”

    “对对对，必须的。”

    “颁什么奖？勇不要脸怎么样？”

    盛冰云，盛冰柔，还有袁孝朝疯狂补刀。

    其他人虽然没有说话，但也都对王泽露出了鄙夷之色。

    也在这时候，王泽补充说道:“我的名字，精华在最后一个盛字，我叫王狗盛。”

    “哈哈哈哈，狗剩，还真有人叫狗剩，小子你这名字是你爸还是你妈替你取的，太有才了。”

    这一刻，哄堂大笑。

    也是这一刻，王泽不慌不忙的说道:“搞错了，不是剩下的剩，是盛世的盛，嗯，也是盛家的盛，狗盛。”

    只在瞬间，笑声戛然而止。

    随后，盛冰心的三位妹妹，加上袁孝朝先后拍案而起。

    “放肆！”盛老爷也是怒火冲天，虽然没拍桌子，但是他抓起了茶杯。

    “放肆什么？我叫什么名字需要你批准吗？”王泽没有一丝忌惮，依然那么从容不迫，甚至在盛老爷看来，从容不迫得有些过了。

    这小子凭什么？盛老爷不明白。

    原本想用茶杯砸王泽，他改变了主意，又把茶杯放了下来。

    他这个行为，所有人再次不能理解了。

    原本盛冰妍都去喊保镖了，自己老爸居然把脾气收起来了？

    他们盛家的保镖就在门外，一共四人。

    按他们盛家的规矩，主人不叫，保镖绝对不能进门，这也是刚才袁孝朝摔了一跤，动静那么大，保镖却无动于衷的原因。

    才走两步，她突然不知道自己该不该继续了，她只能喊了自己爸爸一声。

    盛老爷看了她一眼，知道女儿想干什么，他毫不思索的摇了摇头。

    他不是不想教训王泽。

    但是他更习惯于先诛心再杀人。

    一声冷笑，他对王泽说道:“据我所知，姓王的医术世家只有源北市王家了。”

    “你们王家在源北市挺厉害，十大名家族有你们一席之地，不过你恐怕不知道，源北赵家的当家是我老表。”

    “赵家的势力，源北数一数二，我只要一句话就能叫你们王家没有前途。”

    王泽毫不在意的说道:“盛老爷你错了，你说这个源北王家，我还是第一次听。”

    “小子，你骗不了我。”

    “我没有骗你的兴趣，更没有必要。”

    “你有，你怕了，所以你不敢承认。”

    王泽呵呵一笑。

    “你笑什么？”

    “你猜？”

    “心虚。”盛老爷无比笃定的口吻。

    “你确定？”王泽严肃起来。

    盛老爷不屑而又得意的说道:“全省各市稍有点名气的家族，我能数出来七八成。”

    “厉害厉害，不过你真的错了。”

    “我不会错，你被我二女儿看得那么高，肯定医术过人，毕竟我二女儿也很精明，而你这么年纪轻轻就医术过人，除了出身医术世家之外，没有其它可能。”

    “我半路出家当的医生不行？”

    “医术是要积累的，尤其是中医，没有十多二十年都出不了师。”

    “说得像模像样，但是我的江海口音，你没有听出来？”

    盛老爷一愣，其后脸红耳赤。

    他太自信了，把口音给忽略了。

    自打脸，太疼了。

    他身边一帮盛家人也是一个个感觉很丢人。

    一个战神冰已经让他们很有压力。

    王泽的战斗力貌似还更高。

    今晚怎么了？

    不知道！

    但他们必须承认，嘴上的便宜他们绝对是占不了了。

    他们唯有指望等会儿医术的比拼。

    还有半小时医生就到了。

    医术这玩儿都是真才实学，肚子里面没有货，再能说也不顶用。

    而他们非常有信心，王泽的医术绝对不及他们请的医生。

    理由很简单，王泽连医术世家的人都不是，医术更不可能高了。

    “喝口水。”家中难得的宁静，盛冰心去拿了一瓶矿泉水来，递给王泽。

    随后小声问道:“王医生刚才我舅舅那一摔，是不是你搞鬼？”

    王泽神秘一笑:“你猜。”

    “猜不到，毕竟有时候舅舅确实也笨手笨脚的。”

    “嗯，智商问题，头脑不好，手脚也不灵。”

    盛冰心突然陷入了沉默。

    智商问题，舅舅是吗？舅舅只是没那么醒目。

    而她姐姐那真是智商有问题，这也是她的痛点。

    姐姐弄成这样，有她的一份责任。

    当年是她先感冒的，她传染给了姐姐。

    爸爸管得不及时，有爸爸的责任。

    但是，她依然觉得始作俑者是她。

