    八月十五日，下午。

    “饮下这杯充满祝贺的酒……”

    一辆SUV在京都市外行进，车上播放着祝酒的演歌。

    虽说演歌自带老掉牙的时代气息，但在天色近黄昏倒还是别有一番感觉，而且歌词欢快，勉强能给惴惴不安的乘车人稍稍松一下心弦。

    不过搭配上京都外围拥堵着的车辆，切实发生在现实世界的逃难景象，更是被充满昭和气息的歌曲带出了奥特曼特设的风格，就差地平线上忽然出现一只皮套怪兽了。

    从昨天早上就开始的京都疯狂大迁移到现在也没有结束，毕竟是百万人口，而且还有旁边的长冈京等地区，在两天内转移，从昨天开始各种向外的交通工具连半张票都买不到。

    最惨的是不管是经过京都，还是从京都驶离的交通在今天都停止了运营，轨道交通、汽车客运皆是如此。

    商社公司给出的借口也是五花八门，什么线路检查，设备更新，更换轨道，反正在官方还没有定性为切实的百鬼夜行，就没有那个公司会不识趣的用百鬼夜行作为理由。

    依旧被拥堵在路上的人只有绝望的看着天色接近黄昏，黄昏又慢慢靠近黑夜。

    岛国官府还是没有明说京都百鬼夜行，但种种迹象已经表面官府只是在掩耳盗铃装作不知情，巴不得将京都所有居民都赶到其他地方。

    “没有关系的。”开车的男青年拍了拍妻子的手掌，“我们这边已经是京都外围，千年前几百年前的京都才多大，就居住了十几几十万人，现在京都扩大了数倍，人口一百多万，百鬼夜行发生的地点根本不在这里。”

    “嗯嗯。”

    用城市发展的角度分析了后，男子自己的心神也安定了下来，细细一想还真是这么一个道理？

    不过说来这片地区其实是长冈京吧，比京都更早的大和朝廷的首都。

    环城路外是空旷的平地，除了生命力顽强的野草外只有几株绿意盎然的老树，一阵白色烟雾忽然从地面升起。

    黄昏天幕下，路边一切静悄悄，但男子握着方向盘的手猛然用力，用力到手指关节都发出咔吧咔吧的声音，似乎下一秒指骨就会断掉脱节。

    “那是……”

    “哒哒哒。”

    他的上下牙床打着颤，强行将自己的视线转移到车前方，装作没有看见，什么也没有看见。

    “枫太……”女友尖叫一声抓住男友的肩膀，恨不得整个人都塞进男朋友的怀中。

    “没有看见，没有看见，我们什么都没有看见。”

    可惜自欺欺人没有用，堵在路上的汽车中传出一阵阵惊呼，不少人连跑带爬的打开车门滚出。

    …………

    京都最繁华的市中心空无一人，像是中京区便是从平安京时期就有的老城区，地层堆积丰富，也是而今城市的最中心。

    但现在中京区别说是普通人了，就是官府留下的官员和自卫队的指挥部都临时搬到了城市外围。

    谁都知道等到百鬼夜行开始时，这片地区是绝对的众矢之的，将总指挥部安置在此处纯属给任务增加难度。

    “京都市人口疏散基本完成，核心区确认居民只剩下百分之而，其他区域约在百分之五到百分之二十左右散布，目前在城市外围公路拥堵着两到三万的私家车辆。”

    “还有人在核心区？这些敏顽不化的家伙。”永井高志摇了摇头，不知该对仍然留在京都市内的人作何评价，“既然他们愿意留在此处，后果自负便是。”

    对大部分国家来说，政府有责任为国民的生命安全着想，但并没有必要像保姆般跟在身后什么都服侍着。

    “六点四十二分……”

    盛夏时节入夏晚，但天边若是出现了一点昏意，不用多长时间整座城市便会陷入浓浓的黑色。

    “酉时，逢魔之时吗。”永井高志虽然是乐观派，但提到封魔之时身上还是不自觉的流出汗水。

    相传在黑夜到来前的黄昏黎明，是鬼神最容易出没的时候，也是人与鬼怪可以同时出现的时刻。

    在今天这个特殊的日子、特殊的地点，逢魔时的传说带着百分百的置信度。

    只希望这传说是假的，不，最好是连百鬼夜行都是假的。

    现在全世界有多少眼睛在盯着京都？

    恐怕没人能统计出具体的数字，其他国家的普通人就算过去不知道京都百鬼夜行的传说，如今也在本国媒体的宣传下有所了解。

    可惜无法转化成旅游收入，国会方面的旅游禁令还没有放开。

    官方大报不会乱说，但网站小编和自媒体就是怎么惊悚怎么来了。

    小报连京都正在疏散人口的消息都不知道，一个个张口下定论京都这次要死伤几十万！

    “哼。”永井高志冷哼一声，上面的意思很清楚，不到万不得已不要开火。

    今晚和地库鬼怪不同，乱糟糟一片的怪物就算杀也杀不完，反正已经将城区内的人口疏散的差不多，那些鬼怪就算是闹事又如何。

    就是在京都市内一边走路一边屙屎拉尿，肆意的抱着电线杆活塞运动都没有关系。

    只要别从空无一人的京都跑到其他城市就好，唯一忧心的就是叶王麾下的阴兵大军，夜夜子几次在重要道路上侦查，也还是没搜查到对方的踪迹。

    “长冈京明神高速路段出现异像！”

    “什么？！”

    宁静的乡间土地没有预兆的升起白色烟雾，像是水蒸气又像是干冰。

    厚厚的烟雾笼罩了小半条堵车长龙。

    “哞！”

    一声厚重的牛叫从烟雾中传出，憨厚老牛的叫声此时此刻不会给人安心的感觉。

    而在几秒后一头‘牛’慢慢的顶着烟雾而出。

    准确的说是，一头骨牛！

    全身没有半点血肉毛发，只有嶙峋的骨头交叉，两米的肩高夸张吓人，但偏偏还能健壮的在陆地行走。

    而就在这头骨牛的脖颈上系着粗壮的麻绳，绳子向后延伸进雾气中，拖拽着腐烂的木质二轮‘马车’。

    “哞！”

    “哞哞！”

    一辆，五辆，十辆，浓雾中走出一群牛车。

    平整的草地被巨大车辙压出深痕，静默行进中所有骨牛迈出的步伐平稳而一致。