    在“摩尔丝二号店”隔壁的一个咖啡馆里，江豹和方艳云相对而坐。

    夕阳的余晖恰好洒在方艳云的脸上，给她那白皙的脸庞和黑色的秀发镀上一层金，好像有点圣母玛丽亚的味道。

    “豹子，你好久没有去我家了。我最近搜集了几瓶好酒，你要不要去品尝品尝？”方艳云搅着面前的咖啡杯，希冀地问道。

    “我最近戒酒了！”江豹明知她是什么意思, 却故意苦笑着摇头，“我丢失了心爱的宝贝，不找回来，就没有心思喝酒！”

    “我听说，你在鸡冠山买了个别墅，有一个开着雪铁龙的姑娘经常去你那里。你说的是她吗？”

    江豹眉毛一皱：“你又调查我了？”

    “没有、没有，我只是关心你，随便问问！”方艳云开唯恐再把他给惹毛了。

    江豹倒也没有太在意：“我知道你对我的心思, 所以，你背后打听我，我也理解。但是，我的事情你知道得越少越好，否则将来会对你不利！”

    “我不怕！”方艳云勇敢地说。

    “我的敌人中，有战斗力非常强悍的火云邪神，也有霉国、蝇国和东瀛这样的大势力。如果他们知道你和我比较亲近，将来肯定会拿你来威胁我。而你呢，也可能会让我投鼠忌器！”

    “如果有人拿我来威胁你，我宁愿跟他拼命，也不会成为他们对会你的人质！”方艳云十分激动，似乎看到了某种曙光。

    就在这时，咖啡馆的窗外突然出现一个人，也是一身旗袍，踩着高跟鞋。

    一看到江豹，那人立即激动起来，先是拍打两下玻璃窗，然后就朝着咖啡馆的大门跑来。

    江豹一眼就认出, 这个出现在窗外的不速之客就是宁家小姐, 宁志恒的妹妹。

    “你认识她吗？”江豹问方艳云。

    “认识，宁惠琳嘛，‘瑞士钟表店’的女老板！”说到这里，方艳云也明白了，“又是你的一个冤家！”

    她的话才刚刚说完，“冤家”已经跑进店来，大声质问江豹：“江豹，我连一个寡妇也不如吗？”

    江豹摇头说道：“我可没有拿你们作比较，你们都只是我的朋友！”

    但是，方艳云已经忍不了了：“我寡妇怎么了？我只要没有丈夫，就有追求男人的权利。我家资数百万，身材窈窕，对男人知冷知热，你能比得了吗？”

    宁惠琳则毫不退让：“你已经是半老徐娘，而我是处女之身，你能和我比吗？而且，你的丈夫年纪轻轻就死了, 说明你克夫！”

    江豹惊呆了：“这还是二十世纪初的温婉女性吗？怎么像一百年之后的广场舞大妈？”

    这两个人吵得越来越火热, 惹得其他客人都上来看热闹。他趁机从咖啡馆里退出，准备上车离去。

    恰好吕国站在二号店的门口，他也听到了咖啡馆里的争吵，就向江豹说道：“豹哥，怎么回事，我又多了一个嫂子？”

    “滚！”江豹一脚虚踢。

    “好嘞！”吕国笑着跑回二号店。

    江豹驾车回到巡捕房，仍然感到“后怕”：“这两个女人太疯狂了，比阑珊差远了，以后，还是得离她们远远的！”

    然后，他又禁不住思念起叶阑珊：“这个丫头也不知道是不是回了她的仙境，怎么就一去不回了呢？”

    眼看着就要到了下班的时间，他正要带着阿星他们回鸡冠山，却看到刘易斯的轿车开进了巡捕房的大院。

    “刘易斯，你以前不都是去我家的吗，今天怎么找到这里来了？”

    “江，我有一件事要告诉你，再晚就来不及了！”刘易斯说着，将江豹拉进他的办公室。

    谷皡

    “好吧，你可以说了！”江豹屏退左右，这才催促刘易斯。

    “我刚刚接到任务，霉国的两个高手，加上东瀛的忍者，还有林大师，今天晚上要共同对付一个人！”

    “他们要对付谁？”

    “我不知道！”刘易斯说道，“他们让我也参加，却没有跟我说具体情况。我怕会成为炮灰，所以请你跟我一起去！”

    “你要带我去，他们都同意吗？”

    “这是他们主动提出的，允许我带个高手过去，因为我的实力最弱，万一死在那儿，跟我们的领事都不好交待呢！”

    “霉国的两个高手是谁？”

    “霍夫曼和雅各布！”

    刘易斯这么一说，江豹就想起来了。这两个都是跟着约瑟夫一起从霉国本土来的，约瑟夫死了，他们却还没有离开，想必是因为任务没完成，回去不好交待。

    “东瀛那边来的是哪些人？”

    “头目叫山本义元，我以前也没见过，据说是刚刚从东瀛过来的！”

    江豹又问：“林大师就是雷总长身边的那个红人吗？”

    “就是他！”

    “他怎么和东瀛、霉国的人搅到一起了？”

    “这个我就不清楚了！”

    江豹本来对这件事没什么兴趣，听刘易斯这么一说，立即站了起来：“我可以跟你走一趟，但是，我要隐藏身份！”

    “江，你觉得怎么合适怎么来！”刘易斯满口答应。

    于是江豹向裁缝胜要了一身对襟大褂和灯笼裤，又粘了假胡子，把头发抹上油，扮成了一个四十岁开外的老派中年武师。

    “如果他们问起，你就说我是你师父！”

    “你本来就是我的师父嘛！”刘易斯笑道。

    从办公室出来，江豹让阿星、阿骨先回鸡冠山，然后他就上了刘易斯的车。

    刘易斯发动车子，先来到霉国领事馆。在这里，霍夫曼和雅各布已经坐在一辆车里等着了。

    二十多分钟之后，又有一辆插着东瀛国旗的轿车开了进来。

    这辆车里下来了五个穿着夜行衣的东瀛人。他们的首领是一个“矮冬瓜”，大家都称这个“矮冬瓜”为山本先生。

    江豹先前就听刘易斯说过，看来此人就是山本义元。

    山本义元把刘易斯、霍夫曼和雅各布叫到一个房间，似乎在商议什么。

    既然没有人让江豹下车，他就一直在车上坐着。只可惜人多眼杂，他不方便过去偷听。

    很快，那几个人就商量结束。刘易斯回到车上，他不待江豹问起，就直接汇报：“山本义元跟我们说，林正雄在太平山的一个小别墅里发现一个女人。这个女人出手阔绰，家中似乎藏着大量的金条。林正雄要我们几家联手，把那个女人抓住。事后，他只要人，金条我们几家分！”

    江豹只听到“金条”两个字，就隐约猜到这个女人是谁了。

