    韩立心中念头一转，刚刚挥出的一拳五指一分，竟变拳为抓的将身前一名黄巾力士猛地一把提起，并朝着外围的黄巾力士群中掷去。

    “砰”的一声！

    一名外围站立不动的力士被砸了个正着，在一股巨力冲击下双双溃散，掀起的无形气浪将其身后数只黄巾傀儡一卷的摔倒在地。

    接着破空声大起！

    韩立身形游走不定，双手挥舞下，一个个近身的黄巾力士毫无反抗之力的被其一把提起，并抛飞出去，在空中划出一道道弧线，恰到好处的坠落到外围力士群中。

    至于无法闪避掉的灰黑闪电及怪鸟攻击，则干脆被其直接无视了。

    如此不过两三个呼吸工夫，外围的黄巾力士大军顿时横七竖八的倒下一片，陷入一阵混乱。

    “不要再等了，速战速决！”童人垩面色一沉，冷声喝道。

    说完此话后，他当即翻手取出一块看似锈迹斑斑的玄黄色令牌，另一只手掐动某个古怪法诀，口中飞快念念有词，令牌表面顿时浮现耀眼无比的黄芒。

    韩立头颅一偏，目光猛然一缩！

    虽然他不知道这令牌为何物，但在老者祭出此物时，竟凭空有了几分心惊之感。

    不过不等他做什么，童人垩手中玄黄令牌顿时脱手飞出，化为一道耀眼黄芒的落在韩立头顶高空处，滴溜溜旋转起来，玄黄色古怪灵纹一圈圈的亮起。

    诡异的一幕出现了！

    只见外围所有站定不动的数千黄巾力士同时双手高举过头，做出一个交叉姿势，仿佛点燃了火种一般，身上陡然绽放出耀眼之极的黄色光芒，并迅疾无比的汇聚至手臂交叉处的冲天而起。

    所有刺目黄光在空中彼此连接并弥漫扩大，犹如一层黄色光幕，顷刻间覆盖了以韩立为中心的千丈区域。

    在黄芒覆体的瞬间，韩立只觉身体陡然一沉，恍如被万丈巨峰压住，身形一下变得迟滞几分。

    就在此时，“噗噗”之声此起彼伏！

    被黄芒覆盖的地面上，一缕缕玄黄色雾气从地下冒起，彼此之间交织缠绕下，化为一条条玄黄绳索，如灵蛇般朝着他飞去，纷纷一个缠绕下，瞬间将其身体缠了个结结实实。

    几乎是弹指一挥间，韩立腰身，乃至手臂和双腿都被分别捆绑，紧紧束缚在地面上，令他半点也动弹不得。

    韩立暗叫不好，体内狂催小北斗星元功法诀，胸腹部六团蓝光狂闪下，体内神力爆发而出，身躯一扭，双臂猛然扯动。

    那些缠绕在其身上的玄黄绳索，顿时被扯得紧绷，当中最细的数根，更是颤动不已，虽然仍旧捆绑着他，却无法完全限制他的动作了。

    与此同时，原本被段人离捧着的黄色葫芦，不知何时已飞至其头顶上空，悬浮不动。

    段人离一张口，数口精血喷到了其上，口中同时传出低沉咒语声。

    半空中的葫芦表面黄光一盛，迎风狂涨至房屋般大小，葫口部位缭绕飘动的金色符文随之变得巴掌大小，并散发出夺目金芒。

    “呼啦啦”

    无数黄色豆子从葫口狂喷而出，如同决堤的黄河一般倾洒而下。

    这些新生而出的黄巾力士，略一跑动后便站定不动，同样双手交叉举过头顶，释放出耀眼黄光，汇入上方的黄色光幕之中。

    韩立双拳紧握，在玄黄绳索的拉扯下，仍是接连砸出数拳，将身前的力士怪鸟一一轰爆，但动作愈发迟缓起来。

    似乎每多一名力士，便可使得上方光幕更凝实一丝，同时使得地面冒出的玄黄雾气多出一丝。

    如此一来，地面上冒出的玄黄之气越来越多，越来越浓，使得缠绕在他身上的绳索，也越来越凝实坚固。

    他只觉得身躯变得无比沉重，仿佛双臂之上正担着数座大山一般，越来越难挥动，而那些玄黄绳索更是不断收紧，在其衣衫外勒出一条条深嵌下去的勒痕。

    突然间，其体表一阵金光闪动，口中一声低喝下，一根根金毛从肌肤中生出，转瞬间幻化成一只金毛巨猿，身躯也疯狂涨大起来。

    他赫然再次施展惊蛰决，化身山岳巨猿！

    童人垩与阖山道人看到眼前暴涨至十余丈大小的巨猿，都是微微一怔。

    他们虽然早就从段人离口中得知韩立的这种诡异秘术，但亲眼目睹后，还是被其身上散发的可怕气息震惊到了。

    “阖山道友，还愣着干什么？”童人垩低喝一声，将身前古书一收，随后全神贯注的催动起下方大阵。

    阖山道人立刻回过神来，也不再催动灰黑色落雷，神色凝重的口中念念有词，同时两手掐诀不断，体表骤然间密密麻麻的金色诡异符文狂涌而出，随之身躯一层金霞大放起来。

    此时，位于韩立所化巨猿周围的黄巾力士赫然已经过万。

    无穷无尽的玄黄之气从地面涌出，汇入缠绕在金毛巨猿身上的玄黄绳索中，使之变得更加粗壮结实，竟丝毫没有要断裂开来的迹象。

    “吼”一声冲天怒吼响起！

    巨猿体内一阵爆豆似的“噼啪”乱响，浑身肌肉充气般鼓胀起来，浑身金色茸毛变得如同钢针一样坚硬无比，根根倒竖起来，身形竟然再度暴涨一倍，达到了三十余丈。

    然而，缠绕在其身上的玄黄绳索竟然也黄光闪动下随之飞快暴涨，变得更加粗壮坚韧，依旧牢牢地捆绑着他。

    就在这时，巨猿身上又忽然光芒一亮，体型又急剧缩小，又缩回了十来丈高。

    可几乎就是同时，那玄黄绳索竟也如跗骨之蛆般发生变化，随之缩小下来。

    任凭巨猿变大变小，绳索总能刚好将之束缚，简直就像是随时为他量身定做一般，令其始终都无法挣脱。

    “现在还想挣脱，简直是痴心妄想！”段人离目睹此景，口中不禁狂笑一声。

    “阖山道友，还不动手，更待何时？”童人垩望向不远处的阖山道人，皱眉喝道。

    后者没有答话，金袍大袖一挥，一道金光从中电射而出，飞到金色巨猿头顶上空，现出一副青灰色的古朴卷轴。

    阖山道人并指冲卷轴遥遥一指，大喝一声：

    “疾”

    其身上金霞立即从指端迸射而出，化作一道金虹，尽数飞入了古朴卷轴中，卷轴上青光一闪，立即左右晃动几下，“呼啦”一下铺展了开来。

    只见一片璀璨夺目的金光，从卷轴表面亮起，一道五六寸大小的金色元婴虚影从中飞了出来。

    其头戴莲花宝冠，身着赭黄道袍，容貌苍老，神色平静，竟赫然与境元观老祖净明道人颇为相似。

    与此同时，阖山道人口中吟诵不断，那副已经打开的卷轴上金光闪耀不止，一个个金色古篆字符接连不断从中飞出，纷纷冲入那元婴虚影之中。

    金色小人的身体骤然被金光包裹，并一阵拉长变形，竟化为了一柄十丈余长的金光巨剑。

    剑身镌刻满了一道道奇异的金色符文，通体被一圈圈的符文缭绕，从中传出阵阵令人心悸的恐怖波动。

    童人垩与段人离二人在见到金光巨剑浮现的瞬间，也是不禁互望一眼，均从对方眼中看到了一丝骇然之色。

    韩立所化巨猿巨大头颅猛地一抬，仰头向上望去。

    他双拳骤然握紧，胸腹处六团巨大的蓝色光团同时亮起，手臂上肌肉鼓胀，奋力向身前收回，想要迎击上方的巨剑。

    但缠绕在其手臂上的玄黄绳索，顿时光芒大作，紧绷得如同钢铁巨矛，却仍似乎有些束缚不住，被他将手臂一点点拉回胸前来。

    “不好，快！”段人离一声大喝。

    童人垩脸色有些苍白，十指早已经如车轮般飞转，不断地打出一道道法诀。

    半空中的玄黄色令牌旋转速度骤然大增！

    下方一万余名黄巾力士身上泛起的黄光也随之大盛，更多的玄黄之气从地面冒出，使得捆缚在金毛巨猿身上的玄黄绳索再次收紧，拉扯之力更甚。

    巨猿身子猛然一颤，其才堪堪收回到胸前的手臂，立即又被拉了回去。

    “疾”

    阖山道人终于施法完毕，口中大喝一声。

    那柄悬于空中的金光巨剑通体轰然一震，化为一道金色匹练的朝着金毛巨猿当头劈下。

    “轰轰轰”

    金光巨剑斩碎层层虚空，发出阵阵惊雷般的轰鸣，所过之处，一道道纤细无比的灰白色裂隙一闪即逝，从中传出阵阵强烈的空间波动。

    被剑光所覆盖的区域，光线扭曲，变得模糊一片，就连其上方的云层都有些错位变形，原本盘旋于上空的两三百只鬼首怪鸟更是避让不及下，一声哀鸣的直接溃灭，化为虚无。

    此时的金毛巨猿身躯无法挣脱玄黄绳索束缚，根本避无可避。

    千钧一发之际，巨猿猛然扬首的一声咆哮，浑身顿时金光大放，一枚枚金色鳞片浮现全身，头顶也刹那间生出一根青色独角来。

    就在巨剑落下的瞬息之间，巨猿身子略微向后一倾，脖子一梗，竟猛然以头颅向上撞了过去。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响！

    金色巨剑尖峰，重重抵在了巨猿额头那根青色独角之上，剑身所散发出来的全部剑光竟瞬间炸裂，化作漫天金雨四下洒落。

    几乎整片虚空都疯狂摇动起来，光剑附近出现了数十道灰白裂隙，一闪即逝，以巨猿为中心，近百丈范围的黄巾力士也纷纷不支的身躯轰然溃散。

    一片璀璨光芒之中，金剑剑身剧烈颤动，弯出一个令人咋舌的巨大弧度，一弹之下，竟然被反崩了出去。

    而金色巨猿却只是身形晃了一晃，随即便恢复了原状，身上更是不见丝毫损伤的样子。

    “怎么可能！”

    阖山道人见状，不由失声惊呼。

    童人垩与段人离两人也是满脸震惊，微张着嘴说不出话来。