    第4章化成灰我都能认出来

    显然，没有人会相信，这个不要形象，当街跟人殴打的男人，会是那个最近网上很火的网络歌手陈立。

    大多数人都不相信。

    而陈立听到了周围的惊呼声，他也连忙否认：“我不是！你们认错人了！”

    他要是承认了，那今天这一出，他的形象是彻底毁了，所以，打死都不能承认。

    秦演在人群前，继续添油加醋，一脸震惊：“怎么可能，你就是陈立啊，化成灰我都能认出来！”

    陈立听到这句，有些不爽的抬眼，阴狠狠道：“你他妈的是不是有点夸张了？还化成灰你都认识！简直就是歪理！”

    没理他，为了更有可信度，秦演还拿出手机搜了段陈立采访的视频，他现在被打的鼻青脸肿，脸有点抽，不难认出来，而且，他的声音很有辨识度，是那种低音炮的。

    “大家快看啊，这就是陈立啊！”

    秦演当面播放了那个采访视频，里面的人穿的一身正装，帅的迷人，眉目带笑，能秒杀恋爱心的少年，低音炮的嗓音。

    “大家好，我是陈立，很高兴能接受这次采访……”

    一分钟的介绍词，充分的展现出陈立的声音特色来。

    加上，采访里的人，确实跟眼前被打的鼻青脸肿的陈立有些像。

    人群中突然发出一声惊呼：“啊？！不会真的是陈立吧？”

    “仔细看看，真的很像！”

    “陈立为什么要在酒店和人斗殴？”

    窃窃私语传进了陈立耳朵里，他整个人头皮开始发麻。

    他不能再和两个反水的打手继续打下去，他现在要做的是，赶快溜！

    在意识到这个问题时，陈立立即动身，但已然来不及，围观群众全部围了上来。

    “你真的是陈立吗？你为什么和人在酒店门口斗殴？”

    “陈立，你歌唱的很好听！！我都喜欢！”

    “陈立……”

    效果起效了，秦演功成身退，露出一抹报复性的一笑后，他撤出了人群。

    报复人渣这种事，真的太让人痛快了。

    人群外的闻声声，容貌惹眼，穿了件白色短T恤内搭黑色的背心，露出不盈一握的纤腰，白皙如雪，黑色的工装裤，披散着黑直及腰的长发，戴了一顶黑色的鸭舌帽。

    往那一站都是瞩目的，只是此刻大家的注意力都在陈立身上，没有人多加注意到引起事端的当事人。

    秦演看了好几眼，眸中止不住的惊艳，虽然习惯了他家声声的盛世美颜，但怎么看都能被惊艳到。

    不愧是是他家的艺人啊，要这长相，不火都没道理，只是可惜没有好的剧本。

    同时秦演又在想，不知道以后他家声声会便宜了那个家伙。

    想想就有些痛心，就好如他精心看护着的小白菜有一天被人拱了，心里确实不是滋味。

    “声声，以后遇到这种人渣，揍的他爹妈不认识就对了！”走到跟前，秦演挥了挥拳头，一脸愤懑。

    闻声声不冷不热的“嗯”了声，没有多说一点废话，天太热，她睨了眼秦演：“我回去了。”

    秦演这个经纪人还不错的，就是工作能力不太行，接不到好的剧本，也不是接不到好的，而是根本就接不到。

    也可能是因为她刚出道，一个新人，没什么名气，自然不会有什么剧本找上她。

    闻声声刚转身，又被秦演叫住，她回眸过去，询问的目光。

    秦演嘿嘿笑了下，故作神秘兮兮的道：“你猜，我这次急忙赶来是为了什么？”

    两人的身高有些差距，闻声声是标准的一米七，而秦演一米八以上，高了她一个头，他今天穿了件白色的上衣，深灰色裤子，头发剪的整齐帅气。

    闻声声被陈立用写歌的借口骗到了这家酒店时，秦演就接到了个配角的剧本，对方导演觉得闻声声的外貌非常不错，决定要试一下，收到这个消息时，秦演就赶忙给闻声声打电话。

    谁知，她被陈立叫来了五星级酒店，那一听就不对劲，绝没有好事，他便急急忙忙赶过来了。

    好在，闻声声没什么事。

    (本章完)

