    洛天的预感并没有错，金月大6确实生了一件大事，百花谷正在面临着一场浩劫。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原始族的袁天尊勾结黄龙族图谋金月大6，已经开始了，先进攻的地方，就是位于大6边缘地带的天家家族，天妃和父亲等一干重要人物，虽然早已辙到了百花谷，加入了千道盟，不过天家还有不少的人在那些守卫，只不过却是挡不住原始族和黄龙族等这些恐怖实力的冲击，所过之处，鸡犬不留，损失惨重。

    而且洛天在强者战场上，击杀了黄龙族强者的事，不知道怎么传到了黄龙族的龙界，对方大怒，誓要灭杀洛天，以震黄龙族声威，再加上一直对于洛天耿耿于怀，来自精武学院的袁天尊，在进入金月大6后，百花谷当其冲，被对方以绝世大阵，以雷霆之势给围了起来，准备炼化。

    此刻，百花谷的主事人冰女神色凝重无比。

    “各位，不知道可有好的办法，我们不能再这样坐以待毙了，”冰女凝重的说道，扫向在场的众人。

    众人中有百花谷的原谷主沙千雪，弟子落英，天家的天妃，机械族的陈莹，紫府的府主紫衣圣，女儿，紫裳。

    还有九幽剑派的夏九真，来自黑山镇的黑猛，精武学院的白如风，青灵，沙陀，石王等。

    除此之外，还有紫薇圣地的柳如烟和两位长老，一个紫青道长，一个紫腾道长，两人都跟随着沙千雪去过天宝阁并且得到沙千雪所赠于的渡劫大丹，恩情不小，再加紫薇圣地和千道盟的关系，所以这两人一直留在了这里。

    除了他们这些人之外，还有曾跟随洛天去过强者战场，最后回到金月大6，却是来自芒古星的莫云烟，此女是闪电之体，实力恐怖。

    等等一些小门派的势力，

    这段时间，百花谷壮大异常，吸收了不少的高手，只不过顶尖的高手还是太少了，就连来自紫薇圣地的两位长老，也才是天境后期顶峰的实力，远远没有到达半步灵圣的级别。

    “情况有些不妙，对方的实力恐怖异常，而且是有备而来，布下的这个绝世大阵，竟然隔绝了空间和神识的传递，我们建立在内部通往外面的空间传送节点，根本传不过去，连神识都挡了回来，实在不行，我和紫腾两人冲出来，赶往紫薇圣地求援，千道盟绝不能有失，不然的话，无法向洛道友交待！”

    紫青道长，灰袍长须，神色凝重，站了起来，阴沉着脸说道。

    “师叔，不妥，且不说能不能冲出去，紫薇圣地距离我们百花谷太过遥远，没有空间节点传送的话，最少也需要半个月的时间，远水解不了近渴！”柳如烟轻轻的摇头道。

    “那怎么办？总不能在这里一直呆着吧，作困兽之斗么？”

    紫腾道长是一个性格冲动的老人，听了柳如烟这个紫薇圣地得意弟子的话，不满的叫嚷起来。

    “师叔，我不是这个意思，我只是觉得——”

    柳如烟一时无法回答，毕竟现在她也没有想到好的办法。

    “呯”的一声，白如风猛的一拍桌子，站了起来，气势冷酷，黑披肩，望向冰女：“前辈，借我极品机甲一用，我冲出去，赶往精武学院求助，我就不信，外面是天罗地网，我们难道连一个人也冲不去么？”

    “我陪你去！”

    冰雪之体冰凤现在和白如风已经结为了伴侣，俗说话，夫妻同心，其利断金，她不能让白如风一个人去冒险，要跟随他。

    “我们也去，”和白如风交好的青灵，沙院，还有石王猛的吼道。

    “再加上我们，”

    黑猛，夏九真等一些年轻人也一下子站了起来，大声的吼道，被人困在这里，连消息都传不出去，空间更是锁定，实在让他们憋屈异常。

    “你们不要冲动，事情还没有到达最坏的那一步，对方是原始族和黄龙族的一些强者联手，蓄谋已久，不可轻敌，外面的强者无数，说是天罗地网也不为过，对方肯定早就想到我们会突围寻求救兵，所以我们根本冲不去，只有死路一条，还会分散我们的实力！”

    一直没有说话的五彩霞衣天妃此刻冰冷的说道，天家除了重要人物外，尽数覆灭，让她心中愤怒之极，只不过这个女人是一个极为理智的女人，心中有滔天怒火，却是没有被愤怒冲晕了头脑。

    “大家不要冲动，天妃和如烟说的对，对方应该早有准备，万不可轻举妄动，”

    此刻，坐在位的冰女缓缓的开口了：“先走一步看一步了吧”

    语气有些黯然。

    想了一下，接着又道：“既然我是天道盟主事人，希望大家听从我的指挥，大阵一旦攻破，我会用原始魔罐收拢低级弟子，然后交给紫青两位道长，把原始魔罐带出去，这是我千道盟的末来和希望，不能就此灭绝，还有，千雪，我拜托你准备的丹药准备好了么？”

    最后冰女看向沙千雪道。

    “准备好了，一共三百枚，”

    沙千雪苦涩的回答，这等丹药是激人体潜能的丹药，会生生的提升半个境界，只不过也在透支人的生命潜力，一旦服用，以后再想晋级就难了。

    “什么丹药？”紫府之主轻轻的皱眉道。

    “老爷子，这丹药名叫风火大丹，可以激人的潜力，提升半个境界，只不过也有弊端，透支之后，以后很难晋级了，”沙千雪看向紫府之主苦笑道。

    “是这样，”

    紫府之主紫衣圣轻轻点头道：“如今正是危难之时，以后的晋级就先不要考虑了，先保存目前的实力为重，也顾不了那么多了，”

    “冰谷主，各位，在下有个建议，”这时天妃的父亲天山站了起来，扫视了众人一眼道。

    “天山前辈，有话请讲，不必客气，”冰女淡淡的说道，虽然天山的实力还没有自己高，不过毕竟是天妃的父亲，所以冰女对他还是很尊重的。

    听了冰女的话，天山微微点头，叹息道：“我千道盟成立以来，没有人不知道背后的人是洛天，只可惜现在这小子不在，你们有不少的人是他的亲人，所以我建议，这什么风火大丹就让我们这些老家伙来服用吧，我们的潜力已经很有限了，到时我们拼命保护这些有潜力的年轻人突围出去，为千道盟留下火种！”

    一席话说的众人不由的点头。

    “天山兄的建议不错，这些年轻人资质不凡，潜力巨大，千道盟不能覆灭，希望你们把千道盟扬光大，有朝一日，为我们报仇就是了，”紫青道长沉声说道。

    “前辈，此话差矣，我们年轻人实力不济，不过却是有一腔热血，让你们送死陨落，我们苟活么，我黑猛做不到！要死一起死，要生一起生，洛大哥说过，为亲人而战，死而后矣，为朋友而战，死而后矣，为女人而战，死而后矣，我们千道盟不应分彼此，同生共死，即使死也要死的轰轰烈烈，”

    身背黄金锏，身材魁梧的黑猛的激动的大声说道，他的实力进步很快，已经到了真灵初期顶峰，更是受到过洛天的影响，在这种情况下，他站出来言了。

    “不错，同生共死，大不了拼了，有什么好怕的，”

    白如风，夏九真，沙陀，青灵等一干年轻的精英同时大喝，气势冲云天，深深的感染了众人。

    “不知道洛天现在怎么样了，如果他在的话，一定会有办法的——”

    一边的黄衣女子落英轻轻的自语道，虽然声音不大，不过众人都听到了，不由的有些黯然。

    洛天在强者战场简直就是一个神话，无往不胜，不论对方有多强大，他都能击杀，只不过自从传出他崩断登天路后，就再也没有他的消息了，一提到洛天，众女心中都悲痛无比，太久没有他的消息了，不知吉凶祸福，成为她们心中永远的痛。

    “这个——”

    “轰——”

    冰女也受现场的气氛所感染，正想说什么，这个时候突然传来一声强大的能量波动声。

    “不好，对方要开始祭炼大阵了，”沙千雪的神色不由的一变失声说道。

    “众人不必惊慌，听我号令，运转百花大阵，九幽剑阵等护盟大阵，所有真灵强者迅集结，等大阵一破，我们从正西方向突围，到时万不要恋战，只管遁走，今日之耻留得以后讨还，十倍讨还！”

    冰女猛的站了起来，强大的灵力波动开来，压下众人有些躁动不安的心，咬牙喝道，她知道这是他们生死存亡的时刻。

    “是！”

    众人齐齐大喝。

    “此女真有王者风范，心智不错，如果给她时间，他日必定成长起来——”qL11

    就连紫薇圣地的两位长老，看到冰女那有条不稳的安排，也不由的暗暗点头。

    而此刻，整个百花谷外围，虚完中，强者如林，气势惊天，更是有强者直接封锁了这片空间，只要这天阵把百花谷的防御阵法磨灭，他们就会攻进去。

    “洛天——加我身上的耻辱，我今天就让你加倍还回来，虽然我知道你消失了，不过，你的女人和朋友在劫难逃，放心吧，我会好好的对待他们的，”

    虚空中，一个身材极为挺拔的年轻强者，神色阴霾，狠狠的想着，此人正是袁天尊，虽然是精武学院的弟子，不过却是来自原始族，这个伙同黄龙族一起进攻金月大6。

    而对付百花谷，这也只是一个开始！这些人是想图谋整个大6。