    第52章 雪崩叔侄

    翌日傍晚时分。

    水云烟、小舞与傅玉书这才盛装打扮了一番，坐着皇室派来的马车，前往了天斗皇宫。

    要知道，今晚雪夜大帝可是举办了一个认亲晚宴。

    半个小时候，一进皇宫宴厅，三人就受到了无数目光的注视。

    小舞穿着一身白色的旗袍，三朵淡粉色的葛茎花呈极有规律的分布其上，如汉白玉雕刻而成的玉腿，被一双白色长筒丝袜所包裹，脚下穿着一双米白色高跟鞋，

    一条粉色的披帛挽在手臂上，颜色的差别，突显出入凝脂般的肌肤，一头乌黑的长发没有过多的修饰，只是戴了一朵白绒绒的头饰作为点缀。

    妙龄少女的清纯可人，尽显无遗。

    比起年幼的小舞，吸引着目光最多的要数水云烟了。

    晶莹如玉，雪白得近乎透明的素手轻轻摇摆，精致的五官粉饰在一张倾城倾国的娇靥之上，那种完美的契合度实在不是笔墨可以形容！

    高挑的身材，身体的各部位都堪称完美，一身得体的水蓝色齐胸襦裙，虽然宽松，但的依然线条凸显。

    乌黑的秀发平静却飘逸，白晰的俏脸之上透着一点点晕红，虽然没有少妇特有的妩媚妖艳，却更加的清纯圣洁，双眼之间仿佛藏着一汪秋水，飘然欲仙如洛神出水般圣洁高典雅，让人心里情不自禁地生出一种不可亵渎之感！

    相比于二女，傅玉书受到的关注就要少的多了。

    毕竟男的都去看小舞、水云烟了，女的在看到两女之后，也都嫉妒的将头撇到一边，谁会关注傅玉书一个男的呢。

    虽然这个身穿白色长袍的男的长的俊朗飘逸，一点也不差。

    就在这时一道突兀的声音出现，打破了众人的注视。

    “好标志的小妞，也不知道是哪个小家族的女儿，这可比丽春院的头牌要强的多啊！”一个衣着华贵的男子拿着一个酒瓶摇摇晃晃的走到近前，指着小舞说道。

    在男子身旁还有一个同样一身酒气的华服老者，老者则是一脸邪淫的看向水云烟，“叔叔我倒是看上了她的姐姐，这个熟透了大美女绝对是个极品。”

    看清两人的样貌之后，周围的人瞬间低声窃窃私语了起来。

    “怎么是这对叔侄，那三个人怕是有麻烦了！”

    “谁让人家有个好爹呢，这皇室的宴会怎么会缺了他们呢。”

    “别说了，别说了，再怎么说，他们是皇室，咱们惹不起。”

    还没等傅玉书动手，雪夜大帝的声音已经从远处传来，

    “胡言乱语些什么？这是我请来的人！”

    急促的走到雪崩身前，雪夜大帝怒喝道，“宴会还没有开始，你们怎么喝了那么多？”

    “侍卫，皇子与亲王醉了，快把他们带出去！”雪夜大帝知道继续放任他们在这，可能还会惹出乱子，只能向门外的侍卫喊道。

    在看到雪夜之后，雪崩叔侄二人的酒醒了一些。

    雪崩有些尬笑的抬头道，“父皇，不是还要认认表弟吗？这么把我和叔叔带走，不太好吧。”

    “这就是你的表弟！”雪夜的脸都有些被气绿了，若不是几个儿子先后身亡，这个胡乱惹事的雪崩，他一定不会留到现在。

    雪崩眼眸一转，出现了刹那清明，凝视了傅玉书一眼之后，转瞬又变得混浊了起来，“原来是表弟啊，刚才抱歉了。”

    “好演技啊！这要是早知道雪崩是装的，恐怕连我都要被他给骗了。”傅玉书深深看了雪崩一眼，若非这里不是斗罗大陆，实力更为重要，这家伙恐怕会有不小的前途。

    知道对这种为了求生什么都能做得出来的人，冷嘲热讽没有任何效果，傅玉书也懒得跟他搭话，只是冷哼了一声，默默查探起了二人的信息。

    【主角：雪崩】

    【等级：15级魂师】

    【主角光环：300】

    【武魂：天鹅】

    【魂环：黄】

    【技能：‘帝王级伪装’，身负皇室血脉，虽自身势弱，但是可以凭借着超强的伪装来保护自己。有时候，活下去，说不定就有着翻盘的可能。】

    不多时，四个侍卫从门外走进，在雪夜大帝的示意下，拖着雪崩叔侄近乎有些暴力的将二人拉了出去。

    转身看着雪崩被拉走，傅玉书这才明白他为何能演的如此之像，不愧是拥有着‘帝王级伪装’的人。

    至于雪星，傅玉书并没有太多的关注，一个配角而已，还不值得他去重视。

    “玉书，这两个皇室的败类，你以后不用理他们就是。”雪夜大帝嘱咐了一句，又解释道，“刚才只是跟宁宗主多聊了一会儿，没想到就让这两人闯出了如此祸端，唉~”

    傅玉书淡然道，“舅舅，过去的事情就不用说了。”

    “不知道这两位是？”雪夜大帝也是及时转移话题，打量着小舞与水云烟道。

    对于水云烟这个天水学院的院长，他自然是知晓的，只是不太清楚她与傅玉书的关系而已。

    水云烟主动开口道，“陛下，我是他的姐姐，这个是玉书认的妹妹。”

    “姐姐？”雪夜大帝沉吟了一声，这才问道，“水院长姓水，玉书却是姓傅，不是亲姐弟吧？”

    想到与傅玉书的关系，水云烟的脸颊泛起了一抹红晕，这才道，“我是傅家的养女。”

    “只是养女却是能对玉书照顾至此，这份深情，朕记下了。”

    雪夜大帝赞赏的点了点头，这才拍了拍手，示意众人暂且安静。

    将傅玉书牵引到宴厅的中心，雪夜大帝向众人宣布道，“今日邀请众位前来，只是为了宣布一件事情，那就是我找到了自己失散多年的外甥，傅玉书。”

    原本还未傅玉书等人感到可惜的人，瞳孔猛然一缩，好家伙，原来是皇家自己的事。

    一些因为傅玉书迟来等待了多时有些怨气的人，这才明白，原来是今日宴会的主角啊，怪不得会如此，看来是雪夜大帝特意安排的。

    远处的玉元震则是低声对着自己身前的玉天恒道，“孙儿，这个人以后你不要再去招惹他了。”

    (本章完)

