    第三百七十九章

    “这是真是栽了，这么多人居然抓不住那个小子！”

    “谁知道呢，这家伙居然在后心放了护心镜。连那家伙都失手了。难道那小子一早就知道有剌杀？”

    “不可能！他怎么可能会知道？你们不要乱说。要是流露出去什么，会死人的！”

    另一个看起来很有地位的剌客道。

    一瞬间，整个水潭边一片安静。

    王冲躺在地底下，心中猛的跳了跳。但是接下来，却什么也没有听到。一群人统统选择了沉默。

    王冲心中暗暗叹息一声，知道这群人非常谨慎，根本不可能从他们这里听到什么秘密。

    “我现在就想知道，那匹马到底怎么回事？”

    突然一个声音说道，打破了寂静。

    “我们这么多人，骑的马都是万里挑一，居然比不上那匹马，白白的看着那匹马带着那小子从眼皮底逃跑了。这简直是耻辱！”

    这次的任务根本称不上难。六个人都是拔尖的剌客，想要击杀目标人物，根本不费吹灰之力。

    但是因为那匹马，居然硬生生的把任务黄了。

    六个人拼尽全力都追不上那匹马，一身实力根本无法发挥。从头到尾，就没有交过手。

    甚至开始的时候，六人埋伏在林间，若是王冲反应慢一点点，早就是死人一个。但那匹马却灵性十足，在感觉到危险时硬生生的快了半拍。

    就是这半拍，使得这场伏杀，硬生生的变成了一场追杀。

    六人心中别提有多难受了。

    “那匹马……我好像认识一点。它的四蹄银白如雪，看起来有点像是皇家的御马白蹄马。我们的马匹和它比，差了不是一截。”

    不知过了多久，另一个声音半迟疑着说道。

    虽然是半迟疑的说出来，但想起那匹战马的速度，六名剌客大半都信了。

    “该死！这根本不在情报里面！”

    “那畜生，要是让我抓到了，非扒了它的皮不可！”

    另一个杀气十足的声音恨恨道。

    地底下，王冲听到这群人的说话，却长长的舒了一口气。

    “看来他们并没有追上小乌，小乌没事！”

    王冲心中欣尉无比。

    他最担心的事情就是小乌。但现在看起来，这群人应该是看到了小乌，并且发现了小乌背上没人。

    只不过，他们仅仅只是能够在视野里看到而已，并不能追上小乌的速度，所以才会在第一时间返回来察看。

    “只要小乌没事就好。”

    王冲心中暗暗道。

    从被剌杀以来，这可以说他听到的最好的消息了。

    “发现血迹了！这边有血迹，那小子受伤了，而且确实在这个水潭躲避过！——”

    突然，一个兴奋的，带着些狰狞的声音从水潭边传来。

    “嗡！”

    王冲心中猛的一窒，整颗心瞬间悬了起来。

    鲜血！

    王冲瞬间想起了从水潭里出来时，在潭边吐的那口鲜血。

    “哗哗哗！”

    一阵水花飞溅的声音，岸边，几名黑衣蒙面剌客几乎是同时跳下水潭，往那名剌客的方向游去。

    “真的有血迹，从血液颜色来看，还是刚刚不久的事。这小子果然藏在这里!”

    一个声音道，气氛突然之间变得紧张。

    “哼哼，真是聪明。居然用了这招调虎离山之技！不过没有用的，他逃不远。那个家伙的弓箭不是那么好受的。就算他后背放了护心镜也一定受了重伤！”

    “这样的伤势，他绝对跑不远！”

    “大家仔细搜索，他一定就在附近！”

    ……

    一阵阵破空声中，几名黑衣蒙面剌客几乎是同时纵上了岸。气氛突然之间变得危险起来。

    王冲躺在地底，脸色都变了。

    这些人比他想像的还要厉害。

    潭边的血迹，他已经处理过了。但这些人还是发现了蛛丝蚂迹。现在的情况，六人已经判断出了他的大致范围，这对他极其不利。

    “嗡！”

    王冲闭紧全身毛孔，甚至连呼吸都停止了，所有的机能降低到了顶点，甚至连听觉都被王冲削弱到了极点。

    接下来，每一刻每一秒，王冲随时都有被发现的可能。

    “找一找，一个地方都不要放过。他很可能还在这里！”

    一个阴狠的声音说道。

    六名黑衣剌客将身法施展到了极点，在每个草丛，树梢、灌木，到处搜索，甚至连石缝都没有放过。

    “嗡！”

    突然之间，地面震动，一只宽厚的脚掌落在距离王冲不远的地方。

    是一名剌客！

    王冲心中一下子悬了起来。

    他已经极力的隐藏自己，但这种手段并不是完美无缺。剌客的感知比一般人强上很多，如果靠的足够近，依然有可能被发现。

    “嗡！”

    第二只脚掌距离王冲更近，王冲甚至能感觉到地面上传来的那种微微的震颤。

    那名剌客似乎感觉到了什么，朝着王冲所在的灌木丛慢慢搜索过来。

    嗡，又是一阵颤动。

    这次距离王冲更近了。

    王冲躺在地底，头皮都颤栗起来。只要再往前一点，几乎就可以踩到他挖的壕沟了。

    这么近的距离，王冲有极大的概率被发现。

    “二号，发现什么了没有？”

    突然一个声音远远传来。一群人连名字都没有称呼，统统使用代号。

    与此同时，听到这个声音，脚步声戛然而止，停留在了距离王冲一尺左右的地方。

    “没有！”

    就在王冲眼睛看不到的地方，一名身材欣长，极富爆发力的黑衣剌客驻足停留，眼睛往王冲所在的地方扫了一眼，手中的长剑又拨了一阵，便回头说道。

    ——在他的角度，确实看不到任何的人影。

    “该死，另外再找一找！他绝对跑不远！”

    那名剌客的“领袖”道，声音似乎是从一处高高的树梢上传来的。

    脚步声很快在王冲一尺外停了下来，然后转过头来，向着其他地方搜去。地底，王冲长长的松了一口气。

    接下来的数天里，一群人以水潭为中心，地毯般反复不停的搜索整个区域。最开始的一段时间还好，王冲还能分辨出来那一伙人。

    但是接下来的发展却超出了王冲的预料。

    在短短的时间内，王冲在地底至少感觉到了三四拨不同的人影。他们的人数、实力和第一拨人完全不同。

    行走间，在地面传来的震动也是完全不同的。

    甚至有几次，王冲还感觉到似乎有战马从自己身上踏过。只不过战马的感知远不如武者，加上有四尺多深的泥土，所以那群人并没有发现什么。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲躺在地底，心中疑惑不已。第一天的那六个人他还能够理解，但是后来的第二拨，第三拨，第四拨人又是怎么回事？

    难道说来的不止一拨人？

    或者说，想要对付自己的人远不止一拨？

    但是自己在京师得罪的只有那么寥寥几家吧。还是说，哥舒翰的人都跨界参与进来了？

    他不至于那么大胆吧？

    王冲突然发现，整件事情发展他隐隐有些看不懂了。因为在地底的时候，王冲发现有两拨人似乎还冲突过。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲心中迷惑不已，脑海里似乎越来越沉，也越来越迷惑。他本来就受了伤，这几天躺在地底，伤势加重，更是越发的虚弱。

    渐渐的，王冲终于沉睡过去。

    地面上发生的所有事情，王冲都不知道了。

    不知道又过了多久，或许是一天，或许是两天，三天，地面上终于再没有了一点动静。

    这异常的安静终于将王冲唤醒过来。

    “都走了吗？”

    王冲心中暗暗道，却并不敢大意。谁也不知道这些人是不是还潜伏在周围。剌客之道虚虚实实，是不可以常理去揣度的。

    安静的等待片刻，确定周围确实没人，王冲终于推开土层，小心翼翼的从地底探出头来。

    外面风平浪静，树梢上一片湿润，看起来是下过雨。

    王冲仔细的谛听了一阵，并没有听到任何的声音。王冲并不敢大意，虽然水潭周围是没有人了。

    但是谁也不知道他们是不是在其他地方埋伏着。

    而且，没有了白蹄乌，仅靠自己的两只脚，恐怕很难走出京师。回到京师都不知道要花多少时间。

    山林里现在处处都是危机。

    眼前的处境并没有改变多少。

    有时候，看不到的危机，比看到的危险还要可怕。

    王冲从泥土下探出半个身子，脑海中此起彼伏，不停的思考目前的处境，寻找着可能的逃生方法。

    “咔!”

    正在思考的时候，突然一阵奇异的声音从耳边传来，恍惚间似乎有什么东西从袖中掉了出来。

    王冲下意识的低下头。

    这是一个拇指粗细，普通的不能再普通的竹筒。就掉落在王冲肘边的地方，灰扑扑的一点都不显眼。

    看是看到这个细小的竹筒，王冲的眼神却不由自主的恍惚了一下。

    他认得这个竹筒。

    从训练营出发的时候，是赵千秋在路边扔给自己的。并且当时还说了一名句话。

    “遇到情况危急时再打开！”

    王冲脑海中闪过一道念头，再看向地面的竹筒，目光突然变得微妙起来。

