
　　“妤施，”

　　孙博茹走向前，拉开她的被子，眼眶瞬间湿润，模糊了视线。

　　安戈没向前，走向落地窗前，拉开厚重的窗帘，只留了一层薄纱帘子。

　　“奶奶，我不想看到外面的光……”

　　声音很虚弱，而且好像还带了些哽咽。

　　安妤施抬头看向一处，愣了几秒，她这是看到仙女了吗？头发好长，好漂亮。

　　秦暮言观察了一下她的气色，面色蜡黄，应该是用药后的副作用，而且情绪容易反复。

　　“我给你把个脉？”

　　孙博茹退到一边，不敢再看女儿憔悴的脸，天籁小说网

　　想到没发病前，女儿活泼可爱的样子，她感觉鼻子一酸。

　　十岁的时候，连续一周她都发现女儿肚子在慢慢变大，而且还呕吐。

　　孙博茹当时的第一反应，是怕女儿被侵犯了，所以迅速带她去医院检查。

　　可结果医生却说，女儿的肚子里是排不出的大便，

　　因为严重的肠阻塞，蠕动功能逐渐下降，以后只能靠流食维持生命。

　　“停药，明天我再过来一趟。”

　　“今天禁食。”

　　安妤施震惊地看着眼前的漂亮姐姐，真的可以停药吗？

　　以前没吃药的时候，一根细管从鼻子插入她的胃，靠营养液维持生命。

　　后来吃药了，她以为好些了，但药的副作用让她痛不欲生。

　　“一一，你有把握……”

　　安戈不敢再问下去，怕得到令她难以接受的答案。

　　秦暮言从包里拿出一罐手工糖，递给眼前的女孩子，

　　“心情不好就吃一颗，不过现在一天只能吃两颗。”

　　“等你康复了就可以一天多吃几颗。”

　　孙博茹和安戈都震惊地盯着她，康复？

　　“漂亮姐姐，我真的能康复？”

　　安妤施抱着手工糖，眼里满是期待，小心翼翼地样子，

　　“一周康复，只要你能配合治疗。”

　　秦暮言拉了一张椅子坐旁边，看到桌子上的漫画书，上面还工整的写了名字：安妤施。

　　“一一，妤施她真的能康复？”

　　“可以像正常人一样，上学……”

　　孙博茹不敢置信，靠在旁边的桌子上，眼泪滑落下来。

　　不管是不是真的，她都想试试，只要有一线希望。

　　“一一姐姐。”

　　秦暮言看着眼前虚弱的女孩子，好像看到了小时候的妹妹，那时她也是这样表情盯着她。

　　“今晚好好休息。”

　　“姐姐把希望放你手上了，接好。”

　　安妤施躺在床上，抱着手工糖，用力的点点头，然后慢慢睡着了。

　　她几天没睡了，浑浑噩噩的，根本没想活多久了，太痛苦……

　　……

　　客厅内

　　“一一，我孙女真的能康复？”

　　秦暮言点点头，从包里拿出纸笔，给她们写药方，泡澡用的草药。

　　“去药房抓这几种药，熬煮后，今晚让她泡20分钟澡。”

　　“这样她今晚应该能睡一个好觉。”

　　孙博茹拿了药方，眼眶还有些红，哽咽着说不出话来。

　　“安老师，我先回去了，明天再过来。”

　　秦暮言并没有多待，这时她们应该都需要时间平复一下情绪。

　　安戈和孙博茹亲自送她到门口，看着她开车离开，才转身回去。

　　“一一不会说没把握的话，妤施应该能康复了。”

　　孙博茹赶紧擦干眼泪，准备出门买药。

　　……

　　“姐？”

　　秦暮雪刚从练琴室回来，看到玄关的鞋子，惊喜地快速往里走。

　　秦暮言正好端了做好的火锅底料走出来，放在餐桌上，

　　“等会儿哥哥也过来，他买饮料……”

　　秦暮雪愣了一秒，自己怎么会让哥哥买饮料？

　　“你给他打电话，让他把自己收拾干净再过来就行了。”

　　秦暮言眼皮直跳，饮料？她哥哥买的饮料她可不敢喝。

　　小时候的教训那么惨烈，那次喝哥哥买的饮料差点被送医院洗胃。

　　“说我什么坏话呢？”

　　秦暮程手里拿着两大瓶饮料走进来，放在餐桌前，随手从包里拿了个化学量杯，把饮料倒进去，然后再倒入玻璃杯中。

　　秦暮雪嘴角抽了一下，非要量250毫升吗？她好想把哥哥打一顿。

　　“哥，那250是给你自己量的？”

　　“还挺适合你。”

　　秦暮言坐下来，把刚从冰箱里拿了小瓶饮料递给妹妹。

　　一脸嫌弃地看向自己哥哥，自顾自地把牛肉卷放入辣锅中。

　　秦暮程愣了片刻，他的量杯最大就是250毫升，有什么不对的吗？

　　“小雪，你什么时候放假？”

　　秦暮言夹了几样菜放到妹妹的碗里，又把金针菇也放进去，

　　“琴室要一周后才放假，学校倒是放假了。”

　　秦暮程摸了一下鼻子，他被两个妹妹嫌弃了……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第146章 可以像正常人一样免费阅读。https://www.23sk.net 