    <!--go-->    “不……”眼见托特落地成盒，哈索尔不由得惊呼道。

    “瞧，最后的碎片到手了，真得谢谢你把他带到这儿来，省得我跑了一趟！”端详着手中的大脑，赛特笑着对荷鲁斯说道。

    “你这个懦夫，有种把陷进打开了和我正面战斗！”荷鲁斯强撑着陷进，怒不可遏道。

    “还打？难道她还没看够你一败涂地吗？”赛特哂笑道“你就不能让我在你死之前，保住你最后的尊严吗？”

    “你……”荷鲁斯刚想回怼一句，却是突然想了什么。

    他们进来的时候可是有四个神的，他和哈索尔在陷阱里，托特败给了，那么姚杰呢？

    哈索尔也想到了这个问题。

    “你们是在找他吗？”赛特也知道他们在找什么，于是指着地火之井的方向说道。

    荷鲁斯和哈索尔齐齐转过脑袋望去，却见到不知什么时候，姚杰已经捡起了装着造物之水的水晶瓶，正站在地火之井的旁边，仔细端详着。

    “你在干什么？快倒啊！”见状的荷鲁斯急道，只要姚杰将水倒到井里，哪怕只有一滴，他们就赢定了，赛特将会变得不堪一击。

    “呵呵，我天真的侄子，你该不会真的认为，一个陌生的神灵，会不顾一切的去帮你这么一个落魄的家伙吧？”眼见荷鲁斯的呼喊，一旁的赛特却是丝毫不担心的嘲讽道。

    赛特的话，以及姚杰迟迟没有倒水的举动，让荷鲁斯和哈索尔心中顿时冒起不详的预感。

    该不会……姚杰，也是赛特的人吧？

    又或者，姚杰和赛特达成了协议？

    当然不是，或者说，至少之前不是。

    “陌生的强者，只要你将井水交给，任何条件你都可以提。请相信我，作为神王的我，能够开出的条件，绝对比我这个侄子高的多！甚至和你平分这个世界的统治权，也未尝不可！”赛特不紧不慢的走到姚杰身前不远处停下，颇为恭谨的说道。

    他相信姚杰并不是真心帮助荷鲁斯的，只是想要得到一些什么，否则的话，对方早早的就可以将水倒下。

    “世界的统治权，我并没有什么兴趣，我只对一些神器感兴趣。”姚杰手中继续把玩着装着水的水晶瓶，嘴角露出玩味的笑容说道，这叫什么？这一波就叫螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “您请说，只要我有的，什么都好说！”赛特闻言也露出了微笑，只要提条件就好，最怕的就是不提条件，他看得出来，姚杰的实力很不错，但是和他还是有一些差距的，只要拿回水瓶，对方不管要了什么，他自信都能拿得回来。

    “不，你不能这么做！”这个时候，荷鲁斯终于慌了，激动的喊道，这个时候的他，才猛然想起了自己的爷爷拉所说的，不要相信外来者。

    而一旁的哈索尔见状也是满脸的苦涩。

    “你手上的大脑，你前妻的翅膀，还有这个女人和她的手镯！”姚杰根本懒得理会荷鲁斯的叫嚣，直接开出了自己的价码。

    “……阁下不觉得自己开出的价码有些过分了吗？”虽然早就知道姚杰会狮子大开口，但真的听到了他开出的条件之后，赛特的脸色还是忍不住变了。

    “呵呵，之前可是你说的，什么条件都好说，怎么？就这？”姚杰却是一点都不担心赛特不答应，只见他手中的瓶子微微倾斜，赛特立刻就紧张了起来。

    “停停停！我同意了！”赛特见状不得不答应了姚杰的条件，不过心中却是直接给姚杰判了死刑。

    对于姚杰会要这三件东西，赛特基本可以猜得到对方想干什么，事实上那其实也是他想要做的，此时的他还是有些庆幸，因为姚杰只要了这三样东西，并没有提及他所另外拥有的三件东西——荷鲁斯的另一只眼睛、欧西里斯的心脏以及伊西斯（荷鲁斯他妈）的安卡（埃及的一种生命护身符）。

    作为相应神灵的力量之源，赛特只要吸收几件其中几件，就可以拥有多个主神的力量，到时候的他，就有了和父神拉过招的资本……只是过招的资本，而非和拉正面对抗。

    全盛状态下的拉，即使赛特及其所有主神的力量，也是不可能和对方对抗的。

    但如果是偷袭……

    一开始，赛特的计划是吸收荷鲁斯之眼、欧西里斯的心脏、托特之脑还有奈芙蒂斯之翼，这四样东西的。

    不是他不能吸收其它几件神器，而是以他的承受能力，最多也只能承受四个主神的力量。

    所以他肯定要挑强的来。

    而在主要的主神当中，荷鲁斯、欧西里斯、托特以及奈芙蒂斯是排在前面的，哈索尔和伊西斯的力量垫底，怎么选可以说是一目了然。

    结果姚杰的出现，却是完全破坏了赛特的计划。

    好在姚杰的要的三件东西，只是相对比较弱的三件。

    所以哪怕姚杰事后吸收融合了三件神器的力量，回头赛特吸收另外剩下的三件更强的神器，一样可以碾压姚杰，赛特有这个自信。

    然而赛特无论如何都想不到的是，姚杰提的这个条件，其实就是针对赛特的这种心理。

    赛特手一挥，沙子扬起，在他和姚杰之间，形成了一张桌子，然后他将姚杰提到的奈芙蒂斯之翼和托特的大脑放在了桌子的一侧，后退一步，至于哈索尔，在陷阱里也跑不掉。

    姚杰见状满意的点了点头，然后将水晶瓶也放到了桌子的另一头。

    随即两人分别拿到了自己想要的东西。

    见到两人完成交易，陷阱内的荷鲁斯和哈索尔心中满是绝望。

    打开水晶瓶，感受着瓶子里造物之水中满满的神力，赛特露出了满意的笑容，然后将瓶子中的水，直接倒在了地上。

    “你犯下了一个巨大的错误！”隐患彻底解除之后，赛特立刻变了一副颜色，抽出了武器，看向姚杰的目光，满是狠戾。

    “嗤~你猜，倒是是谁犯下了错误？”姚杰不屑一笑，然后在赛特、荷鲁斯以及哈索尔惊愕的目光中，他的手上又出现了一个装着水的水晶瓶。<!--over-->

