    “雷鸣山，轩儿做事，真的是太冲动了，这帝宫的总坛，却哪里是好闯的，我这便赶去雷鸣山，希望轩儿会没事，德一，明月，你们带我令牌，去找炎黄门主。”

    季娇红说的炎黄门主，正是林潇。

    同时季娇红释放神识，笼罩混沌祖地，却发觉无法感应到林潇，知道是离开了混沌祖地，连孙耀杰都不在，唯有吴文旭在祖地，一边将事情说了一下，一边便当先离开混沌祖地，赶往雷鸣山。

    而吴文旭得知后也吃了一惊，猛地一下跳了起来，叫嚷着：“轩儿侄女去了雷鸣山，帝宫那般小子要敢动她一根毫毛，老子便要将这帝宫掀个底朝天。”

    一边说着一边便急冲冲的打开虫洞，瞬间离开了混沌祖地。

    混沌祖地，虽然有千百门派发源之地，但这些门派的开派祖师，却并不都留在了混沌祖地。

    加上每个人都有隐私，经常隐绝气息，别人就算想找也不容易找到。

    突然之间，想要找林潇都找不到，季娇红怕林轩儿有事，只能通知吴文旭一声，然后先赶往了雷鸣山。

    这雷鸣山，悬浮于无尽的雷云之山，本是雷尊的灵魂栖息之地，雷尊离开后，便被帝宫霸占。

    这些年来，帝宫势力好声浩大，隐隐有了除佛门之外，混沌界最强势力。

    传说这雷鸣山为天地未开之前的一道祖雷所化，山高无量，直插混沌界尽途，谁也不知道延伸到了哪里。

    当季娇红打开虚空，一步跨出虫洞，便出现在了一重重的雷云之上。

    而她的秀眉，也深深的皱了起来。

    像她们的混沌祖地一样，经历万年发展，早不知布置了多少万重的禁制和镇派阵法，一旦身陷这些阵法和禁制之中，就算无上的尊者，都未必能够脱困。

    “轩儿真的是太冲动了，这雷鸣山是帝宫的总坛，哪是这么好闯的，而且这样冲动，等于伤了帝宫的脸皮，这件事，只怕麻烦了。”

    季娇红打开“凤凰之眼”，洞彻一切，发觉连眼前的雷云之中，都布置有了一些阵法，不过这些只是低层次的阵法，还困不住她。

    雷鸣山是帝宫的总坛，根本所在，林轩儿闯进去大打出手，只怕帝宫绝不会那么轻易便善罢干休了。

    季娇红继承了凤凰真血和后土娘娘的力量，打开凤凰之眼，看破了这大阵的破绽，一步踏入，便走了进去，同时还在这破绽处留下了讯息，却是替之后的吴文旭指引的，她知道吴文旭得到了讯息，肯定也要赶来的。

    “今天这事，只怕不能善于。”季娇红走进大阵，才发觉这大阵里，已经有不少地方损破，更有几具尸体在浮沉着，其中有林轩儿的气息，心头一沉，知道林轩儿真的一路杀了进去。

    这件事，闹大了。

    的确如季娇红猜想的一样，因为从小的教育和家庭有关，林轩儿姓格有些孤僻，谁都不愿亲近，这些年，创立玄女门，算是找到了一桩事，便一门心血都扑在了玄女门上。

    突然间玄女门弟子被歼污杀害，而凶手还逍遥法外，听得那凶手是帝宫中的一位大人物的子嗣，受到庇护。

    林轩儿如何不震怒之极，便要亲自杀往雷鸣山，因为她姓格孤僻，虽然知道闯帝宫凶险重重，却拉不下脸皮去找林潇或季娇红等人求救，独自己带着一群弟子前往。

    加上她还是有些自信的，毕竟凭他们人类现在的声势，加上她们又占了理字，如果只是找帝宫宫主，将道理说清楚，让他们将凶手交出来，应该还是没有问题的。

    想来帝宫宫主，也不可能只为了宫中某一个人物的子嗣而和整个人类为敌。

    只是林轩儿终究是想得太简单了，闯入雷鸣山，还没摸到帝宫边缘，更别说见到帝宫之主了，便和一群弟子被困大阵中了。

    她虽然破了一些边缘的大阵，杀了几个守阵之人，还是对方有意放水，将她们引入大阵深处，之后猛地发动那镇宫大阵，天雷滚滚而下，林轩儿的一群弟子，顿时便死伤了十几个。

    林轩儿惊怒交加，连声长啸，九天玄女的虚影出现在了她的身体之外，手中持着玄女剑，将自己的弟子都保护起来，抵御天雷，却是吃力的很。

    林轩儿现在的境界，为初级帝皇之境，凭九天玄女的无上力量，连圆满甚至大圆满的帝皇，都可战得。

    不过这雷鸣山四周的镇宫大阵，却是帝宫的无上尊者留下来的，凭林轩儿现在的实力，根本破不了。

    又一道天雷落下，林轩奋力挥剑，虽然挡住，一声闷哼，嘴角渗出血来。

    雷鸣山上，一座宫殿，宫殿中有一面面的大镜子，每一面镜子上都显示着不同的景象。

    其中一面镜子上显示的正是林轩儿抵御天雷的场景。

    宫殿之中，耸立着很多身影，上首坐着两人，一边闲谈一边注视着镜子中的场景。

    坐着的两人，一个是穿着一身锦服的年轻人，脸色有些青白，眼神不正，看起来有些阴邪，境界为宇宙级强者。

    另一人则是一个外表看起来像中年男子，浑身有股帝皇气概，坐在那里，便有股不动如山的气势，至少也是圆满帝皇甚至大圆满帝皇的层次。

    两人实力差距如此巨大，却平起平坐，全因为这锦服年轻人的爷爷，是帝宫的一位“无上长老”，而且极得其爷爷钟爱，在其栽培之下，小小年轻，已经是宇宙级的境界，这锦衣年轻人的资质，也是极为上乘。

    “不自量力，竟敢来闯帝宫。”锦衣年轻人连声冷笑着，不过看着镜子中林轩儿等女子模样，却又不自禁的笑道：“不过这些女子，长得倒真的是不错。”

    他不认识林轩儿，却知道“玄女门”，玄女门下一位女弟子被歼污杀害一事，正是他做的，事后双方引发冲突，得知这“玄女门主”都有可能出动来抓捕自己，这年轻人也自害怕，才逃回了雷鸣山躲起来，不想林轩儿如此强悍，直接杀上了雷鸣山。

    他有无上级的爷爷做后盾，根本不惧“玄女门”，当然，歼污杀害别人女弟子一事，他也不会说出来。

    “这玄女门实在是大胆。”那中年男子，也自皱眉，这镇宫大阵，正是他在主持。

    “发动一百零八道天雷大阵——”

    中年男子一声令下，下方一道道的身影开始发动更强大的大阵，被困在大阵中的林潇只感觉四面八方的压力大增，虚空之上，一百零八道的恐怖的天雷成型，密密麻麻，连成了一线，便要一举轰下将，将她们尽数轰杀。

    “就算是大圆满的帝皇，也承受不住。”宫殿中的中年男子，淡淡冷笑。

    开玩笑，雷鸣山是帝宫的总坛，闯进这里杀人，等于是挑战帝中的底线，来的不论是谁，都是有死无生。

    一百零八道天雷，便要轰下，中年男子注视着眼前的一个个的镜子，突然脸色一变，轻噫了一声，因为其中一面镜子上，又出现了一个女子。

    这女子，穿着凤凰长袍，看起来华丽高贵无比，有种母仪天下的绝世风采，而恐怖的则是她不断出手，撕扯大阵，那些大阵在她面前，不堪一击，纷纷被她撕开。

    “这是……”中年男子，震惊的站了起来，他能感受得到，那是属于无上的力量。

    这镜子上的女子，正是季娇红。

    季娇红一边打开凤凰之眼，感应捕捉林轩儿的气息，一边发动了凤凰和后土娘娘的无上力量，眼前大阵，纷纷被破。

    “轰隆——”

    天惊地动，一百零八道天雷，重重劈下，下方的林轩儿发出一声长啸，拼尽所有力量，体内的九天玄女，也几乎在同一刻和她合而为一，挥动“玄女剑”，施展最强的“九天玄界”。

    “九天玄界”，便是当年九天玄女成就无上时修炼的一种最强的无上气象，依靠这无上气象，可以演化出九层的玄界，可攻可守，攻时每一击便等于是九层玄界力量一击，守时则有九天玄界护体，不破碎九天玄界，便不能把她伤害。

    现在的九天玄女，当然没有了那样的力量，只是现在情况危急，这一百零八道天雷，可毁灭无上尊者之下所有强者，强于佛家的佛主或大圆满的帝皇，都要命陨。

    被逼之下，九天玄女和林轩儿力量合一，勉强打出了不完全的“九天玄界”。

    “轰轰轰——”

    惊天动地，一百零八道天雷疯狂劈下，这不远全的九天玄界，一下子便啵啵啵连着粉碎。

    瞬间，九层玄界尽数被破，然后这天雷便重重劈中了林轩儿，包括她带着的一群弟子，都不能幸免。

    连声惨叫，林轩儿和这些弟子，都被天雷卷入其中。

    “好——”那宫殿中的阴邪年轻人，不禁一击掌，知道这一下，这玄女门的人都要死绝了，同时又暗暗可惜，这些可都是美人儿啊。(未完待续。

