    青蛾宫，青蛾殿。

    阳光好的时候，青蛾殿更青霭如仙。

    桓樾坐在宝座上，冠服非常的端严。

    狄宝瑟来支持，将东宫的气势撑起来。因为东宫差一个皇后撑腰。

    若是明德皇后在，小辈就轻松的多。当然没在也没关系，狄宝瑟可以。

    女官引彭城侯夫人进殿，拜见。

    侯夫人二品，狄宝瑟三品、需要行礼。

    彭城侯夫人挺客气，礼毕，在女官指引下坐好。

    桓樾周围站了一圈人，非常的有气势。都很少这么干。

    狄宝瑟坐着，看彭城侯夫人，不是十七岁，大概有二十七八。

    女人十八一枝花，二十七八豆腐渣。

    不过，若是养尊处优，没变成死鱼眼珠，那就会真正散发珍珠的光彩。

    看起来彭城侯夫人挺得宠，不过，这味儿不太对？狄宝瑟看娘娘。

    桓樾想起一个词“什么嫂丶培训班”？或者“名媛班”？

    一群不知道什么东西，或者村姑，经过强大的培训，都可以包装出来。当然优秀生都是优秀的。

    不过，培训班开到这儿了？

    桓樾照着这思路一想，就觉得彭城侯夫人是打算拉东宫入丶会，然后像捧福善真人、撒下大笔的金银？更厉害的是当成精神信仰，因为后宫有些女人真的空虚。

    哇厉害厉害！太危险！

    他们是觉得东宫太年轻，后宫都没个老人？

    狄宝瑟看娘娘的脸色，眯起了眼睛，这彭城侯夫人看起来温柔似水，果然有问题？

    这个温柔和汪奉仪有点像，和正经的侯夫人不太像，虽然她努力装。

    或许别人会觉得她年轻，和彭城侯的年龄差成了保护色。

    但这种讨好男人的味儿，狄宝瑟已经很敏感。

    桓樾大概摸到路数了，对不对有待验证。

    不过，就算女性解丶放的时候，也有女人乐意做奴隶，去取媚于男人，得到男人的宠爱以及各种赏赐，就觉得很成功了，觉得征服男人再征服了世界。

    这种教女人如何做狗的扭曲三观，让彭城侯夫人在桓樾的视线里也越来越扭曲，最后扭成一团麻花。

    桓樾可以将钢管扭成麻花，再捅死这些东西。

    他们的目的自然不是帮桓樾或狄宝瑟。

    因为学什么都要天赋，汪奉仪应该是天赋卓绝的？

    彭城侯夫人是个小女人、美人，虽然比储妃、狄良娣大十多岁，但殿内的女官三十、四十、五十都有，所以，她欺负人年轻达不到。

    孙氏站在狄良娣后边，也看出了问题。

    一个侯夫人，虽然不用四五十岁那样死鱼眼珠，但大家闺秀该有的样子、她没有。

    真正大家闺秀、不是装样子，而是涵养、气度。

    汪家是大族，而不是穷人乍富，就算继室也该是有些身份的。

    但这位侯夫人越看越觉得软，撑不起来。

    彭城侯夫人就像一只兔子落到狼群里，这冷天都冒汗，说话都发抖：“娘娘、真是耳闻不如目见。”

    桓樾笑笑。

    狄宝瑟笑笑。

    彭城侯夫人像是有了些勇气，温声细语：“娘娘做慈善、真是仁慈。”

    桓樾笑笑。

    狄宝瑟笑笑。因为真的不熟。

    吹捧一个人也是本事。但彭城侯夫人在这环境，很影响发挥，拍马屁就拍出屎丶味儿。

    桓樾不嫌臭，香炉燃着上好的香。虽然用香去压臭不算什么好主意。

    彭城侯夫人吹的口干舌燥，觉得自己和储妃关系近了一点，不去看她脸色的话。

    桓樾也没叫她太尴尬。

    狄宝瑟很有教养，狄家的教养。不能跌了狄家的份儿。

    彭城侯夫人美目一扫，像求情：“怎么没见楚媛？”

    彭城侯夫人捂着嘴笑：“楚媛那孩子，也算我看着长大的，最是乖乖巧巧，不太说话。若是不会说话，惹恼了桓娘娘，妾替她赔个不是。”

    彭城侯夫人真赔罪。

    但没一个拦的。

    气氛终于尴尬了。

    彭城侯夫人尴尬的看皇太子妃。

    桓樾问：“蒋夫人和她很熟，教导她也是很下功夫的？”

    狄宝瑟忙跟上：“彭城侯府出来的人，蒋夫人应该都负责的？”

    所以这不是赔罪而是兴师问罪来？不管怎么样，先将她绑死。

    狄宝瑟都觉得汪楚媛那一套是和她生母学的，没想到彭城侯府都这样，就有意思了。

    蒋氏意识到危险，不知道怎么接。

    桓樾挺淡定。

    狄宝瑟也稳得住。

    孙氏老怀大慰，主子和娘娘学着、长进了。

    那些要搞事情的、永远不会停。

    只要自己稳得住，他就是白费劲。

    蒋氏摆出柔柔弱弱的姿态。

    狄宝瑟忍不住想笑，不行、要忍住。这白花、开错了地方。

    桓樾冷心冷肺，自然没同情心。

    蒋氏只能说：“叫娘娘见笑了。”

    桓樾没笑。

    狄宝瑟笑着追问：“彭城侯府的小姐你到底管还是不管？”

    蒋氏就哭起来。

    狄宝瑟和桓樾对视一眼。

    小宫娥问：“所以侯夫人进宫来消遣娘娘的？”

    蒋氏吓的大哭，哭的很是真情实感。

    小宫娥咬牙切齿：“看来彭城侯府有很多的委屈和不满。”

    蒋氏茫然。

    狄宝瑟冷笑。真是不知所谓！

    若敢说彭城侯对圣人不满，不知道他要夫人还是要自己？

    蒋氏只得强颜欢笑。

    这也是装出来的，看的人特硌应！

    桓樾知道，她连本来的样子都不会了。除非特殊情况才会打回原形。

    之前的戏不太好唱。

    蒋氏很拼，打算换个唱法：“侯爷对妾自然是极好的。”

    含羞带骚、嘤嘤，看的人特硌应！

    狄宝瑟没期待了。好歹也是豪门宗妇吧？

    难道什么都不会，一直要男人教、也是一种得宠的骄傲？

    桓樾在认真考虑彭城侯府的问题，彭城侯到底知不知道？

    若是无辜的，他的责任也不少。

    蒋氏看效果不佳，也只能继续演：“楚媛进宫，也只要她伺候好殿下。”

    狄宝瑟问：“所以你来教娘娘做事？”

    蒋氏不肯承认。

    狄宝瑟问：“你敢插手东宫？你知道储君是什么？”

    蒋氏眨眼睛，那不都是男人？狄良娣难道不想得宠？只要得宠，那就要什么有什么。

