    褚尚书不喜欢李青白，理由有一、二…一直到十几条，然而，只是他主动把她找回来这一条，就已经丢尽了他的脸，所以一般虽在一个屋檐下，从来没发生过抬头不见低头见的蠢事。

    但是，他今天有些犹豫，已经在文兰阁的月亮门外面来回踱步了几趟了。他一边抚着胡子，一边沉思。不一会儿他昂起头，举目，整装，阔步进去，威风凛然开始对自己的儿子苦口婆心，其言其语，其引的经据的典，令李青白一头雾水、毫无头绪。

    然而褚恪之听懂了。

    他只说了一句话：“父亲，您看我这条腿。是让世人觉得我娶不到妻子好，还是娶了妻子却…不行的好？”

    这句话李青白听懂了，难得悄悄地脸红了。错过了褚尚书对她恶狠狠的眼神，当然，即便看见了，她也会心大的视而不见，括弧，公子恪不在的时候除外。

    俩人自从不用去寺院还愿后，已经有一个月未出门了。

    说，相爱的人在哪里都是约会，这句话有些肉麻，实际上，是李青白有些犯懒，感觉自从天监四年进京后，这八年来，风风雨雨，几经生死，像过了半辈子；她跟公子恪像相识了半辈子，一同上过班、赏过梅、督过学，还历过险、吵过架、送过礼物，所以，一些繁文缛节真的是不重要了，只要是两个人。

    褚恪之也是如此想，奈何他还有个最大的心愿——行动自如，然后，风风光光的把她抱到喜床上。因此，每天都积极配合刘太医施针，只是功效微乎其微。

    话说回来，褚尚书此举是有原因的。他最近着实忙了些，参加了几个同僚和前辈以及后辈的孙子的满月礼或者抓周礼，甚至结婚生娃早的，还主持过人家孙子的成人礼。看着白白嫩嫩的小脸，听着奶声奶气的调调，他做梦都想有一个。

    无奈的褚尚书并没有歇了心思，他又主动叫来了李青白，开门见山的道：

    “阿恪的腿如果永远不好，你俩就一辈子不结婚了？”

    “我相信他！”李青白确实相信他，看他每天都坚持治疗，早晚都能好的。

    “老夫也相信他！但是刘夫子说过这是心结，心结不就是你吗？你不能袖手旁观，赶紧想想办法。我要在有生之年抱上孙子，否则对不起褚氏列祖列宗！”

    褚尚书说的这些话确实有倚老卖老的成分，但是有一句话李青白听进去了——‘心结’是自己。她之前知道公子恪做噩梦的时候喘气有些急促，但是也只听到过那一次，后来再也没有了。

    自己大意了吗？还是关心不够？还是有人瞒着她？

    这一晚，她佯装早早的睡下，然后悄悄起床，贴在他殿前的窗户下听有没有动静。李青白控制住睡意，看着初升的月光把一面墙头照的灰亮，等到月光明亮饱满的铺在院子里的青石板上的时候，她好像听到了屋内的脚步声，应该是阿祥起夜了。她迅速起身，往殿内走去。

    阿祥站在公子恪的床榻旁，使劲地捂着嘴巴；公子恪在床榻上，盖了一层棉被，从头到脚，严严实实，她弯下身，轻轻的掀开被角，那闭着眼睛，蜷缩着身体，揪着胸口大口大口喘气的这个人，暮然让她定在了那里，感到血液凝固，自己一动也不能动了。

    “公子说，怕吓到你，让我在他梦魇的时候，给他捂上厚被子。不能让你听见。”阿祥轻轻幽幽得说。这可是最炎热的夏天啊，都恨不得光着身子睡觉！

    忽然，像有人给她血液里安装了齿轮，齿轮转动带动了血液的流动，周向运动转化成直线运动又传到了她的四肢装置，她用双手一下子把这被子撸下来，然后直接上床，把他的头埋进了自己的怀里，轻轻的拍着他的背，就这么抱到了天亮。

    早晨的阳光还未露面，床上的两个人已经醒了。一个是醒的早，一个是根本未睡。

    李青白顶着厚厚的青眼圈，哑声道：“公子，我嫁给你吧。”

    褚恪之已经坐起身，他听了，愣了片刻，却道：“腿…”

    谁知李青白打断了他：“可是我没有嫁妆，也无父无母，琴棋书画也不太会，是不是配不上你啊？”

    “配得上！”褚恪之立刻道。

    “可我觉得配不上啊，觉得你即便双腿都瘸了，双手都残了，我也配不上。”李青白也坐起身，双手环抱住他的腰，头埋在他的胸口，温柔的说：“公子，怎么办，我很想嫁给你，你考虑一下，好不好？”

    他一下子想起，李青白曾经就是用这种口气，跟他说，‘怎么办？我就拿了这个官位了，你做你的新郎吧，好不好’，然后，就把他抛下了，让他害怕极了。

    “好！”

    十日后。

    这是又是一场特别的婚礼。

    跛脚的新郎，和穿着新郎服的新娘子，但是看起来很般配啊。

    褚恪之答应了婚礼，褚府上下忙开了，毕竟有过两次经验了，东西都是现成的，三日就可以完婚，但是针对新娘服上，有了分歧。公子恪坚持新娘嫁衣做成男款，他怕这么热闹喜庆的节日，举头真的有神明，这厮发了那么毒的誓。

    婚礼全程，褚恪之的老脸丢了就没捡起来过。他看着李青白鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，差点打翻了她敬的茶。

    俩人同款大红礼服，李青白的只是多了一件金光闪闪的外衫。

    至此，婚成！

