    在一众群员的艾特声之中。。

    躲在角落里一直窥屏的群主大大，此时已经躲在角落里瑟瑟发抖了。

    无限维度次元宇宙。

    未知宇宙的一处妖魔复苏的世界之中。

    在一个房间内。。

    有一个长相可爱甜美的少女，正坐在床上瑟瑟发抖。

    在他的脑海之中浮现着一幕幕聊天裙艾特自己的声音。

    池梦鲤现在感觉非常慌。。

    她便是这个诸天聊天裙的现任群主。

    不过她并不是什么手眼通天的大能，也不是全能全知的大仙。。

    她不过是一个可怜，弱小而又无助的穿越者。。

    一觉醒来的她来到了一个妖魔复苏的恐怖世界。

    本来都已经绝望了。。

    好不容易觉醒了一个金手指，激活了诸天聊天裙系统成为了群主。。

    借助着前世信息量丰富的宅女知识，她把裙里所有的人都忽悠瘸了。。

    可惜现在来的这个大佬，她不知道怎么忽悠了。。

    这个大佬是来自超兽武装世界的冥王。。

    她看过这个动漫，按理说忽悠应该没什么问题。。。

    可是这个大佬的信息太吓人。。

    让她一时不敢忽悠。

    昵称：冥王

    来源：超兽武装世界-第五平行宇宙

    境界：九阶巅峰（第五平行宇宙霸主）

    寿元：无尽（强者永恒）

    功法：玄冥黑洞、永恒轮回、玄冥星云、大黑暗天、无尽死寂.......

    法宝：玄冥之棺、玄冥王座、玄冥铠甲、凤凰族异能锁（已赠予）

    时间段：被封印玄冥之棺五万年整。。。。。

    这是新加入大佬冥王的信息。

    之前加入的裙成员，池梦鲤都是靠着这个忽悠的。

    但是看着眼前大佬的这些信息，池梦鲤不知道从哪里开始忽悠。。

    这个大佬太强了啊喂，这到底怎么忽悠。

    “难道要告诉大佬，您还有五万年就可以解开封印了？加油？”

    “根本不行啊！”

    “万一大佬问我如何解开封印怎么办，我怎么知道，我只是一个弱小可怜而又无助的一岁零200个月小女孩鸭！！”

    嘤嘤嘤~~

    完了，完了，冥王大佬居然有这么多功法和法宝，和我之前看的动漫差的太多了叭~

    可恶，无良动画，你为什么删减剧情，呜呜呜~~

    .....

    池梦鲤，你是最棒的，加油，你不要慌~~

    你可是全能全知的群主大大！

    池梦鲤一边瑟瑟发抖，一边给自己加油打气。

    鼓足了勇气。

    全能全知群主大大：“咳咳，来了来了，@超兽冥王，欢迎冥王道友~”

    “本座说为什么今天吾这里有霞光万丈，瑞彩千条，九日横空的无上异象，原来是道友莅临。”

    “哈哈哈，本座有失远迎了！”

    ......

    “嘶-----------”

    所有的群成员皆是大吃一惊。

    这个仿佛诸天万界什么都知晓，一向神秘莫测的群主大大居然主动称呼这个新人为道友。

    看来新人并没有骗人。

    确实非常恐怖！

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，新人真的是大佬吗，难道说可以与吾完全解开封印的邪王真眼抗衡？”

    冰清玉洁-小龙女：“没错了，连群主大大都是这个态度，你们觉得呢？？”

    郡主赵敏：“好好奇这位冥王大大道理有多厉害，群主大佬也已解读一下吗？”

    弟控-宇智波鼬：“好奇.jpg。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“啊嘞，我也很好奇呢~~”

    成为我的儿子吧：“库啦啦啦啦啦，群主大佬能说一下吗，如果能，我把One piece在哪里告诉你！”

    .....

    超兽武装世界。

    青子衿一脸疑惑。

    “道友？”

    他不记得他认识这个群主啊。。

    无论前世还是今生。

    他没有一点印象。

    不过不知道为什么，青子衿总感觉这个所谓的群主大大有一股浓浓的神棍风。。

    。。。

    当然，青子衿并没有轻举妄动。

    .....

    妖魔复苏世界。

    我们可爱的全能全知的群主大大池梦鲤看到所有人都在询问自己关于冥王的信息。

    嘴角微微上扬。

    “你果然是最棒的，池梦鲤，加油，继续忽悠下去！”

    “不就是剧情嘛，冥王大佬再厉害，那也得按照剧情走嘛。”

    想到这里。

    全能全知群主大大池梦鲤重拾信心。

    挺起了她巨大的胸脯，充满了自信！

    .....

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“咳咳，怎么说呢，冥王道友的地位可能比小龙女和赵敏所在世界神话信仰的玉皇大帝差一点，但是也差不了多少~~当然了，我说的是地位！！...看清楚，并不是真正的实力，真正的玉皇大天尊，不可言说，不可思议，不可揣度，你们应该懂我的意思吧。”

    “至于其他的群友，emmmmmm，怎么跟你们说呢，就相当于你们神话传说信仰的至高神一样！！”

    “本质等同于一方大宇宙还要恐怖很多！”

    “以冥王道友足已凌驾于岁月长河之上，举手投足之间就可以让万星崩碎，星河解体，碎裂苍穹。”

    .....

    听到群主大大如此夸赞。

    青子衿都感觉不好意思了，虽然说群主大大说的也差不多。

    不过青子衿越发觉得这个群主大大有点像是穿越者。。

    他回忆起了前世这种类似聊天群的小说。

    主角基本上都是群主管理员之类的。。

    他们一边是穿越者。

    加入聊天群后。

    而且因为知晓裙成员的剧情，凭借这个，来坑蒙拐骗。

    骗取裙成员的功法、能力、法宝等等，走向诸天万界之巅峰。

    不过没有确定前，青子衿并不想来什么所谓的揭穿。

    因为对于他来说毫无意义。

    就算是这个群主是穿越者，那又如何。

    反正自己被封印五万年，闲得无聊，进裙只是为了打发时间。

    等到五万年封印解开了之后，自己就要做正事了。。

    统一七大平行宇宙，赢取雪皇，走向人上巅峰。

    这才是他的正事。

    想到这里。

    .....

    超兽冥王：“群主大大过誉了，在下不过是徒有虚名罢了~~”

    当池梦鲤看到青子衿回复的信息。

    长舒了一口气。。

    她知道。

    稳了！

    暂时自己的人设不会崩塌！

    “哈哈哈哈哈哈，不愧是你池梦鲤~~冥王大大都相信你了呢！！”

    ....

    在听到群主大大说的话之后。。

    裙员们也震惊了。。

    什么？如同至高神一样的存在？

    凌驾于岁月长河之上，本质等同于一方大宇宙！！

    弹指间就能碎裂星辰！！

    卧槽！

    这不是妥妥的大佬吗！！

    聊天群内。

