    进门的是一个身穿深蓝色长风衣的黑发男子。

    他满头黑色卷发略显凌乱，带着样式有些老土的眼镜，样貌平平，身材倒是十分匀称。只不过脸上半点笑容欠奉，一副生人勿近的模样。

    整个酒吧原本喧嚣热闹，但在这名男子进来后却立刻变得安静下来。不仅如此，随着男子的皮靴与木质地板碰撞发出咯吱咯吱的响声，他走到哪里，哪里的声音就会再低两个档次。

    这人是谁？七番街贫民窟的黑道大佬？他来这里是看上了酒吧的漂亮女老板，准备上演一出强抢民女？

    杰西不愧是演员，短短两秒就在脑海中勾勒出一副惨绝人寰的画面。越往后想，她的脸色就越红润，还夹杂着些许的兴奋和气喘。

    当然了，脑海里的画面虽然够刺激，但她杰西可不会坐视美女老板被恶霸强掳而无动于衷。她将手悄悄伸到外套内侧的口袋里，那里藏着一枚催泪瓦斯弹。

    只要这个黑发恶霸敢动手，她就立刻扔出催泪瓦斯弹然后带着美女老板逃跑。

    正当杰西左右环顾到底哪边才是最合适的逃跑路线时，黑发男子已经走到吧台后面，蒂法非常自然顺畅地接过黑发男子脱下的风衣，并顺手整了整黑发男子的衬衣衣领，温柔地轻声说道：“你回来啦，要先吃点东西吗？我去把中午的汤热一下。”

    这时，酒吧又恢复成刚才的喧嚣模样，只不过凭空多了很多年轻男子的唉声叹气，看样子这一幕经常发生。

    “不用，回来路上吃过了。”海瑟摇摇头，然后环视恢复热闹的酒吧：“今天客人也很多啊，累吗？”

    “真是的，别小看我啊师兄。”

    蒂法嘟了嘟嘴，娇嗔表情没维持一秒就憋不住笑了起来：

    “有好多客人是冲着师兄你的料理而来呢，知道你不在后大为失望。”

    海瑟不以为然：“以后就应该改成每周一和周五才有特制菜单，而且还要限量供应，每天消费前十名的顾客有权利选择菜单，月卡充值有优惠。”

    蒂法轻轻拍了一下海瑟的胳膊：“又在乱说了……哦对了，威吉和比格斯刚来过，说最近有一个带着婴儿的壮汉来到七番街，看着很凶悍的样子，他们不知道该不该赶走。”

    “应该是他们赶不赶得走的问题吧？他们两个根本不适合当义警队员。我还是那句话，以比格斯的天赋去当家政清洁工早就月入过万了。至于威吉，开个宠物医院不好吗？他上个月收养的猫已经是第二十一只了吧？”

    “第二十四只。”蒂法及时纠正道。

    “这还很值得炫耀？”

    海瑟大怒：“托他的福，七番街现在野猫成群！”

    蒂法笑着安抚海瑟，坐在吧台前的杰西竖着耳朵偷听两人谈话，可惜海瑟和蒂法站在吧台最内侧的位置，离着太远而周围又过于吵闹导致杰西只能偷听到一言半语。

    这两人是情侣呀？呃，看举动不太像情侣之间特有的那种亲密程度，但肯定不是普通朋友，至少那个美女老板对黑发恶霸的态度绝对不是。

    “呃，蒂法……我的【生命之流】……”杰西旁边传来弱弱的声音。

    “啊抱歉海尔默先生，我马上就为您调酒。”蒂法这时才想起来海尔默的酒还没调呢，她赶紧走过来为海尔默调酒，同时对海瑟说道：“师兄，我答应请海尔默先生吃炸猪排三明治，你帮做一份吧？”

    海瑟撇了撇嘴：“海尔默不需要你请客，他那宝贝组织有的是钱。”

    “师——兄——”

    海瑟在蒂法的死亡凝视下只得绕到后厨去制作料理。

    而海尔默看似唯唯诺诺其实暗中已有把握，那个冷酷得近乎没有人情味的海瑟在他这位宝贝师妹身旁时总是会下意识地收起他那可怕的攻击性，从【魔兽】变成【人类】。只要蒂法在附近，海尔默就不怕海瑟暴起伤人。

    当然，不伤人的前提是没人惹到蒂法。第七天堂刚开业的时候曾有人装醉试图占蒂法便宜，下场就是被海瑟捏断双手手腕然后扔出酒吧。七番街贫民窟的民间医院甚至都不敢收治，伤者被送到八番街贫民窟后才得到了救治。

    打那以后没人再敢在第七天堂跟蒂法口花花，更别说动手动脚了。

    没多一会，装着三块炸猪排三明治的盘子放到海尔默身前的吧台上，同时蒂法调制的鸡尾酒【生命之流】也端到了海尔默面前。

    海瑟不再去管狼吞虎咽的海尔默，扭头看向装睡的杰西，开口问道：“很乱的心跳声，你又是谁？”

    “……”

    趴在桌上的杰西此时不知道是应该抬头打招呼自我介绍还是继续装睡。

    熟悉海瑟性格的海尔默立刻用胳膊肘捅了捅杰西，然后低声说道：“她来七番街想要参加【星命学】的集会，新人……”

    海瑟不耐烦地打断海尔默的话语：“我已经说过了，七番街贫民窟不允许再有【星命学】集会召开。那群混蛋拉蒂法去参加集会以为我不知道吗？我没拧掉他们的脑袋已经是看你面子了，海尔默。”

    海尔默额头开始冒汗，讪笑着不知该说些什么。

    海瑟还想出言讥讽几句，手臂忽然被蒂法揽住轻轻晃了晃。看到蒂法担忧的目光，海瑟揉了揉眉心，语气有所缓和：“……带这个女人去后面的休息室，我有话要问她。”

    杰西猛然抬起头，一脸惊愕地抬起双臂挡在胸前。

    在贫民窟找个星命学集会也要被潜规则？

    ……………………………………

    “……所以，你不但想要找【星命学】集会，还想加入【雪崩】？”

    宽敞的休息室内，海尔默眼角抽搐地看着一脸讪笑的杰西：“你就没考虑过我们会不会把你出卖给神罗？”

    “这、这不是看你们在七番街颇有地位，又知道‘生命之流’，感觉可以信任嘛……”

    “【雪崩】可不需要这么没有危机感和警戒心的成员！管好嘴巴，赶紧回去吧！”

    海尔默不想拉这么年轻的姑娘进雪崩，雪崩要对抗的是称霸全世界的神罗公司，是掉脑袋的活计。这姑娘一看就是上城区的孩子，必然有大好的未来，犯不上来贫民窟过着贫穷又没有希望的生活。

    “别……别啊！”杰西涎着脸扯住海尔默的袖子就是不松手，漂亮的瓜子脸皱成夸张的哭丧脸：“我是真的想加入雪崩啊！我手很巧的，擅长操作机械和制作一些可以爆炸的小玩意，对于黑神罗公司的电脑系统也很有一手哦！你们很缺像我这样厉害的高端人才吧？带我一个，带我一个好不好？”

    “喂，你知道吗？【雪崩】现在的境况跟你想象的可是有很大不同。”

    站在一旁抱起双臂的海瑟忽然开口说道：

    “能与神罗最强战士萨菲罗斯匹敌的首领【艾尔菲】在一年前就已经失踪，麾下能人强将也死的死跑的跑。现在雪崩名存实亡，只剩下几个零散成员组成的小型分会散布在米德加各地，而且不断被神罗公司搜索追击。你追求的轰轰烈烈反抗神罗公司的画面连梦里都不会出现哦，再考虑考虑？”

    海尔默也沉默了，海瑟说的话虽然难听但是事实。现在雪崩真的只是在苟延残喘，随时都有可能被神罗公司的特种兵部队空降剿灭。

