    寒风呼啸，大雪纷飞。

    随着贞观十五年的第一场大雪飘飞，中原大地银装素裹，万物凋零，大唐凛冬已至。

    不出武媚娘所料，随着冬季的降临，羽绒服的保暖得到了真真正正的证实，无论是在保暖，轻薄还是在外观上，羽绒服都远胜于棉服，再一次迎来了热销。墨服的地位再一次得到了巩固。

    大唐百姓有了棉服和羽绒服可以安然的渡过这个寒冬，然而远在极北之地的薛延陀就没有那么好运了，草原之战战败之后，大度设带领薛延陀残兵疯狂的逃走，躲避唐军的追击。

    然而薛延陀付出了偌大的代价最终逃过了大唐骑兵的追击，却没有逃过上天的追击，大草原上竟然八月飞雪，战败之后缺少辎重的薛延陀残军被冻死冻伤大半，损失惨重。

    然而这还不算完，今年的冬天，薛延陀再次遭遇了白毛灾，原本损失惨重的部落更是雪上加霜。

    于都斤山下，真珠可汗夷男牙帐内，薛延陀众人的脸色如同外面的寒冬一样冷。

    “回可汗，此次雪灾，我部受损严重，牛羊冻死无数，损失惨重。”薛延陀王子拔灼一脸沉重的禀报道。

    原本真珠可汗夷男最为看重乃是长子大度设，然而草原之战大度设惨败，已经失宠，如今薛延陀牙帐之中，最得势就是嫡子拔灼。

    “我部受灾严重，回纥契丹等部落本应支援，传令下去，现在其他各部征调一些牛羊，将今年的灾年度过。”夷男眉头一皱道。

    “父王有所不知，如今薛延陀战败，突厥回归，其他各部已经有了异心，恐怕难以听从薛延陀的号令。”拔灼皱眉道。薛延陀受灾严重，其他各部也同样损失惨重，如果强行征收诸部落的牛羊，恐怕会引起众怒。

    “不听号令那就杀光他们，将他们的牛羊都抢过来。”此时一个粗鲁的声音传来，正是夷男最受宠的儿子曳莽。

    听到曳莽的粗鲁之言，夷男并没有大怒，反而欣慰一笑，他之所以宠爱曳莽并非仅仅是因为曳莽的母亲是他的宠妃，而是曳莽最为像他，凶狠残暴又有计谋，而自己的嫡子拔灼，只学会了他的行，而没有他的骨子里的那股狠劲。

    “传令给那些部落，如果他们不想现在灭族，那就乖乖的送上牛羊，现在的突厥可不是十年前的突厥，而且大唐远在千里之外，可救不了他。”夷男残酷一笑道，如果那些部落胆敢不停号令，他并不介意将其屠戮一空，弥补薛延陀的损失。

    “父皇英明！有了这些部落的牛羊，我薛延陀定然可以恢复元气，无惧大唐的威胁。”曳莽一脸得意道。

    “一群蠢货，如今大唐的势大，更是拥有威力绝伦的火药武器，已经是天下无敌，对于大唐我们只能求和，不可与其交恶。”夷男呵斥道，大度设虽然战败，但是战败的原因并非在他，十多万薛延陀骑兵，围攻三千火器军还损失惨重，这让夷男真正见识到了火药武器的强大。

    “难道我们就坐视突厥做大么？”拔灼不甘心道。

    “当然不是，我们不能招惹大唐，并不是说不能招惹突厥各部，突厥想要在草原上立足，非但薛延陀不答应，草原各部也不同意。”夷男冷笑道。

    “父王的意思是一边向大唐求和，一边继续攻击突厥各部。”曳莽瞬间领会了夷男的意图。

    夷男点了点头道：“不过，想要让大唐偏向薛延陀，那就要献上薛延陀的诚意，如今薛延陀名义上仍旧是大唐的属国，自然要纳贡，今年薛延陀向大唐纳贡马一万，牛一万，羊一万，以示诚意。”

    “马一万，牛一万，羊一万。”拔灼和曳莽不由一震，就算是平时，这些东西对薛延陀来说也是一笔巨大的财富？更别说如今薛延陀祸不单行，遭遇天灾，这些马牛羊就显得格外珍贵了。

    “对，就是要让大唐看到我们的诚意，除此之外，拔灼也要效仿松赞干布，娶一名汉人女子，请天可汗赐予公主称号。”夷男道。

    “汉人女子！”拔灼顿时有些不情愿，他原本认为只有大唐的公主才配得上他，然而拔灼明白如今的大唐已经断绝了和亲之路，再加上就连松赞干布就是这么做的，他也只能顺从。

    “如果哥哥不愿意，小弟愿意代为效劳娶汉人女子。”曳莽在一旁插话道。

    “不，儿臣愿意。”拔灼连忙道，谁关心娶的是不是汉人女子，他们在意的是公主的名分，一旦有了公主的名分，那他们就可以名正言顺的成为薛延陀的下一任可汗。

    “好了，都去准备吧！”夷男挥挥手让二人离去，不由有些颓然。

    他原本是要取代昔日突厥和匈奴的地位，一统草原，和大唐分庭抗礼，然而现实的残酷却给了他一盆冷水，大唐是不可力敌，但是并不代表薛延陀就要任由大唐宰割。

    当下，夷男可汗双手一拍，牙帐后面，早已经战败的大度设突然出现在夷男面前。

    “我交代你的事情办得怎么样了。”夷男沉声道。

    “儿臣已经仿制出了墨家子雪地赶路的雪橇和滑雪板，上千薛延陀勇士不日即可学会在雪地赶路，袭击突厥部落。”大度设沉声道。

    “立即出发，不会就在路上学，学不会就将其抛弃，让他冻死在雪地中。”夷男可汗森然一笑道。

    “是！”大度设顿时心中一寒，立即转身离去，这是他唯一将功赎罪的机会。

    夷男冷冷一笑，他可以对大唐俯首称臣，但是一山不能容二虎，绝对容不下突厥。

    突厥，薛延陀灭定了，就是大唐也留不住。

    随着大雪纷飞，薛延陀使者不畏风雪，奉上厚厚的礼单朝着长安而去，与此同时，大唐周围诸国的使者纷纷开始启程向大唐朝贡。

    疏勒、于阗、焉耆等国从西域而来，吐蕃从西南而来，回纥、铁勒，突厥各部从北方而来，东方的高句丽，百济新罗，甚至还有扶桑跨海而来，向大唐朝贡，南方更有林邑，占城等国从南而来，其他小国更是数不胜数。

    一时之间，大唐万国来朝，四方来贺，长安城再次成为天下中心。

