
    “入魔？”羽尘皱了皱眉头。
    羽尘以前见过不少入魔的修士，全都是丧失理智，性情大变，被魔障所迷。
    这样的人，羽尘不仅见过，还杀过不少。
    “还是不要了。”
    魔女皱了皱眉头：“这是为什么呀？”
    羽尘淡淡说：“我本是道门中人，入魔不是欺师灭祖么？另外谁知道你心里在想什么，万一我被你操控了怎么办。”
    魔女愣了好半天。
    突然间，不知名的情绪突然涌上心头，眼泪在眼眶打转，声音哽咽眼眶中满是泪水。
    “到现在，你还不相信我，以为我会害你？”
    羽尘还是第一次见魔女那么伤心，有些慌了手脚：“我不是这个意思，但这么大的事，我总得小心谨慎一点才行啊。”
    魔女：“哼，你就是不相信我。你宁愿相信花叶青那个绿茶婊也不愿意相信我，我讨厌死你了。”
    羽尘：“我真不懂你这些女人，这有什么好生气的呀。我不就是想再考虑一下么？”
    刚说完，羽尘突然感觉身上一片温软。
    魔女已经将他一把推翻，整个身子扑到了他的身上，俏目含煞，正带着寒光注视着羽尘。
    “大坏蛋，我咬死你。”
    说罢，她猛地张嘴要咬在羽尘。
    羽尘心中苦笑，明明是你不理取闹。做人得讲道理啊。
    羽尘原本还想抵抗一下，但见她似乎没什么杀意，便想给她咬一口，让她解解气也就算了。
    这时候，羽尘感觉到魔女伸出白玉般的修长手臂，环住了自己的脖子。胸膛被柔软硬生生得挤着。
    突然，肩膀一痛，魔女这次竟然来真的。
    她张开小口，露出了雪白的尖牙，一口咬住了他的肩膀上，‘滋’咬出了一点血，然后红润的小嘴一个劲得吸食着羽尘的血液。
    那妖艳的魔女，嘴角露出残忍一笑，笑容中满是诱惑。
    她一边吸，一边嘟嘟囔囔得说：“你区区一个凡人，竟然敢和本女王唱反调，我今天吸干你。”
    羽尘翻了翻白眼，仍由她吸食自己的血液。
    这魔女嘴里说得邪恶，其她实完全没有一点杀意，而且对自己也没有一点防备。
    只要羽尘愿意，随手就能给她一剑。
    这种毫无杀意的攻击，羽尘撇了撇嘴，由着她乱来，只是默默承受着。
    不过，羽尘渐渐察觉到，体内的天量恶业，正在被魔女小嘴中一股强大的吸力吸食。
    羽尘心想，原来是这么吸啊？
    魔女吸收恶业的速度很快，她极其贪婪得吞噬着从羽尘体内吸食恶业，眼中充满了满足且迷茫的神色。
    那个样子，像是饿死鬼吃到了满汉全席一样，整个人都沉浸了下去。
    很快，羽尘体内剩下的恶业，被魔女以这种暧昧的方式吸食掉了。
    恶业大部分被魔女吸食完之后，羽尘松了一口气，感觉浑身轻松。
    身体体温恢复了正常。
    残存的恶业已经无法再对他造成影响了。
    但魔女却仍然搂着他不放手，看着羽尘的眼神中，满是幽怨的神情。
    紧接着，羽尘感觉自己的体力正在迅速流失。
    这个魔女得寸进尺，竟然开始吸食自己的体力。
    魔女冷笑得瞥了他一眼：“我说过要吸干你这大坏蛋。你等着变人干吧。”
    羽尘拍了拍她的大腿，淡淡说：“给我下去，玩归玩，别过分了。再吸下去，你我就得刀兵相见了。”
    羽尘虽然任由她玩闹，但警惕性还是有的。
    魔女哼了一声，松开小口停止吸食，她爬起身来，一对美腿蜷缩，继续抱怨说
    “以前从来没有人敢拒绝我的好意，你是第一个。不过看在你刚才信任我，任由我吸食，整体还算配合的份上，我原谅你的无礼了。”
    羽尘苦笑：“谢谢你了。”
    不过这次，羽尘也真心感谢魔女，多亏了她，否则这一身的恶业真是能要命的。
    魔女脸红了红：“谢什么鬼，反正以前我欠你的都还了，现在咱们扯平了。你以后要是再有什么三长两短，也不关我的事。万一真有哪一天被业火烧死，也只能活该你不听我劝，不愿入魔了。”
    魔女叽里呱啦说了一大堆，看得出来，羽尘刚才拒绝入魔的事，让她很生气。
    魔女想引羽尘入魔，心里也是有小算盘的。
    只要羽尘入魔，那他就等于和道教划清了因果界限，和什么那些个什么初恋女友之类姻缘红线也会被斩断。
    至于花叶青，作为天界顶级天女，更是跟他无缘了，以后搞不好还得成为死敌。
    最后看来看去，也就是魔女最适合他了。
    真可谓是打得一手好算盘。
    或许自己那小魔女徒弟也有一定机会，不过却也在魔女的可接受范围之内。
    当然，魔女心里也很清楚，解决羽尘屠神印记的法子，不仅仅只有入魔一种而已。
    只不过，她心机很深，揣着小九九，没把其他方法告诉羽尘而已。
    比如，潜心修炼高深的佛法能够化解体内恶业。
    再比如，以后尽量别杀人，恶业也就不会积累了。
    而其中最有效的办法，魔女更是不会告诉羽尘了。
    这个办法就是，让花叶青帮助羽尘抹去这屠神印记。
    花叶青在天界背景雄厚，就算她没办法，但她背后的那位，却是绝对有能力抹去屠神印记的。
    当然，这样一来，羽尘就得欠下花叶青一个人情，搞不好还得以身相许，这种的事态发展，魔女自然是不愿意看到的。
    正所谓近水楼台先得月，魔女想的是抢先骗羽尘修炼魔功，却没想到羽尘回绝得倒是干脆。
    如意算盘一下子全被打碎了，魔女被气得要死，嘴里满是尖酸刻薄之词。
    不过她也是刀子嘴豆腐心，随手取出一本羊皮书，扔到羽尘身边，冷冷道
    “不管怎么样，这本《混沌魔果》我扔这了，你爱练不练，反正你自己想想，我以前有没有真的害过你。你现在不听我的，以后死了活该。”
    说罢，魔女贝齿下意识的咬住了下嘴唇，水汪汪的大眼睛里，豆大的泪水不停得往下掉。
    她一边掉眼泪，一边擦着眼睛，但眼泪仍然继续不停地流下来。
    这哀怨的眼神，梨花带雨，真是我见犹怜。
    羽尘不是圣人，看到这状况，也是心软了。
    魔女说得倒也没错。
    她也就是一开始和自己怼了一次，之后和自己相互扶持，从没动过什么歪心思，也确实算是自己人了。
    为了安抚魔女，羽尘随手拿起那本《混沌魔果》，翻开看了几眼
    “那好吧，这本魔功我自己留着慢慢练，不过得由自己掌控进度，万一有什么不对劲，我立刻停止。行了吧。”				