    赵清走在最前面，进入神通塔的瞬间就被眼前的一幕惊讶到了。

    因为他没见过如此洁净的地方。

    神通塔内地面犹如白色的瓷砖，光洁异常。

    而书架上整整齐齐的摆放着一本本书籍。

    哗～还不等他上前查看清楚，两道光芒激射而出，直接激射进赵清他们的脑海中。

    “兵煞决？铁血刀法？”

    赵清脑海中浮现两门功法，一门修炼功法，一门是战技。

    “太神奇了，功法居然直接就进入脑海中了。”

    “主公果然是仙人！”

    跟在赵清身后的众多士兵，也是脸上带着喜色，感受着脑海中的信息。

    兵煞决，凝聚煞气，锤炼身体，身体在煞气的锤炼下也可刀枪不入！

    这兵煞决可以说是修炼之法，也可以说是练体的法门。

    不仅可以凝聚煞气练体，甚至可以形成特殊的灵力，附加在刀剑上，让刀剑更加的锋利。

    “这兵煞决天生就是我们当兵的修炼功法啊！”

    赵清感受着脑海中兵煞决的信息，心头带着狂喜之色。

    因为上面也说了，当兵者体内已经孕育了煞气。

    只要开始修炼就可以把体内的煞气引导出来。

    而且他们也知道，想要修炼这门功法，必须立誓，不可以外传。

    当即赵清没有犹豫。

    “我赵清立誓，绝不以任何文字口述等方法，将功法传授给任何人，如有违背心魔加身！”

    赵清立誓之后，跟在他们身后众多的将士也是纷纷立誓，脸上还带着一抹欣喜之色。

    随着他们立誓之后，兵煞决具体的修炼之法就在他们脑海中彻底的显示了出来。

    当然只有脱凡境与神光境的法门，想要后续的法门，目前还不适合让他们知道。

    而赵清直接就带着士兵们离开了神通塔，就连其他秘籍他都没有去查看。

    “主公！”

    赵清走出神通塔，脸色带着激动之色，看着周君良说道。

    “行了，回去修炼吧，别忘了留下几个人巡逻！”

    周君良看着赵清想要去修炼，又不好说出来的样子，连忙摆手示意让他去修炼。

    赵清他们在神通塔内的事情，周君良都能知道到，而兵煞决也是他直接印在赵清他们脑海中的。

    毕竟神通塔的器灵还没有孕育出来，只有简单的智能与其让他们再神通塔内寻找，不如直接印在他们脑海里，让他们赶紧修炼。

    “郭嘉，你带着百姓，也进入神通塔选取功法吧！”

    周君良转头看向了郭嘉他们说道。

    “多谢村长！”

    郭嘉脸上略微有些平静，让人看不出来心中的变化。

    就好像已经从刚开始的震惊中走了出来一样。

    而周君良则是没有再管，直接返回了自己府邸。

    神通塔的大门一直开着，让百姓可以随时进入学习功法。

    神通塔自身形成特殊的禁制，只要选取功法，立下心魔大誓才可以正式获得修炼法门。

    虽然神通塔的器灵还没有彻底的孕育出来，不过还是有着本能的。

    当郭嘉迈步进入神通塔的时候，发现内部空间很大，根本不是在外面看到的那种场景。

    “真是神奇啊，两种空间居然相差这么大，而且这些书架如果放满的话，不知是如何的场景？”

    郭嘉毕竟是读书人，看到如此大的书架，不由的心生向往。

    当然，目前书架上的书籍还远远没有那么多。

    “这些玉册就是修炼功法吗？”

    郭嘉看到书架上一个个玉色书籍被神秘的光幕包裹住。

    光幕上自动浮现小型字体。

    雷霆练体，玄级下品，吸收雷霆锻炼体魄，凝聚雷霆之力。

    “雷霆练体？额，这东西不适合我？”

    郭嘉看到一本闪烁着雷电光芒的玉册，脸上带着无奈说道。

    “村长居然发放的是长青功，效果居然还是延年益寿？”

    “这是不是说我们也可以长生不老啊？”

    村民走进神通塔，第一本看到的就是长青功，而且长青功的书籍上没有禁制，是可以直接选取。

    长青功，延年益寿功法，灵气平稳，没有任何的属性，而且对于资质也没有要求，就算日后转修其他功法也是没有问题的。

    “居然还能学习基础战技？”

    “我要选剑法，以前就向往那些侠士了！”

    听到可以选取基础战技，百姓顿时又议论纷纷。

    而郭嘉还在查看那些修炼的功法。因为他不急学习长青功。

    各种书籍查看了一遍，也终于让他看到了一本特殊的功法。

    功法名为【正气决】

    名字虽然有些普通，但是正气决却是修炼一口浩然正气。

    内含浩然正气，百邪不侵！

    郭嘉知道自己的身体，上一世他英年早逝，这一世身体也是大致的样子，有些脆弱，如同一阵风就能把他吹倒一样。

    而且这正气决本身也是最适合读书人修炼的，这本正气决也可以说是儒家的功法。

    而那本长青功，虽然也是延年益寿的功法，但是与正气决相比却是差了不少。

    正气决的品质也达到了玄级中品的品质。

    “不过这正气决不是开放的功法，想要修炼还需要特殊的贡献啊。”

    郭嘉脸上露出一副愁容，看着眼前光幕中的玉册。

    毕竟这种功法，不是长青功可以比的，想要获得必然就要付出一定的代价，比如忠诚！

    郭嘉脸上变换不停，随后直接就离开了神通塔，并没有选择修炼长青功。

    如果没有看到正气决，那他也就修炼长青功，遇到正气决的时候，他不由的心动了。

    虽然已经到了深夜，但是神通塔的出现，却是让这星火村的第一个夜晚变的不平常。

    而赵清回到他们驻扎的简易军营位置，直接盘膝坐在了地上，仔细感受着脑海中关于兵煞决的修炼信息。

    开始尝试勾动体内的煞气。

    周君良回到府邸之后也是同样进入了修炼状态，开始修炼九转蛟龙经。

    一转的蛟龙经只要大成就可以让周君良拥有五千斤的巨力。

    普通的刀剑砍在身上只会留下一道痕迹。

    黑甲蛇头的虚影浮现在周君良的身后，全力的吸收天地间的灵气，不断的灌入道周君良的体内。

    并且周君良眉心的位置，也在不断的汇聚灵气，好像在孕育着什么。

