    第102章想的美

    当事人毫无所觉，甚至觉得远远不够。

    顾清悠翻看着府中日常开销的账本，越看，眉头间的纹路越深。

    就还债一事，她跟薛兰商量着，无非就是开源节流，可如今开源尚未着落,只能先从节流入手。

    偌大的国公府，主子奴仆加起来有二百多口子人，这还不算府兵和派去各庄子上的家丁管事，林林总总得有五百之多。

    不说这几百人的月钱几何，光吃饭穿衣都是笔巨大的消耗。

    便是算上姨娘们，府里也不过九个主子,宋恒业自不必说,身边几乎只有一个步填，再就是几个负责洒扫的家丁,院子里连个丫鬟都没。

    宋成业因常年住在薛琳儿的听雨轩，所以用人也多，里里外外有二十多个。

    顾清悠不用说，就穿来那天门口守着两个小丫头再无旁人，而且她现在跟薛兰同吃同住，那俩人也不知道被安排到哪去了。

    “妈，你院子里的下人也太多了，只是负责清扫庭院的就有六个人，是不是该裁点了？”

    薛兰住的院子是府里最大的，但也不过才三四百个平方，平时也没觉得挤，一对花名册，竟有三十之多。

    其实穿来头一天顾清悠就已经见识过了，光是早上伺候洗漱更衣的就有七八人，别说还有卫生洒扫，整理庭院，修建花草,铺床叠被……

    顾清悠两眼冒出的光都变成铜钱样子，忍不住吐槽：“这薛氏也太虚荣了，一年多花多少冤枉钱啊？”

    张勇在旁边听得冒汗，哪有儿媳妇当面说婆婆不是的，但见夫人不仅没恼，反而十分赞同：“确实过分了，待会儿就让张勇削减人手，多出来的人，按照其擅长的手艺分配到各庄子或者店铺里去吧。”

    说罢在名册上一番指点江山，原本密密麻麻的名字瞬间红了一多半。

    “行了，张勇等会儿把勾出来的这些人召集起来，额外安排去处，剩下的暂时就不要动了。”

    其实按照顾清悠的想法，除了必须的浆洗洒扫跟厨房活计，其他事宜都可以亲力亲为，但顾忌到国公府的排面，还是比预计的多留了十几人。

    一百个人，每人每月的吃喝用度和月钱差不多是三两银子左右，一个月就是三百两,一年就是三千六百两，都赶上小户人家一辈子赚的钱了。

    另外以前薛氏跟薛琳儿几乎每个月都要打造新的头面首饰，花费不下几千两，一年就是几万，这笔钱也要省出来。

    两人把能想到省钱的办法都一一列在纸上，七七八八加在一起，轻轻松松就是十几万两白银。

    “妈您别忘了，最费钱的不是这些，而是那个败家子。”

    顾清悠掏出一本账簿，是专门记录宋成业开销的流水，过去一年他光是请客吃饭就花了将近十万，而且每次去花楼回来，怕薛琳儿吃醋，都得额外送些珠翠头花，也是一笔不菲的支出。

    其他斗鸡斗狗斗蛐蛐，次次赔个几百上千更是家常便饭，最近一次，竟是在宋濂临终前两天。

    赤色的“三千两白银”五个大字将薛兰眼睛都染红了，对张勇道：“去！把世子叫来！”

    前世今生，她最痛恨男人赌博，她见识过太多风华正茂的年轻人，最后因为赌博搞得妻离子散，因此必须将宋成业这项恶习刹住，否则后患无穷。

    张勇派出去的小厮转了一遭没找到宋成业，得知他带着薛琳儿去了薛府，赶忙回来禀报。

    想起薛琳儿方才在厨房说的话，顾清悠隐约猜到几分：“他该不会去薛家借钱了吧？”

    薛兰没好气的嗯一声：“这个薛琳儿，刚警告过她不许将欠债的事外传，扭头就撺掇成业回了薛家，实在可恶！”

    顾清悠却不觉得奇怪，笑道：“人不为己天诛地灭，若薛家当真肯出面帮国公府还债，那她就成了第一功臣，届时薛家便有了足够的理由让您把我逼走，将世子夫人的位置腾出来。”

    “呵，她想的倒美！”

    薛兰不屑冷笑：“我是太了解薛敖坤夫妇，这两人一向无利不起早，当初国公府如日中天，他们紧紧巴着不放，如今也只会有多远躲多远，能帮忙才怪。”

    以往薛氏糊涂，只以为他们亲近自己是当真为了兄妹亲情，但薛氏夫妇种种表现，在薛兰看来却漏洞百出，根本不是可深交之人，所以薛琳儿的算盘注定会落空。

    顾清悠不了解往日种种，想着薛琳儿自小娇生惯养，该是与父母感情深厚，若她回去撒撒娇说些软话，作为爹娘的也不忍心袖手旁观吧。

    “您看哈，就好比我以后结婚，公婆家里遇到困难，需要一大笔钱来周转，您会选择坐视不理吗？”

    “那怎能一样？”薛兰翻个大白眼，“我疼你，只是因为你是我闺女，再无其他，薛氏那对兄嫂却未必。”

    在薛氏的印象中，薛琳儿作为薛家的嫡长女，出生时却并不受重视，因为薛家几代单传，所以对男丁的渴望尤其强烈。

    薛傲坤成亲多年，妻子林氏一直不能有孕，两人寻遍各地名医，怪的是都瞧不出毛病，只说缘分未到。

    林氏有愧，自此开始求神拜佛，几乎踏遍整个大晋的观音庙，终于在成亲第八年怀孕了。

    这孩子来之不易，照理说不管男女，两口子都该如珠如宝，可薛傲坤另有心思，只担心万一是个女儿，妻子能否再孕还是未知，便日日烧香，盼望一举得男。

    结果十月怀胎，诞下一个女婴。

    巨大的心理落差驱使，薛傲坤在林氏生下薛琳儿的第三日，便纳了新人进府。

    后来那妾室不负所望，果然给他生了个男孩，虽然只是庶子，但好歹香火有继，从此对薛琳儿更是不闻不问。

    林氏因此备受冷落，便将怨恨发泄在薛琳儿身上，每每见到家里庶子，回房必定要对尚在懵懂阶段的薛琳儿一番谩骂，恨她不肯为自己争口气，偏偏生做女儿身。

    当然，那时候薛琳儿还不记事，只怕也不知道自己爹娘嘴脸。

    (本章完)

