    因为惯性，少女下意识地抱住了对方的腰，小脸了埋进对方的怀中。鼻尖，还闻到了一股淡淡的雪松气息。

    　　她忍不住眨了眨眼眸，微抿唇。

    　　只觉得这个气息，有点似曾相识。

    　　她在少年身上，闻过一模一样的。

    　　但是对方不会出现在这的。

    　　苏瓷垂着眼眸，软声软气地说了一声谢谢，便低头拿着行李。

    　　来人趁着少女转身的时候，伸手抓住了她的胳膊。

    　　钱罐子精微歪着脑袋，有些迷惑地看了过去。

    　　少年站在原地，微垂着眼眸，拖长着嗓音，懒懒道：“好巧。”

    　　苏瓷一眨不眨地盯着人，抿唇。

    　　江楼也看着人，不说话。

    　　少女微仰着小脸，看向那只抓着她不放的手，认真地说：“好巧，江同学。”

    　　少年险些就要被给气笑了。

    　　唇角微勾，却是没什么弧度。

    　　同学？

    　　可不就是同学吗？

    　　江楼一想到那句没什么关系，心就拔凉拔凉的，他宁愿人什么人没说，也比这个强得多。

    　　也不是没有想过，直接将人堵在校园里。

    　　然后直接亲下去。

    　　问，小糯米，你喜欢我吗？

    　　我好像有点喜欢你。

    　　但是江楼不敢，说出去可能被人笑话。一中校霸，扛把子，被人叫楼哥的少年，也会有缩头缩脚的时候。

    　　亲都亲过了，把他的心都搅得一塌糊涂。

    　　却得来一句没什么关系。

    　　江楼盯着人小姑娘，他可不就是犯贱吗？还赶着上来。

    　　但是有什么办法呢。

    　　人可不就是他的小祖宗吗？

    　　江楼叹了一口气，弯腰，伸手，将行李给拽过来，开口道：“几号车厢。”

    　　见少女看着他。

    　　江楼微挑眉：“你确定你能挤的上去？”

    　　苏瓷不由得抬起小脸，看着密密麻麻的人群，拥挤得有些可怕。火车站到处都是人，她小手握了握，软软地说了一声谢谢。

    　　人流拥挤，少年拿着行李，一只手拉着人，挤了上去。

    　　人流涌动。

    　　苏瓷被挤得小小的喘了一口气，小脸都有些红了。

    　　身后的人挤了上来，还夹杂着来自不同地方的骂骂咧咧声，还有人打着电话，更是小孩的哇哇哭声。

    　　苏瓷觉得，自己的手都伸展不开空间了。

    　　后面的人还在拥挤。

    　　江楼低头看了一眼人，小姑娘软绵的小脸粉粉嫩，长而卷翘的睫毛下，眼眸湿软又漂亮。

    　　另一只手，直接把人往怀里带了过来。

    　　苏瓷措不及防，只能伸出小手，紧紧地抓着人的衣服，脸颊有些发烫。

    　　进到车间并没有好受很多。

    　　苏瓷只抢到了硬座，环境相对来说，会比较差一些。

    　　她坐在位子上，围巾有点散乱，帽子也有点歪了。

    　　江楼低头看着，伸出手，替人把帽子给戴好。

    　　苏瓷抬起小脸，软声说了一句谢谢。她见江楼没有要出去的意思，不由得开口提醒道：“要走了。”

    　　江楼嗯了一声。

    　　钱罐子精微仰着小脸，有点迷惑。

    　　江楼面不改色道：“我也坐火车，不然你以为呢？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，乖巧地说：“哦。”

    　　见小姑娘目不转睛地盯着自己看。

