    原来当年，陆家曾经出过一位痴情子弟，此人天赋好，人品好，又生了一副好相貌。按说众人应当不讨厌才是。

    可是，事实并非如此。这位陆家子弟的性子有那么一丝丝古怪，痴情到近乎变态的地步。

    据说有一回，这位陆家子弟看上了当时藏剑峰上的一位女剑修，也不管那女剑修对他有无好感，喜不喜欢他，表白了一番被拒之后，此人也不气馁。只是他不气馁的表现方法与寻常人不太一样。

    此人自被拒之后每每见到一回这女检修，便不发一言，上前与之斗法，彼时，那女剑修修为远不如他，自是只有挨揍的份。

    偏偏每每揍过这女剑修之后，他又偷偷的送药与那女剑修，令得那女剑修愤怒之下告诉了自己师尊。

    待得那位师尊出面教训了一顿那人之后。这人还是不气馁，竟是换了一种方法，拿灵石买通他人，见那女剑修就动手，待到那女剑修落了下乘之后，这人再冒出来，英雄救美。

    想法很美好，只是手段拙劣了一些，这人又毫无演技可言，每每被戳穿了，这人也不恼，继续“英雄救美”。

    这般死缠烂打之下，饶是那女剑修算是个好脾气的，也怒了。泥人都有三分火候，更何况是人？

    当大怒之下，自请掌门出面，要掌门下令不得令那人靠近她方圆十尺之内。

    实则此人委实太过死缠烂打，便连诸多修士也看不下去了，这请求一出。帮言者不在少数。掌门考虑再三之后。便允了下来。

    原来众人以为这人行到这一步当该消停了。

    只是你有张良计，我有过桥梯。那人竟不知从何处寻来一个扩音法宝。竟算准了十一尺的方向，对着那女修聒噪的深表爱意，这等聒噪的声音整日里响彻藏剑峰，这一下，原本清修的剑修纷纷群起而攻之。

    那人亦是个倔的，以一己之身对上一峰修士，明知道是不可能的。偏偏还不肯退让。

    推搡争执中，也不知是谁先出了手。

    原本是一场令人生厌的追女闹剧，最后竟演变成了藏剑峰百年之内最大的群峰乱斗。

    此事之可怕，当下便惊动了昆仑高层人物。

    层层排查之后，终于排查到了那人的身上，思及此事的缘由，众人当真是哭笑不得，却又无可奈何。

    此人的倔性委实太过可怕，当时掌门百般思量之下便决定将此事交给了那时的陆家家主——陆敏来处理。

    陆敏也是个爽快的，当下便点头欣然应允。

    不过一炷香的时间便感到了太阿峰。而后便在群修列位的太阿峰主殿中，取出一份《昆仑刑罚典籍》。一份《陆氏子孙家法》，当下手指如点墨谜一般翻飞了起来。

    他翻的极快，沙沙作响之声响彻了整座太阿峰主殿。

    但见一炷香的时辰过后，那陆敏终于放下手中的《昆仑刑罚典籍》和《陆氏子孙家法》，便在众目睽睽之下开了口：“本座翻阅了《昆仑刑罚典籍》与《陆氏子孙家法》三遍，也未找到一条罪责，你无罪，且起来吧！”

    这话方才说完，便叫群修当下便愣在了原地，一个个皆是瞠目结舌的模样，不禁以为是不是自己听错了。

    等了半日，等来的就是这句话？

    陆敏他不是在开玩笑吧！这是当时在场所有修士心中的心声。

    眼见陆敏转身就要离去，不似与众人开玩笑的模样，终于有修士按捺不住，讷讷的开了口：“呵呵，陆真人，你莫不是开玩笑的吧！无罪？怎么可能？”

    这话委实已经很明显了，偏偏陆敏像个没事人一般的将那两本书册递了过去，郑重其事的对那修士道：“不信你翻翻？他并未触犯这其中任何一条！”

    据称当时在场的修士皆是一副好似吞了苍蝇一般的表情，就这般看着陆敏带着那姓陆的修士扬长而去。

    据说待到回神，当时的执法堂之主，也就是师尊的父亲秦止当场便在《昆仑刑罚典籍》中加了一条：追求道侣不得骚扰其他修士的修炼，否则必将严惩！

    不过事情到了这里还没完，戏剧性的还在后头。

    三月后的一日，老牌世家的家主连同昆仑高层在太阿峰主殿议事结束之后，陆敏率先踏出了太阿峰主殿。

    众人只见那三月前因为追求女修差些令得群峰乱斗的始作俑者笑眯眯的出现在了众人眼前。

    而陆敏，漫不经心的看了那陆家子弟一眼之后，却是突然不发一言伸手便揍！

    此时，正是一众修士从太阿峰主殿纷纷出来之际。众人只见陆敏对着那陆家子弟满场狂揍，那样子，当真是将那修士揍得连亲妈都认不出来了。

    对着这突如其来的戏剧性的一幕，众人看的目瞪口呆，待得将那陆家子弟揍得差不多了，陆敏才翩翩然的拍了拍手，不管那被揍成猪头的陆家子弟，当下便要离开。

    那时也在场的同样不敢置信的秦止真人出声唤住了他：“陆真人，敢问，你为何要将他揍成这副模样？”

    三月之前，陆敏撇下一殿的修士扬长而去的场景放佛还在昨日，秦止的记性好的很，自不会记错，看他当日那般维护那陆家子弟，还以为是陆敏偏心呢，可今日看来，却似乎并非如此。

    而后那位陆敏陆真人悠悠的给出了答案：“他十岁时，曾与陆某拉钩约定二十岁之前要结丹的，否则便任由陆某揍他！”

    “今日，是他二十岁生辰！”陆敏悠悠的说完之后，竟是转身走了。

    众人再一次目瞪口呆的看着那二十岁筑基大圆满期的修士，抽了抽嘴角。似乎也是自那一回之后，才对陆敏生出了这番感慨。

    只消没有扰了正事，只消没有犯了明文规定的事，陆敏就不会多管。可是，一旦答应过的事做不到，管你答应之时是开玩笑的还是什么，他却会立刻给你应验起来。

    听得秦雅说罢，葭葭与顾朗对视了一眼，对这位陆敏陆真人也算是有了一个更新的认识。

    那脾气，确实古怪的很。

    还好送走了这蹲大佛，葭葭不由有些后怕的拭了拭额上的汗珠：还好自己没一时嘴快，否则即便自己的话做不得数，恐怕这位陆敏陆真人也会让她应验起来吧！

    这日入夜，但见群星低垂，大如明斗。

    这般明晃晃的星芒，放佛触手可及。

    美则美矣，只是总让葭葭有一种那天即将塌下来的感觉。

    左右无事，葭葭与顾朗便站在帐外，抬头看那群星璀璨，偶尔聊上几句，颇有几分闲情逸致的味道在里头。

    与他二人一样这般抬头看星辰的修士有不少。

    一行修士议论纷纷，多数议论的皆是今日星辰漂亮的紧：手可摘星辰。在这平原地区也能应验，当真是令得众人有几分不敢相信。

    就在群修抬头看那群星璀璨之际，驻扎在平原之上的万千帘帐之中，有一座之内却不似其余修士那般闲情而阔意，反而是一脸机警之色，惊骇至极。

    在一角坐着的一位华衣女修漫不经心的把玩着捏着一把金镶玉梳梳理着长发，待到最后一丝梳罢，这才抬头悠悠出声道：“好看？屁！岂不闻美丽的东西都是带毒的？群星朝拜是大凶之兆，也只有外面那群什么都不懂的傻蛋笑的出来了！”

    一旁一位低头逗弄着手中乌龟，身着宽宽道袍的修士的摸了摸乌龟壳，抬头向燕锦儿望去：“我等急也是无用。群星朝拜，难道你以为我们现下还能做得什么么？”

    若是有眼色不错的人在此，会发现这帘帐虽说不大，却网罗了天下间一干一流的诡道、卜算道的高手。

    这等可预知战事胜败、祸福的家伙汇聚于一处，绝对不会简单。

    “群星朝拜，万佛朝宗。世星黯淡，是大凶之兆！“一位外貌看似二十岁上下的年轻修士摇头叹了两声，”我等自拜入了这等门槛，便被告知群星璀璨是最为华美的天象，却也是最为危险的天象。对于我等卜算师来说，当真是既盼望一生能见一次群星朝拜，又怕见到这群星朝拜之象。唉！”

    “星辰夜落，我等却束手无策！”他话音方落，便另有一位修士接过了话头，摇头叹息不已，“这，当真是，唉！”

    偏偏这一群修士之中有个异类，一位似是方才拜师不久的少年，此时见众人皆是一副苦思之色，不由的开口问道：“你等为何都是这般模样？群星朝拜很可怕么？”

    “本命星辰这般低垂，分明是一击必落之象，你觉得这样都不可怕的话，还有什么是可怕的？”有人反唇相讥那少年。

    那少年被这么一呛，当下便再也说不出话来，转而换上了同样一副为难之色。

    却不知这次群星朝拜，所为的到底是什么？

    **************************************************************(未完待续。。)