    “亲爱的南老板，厂里已经搞定了，可以回来了。”

    晚上八点，南易接到了冷妍的电话。

    “不用着急，从今年开始，生尘药业每逢国庆就放七天假，这叫国庆黄金周, 你明天通知一下。七天不长不短，可以来一个短途旅行，让大家放下包袱，好好玩，等玩好了再回来好好工作，劳逸结合，有益身心健康。”

    “得了吧，他们恨不得今晚就开工。”

    “这不行, 晚上怎么能加班呢，这不成剥削了。”

    冷妍打断南易的花腔：“到底哪天回来，我好心里有数。”

    “别有数了，明天你让乔卫平出发来沪海，把这边门市部的事情给搞定，然后给林如铁去个电话，板蓝根可以往京城运了。”

    “知道了，你还没说哪天回来呢。”

    “4号上午，厂里开会，厂办的人都得到。”

    说完，南易就把电话给挂掉。

    “这一版的《王昭君》比亚视的好看，就是王昭君演员的扮相差了点，没有魏秋桦好。”方梦音一边看着电视一边点评道：“这个演员叫什么？”

    “不认识, 奶奶你等会自己看字幕。”

    南易应了一声, 把已经迷迷糊糊要睡着的南无为给抱了起来。

    ……

    10月3日。

    南易刚回到京城，香塂的电话就过来了。

    上戸雅美已经查到在东京偷卖南光010的人是谁, 一共俩人, 一个叫李华达, 另一个叫周正义。

    这两个名字, 南易都耳熟，而且知道李华达上辈子就是靠卖南光010实现了人生的真正飞越，只是周正义，这人也卖过南光010吗？

    李华达卖南光010算是历史走回正轨，南易瞬时歇了找茬的心思，至于周正义，南易直接把他给忽略了。

    南易刚挂掉电话，正准备上楼把南无为的衣服都拿出去晒晒太阳，长条桌上的黑色电话又响了。

    “喂，我是南易。”

    “南霸天，死哪去了，怎么才回来。”

    “王流氓，急着找我干嘛，奔丧啊。”

    “晚上七点，咱们院，涮羊肉，哥们有好事跟你说。”

    “知道了。”

    一个白天都在洗洗晒晒中度过，晚上六点多，南易就带着南无为往咱们院过去。

    依然是差不多的腔调，中间一个铜火锅, 边上放着几盆涮菜，主要是羊肉卷、花生米，一帮人背靠在椅背上，有的翘着二郎腿，有的把一条腿踩在椅面，手里夹着烟，目光在桌子中间交汇，抽着烟，有说有笑。

    “南霸天，你丫的怎么才过来，还把儿子给带来了，这不耽误哥们儿抽烟嘛。”南易刚抬腿往桌子走去，正对着门口的王蒴就开口说道。

    南易一听王蒴的语气，那叫一个底气十足，那叫一个嘚瑟。

    “嗬，你这语气不得了，我刚回来那阵，你瘪声瘪气到我家向我要几块钱吃饭的时候，可不是这语气。”

    “得了，你说的那是老黄历，哥们现在不一样了，哥们再也不咳嗽了。”

    南易坐到叶亰边上，“流氓干嘛了，这么飘，欠你的钱还你了吗？”

    “还个屁，在他的字典里就没有还钱俩字。”叶亰不屑的说道：“也不知道谁他妈瞎眼了，这孙子好几本书都被人看中，要改编成电影了。”

    “喔，我还以为摸到桑塔纳了呢。”

    南易应了一声，从桌上拣出两个干净的碗，一个碗装蘸料，另外一个碗从锅里掏了点吃的。

    在上风口用高椅当桌子，让南无为坐在矮板凳上，南易又给他开了一罐可乐，并嘱咐道：“只许喝半罐。”

    “嗯哦，爸爸，多点肉肉。”

    “爸爸待会帮你送过来，慢点吃，别烫着。”南易摸了摸南无为的头，又回到叶亰边上坐下，“老郑，听说提副主任了？”

    “就那么回事吧，还是领死工资，南易，我可有几年没见你了。”郑骁龙说道。

    “嗐，南易也是你叫的，你得管我叫师兄。”

    郑骁龙是78届京大分校毕业，虽说这分校和京大好像没什么关系，可要认真论起来，南易还真是郑骁龙师兄。

    “得了吧，我比你大一张，叫你师兄，你接得住吗？”

    “你管我接不接得住，你叫你的。”

    “您就歇菜吧。”郑骁龙说了声，把酒杯举了起来，“走一个。”

    南易找个杯子给自己倒上酒，和郑骁龙碰了碰。

    两人喝了一杯后，郑骁龙又说道：“南易，有没有兴趣演戏？”

    南易睖了郑骁龙一眼，“你逗我玩呢？”

    “绝对真真的，老李写了个新本子，我觉着里面的男主角的形象挺适合你的，你要有兴趣，我就向中心提提。”

    “说吧，汉奸还是反革命。”

    “哪能啊，知识分子，角色的父亲是个学者，还有一个姐姐是医生。”

    “别扯犊子，你们中心有上级拨款，还会缺钱啊？”

    南易自家知道自家事，要说演技，他还真有点，可他是体验派，演的是现实生活中的角色，而不是荧幕上的角色。

    “你想哪去了，我们中心会缺钱，但是不可能从外边想办法，我是真觉得你合适，新本子叫《渴望》，主角叫王沪生……”

    郑骁龙给南易刚介绍了一半，南易就把他给打断，“戏倒是好戏，不过你这人不靠谱，得了，别拿我打镲，直接说事。”

    “呵，还真有事，上回，我跟几个人喝酒，其中有一个是纽约回来的，叫成启明，他给我们说了一下他在纽约生活的事；

    这激发了我的灵感，我就想写一个关于出国的本子，拍一部关于咱京城人去羙国的电视剧，名儿我都想好了，就叫《京城人在纽约》。”

    “成启明，这名字听着耳熟，不会是那孙子吧。”听郑骁龙说完，南易就嘀咕了一下。

    “是不是想去纽约拍？”

    “对，真要拍的话，九成的戏都得去纽约拍。”

    南易摆了摆手，“我有数了，等你们什么时候开拍告我一声，我在纽约给你们找个落脚的地儿。”

    郑骁龙笑了笑，“那就先谢了。”

    南易记得《京城人在纽约》这电视剧应该是九三还是九四年播出，就算提前一年拍好，那最早也是九二年的事，他真没想到，创意原来这会就有了。

    不过也不奇怪，有的戏从有剧本到开拍可能要跨越几十年，只是五六年跨度还真不算个事。

    “南易，我有个哥们刚从塞北的额仁浩特回来，他在那边做苏修和蒙古的边贸，说在那边做贸易很好做，苏修进口的汽车都在那里中转，走走路子很容易就能拿到车子，蒙古那边也要我们的日用品、衣服、茶叶，一进一出不少赚。”

    看南易和郑骁龙结束了话题，叶亰就见缝插针说道。

    “怎么，你心动了，也想插一脚？”

    “的确心动了，我打算先过去看看，要是真好做，就把架子给搭起来，然后找个人帮忙在那看着，我还是坐镇京城。”

    “你还有闲钱吗？”

    “没有。”叶亰摇摇头，“想凑钱不难，随便找几个人我也能凑个二三十个出来。”

    “那你自己当心点，去之前先写好遗嘱，你要万一有个意外，就把股份留给我，放心，你的家人我会帮着照顾。”

    “滚你的，不会说句好话啊。”叶亰笑骂道。

    南易捞了点羊肉塞到嘴里，等嚼巴嚼巴下肚后才说道：“现在边贸是好做，可在做的没一个简单人，不管是苏修还是蒙古那边的都是狠角色，咱这边的也不差，不凶狠吃不了这碗饭。”

    和平鸽和情报小组早就联合组建了一支“哥萨克行动组”，在组长彼得洛夫斯基的带领下，眼线布满了蒙古和苏修边境的所有口岸，以及K3列车铁路线的几个主要中转站，他们的主要任务就是保护南氏货物的安全。

    既然眼线已经撒下去，那南易对边境上的倒爷和吃刀口饭的人自然有一定的了解，边境上并不太平，国内这边还好，进入蒙古境内，有好几批人靠着铁路线和公路线为生。

    这些人现在还算讲规矩，放长线钓大鱼，只越货不杀人，而且还讲究策略，吃得动的就吃，吃不动的就放过。

    “慌什么，咱是谁啊，是狼，还能被野狗吓着。”叶亰嘚瑟了一声，又正经的说道：“我就没打算一个人去，会找俩好手跟着。”

    “钱是挣不完的，小命要紧。”

    南易说了一句，把刚才他扔锅里涮的菜给捞出来，端着碗又给南无为送去。

    把菜划拉到南无为的碗里，南易拿起易拉罐感觉了一下分量，“不乖啊，已经被你喝了一半多了。”

    “爸爸，烫。”

    “别找借口，不许喝啦，爸爸给你倒杯冰水去。”

    “南霸天，别光知道招呼你儿子，过来陪哥们喝几杯。”南易刚给南无为送上冰水，王蒴嘚瑟的声音又响了起来。

    “你丫喝你的就是了，瞎嘚瑟什么。”南易啐了一句，又坐回到桌边，“跟我说说那几个瞎眼的都是谁，就你写的破文，要是被小学老师看了，一百个字能找出八百个语法错误。”

    “嗐，你可别踩呼我，哥们是写的咋地，可就是有人捧，不服啊？”王蒴正志得意满，可听不惯南易的贬低。

    “服服服，你接着贫。”

    “贫什么贫，我告你啊，我打算写本新书，写的就是咱们当年查架那会的事，里面有个角色，我打算以你为原型，跟我说说，你打算让角色叫什么名？”

    “管你用什么名，别用我真名，也别姓南就成，里面有你自个的原型吗？”

    “有啊，男主角就是我自个，大纲我还没弄，反正你跟我两个，不是我抢你蜜，就是你抢我蜜。”王蒴说着，弹了弹烟灰。

    谷贌

    南易笑了笑，“不管是你抢我，还是我抢你，给你两个选择，要么我先睡，要么咱俩都没睡，你要敢让我喝你的洗脚水，我跟你没完啊。”

    “揍性。”王蒴啐了一口，又说道：“后天我家那位要去产检，帮忙打个招呼，最好能跟我一块去，现在医院生意可够好的，要没个熟人队都排不上。”

    “打个招呼可以，陪你去就免了，明天下午的飞机先飞香塂。”

    南易只说了“先飞”，并没有交代“后飞”哪里，没必要交代，要交代起来又是一大串的解释。

    “你丫真够忙的，这次去多久啊？”

    “暂时还不知道，等回来跟你打招呼。”

    “成。”

    ……

    第二天早上，南易去生尘药业开了个会。

    先把估值的事情给敲定，并嘱咐冷妍在散会后要让所有职工签字确认，接着又提议向亚清公司借款300万。

    400万的35%只有140万，扣除南易和冷妍已经到账的60万，只剩下80万，这笔钱根本不足以用来车间改造升级，以及之后支付药品原材料的货款、广告费等等一系列的开支。

    只不过这笔借款就不是以南易个人的名义，而是以生尘药业的名义，要让所有股东签字确认，责任共担。

    股东的招募已经完成，2800万股的股份也已经分配完毕。

    南易明面占股2%，出资8万，持股160万股；冷妍占股5%，出资20万，持股400万股；杨开颜占股5%，出资20万，持股400万股；叶亰占股13%，出资52万，持股1040万股，其中帮南易代持8%；大院子弟总计占股10%，出资40万，持股800万股。

    南易先搁置了让职工入股的计划，打算等生尘药业有起色之后，再进行第二次股份改革，他相信到时候职工们会争着抢着入股。

    当然，南易并没有在会议上提及股份已经售罄的事情，这件事暂时只有他和冷妍、乔卫平三个人知道，不管怎么说都得先拖一拖再宣布，让大家的面子上好看点。

    借款的事情也是一样，不能跑一趟就成功，得多跑几趟。

    ……

    纽约时间10月5日的下午。

    南易和南无为两人已经身处斯嘉丽庄园，南无为去了码头钓鱼，南易则是钻进了书房，一个接着一个打电话。

    等打完电话，他又拿起一份企业名录看起来，一边看，还一边打勾和叉。

    “拜耳，咬不动；孟山都，还不到时候；巴斯夫，可以考虑，虽然企业大，不过是股份企业，可以先入股再徐徐图之；科迪华，还是歇菜了，杜邦家族的土飞机不好坐；

    富美实，可以考虑，不大不小；住友化学，别瞎捉摸，这可是住友财团的核心产业；纽发姆，可以考虑；联合磷化，到印剫后就可以试试；阿宝，也可以试试……”

    一通考虑下来，南易把巴斯夫、富美实、澳洲纽发姆、印剫联合磷化、阿宝五家农药化学企业列入了收购或入股备选目标，并在脑中隐隐有了一个恶意收购孟山都的计划，他想从拜耳身上咬一块肥肉下来。

    不过，现在设立的目标只是南易一厢情愿的选择，还得交给情策委进一步调查和论证，可不可行还犹未可知。

    “亚当，这些是你选定的目标？”下班回家的斯嘉丽走到南易身后问道：“你想全部收购？”

    “你在逗我？我的目标收购一家、入股一家。”

    “啊哈，我还以为你打算收购全球的农业相关企业。”斯嘉丽摊了摊手说道。

    “斯嘉丽，这个玩笑不好笑，想做农业霸主我们已经晚了，动作太大，容易遭到洛克菲勒家族的打击。我虽然自信，可不会狂妄的认为我们可以和洛克菲勒相比较。”

    “哈，亚当，我们是时候和洛克菲勒家族接触一下。”

    “缓一缓再说，我尝试在下个月摩根家族宴会上和老摩根谈一谈，墙头草不好做。”南易想了一下说道。

    “Bitch，邀请函居然是发给你的，我只能充当女伴。”斯嘉丽不满的说道。

    “斯嘉丽，你不应该抱怨，外人还是称呼你斯嘉丽·泰勒，而没有称呼你斯嘉丽·泰勒·斯密或者斯嘉丽·泰勒·南。”南易耸耸肩说道。

    斯嘉丽板着脸说道：“亚当，你这个玩笑也并不好笑。”

    “好吧，我们不开玩笑，斯嘉丽粮食集团的英语短名字你要改成什么？”

    “SAG。”

    “并没有什么新意，只是单词缩写。”

    “不需要有什么新意，好记就好。”斯嘉丽坐到南易大腿上，勾着他的脖子，“嘉吉的戴夫·麦克伦南向我释放了洽谈的信号，近期我会和他见面。”

    南易抚了抚斯嘉丽的后背，“见一见也好，嘉吉在亚洲地区的布局最深，和华囯在70年代就有过合作，最近他们好像在华囯考察，也不知道什么时候会有项目落地；

    你和麦克伦南见面的时候可以打听一下，顺便问一问嘉吉有没有意向出售一部分台糖公司的股份。”

    “你想进入台塆？”

    “嗯哼，我看好台塆的槟榔业，想试试能不能垄断中游领域。”

    “槟榔？那是什么？”斯嘉丽迷茫的问道。

    “一种可以嚼的零食，台塆很多人喜欢，销售量很大。”

    “会成瘾？”

    “是的。”

    “Very Well，会成瘾就是好生意。”斯嘉丽点点头说道：“雷诺快把晚餐准备好了，我派直升机把亚当接回来。”

    “不用着急，明天再去接他回来。”南易拽住要站起来的斯嘉丽问道：“听说你帮我买了两支FG42伞兵步枪？”

    “是的，就在你的枪库里，4000美元一把，制式武器居然还这么贵。”

    “哈，品相应该不差，虽然是制式武器，可FG42/和FG42/Ⅲ两种型号一共生产了不到一万支，经过战争损耗遗留下来的不多，这个价格并不算贵。下次你再碰到可以再买下来，将来肯定会升值。”

    斯嘉丽一听南易的话，立刻认真的说道：“亚当，爱好就是爱好，不要掺杂利益，纯粹一点，亚当家族不需要靠卖你的藏品为生。”

    “是的，你说的很对，爱好就应该纯粹一点，所以，亲爱的，请站起来，我去看看你为我准备的宝贝，子弹多吗？”

    斯嘉丽一边站起，一边说道：“原装子弹不多，不过我为你订制了1000发，应该足够了，再多，枪管会被你打废。”

    “嗯哼，你考虑的很周到，今天天好像晚了，我还是明天再把宝贝拿出来。”南易抬起的臀部放回到椅子上，又把话题扯到了工作上，“洛克菲勒基金会的转基因植物商业化可能性研究有突破性进展吗？”

    “没有听到消息，进度应该不快，基金会投入的资金好像并不多，目前为止也就四千万美元左右。亚当，我们的进度怎么样？”

    “没太大的进展，目前涉及到基因的项目只有白羽鸡算是有了实用性成果，其他的还处在探索阶段，不育种子倒是已经出了一点成绩，目前正在试验当中。

    斯嘉丽，我们需要收购一家种子公司，秘密收购，将来氾胜之的研究成果就通过这家公司向市场投放。”

    “嗯哼，我会把这个列入到我12月份的工作计划。”

    “OK，先不谈工作，我去把无为叫回来。”南易站起身，走出书房，径直往码头的方向走去。

    基辛格说过一句话：“谁控制了石油，谁就控制了所有国家；谁控制了粮食，谁就控制了人类；谁掌握了货币发行权，谁就掌握了世界。”

    翻看一下基辛格的履历就能知道，他从大学一毕业就为洛克菲勒基金工作，可以说是洛克菲勒兄弟一手栽培起来，不说他受洛克菲勒家族的控制，起码也能说他的见解在很大程度上受到洛克菲勒家族的影响。

    基辛格总结性的名言，可以说是对洛克菲勒家族战略发展方向的一个总结。

    石油是洛克菲勒家族的基本盘，他们就是靠石油起的家，而在六十年代，这个家族就把目光放到了粮食上。

    1972年，全球粮食歉收，到次年就出现一次世界性的粮食短缺，世界粮食储备只相当于66天的存量，而羙国在50年代成功培育出杂交小麦后，就已经成了全球最大的粮食供应国。

    这就形成了一个不少国家都要向羙国“祈求”粮食出口的格局，那是个驴党靠边站，象党中间坐的年代，羙国上下充斥着洛克菲勒家族的声音。

    在洛克菲勒家族的推动下，把粮食作为武器，通过控制粮食供应，获取地缘政治权力，成了羙国新的外交战略。

    从那时候开始，羙国就对外释放了一个信号：工业才是未来，一个国家要把自己的精力放在工业升级上，而不应该关注创造不出价值的农业上。

    也的确，按照当时羙国对外倾销的农产品价格，看似农业真的没前途，价格太便宜了，甭说挣钱，自己种的成本都超过羙国的卖价。

    有些小国听了这个很好的建议，不贪小而全，而是走向专精之路，集中力量打造一个优势领域，种地这种没搞头的事情就交给羙国。

    此消彼长，羙国世界粮仓的地位越来越稳固。

    二十世纪六十年代，在几个发达国家的鼓励和引导下，广大的第三世界国家轰轰烈烈的开展了一场绿色革命，也就是农业革命。

    培育和推广高产的粮食品种，加强灌溉和管理，采用农业机械，加上化肥和农药，来提高粮食的亩产和总产量。

    这场革命的助推主力，就是洛克菲勒基金会。

    所谓的绿色革命，只不过是披着传播农业科学和现代技术的外衣，而它真实的目的，是把羙国的商业化农业引入到第三世界国家，从而控制它的农业生产。

    所谓的科学种植、商业化农业需要海量的前期投资，还需要具备一个基础——土地够多，只有这样才能摊薄成本，要是只有几分田，别说什么科学种植，就算搞太空种植、修真种植都是扯淡。

    羙国把本国的农业宣传片一放，什么收割机、播种机，各种机上阵，种地就和玩一样，第三世界国家的农民一看，流下了羡慕的口水，“都是农民，咋差别这么大呢？”

    别人有的，我们也要有，一场热热闹闹的绿色革命就这样开始。

    可等农业实现机械化后，农民们非但没能从中获得更多的收入，反而被工程建设、机械设备、化肥农药等各种支出给压垮，变得负债累累。

    最后不得不卖掉自己的土地，成全了那些依附于外国资本的大地主们，他们一小撮人才真正把绿色革命给搞成功。

    第一步农业产业化，洛克菲勒家族一直未停止他们的观念输出，同时，他们也开展了第二步——种子垄断。

    三十几年后还在从事农业种植的农民，估计对各种蔬菜的种子价格有一个清晰的了解，有的种子几块钱一颗，有的十几块，甚至有的达到几十块。

    之所以会这么贵，功劳最大的当然是二道贩子，贵批贵卖嘛，其次就是种子已经被几家企业给垄断，定价权在他们手里。

    对于一个只有上亿亩土地的小地主南易来说，他得未雨绸缪，得做好自我捣鼓，得做好自我留种工作，几十块一颗的种子，他又怎么可能买得起。

    与其等着将来买别人的贵种子，他还不如咬咬牙，把粮食卖的比水还贱，尽快收拢资金，请几个不懂的人瞎捣鼓呢，也许捣鼓着就捣鼓出名堂。

    南易目光短浅、格局不大，眼瞅着股灾就要来了，大家都要勒紧裤腰带过日子，可他吃过晚饭后，又批复了氾胜之递交的一个研究计划，初期投入资金就是2000个W。

    啧啧，两千万啊，还是美子，这钱要是用来建服装厂、电子厂，得制造多少就业？得让经济上几个大台阶，南易自己又能多赚多少钱？

    研究农业，南易这傻帽真是单纯的可怕，他还以为粮食能卖过水价呢。

