
　　王匡和王凤想空手套白狼。

　　又或者说是想借助他威胁公孙述和刘秀、刘伯升。

　　王匡和王凤说是请他调兵入南阳驰援，但他真要是调兵赶到了南阳，王匡和王凤绝对不会允许他的兵马进去。

　　王匡和王凤就是想借助他的威势，吓一吓公孙述和刘秀和刘伯升，隐晦的告诉他们，他们要是不帮忙对付朝廷的兵马，那绿林军完了，他们也别想好过。

　　以鱼禾的实力，真要是踩着绿林军的骸骨在南阳郡站住脚，那鱼禾北上的门户就彻底被打开了。

　　在入主关中以前，势必要扫清两翼的公孙述和刘伯升、刘秀兄弟。

　　而公孙述和刘伯升、刘秀兄弟的实力，根本没办法跟鱼禾比。

　　所以有很大的机率会落败。

　　公孙述、刘伯升、刘秀三人中，但凡有一个人想争一争天下，都得出手帮助绿林抵挡朝廷的征伐，避免鱼禾的兵马出现在江北。

　　可以说王匡和王凤的算盘打的很响，但鱼禾岂能让他们如意？

　　鱼禾笑着讥讽道：“你们首领话说的可真好听，他不提前给我好处，我帮你们击溃了朝廷的兵马以后，他若是反悔，我找谁说理去？”

　　朱鲔正色道：“届时整个绿林上下皆会以殿下马首是瞻，殿下何须找人说理？”

　　鱼禾淡然道：“话是这么说，可你们家首领这个人，我信不过。此前他伙同刘歆，派遣了刘郎和刘良两个人，戏耍于我，事后也没给我一个交代。

　　如今求我救命，你觉得我会答应？”

　　朱鲔一脸尴尬。

　　此事确实是王匡和王凤理亏。

　　王匡和王凤原想着借着刘良激怒鱼禾，让鱼禾跟刘伯升、刘秀斗起来，帮他们铲除两个心腹大患。

　　却没料到鱼禾看穿的他们的心思，非但没让他们如愿，反而还刘良威胁了一把刘伯升和刘秀，还顺势将他们的谋划揭露了出去。

　　以至于刘伯升和刘秀反水，叛出绿林，还带走了一大帮子绿林中的能人。

　　王匡和王凤也算是偷鸡不成蚀把米。

　　但无论他们损失有多大，在鱼禾面前，此事就是他们不对，是他们理亏。

　　“殿下想要一个什么样的交代？”

　　朱鲔深知，不将此事解决了，借兵驰援的事情就没办法谈，所以他沉声问鱼禾。

　　鱼禾淡淡的道：“要王匡和王凤的脑袋给我泄愤，你们怕是不愿意给。那就让你们麾下的兵马退出南郡，让我的兵马彻底掌控南郡。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，我会让驻守南郡的兵马去驰援南阳郡。”

　　朱鲔一脸愕然。

　　放开南郡，任由鱼禾侵占，那跟让鱼禾率军进南阳郡有何区别？

　　鱼禾早就脱离了为一城一地得失斤斤计较的层次。

　　他已经进阶到了一个更高的层次。

　　对鱼禾而言，拿下南郡，或者拿下南阳郡，效果是一样的。

　　都能成为鱼禾北上的门户。

　　让鱼禾长驱直入的杀入关中，辐射四方。

　　鱼禾占据了半个南郡，已经让王匡、王凤、公孙述等人寝食难安了，再将剩下的半个南郡给鱼禾，那王匡、王凤、公孙述等人还玩什么？

　　直接跪倒鱼禾膝下请封得了。

　　若是跪的乖巧一些，兴许鱼禾一高兴，还能给封一个大官大爵。

　　朱鲔脸色难看的道：“殿下……能否……换一个条件？”

　　鱼禾好笑的道：“你觉得除了南郡和南阳郡外，你们绿林军还有什么值得我图谋的？”

　　朱鲔一脸尴尬。

　　一旁的申屠建亦是如此。

　　绿林军手里除了南郡和南阳郡外，还真没有什么值得鱼禾看得上的。

　　论钱财，别说是绿林军了，整个天下就没有比鱼禾更富的。

　　论粮食，别说绿林军了，整个天下也只有鱼禾一个人不缺粮。

　　论兵马？

　　绿林军还处在通过战争筛选精英的层次，有时候人手不够了，还会挟裹一些百姓去充人数。

　　而鱼禾这边，早早就脱离了通过战争筛选精英的层次，已经进入到了优中选优，在青壮中抽青壮的地步。

　　至于军备，更不用多说。

　　鱼禾已经隐隐成为大新第一军备贩卖商了，他手下兵马的军备能差？

　　朱鲔尴尬了许久，突然想到一个茬，立马道：“听闻殿下喜欢招揽贤才，我绿林军中可有殿下喜欢的贤才？若是有，我们愿意将其献出，以平殿下的怒火。”

　　鱼禾一愣，还能这么操作？！

　　绿林军已经混到了出卖队友的地步上了吗？

　　那绿林军还有什么前途可言？

　　你出卖队友，队友还不得疯狂背刺？！

　　鱼禾沉吟着道：“我确实有这么个喜好……”

　　鱼禾迟疑了一下，又道：“只是你们绿林军中，并没有我所需的贤才。”

　　以前有，但全被刘伯升和刘秀兄弟给带走了。

　　剩下的不是喜欢背刺的狠人，就是心怀叵测的二五仔。

　　这些人鱼禾可不想要。

　　朱鲔有点傻眼，贾复那种少年郎，铫期、冯异那种小官小吏，鱼禾都能看上。

　　绿林中一群统万人的将校，鱼禾居然一个能看上的也没有？

　　不可能吧？

　　其实鱼禾也不是一个能看上的都没有。

　　若是非要让他在如今的绿林中选一个人招揽的话，那么必然是眼前的朱鲔。

　　可朱鲔能代表王匡和王凤跟他谈话，明显是王匡和王凤信任的人。

　　朱鲔又是一个守规矩的人。

　　在王匡和王凤没有走到穷途末路的地步的时候，朱鲔不可能被他招揽。

　　所以这个人有也等于没有。

　　申屠建听到鱼禾的话，顾不得朱鲔，急忙道：“我绿林中贤才无数，无一人能入殿下的眼吗？”

　　鱼禾微微一笑，摇了摇头。

　　申屠建这厮就差将‘我想被招揽’这几个字刻在脑门上了。

　　可鱼禾对他没有兴趣。

　　朱鲔恶狠狠的瞪了申屠建一眼，申屠建意识到自己情急之下说错话了，尴尬的垂下来头。

　　朱鲔深吸一口气，对鱼禾道：“即使如此，那我就只能回去禀明我家首领，让我家首领再做定夺。”

　　鱼禾点了点头，提醒道：“回去以后记得告诉你们家首领，让他别谎称已经从我这里借到了兵马，然后去哄骗刘伯升、刘秀和公孙述。

　　不然，我不介意领兵十万，去南阳郡帮朝廷一把。”

　　朱鲔脸上的神情一僵，一脸愕然的看向鱼禾。

　　他没料到，他们家首领的谋划，会被鱼禾轻而易举的看穿。

　　他更没料到，鱼禾不仅看穿了他们家首领的谋划，还将他们家首领准备的后手也一并看穿。

　　他们家首领确实有这个打算。

　　他们此次若是请求鱼禾驰援不成，就会打着鱼禾已经答应驰援他们的幌子，去哄骗公孙述和刘秀、刘伯升兄弟率军驰援。

　　他们也不怕公孙述和刘伯升派人找鱼禾求证。

　　因为等到公孙述和刘伯升得到消息，派人赶到石头城，再从石头城返回，南阳郡的战事差不多已经结束了。

　　到时候，公孙述和刘伯升就算是拆穿了他们的谎言，又能拿他们怎么样？

　　大家一同抵御了朝廷的征伐，都是人困马乏的状态，内讧起来，谁也讨不到好。

　　只可惜，这点儿心思，根本瞒不过鱼禾。

　　朱鲔脸上强挤出了一个笑容，“殿下说笑了。未经殿下许可，我们家首领怎么敢打着殿下的旗号行事。”

　　鱼禾呵呵一笑，没有多言。

　　敢不敢，朱鲔心里清楚。

　　王匡和王凤本来就不是什么好人。

　　如今有到了生死存亡的地步，只要能活下去，他们什么都敢干。

　　换做是鱼禾的话，鱼禾会做的比他们还过分。

　　“告……告辞……”

　　朱鲔看出了鱼禾不信，他起身向鱼禾一礼，一脸尴尬的退出正堂。

　　申屠建一步三回头的跟着朱鲔离开了正堂。

　　任光在二人离开以后，忍不住开口，“主公，那申屠建似乎有投靠主公之意，主公为何装作视而不见？”

　　鱼禾淡淡的道：“绿林本是同林鸟，大难临头各自飞。这种人无才又无德，无忠又无义，我要他做什么？”

　　才德忠义里面，申屠建但凡是占据任何一点，鱼禾也会招揽他。

　　但一点都不占，鱼禾要他做什么？

　　任光沉吟着道：“此人无忠无义，臣倒是看到了，但是才德如何，臣并没有发觉，主公是如何看出来的？”

　　鱼禾沉吟了一下，坦言道：“绿林中人员参杂，良莠不齐。但只要有一点突出的，皆会被委以重任。

　　像是张昂，虽说烧杀抢掠，无恶不作，但其为人机敏，心有谋略。

　　所以王匡和王凤任他为绿林军三将军。

　　像是申屠建这种，不烧杀抢掠，亦不作恶的人，却没有得到王匡和王凤的重用，他不是无才无德，是什么？”

　　王匡和王凤能在京畿重地的边缘混迹这么多年，还没有被灭，显然不是棒槌。

　　既然不是棒槌，那怎么可能放着一个不作恶的才德兼备的人才不用，跑去任用张昂那个无恶不作的家伙呢？

　　他们难道不知道重用一个无恶不作的家伙，对一支起义军的影响有多大？

　　他们显然知道。

　　即使如此，他们情愿用张昂那个恶人，也不愿意用申屠建这个良人。

　　可见申屠建的才德得一般到什么程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0517章 又想借刀杀人？免费阅读。https://xs.23sk.com 