
　　灵曦的出现，让白胜和杨家老祖的战斗都停止了下来。

　　当灵曦消失的时候，杨家老祖和白胜看龙辰的眼光，已经更加不同了。

　　如果说，以前有的只是对龙辰这个小辈天资的赞赏的话，而现在却变成了对他神秘的好奇，甚至是钦佩。

　　灵曦在家族大会上已经出现过一次，但是杨家老祖却没想到这个神秘的东西，竟然如此的强大，他呆呆的看着龙辰，心里其实也感觉到了自豪和满足。

　　“这个小子，此生能有这么一个孙子，我杨苍穹今天如果是败了，也算是此生无憾了。不过雪晴他们，确实不该死的啊……”

　　对于白胜来说，这可不是一件好事。

　　他此时心里也没有底，急忙看向血元子，道：“血元子师兄……”

　　血元子就这样呆着，众人也都不知道他现在是怎么回事，不过看他浑身也没有什么伤痕，所以白胜以为他只是为灵曦的出现感觉到新奇而已。

　　于是白胜继续道：“血元子师兄，我想我们可以好好谈谈，我白胜之前许诺给你的一颗衍神果，自然不会少，还有你若是对美人有兴趣，我们白家的女子也不比杨家差？师兄又何必在意杨雪晴这残花败柳，至于天才，这龙辰恨你入骨，再怎么培养，最后也只是会反咬你一口而已……”

　　说到这里，杨家老祖的眉头再次紧锁，而白胜见血元子也没有反对，顿时朝着杨家老祖投来挑衅的目光。

　　“看来是天要灭亡我杨家了，可惜了辰儿这孩子，今天才十六岁啊……”

　　杨家老祖叹了口气。

　　他看向一动不动的血元子，再看看龙辰，想到两人之间极大的差距，他就知道没什么希望了。

　　“之前龙辰眼前出来的那个神秘的女孩子，用出了仿佛很强大的剑招，但是却对这血元子没有任何的伤害……”

　　杨家老祖也不知道，到底是怎么回事。

　　血元子看起来毫发无伤，而且好像也对白胜所说的话心动了，白胜便冷然看着龙辰和杨家老祖，得意道：“若是血元子师兄同意白某，还请帮忙杀了这小子……啊？”

　　就在这时候，白胜突然看到一滴鲜血，竟然从血元子的眉心流了出来，他目力精湛，很快就从血元子的眉心处，发现一个细小的伤口，而很快，他又在血元子的后脑看到了另外一滴血滴！

　　顿时，白胜震惊得说不出话来！

　　现在的情况显而易见，血元子之所以不说话，不是因为他不想说，而是他已经被穿脑而过了，这伤口虽然极小，但是却能要掉了一个人的性命！

　　血元子，死了？

　　白胜脑中刚刚出现这个让他无法接受的念头，那一边，血元子的尸体已经轰然倒在了地上。

　　龙辰早就感觉到，他的身体已经失去了声息，此时看到他倒地，龙辰对灵曦的神秘和强大，又感慨了三分。

　　“小曦这丫头的来头，恐怕真的是非常大了……”

　　龙辰将眼睛看向白胜，后者正震惊于血元子的死亡，当看到龙辰的时候，他顿时摇着头道：“不可能，血元子是人丹境的强者，怎么可能给你们杀死，就算是刚才那奇怪的女孩，也不可能……”

　　看着血元子的尸体，他忽然想到了一点，顿时目露疯狂之色，对着龙辰和杨家老祖大笑道：“血元子死了，你们杨家这次可真的要死定了，血元子是赤血圣教八大护法之一！你们杀死了赤血圣教的护法，赤血圣教的人，怎么可能会让你们还存活在这世界上？！哈哈，你们杨家这次还不是死定了啊！”

　　关于血元子在赤血圣教的地位，龙辰此前确实没有预料，不过现在既然情况已经发生了，就算是他，也只能认命！

　　“赤血圣教那是以后的事，现在当务之急，是灭掉白家这两个畜生！”

　　此时，杨家老祖也从血元子的死亡中回过神，他也知道杀死了赤血圣教的人，后果会是多么恐怖，不过既然已经杀死了，当务之急，还是尽快就救得杨雪晴，灭了白家兄弟，得到衍神果！

　　看向那个少年，杨家老祖再想起一个多月前的他，期间巨大的差距，龙辰巨大的进步，让他有些措手不及了。

　　“辰儿，你给我的惊喜，还不是一般的大啊，两次都力挽狂澜，基本上是独身一人拯救了我们杨家，这一份恩情，要我老头如何还你？”

　　血元子一死，杨家老祖和龙辰都知道要速战速决了。

　　杨家老祖顿时截住了白胜，而龙辰也准备去救杨雪晴，但是就在这时候，龙辰没有预料到的是，原本已经重伤倒地的白利，在这时候忽然拔地而起，比龙辰更快来到杨雪晴的身边，一双染血的手，此时已经盖在了杨雪晴的脑门上！

　　“小子，你再进一步，我就让这女人脑浆迸裂！”

　　白利这阴狠的一句话，顿时让龙辰立马停下了脚步，而白胜也重新和白利汇合到了一起，杨家老祖满脸愤怒，和龙辰站在了一起。

　　真是一波未平，一波又起。

　　龙辰冷然看着他们两人，拳头紧紧握着。

　　“果然姜还是老的辣，这白利肯定受的伤没有想象中重，但是偏偏装作一副重伤的样子，想来就是想要在关键的时候，劫持我娘威胁我，而我竟然没有发现他这鬼心思！”M.23sk.com

　　想到此处，龙辰深深的自责，之前他确实把所有的注意力，都放在了强大的血元子身上，忽略了这白利的威胁，但是没想到的是，这家伙竟然会假装重伤！

　　“以后，我伤人的时候，更不能心慈手软，伤其十指不如断其一指，若是心存仁慈，最终只会导致现在这样的情况！”

　　就现在而言，杨雪晴被白利劫持住，恐怕龙辰若是动手的话，白利绝对可以在第一时间，就将杨雪晴杀死，到时候就算是龙辰杀死了这白家两兄弟，得到了那衍神果，他心中的伤痛，恐怕也会持续一辈子！

　　那样的话，他永远都无法原谅自己！

　　原本因为血元子对杨雪晴动手，龙辰心中已经愤怒到了极点，刚才灵曦好不容易才杀死了那血元子，龙辰心中的愤怒这才慢慢消散，而白利的行为，再次让龙辰掀起了滔天之怒！

　　感觉到龙辰身上的怒气，杨家老祖紧紧抓着他的手臂，道：“辰儿，别动手，忍着，这些老狐狸交给我来对付！”

　　然后他看向白家两兄弟，道：“白利，白胜，你们先别动手，有什么条件你们就说罢，只要不要太过分，我们都能够答应！”

　　白胜和白利对视一眼，见自己抓到了杨家人的把柄，他们相互得意一笑，都明白了对方的心思。

　　此时白利的手掌，在杨雪晴的头顶轻轻旋转着，手上的血，已经将杨雪晴一头乌黑的长发抹得全是血，不顾龙辰愤怒的眼神，白利慢悠悠的道：“很简单，这三颗衍神果属于我白家，然后这小畜生自断一臂。”

　　杨家老祖和龙辰顿时一滞，原本三颗衍神果，就是杨家老祖完全不可能答应的条件，而要龙辰自断一臂，那更是不可能。

　　白家的算盘打得极好，有三颗衍神果，他们白家两人都能够晋级神丹境，不过到达神丹境之前，他们又惧怕这逆天的龙辰，所以让龙辰自断一臂，他们就可以高枕无忧了，等到他们都到达了神丹境，杨家的人肯定是要灭族了！

　　杨家老祖冷声道：“看来你们是完全没有诚意了，这番狮子大开口，又有什么意思，相交这么多年，白胜你也了解我，我的条件最多是两颗衍神果，不然就算我杨苍穹今日拼得鱼死网破，也要与你白家死战到底！到时候让你看看，是你白家死的多，还是我杨家死的多！”

　　龙辰的实力强过白利，杨家现在就算是完全超越了白家，如果真要闹到这个地步的话，那结果白胜和白利两个人都清楚。

　　于是他们再对视一眼，白胜脸色凝重，道：“两颗衍神果就两颗，但是我们另外还有一个条件，那就是我们没有到达神丹境之前，这杨雪晴就暂时住在我白家吧，反正她已经嫁给了我儿，算是我白家中人了。”

　　这是白胜和白利最后的让步了，因为就算得到了两颗衍神果，他们也没有手中杨雪晴这人质，恐怕后果也不堪设想，所以他们还是要继续保留人质。

　　此时见自己竟然又拖累了家族，杨雪晴又急又怒，但是奈何那铁锁链实在锁得太紧，她根本就无法逃脱白利的控制！

　　“爹！你别听他说的，不要管我！白家这两个畜生都是得寸进尺的人，让他们两个都进入神丹境，我们杨家还有活着的余地？”

　　杨雪晴含泪看着杨家老祖，最后再眷恋的看了一眼龙辰，那眼中流露出的复杂和心酸，让杨家老祖看得心中一痛，这个女儿这辈子受的苦，他这做爹的可是清清楚楚。

　　“爹，女儿不孝，不能侍奉你终老，今生恩德，只能来生再报！”

　　“辰儿……”

　　看着龙辰，杨雪晴眼泪再也控制不住，哗啦啦的流了出来，洁白的脸颊遍布着泪花。

　　“娘对不起你……如果有下辈子，我发誓我一定会好好疼你……再见！”

　　说了这一些，杨雪晴顿时流露出解脱的笑容，白胜和白利顿时脸色一变，他们都知道，这杨雪晴竟然是要自杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第58章 八大护法！免费阅读。https://xs.23sk.com 