    第697章红豆相思2

    花瓶原来的主人果然不敢叫嚣。

    吃了暗亏还恭敬一再解释。

    “女王陛下，我不知道花瓶里面有红宝石，我绝对没有参与盗窃，我们全家没有人知道，若是知道的话，也不可能拿来卖，求女王陛下明鉴！”

    夜星光摆摆手，大度道：“本是皇家之物，现在也算物归原主，这件事到此为止。”

    花瓶原来的主人擦了冷汗，感恩戴德：“谢女王陛下，我会将今日所得全部捐出去，为慈善事业贡献一分自己的力量。”

    今天的慈善拍卖，所得善款全部都要捐给偏远地区教育机构的，只有这个花瓶例外，现在花瓶的主人不敢要这笔钱了，忍痛捐出去。

    夜星光道：“不必了，这钱你拿回去周转吧。”

    花瓶原来的主人不敢置信，那强烈的追悔莫及顿时被夜星光大度的话给抚平了。

    “你退下吧。”

    夜星光不想大家把关注度都落在“相思红豆”上，示意主持人，道：“拍卖会继续。”

    “是，女王陛下。”

    按照流程，主持人示意工作人员端上下一件慈善拍卖品，拍卖会继续。

    后来，在苏朝阳假小子的建议下，夜君擎拍了两件收藏品，心情相当不错。

    慈善拍卖会结束后，是鸡尾酒会。

    参加拍卖会的权贵们，都可以参加，大家都转场到了鸡尾酒宴会厅，三五成群的站在一起，玩着商业吹捧的社交活动。

    五大家族的贵太太们站在一起，密谋着趁此机会逼宫。

    赢乔差点被漠银河毒杀，现在还在医院被限制人生自由这件事，女王陛下必须给一个说话！

    几个贵太太都商量好了，先由女人们挑起这件事，然后再由家里的男人们在正式场合继续逼宫，分两步进行。

    “权三太太呢，这件事得由她出头，赢乔的妹妹可是她儿媳妇，她若是不出头的话，我们几个出头名不正言不顺！”

    “等权三太太质问女王陛下后，我们就在旁边附和，表明各家立场和态度！这件事决不能大事化小小事化了，否则将来赢家就是我们各自家族的前车之鉴，大家必须齐心协力，让女王陛下明白，没有我们六大家族，也没有女王陛下的今天！”

    “女王陛下要把二公主嫁到姆大陆去，这也太不像话了！反正我们家是一千一万个不答应的……”

    贵妇们聚集在一起，义愤填膺的表达各家的态度。

    这时候，忽然有人道：“权三太太来了！”

    权三太太走进宴会厅后，私下一扫，看到与人交谈的夜星光，直奔而去。

    那几个贵妇看着，纷纷迎上去，正准备支援权三太太，不曾想……

    权三太太走到夜星光面前，非但没有兴致问罪，反而噗通一声，跪地忏悔。

    权三太太大呼：“女王陛下，我有罪，我有罪。”

    夜星光低头，看着权三太太，眯着眼睛等着她出招呢，现在看到权三太太忽然跪下来忏悔，也是一头雾水，警惕心没有放下来，表面功夫扶了扶她，问：“权太太，你这是做什么？有什么事站起来慢慢说。”

    ?  ?祝大家中秋节快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

