    该不会是故意说反话，讽刺她来的吧？

    可是，谭月如对她说完，马上又转向了小团子。

    在她的小脑袋上摸了摸，教育她，“糖糖，你都三岁多了，不能再这么任性了。你大姐姐有工作，要上班的，你一直缠着她怎么行呢？”

    小团子扁着小嘴，委屈巴巴，“可素……糖糖想跟大姐姐在一起嘛。大姐姐要走了，糖糖好舍不得……”

    洛晨曦心里咯噔一下。

    小团子的童言童语，让她难受得喘不上气来。

    大姐姐要走了……

    虽然明知道，小团子说的“走”，和她真正的“走”，根本不是一回事。

    可是，她真的可以感觉到，小孩子敏感的内心，已经察觉到了她的不对劲。

    所以，昨天晚上，小团子才会缠着她不肯睡觉。

    所以，今天早上，小团子才会非要让她送去幼儿园。

    穆薇薇皱了皱眉，站了出来，“妈，你怎么能这样跟糖糖说呢？”

    看到穆薇薇出场，洛晨曦悬在半空中的心放下了一点点。

    穆薇薇向来是最讨厌她的，也就是最近几天才对她稍微改观一点。

    谭女士没翻脸，穆薇薇是肯定会翻脸的了！

    洛晨曦第一次感觉，穆薇薇这小丫头，居然是整个穆家最靠谱的人！

    就因为她最讨厌自己！

    谭月如有点不高兴，看了女儿一眼，“那你说，要怎么跟糖糖说？”

    穆薇薇走到小团子面前，扯了扯她的裙摆，“姑姑跟你说，你不能占用你大姐姐那么多时间，这样大姐姐什么时候有空给你做漂亮裙子啊？你难道不想要新的公主裙了？”

    小团子张了张小嘴，“要，糖糖要新裙子！”

    “这就对了！”

    穆薇薇点点头，一脸得意地回头看谭月如，“妈，怎么样？还得靠我吧？”

    洛晨曦在边上看着，都彻底懵圈了。

    穆薇薇的意思，居然不是要骂她，而是要帮她教育小团子！！

    什么时候开始，连穆薇薇都这么认可她了？

    信任她到这样的地步。

    洛晨曦的心中，一阵阵难以言喻的酸涩涌了上来。

    她原本已经想好了，要当着穆薇薇和谭月如的面，做一些更加极品的表演，加深她们对她的厌恶，从而让她们能够对洛晨心更加戒备，更好地保护小团子。

    可是，面对着她们信任的目光，洛晨曦喉头堵塞，一句话也说不出来了。

    她真的……没有办法，在这样的情况下，还去违背良心，做让所有人失望的事情……

    洛晨曦犹豫了很久。

    忽然，她的手机响了起来。

    她如遭雷击，一个激灵，连看都不看，就把电话按掉了。

    同时站起身来，“妈，薇薇，我时间来不及了，得马上离开了。那个……糖糖……”

    谭月如马上应道：“你放心，我会送糖糖去幼儿园的。”

    洛晨曦点了点头，视线再次落在小团子身上。

    软绵绵、肉嘟嘟的小可爱，因为刚才摔了两跤，身上的公主裙已经乱了。

    正眨巴着大眼睛，咬着唇瓣，抬头看着她。