    “如果我们停止对苏俄提供支持，那么，他们恐怕在中国人的进攻当中，将会被灭亡掉的。到时候，中国人就可以放手进攻我们了。”霍普金斯提醒道。

    “中国人要灭亡苏俄，还需要一两年的时间。有这段时间做缓冲，美国已经足够强大了。我们的6军将展到六百万人以上的规模，海军的也将变成一支拥有24艘航空母舰的庞大海军。这样的军事实力，完全足以和中国人对抗了。就算不能够打败他们，但是，保证我们自身的安全，是完全没有问题的。如果海军能够重创中国海军，我们甚至还能够在太平洋上动反击，打败中华帝国，也不是不可能的。”战争部长哈利·h·伍德林是坚决反对再向苏俄提供支援了。在他看来，苏俄已经没有任何的作用了。虽然，苏俄并没有很好的完成他们的任务。但是，现在也没有必要强求了。美国，更多的还是依靠自己比较好。

    罗斯福总统皱起眉头，下面人的争论，他都听在耳中。不过，他并没有表意见。

    “马歇尔将军，你也认为我们没有必要支援苏俄了吗？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，如果苏俄军队的表现能够再好一点的话，或许我会支持继续向苏俄提供支援。但是，苏俄的表现实在是太糟糕了。向他们提供支援，的确是在浪费。现在，我们不仅仅要满足自身军事力量扩充的需要，同时还要支持英国人。这已经使得我们的压力非常的大了。如果能够省下支援苏俄的物资的话，我们的处境就能够好上很多了。”马歇尔中将也说道。

    罗斯福总统点了点头，虽然他是希望用苏俄来消耗中华帝国的实力的。但是，从去年的那场战役到今年的这场战役，苏俄的表现都非常的糟糕。他们根本就无法和强大的中华帝国对抗。就算是向苏俄提供再多的战争支援，但最后的结果依旧是失败。在这样的情况下，美国的确没有什么必要继续支持苏俄了。

    再说了，正如哈利·h·伍德林所说的那样，中华帝国如果要灭亡苏俄的话，需要耗费很多时间。有这段时间作为缓冲，美国的战争准备已经彻底完成了。他们将一跃成为世界上有数的军事强国之一。规模庞大的6海军，将使得美国在这场世界大战当中拥有自保的能力。就算是无法打败中华帝国，但是称霸美洲是完全没有问题的。在这种情况下，美国已经不需要苏俄了。苏俄的任务已经完成了。

    “如果大家没有异议的话，那么，我们从这个月开始，就停止向苏俄提供援助了。所有的物资，都用到展美国自身的军事力量上面去。”罗斯福总统说道。

    其他的美国人，都没有意见。尽管霍普金斯或许有一些异议，但在这个时候，他却什么都没有说。

    “诸位，既然这样的话，那我们接下来和中国人的战争，就只能够依靠我们自己了。我希望，我们能够拥有更强大的军事力量，以便于在未来能够抵挡住中国人的进攻，甚至打败中国人。只有这样，美利坚合众国才能够成为世界上的霸主。”罗斯福总统说道。

    即便现在的局势对美国非常的不利，但是罗斯福总统却依旧没有放弃争霸的野心。为了的世界，将是一个赢者通吃的世界，霸主将完全掌控这个世界，其他的国家通通都会拜倒在霸主的脚下。罗斯福总统可不希望美国成为中华帝国成为世界霸主道路上的一块绊脚石。而是希望能够踩在中华帝国的身上，展成为世界上最强大的国家。

    在座的美国高官们，都纷纷点头。他们知道罗斯福的野心，这实际上也是他们的野心。尽管，从现在的情况来看，美国想要获胜，难度不是一般的大。但是，他们相信，美国还有机会，只要能够把握住机会的话，美国未必就不能够打败中华帝国，成为未来世界的霸主。

    在美国决心停止对苏俄的援助的时候，斯大林还在莫斯科眼巴巴的等着美国人的援助呢。苏俄在这一场战争当中，损失太过惨重了。6军、装甲部队，还有空军都损失惨重。更严重的是，斯大林感觉到了一股深深的危机。中华帝国再一次的重创了苏俄之后，恐怕再也不会给苏俄展的机会了。或许等到这个冬季之后，中华帝国就会大规模的进攻苏俄了。到时候，苏俄能够抵挡得住吗？如果抵挡不住的话，苏俄就灭亡定了。他这个苏俄的最高领袖，自然也就不会有什么好下场的。

    因此，斯大林下定决心，必须要在来年抵挡住中国人的进攻。这关系到他的身家性命啊！如果抵挡不住，他恐怕就只有像那些吞枪自尽的前线指挥员一样自我了解了。

    “莫洛托夫同志，美国人那边有消息了吗？他们是否答应了我们的援助请求？”罗斯福总统问道。

    这一次的惨败之后，斯大林就再一次向美国人提出了增加援助的请求。这一次的援助，除了大量的资源之外，还额外增加了大量的武器装备。特别是空军需要的战机，以及6军装甲部队需要的坦克等。虽然，苏俄的空军工厂和坦克工厂都在开足了马力生产这些武器装备。但是，依旧不够用。苏俄在这一场战争当中，损失太大了，想要用最短的时间会恢复实力的话，就必须要获得更多的援助才行。

    “斯大林同志，美国人那边依旧没有松口。”莫洛托夫说道。

    美国人不是任由苏俄予取予求的，特别是苏俄在军事上惨败，根本就没有为达成美国人的期盼的情况下，美国人更是会认为之前的投资都打了水漂了。所以，美国想要获得更多的支持，那几乎是不太可能的了。只不过，美国现在已经成为了苏俄的救命稻草了，苏俄只能够指望美国人救命了。

    “该死的美国佬，我们为他们进攻中国人，损失了这么多的军队，他们却连援助都不肯给我们。他们只不过是把我们当成了拖住中国人的工具。总有一天，伟大的苏俄一定会解放美国的！”斯大林恶狠狠的说道。当然，这只不过是他的气话而已。现在的苏俄，连自身都难保了，更别说是解放美国了。

    莫洛托夫闭口不言，但心中却不以为然。斯大林早就知道美国是把苏俄当做工具了。但是，之前却根本就没有提出过这个问题。另外，美国的确已经向苏俄提供了不少的援助了。但奈何苏俄自己不争气，老是被中华帝国击败呢？当然，这也不能够怪苏俄，怪只能怪中华帝国的实力太强大了。

    正在这个时候，一个工作人员推开门走了进来，在莫洛托夫的耳边小声的说了几句话。顿时，莫洛托夫的脸色就大变了。

    斯大林看到这一幕，不由得皱起了眉头。

    “莫洛托夫同志，生什么事了？”斯大林问道。

    “斯大林同志，美国人正式拒绝了我们的援助请求。并且，美国驻苏俄代表处，也开始从今天撤走了。”莫洛托夫说道。

    “什么？美国人这是什么意思？他们为什么要撤走驻苏俄代表处？难不成，他们是想要彻底和我们断绝外交关系了吗？”斯大林不由得慌了。最开始莫洛托夫说美国拒绝了他们的援助请求，他还没有太过放在心上，以为是美国拒绝了他们这一次的援助请求。之前双方达成的协议，还会继续履行下去。但是，听到美国人连驻苏俄代表处都要撤销了，这才意识到生了大问题了。美国这分明就是准备彻底的断绝和苏俄的关系，舍弃这颗棋子啊！

    这对于遭受重创的苏俄来说，那可是要命的事。一旦失去了美国的援助，苏俄想要尽快恢复军事实力，根本就不可能。另外，就算他们能够武装起足够的军队，但缺乏必要的战争物资，使得苏俄在未来的战争当中，就受到非常大的掣肘。比如苏俄紧缺的石油。美国向苏俄提供的原油，已经占到了苏俄石油消耗的百分之八十以上了。没有了足够的原油，苏俄的坦克、飞机和卡车都将无法开动，变成一堆废铁。这将使得苏俄军队由一支现代化的军队，变成一支纯步兵。一支纯粹的步兵想要抵抗武装到了牙齿的中国*军队，那怎么可能呢？到时候，中华帝国一旦起对苏俄的灭国战争，苏俄就必败无疑了。

    正是因为想到了这些，斯大林才慌乱了，才知道事情严重了。

    “该死的美国人，他们居然想要卸磨杀驴，想要在这个时候抛弃我们。这些无耻的家伙！”斯大林破口大骂道。但是，不管他再怎么骂，也没有半点作用了。这已经无法改变苏俄即将走向灭亡的事实了。(未完待续。)