    “果然有效果！”

    苏平在意识中感知到，自己压缩出的那些束状星力都被苏凌玥给吸收了，这些压缩过的星力显然比游离的松散星力更补一些。

    如此一来，苏平等于是能够帮助别人，加快星力修炼！

    又掌握了一个能力，只是……

    “效果虽然跟想的一样，但这能力好像屁用都没，我自己都修炼不过来，哪有功夫当工具人哺育别人？”

    苏平微微摇头，停止了胸前的星漩输出。

    “又恢复了？”

    苏凌玥正要起身察看究竟，忽然感应到房间里的星力浓度又恢复成了原先的模样，不禁微微一愣。

    “以前听老师说，有些强者身体周围的星力会无比浓郁，莫非，刚刚有强者从楼下经过？”

    苏凌玥有些惊疑，起身将印着卡通小熊的窗帘拉开，然后开窗，探头向外面望去。

    他们的房子在路边，此刻夜深，马路上也没什么人影经过。

    苏凌玥有些狐疑，仔细感受了一下，周围的星力早已恢复如常，什么都没感知到。

    “看来是已经走了。”苏凌玥有些失望，心中感到一丝沮丧。

    能够无意中让身体周围星力浓厚的强者，那可都是顶尖的战宠师，是无数人追寻的偶像，可惜从她身边经过，就这么错过了。

    “不过，总有一天，本小姐也会成为这样顶尖的强者的！”苏凌玥心中暗道，随即一扬下巴，拉好窗帘，转身跳到床上，美美地捧起漫画书继续看了起来。

    “试试星漩同调。”

    房间里，苏平继续在尝试别的星力修炼方式，初次接触星力修炼，让他兴趣极浓，将自己的猜想一个一个测验，沉浸在里面乐不思蜀。

    等玩到一半，苏平感觉对面房间的苏凌玥已经停止了修炼，似乎是睡着了。

    苏平一看时间，果然很晚了，已经凌晨两点。

    “我也该睡了，不然明天起不来，等去了店里再继续尝试。”

    苏平打了个哈欠，停止了新的尝试，在体内快速构造出一个正常星漩，一边正常的修炼，一边翻出手机，在手机里找出几部烂片，慢慢看了起来。

    不到五分钟，他便昏昏欲睡了。

    ……

    “起床了。”一个甜腻性感的撒娇声音，从旁边传来。

    苏平微微睁开一条眼缝，看到光亮，知道已经天亮了。

    他揉了揉眼睛，顺着声音转头望去，便看到一张七窍流血的鬼脸。

    跟之前几次见到的鬼脸不同，这次流的血更多了，表面还有蛆虫爬动。

    大清早就这么重口？

    这是想影响我的食欲，把我的那份早餐吃掉么？

    有过混沌死灵界的经历，苏平对这种早已免疫，以他在死灵界见到的那些奇形怪状的东西来说，这张鬼脸还算是秀色可餐了。

    “么。”苏平嘟了一个飞吻。

    “噫！”

    不是疑问，而是拉长音的嫌弃。

    苏平挑眉，瞥了一眼站在门口的少女，“有没有点新花样，无聊不？”

    “恶心！”苏凌玥满脸嫌弃地看着他，这都能下得去口？这家伙果然是个禽兽！

    看到她极度嫌弃的模样，苏平不禁翻了个白眼，你自己能让幻焰兽搞出这么恶心的鬼脸，还不准别人亲一口了？有没有天理？！

    懒得跟她拌嘴纠缠，苏平用出终极驱逐术，边掀开被窝边说道：“我裸睡的。”

    “呵。”

    对面却是一声冷笑。

    苏平愕然。

    “又不是没看过，裸睡了不起啊？”苏凌玥满脸不屑。

    “……”

    苏平顿时囧了，脑子嗡嗡的。

    看过？什么时候看过？

    怎么原主的记忆里一点印象都没？

    哦对了，小时候的确是光着屁股到处跑来着……

    “那么小的事情你都记得？”苏平不禁愕然。

    “你以为我的脑子跟你的猪头一样？本小姐可是天才少女，天才你懂么？”苏凌玥嗤笑，随手一招，被窝里滚出一个黑乎乎的球，正是那只叫‘雪球’的幻焰兽。

    幻焰兽勉强爬起，愤怒地看了苏平一眼，随后跳到苏凌玥肩上。

    哐！

    苏凌玥潇洒转身，拉上房门。

    “看来，退让是不管用了，果然还是得以暴制暴么？”苏平望着颤抖的门，微微摇头，叹了口气。

    等他换好衣物下楼吃饭时，苏凌玥已经吃的差不多了。

    “玥玥，吃好了么？”

    “快点啦，我们要出发了。”

    “今天要去看

    门外传来几个少女声。

    苏平挑眉，便看到三个跟苏凌玥年龄相仿的女生站在门口，似乎是苏凌玥的同学。

    “快好了。”苏凌玥飞快穿上外套，动作迅速。

    苏平挑了挑眉，此刻苏凌玥说话的声线，可完全不像平时跟他说话时那样粗暴，这声音沁人心脾，轻柔又带着一丝清冽，单听声音，绝对是一个极有礼貌的淑女。

    很快，换好装的苏凌玥跟几个同学离开了。

    走在门外的院子里，苏平还隐隐听到她们的声音传来，毕竟他如今的体质已经不是普通人，听觉十分灵敏。

    “这就是你说的那个一无是处的哥哥么？”

    “果然很颓废的样子啊。”

    “虽然感觉很没用，但长的还挺帅的，玥玥你们一家的基因果然都很好。”

    几个女生叽叽喳喳道。

    颓废？

    苏平有些无语，你哪只眼睛看到我颓废了？

    不过，这些人别的辨别能力都没，但审美水平倒还不错，看在这个的份上，可以原谅。

    “看来这妹妹在同学里人缘不错，不过，都是假象，只有我知道她的真面目！”

    苏平轻哼一声，飞快吃完，跟妈说了一声，便骑车前往店里。

    到了店内，苏平立刻将昨天从混沌死灵界带回来的宠食，全都交给系统鉴定。

    这里面也包括那颗从白骨王座上抢到的血红宝珠。

    这些宠食千奇百怪，但在系统的识别下毫无阻碍，价格表很快便流入出来。

    “好东西似乎还挺多。”

    苏平不识货，但从价格上却看得出高低，这次的宠食里面，普遍价格都在七八百左右，低于五百的都非常少见！

    不过其中也有个别是垃圾，只能卖几十块钱。