    此时这只小队正在进行着惨烈的战斗。

    “嗷！”

    其中一只B级源石兽一个饿虎扑食，动作迅捷灵敏。

    “散开！”

    人群中传出一声命令，小队随之四散，下一秒，源石兽呼啸而过，一名动作稍慢的士兵一口被它咬在了嘴里。

    看到又一名战友即将惨死，所有人的脸上除了恐惧之外还有深深的绝望，这种源石兽仿佛没有痛觉不知疲惫，这样下去只是在慢性死亡。

    自知无力回天，小队中间的将军举起军刀。

    “我的士兵们，维多利亚的军人不畏生死，不需要再保护我，所有人听令，瞄准这只怪物的咽喉，进攻！”

    “是！”

    如果不将这两只怪兽杀死他们是不可能逃走的，深知这一点，将军只能带着仅剩的士兵发起死亡进攻。

    “砰！”

    一道黑色的身影如流星般撞在了源石兽的身体上，力道之大直接将它的躯体撞的一歪，那名被它咬在嘴里的士兵也随之掉了出来。

    下一秒，夏风手起刀落，一个粗糙的十字斩瞬间将这只源石兽劈倒，头颅被斩成四半，巨大的身体轰然倒下。

    人群中的将军瞪大双眼。

    “你是......”

    夏风持刀而立，感觉自己就是一名行侠仗义的武林人士。

    “不用担心，因为，我来了。”

    这名维多利亚的将军对夏风来说可能有很大价值，但目前还没有时间攀谈，算上刚才斩倒那只，森林里还有五只源石兽，当然，在他旁边就有一只。

    只不过这只同样是B级，那只最强的S级依然没有出现。

    夏风向后面的士兵们看了一眼。

    “你们先躲到远处，等我把这些怪兽放倒.......”

    “砰！”

    夏风的话还没说话，旁边的湖泊突然炸起一阵冲天的水花。破开湖水，一根粗壮的鞭状物体狠狠的抽在了他的腰间。

    变故太突然，放松警惕的他根本来不及躲开，只勉强调整黑色力量来抵挡冲击力，随后，整个人瞬间被扫倒在地。

    腰间传来火辣辣的剧痛，面对突然袭击，夏风忍着疼痛快速又站了起来。

    随后，他看清了从湖水里出现的东西到底是什么了。

    巨大的头颅前端生长着一根锋利的长角，长长的嘴巴类似鳄鱼，上面布满了锋利的牙齿，这只怪兽仅用两条粗壮的前肢支撑着身体，前端生长着尖尖的利爪，身体后半部分则是一条粗大的尾巴。

    这个恐怖生物用仅有的两条前肢站立起，身高竟有接近5米，体长则15米开外，在它出现后，整个小湖泊几乎被它占了一半。

    “我靠，这什么鬼哦。”

    这只东西的外形已经突破了夏风的脑洞，在原来的世界，他好像只在科幻电影里见过类似的东西。

    和之前那些实验体不同，这只生物眼睛明朗，爬行动物般的瞳孔缩成一条细线，很显然，这只实验体拥有自主意识，从一开始它就躲在湖水里，目的是等待最具威胁的敌人。

    这只应该就是莱茵生命的S级源石兽！

    这只体长超过15米的双肢巨兽已经把湖边的士兵吓傻了，对于不知道“异形”的他们来说，这已经颠覆了常规的三观。

    但是，夏风可不会害怕。

    “妈的，敢偷袭老子。”

    这只就是S级源石兽，也是他一直在找的东西，只要把这个家伙放倒他就可以和南风里外配合，放心的采集源石丛了。

    黑色力量瞬间提升，在他的眼中，这只生物和之前的那几种并没什么不同之处，只是块头大了点而已，目标大，这样反而更好切一点。

    左眼的黑焰熊熊燃烧，夏风手握长刀踏地而起，刀刃直取怪兽的咽喉。

    “噗呲！”

    在夏风的强力挥斩下，长刀瞬间陷进怪兽的脖颈，但是，也只是陷进。

    长刀在撕开怪兽皮肤后陷入了不到五厘米，这对它比水缸还要粗的脖子来说根本无关痛痒，夏风手握长刀僵住半空，这和他想的好像不太一样。

    “哎？”

    下一秒，他整个人已经被甩飞。

    夏风从高处摔在地上，长刀也脱手掉在了旁边，脸上沾了一块大泥巴。

    揉着屁股再度爬起，刚刚怪兽被他砍中的部位只留下一个浅浅的小痕迹。

    “妈的，这也太硬了吧！”

    其实从理论上来看用刀砍要比用拳头砸杀伤力高，但对于夏风来说实则不然。

    他的拳头不是普通的拳头，而是其中蕴含了澎湃的黑色力量，在接触敌人身体的瞬间，黑色力量会溢出体外，对敌人造成具大的杀伤力。

    相比之下，长刀则无法传导黑色力量，在对抗的怪物强度不高时，这两者没什么区别，如果长刀可以破开身体瞬间毙命，刀的实用性则更高。

    但此时，情况出现了变化，这只怪兽的身体承受力竟然高到如此地步，连他全力挥出的刀刃都只能破开一个小缺口。

    到这里，他算是对S级源石兽有了一个认知，说实话，这比他预想的要强。

    只不过，这种强度他依然觉得构不成太大威胁。

    夏风没有再捡起长刀，调整了一下呼吸后，他空着手再度对湖中那只怪兽冲了过去，这次，他绝逼要一拳把它撂倒。

    “哗啦！”

    湖中的怪兽像是感受到了什么，长长的尾巴一个横扫，湖中的积水瞬间被它扫向了天空。

    前冲的夏风只觉得迎面袭来一片滔天巨浪，下一秒，他整个人已经变成了落汤鸡。

    然而，S级源石兽的意图则不光是阻止他前进。

    当夏风把脸上的水迹抹掉后，源石兽已经从湖中跃出，它的落地点，正是远处那群维多利亚士兵。

    巨大的黑影从天而降，这种情况下已经不可能完全躲开，被称为将军的男人站在中间，只来得及将旁边一名年轻的士兵推向远处。

    这种庞大的体积居然能跃起几十米，可见它的前肢力量有多强，半空中的源石兽将粗壮的尾巴狠狠扫向地面，这种力量下，脆弱的人体绝对会瞬间支离破碎。

    夏风没想到源石兽会转移攻击目标，被溅起的湖水阻隔了一下时间，发现后想去阻拦已经有些来不及。

    夏风焦急的瞪大双眼，他对维多利亚的士兵没什么感情，可是人群中可是有将军级别的人啊，更何况，这些极力抗争的普通人死在他面前，虽然还没到痛心疾首的程度，但总觉得有点不是滋味。

    可是没办法，他是有极限的，这个距离他已经不可能来的及。

    被士兵簇拥在中间的将军仿佛看到了自己即将支离破碎的身体，不光是源石，就连今天见到的这种奇特生物，这份情报他也无法亲身传达回维多利亚了。

    ...............

    “唰！”

    一个银黑色的身影冲出树林，在半空中一闪而过。

    这一个瞬间，夏风眼中的世界仿佛放慢了很多倍，他清楚看到，一把长剑划过源石兽的尾巴，刚刚他只能斩断分毫的怪物躯体，在这把长剑下瞬间断裂成了两截。

    那把剑的样式很复杂，有着红色的剑柄，剑身纤细而修长，就像它的主人一样。

    “砰！”

    银色的身影一闪而过，下一秒，怪兽扫向地面的尾巴已被齐根斩断，半空中的怪兽发出一声痛苦的嘶吼，随后与断尾一起坠落进了湖中。

    世界仿佛陷入了安静。

    纤细的身影轻轻落在湖边，黑色的裙摆极不规整，领口的丝巾血液一样鲜红，银色的发丝下，是一张仿佛看清了这个世界本质的冷漠面孔。

    刚刚那把斩断怪兽的长剑握在她的手中，剑身的末端散发着隐隐的红光，其中蕴含的源石能量仿佛可以匹敌一场天灾。

    看到此人的面容，夏风感觉世界安静了，安静到他只能听到自己的心跳。

    这个人他认识，她不是明日方舟中的任何一名干员，但是她的存在，却无法被任何人忽视。

    ..............

    如果把历史的轨迹比如一条河流，那她无疑就是将河水的流动引向深渊，甚至是让河水干枯的人。

    就像阿米娅曾经说的那样。

    【我的理想是拯救所有人，而她，会化为燃尽世间万物的火焰。】

