    这男人，显然便是西南毒枭的头目。

    一看就知道不是善类。

    然后，翻译将他的话，翻译给了美国人。

    美国人点点头，示意明白了，派人去越野车那边点货。

    多少老新闻人做了N年都碰不到这种大场面。

    她几乎能预料到这份报道发表后引发的轰动了。

    忽的，一束灯光朝上一扬，打了过来。

    似乎有人举起手电筒，朝四周在探望。

    她心脏一个收缩，没料到这帮子人如此小心，反应极快地将红外线摄录机挡住，横放下来。

    整个人，也敏捷地趴伏在地上。

    幸好她速度快，手电筒没照到自己。

    趴地的一瞬，却不想生锈多年的铁门已濒临坏掉。

    禁受不住这一震动，门框上，竟然掉下了两颗螺丝。

    咯噔两声细微声响，在嘈杂的白天，绝对不起眼，不可能有人注意。

    可是在深夜，又是在如此剑拔弩张的惊心时刻，却格外清晰。

    这会儿，就算有一只老鼠经过，都会引起两方警惕。

    那个凶悍精明的西南毒枭立刻瞳仁缩紧，一抬手：

    “慢着！那边那艘废船上面，是不是有动静？他奶奶的，快上去看看！”

    下属立刻握着手电筒，踩着废弃的废铜烂铁，一步步踏上去。

    舒歌快要

    下属进了废船舱内，上了二楼，用手电筒环视一圈。

    没看到人。

    又走到一扇锈掉的铁门跟前，查了一圈。

    才对着空地上的老大朗声：

    “老大，没人，不过这门掉了很多螺丝，估计刚才就是这声音。没事！”

    西南毒枭这才放了心：“继续交收！”

    美国人也继续放心地查看起货物。

    可还没两分钟，车轮声渐行渐近。

    一束束强光射过来，照得黑夜如白昼。

    伴着严肃的警告声飘来：

    “你们已经被我们包围了，举起手！”

    “是缉毒特种兵！”一群毒贩子惊嚷起来，如惊弓之鸟！

    ……

    与此同时。

    苍穹下，法拉利超跑急速奔驰在沿海大道上。

    舒歌坐在副驾驶，一颗心脏总算恢复了平静。

    这才先检查了一下摄影工具，看里面的影片有没保存好。

    身边，却传来男人清冷的声音：

    “这个时候，还在关心工作？先关心关心你自己的性命。”

    这女人，跟她哥一样，是工作狂吗？

    踩点暗访而已，命都差点丢了。

    舒歌这才将器材放回背包里，深吸口气：“对不起。”

    刚才，就在毒枭派下属上来之前，千钧一发之间，她后衣领被人一拎。

    然后被捂住嘴，半托半抱地从后船舱的门离去。

    回到车子上，她才惊觉，竟是傅南霆来了。

    他说是哥见她一个人晚上出任务，十分担心，看了她的电脑，知道她今晚出的是这么危险的任务，才打电话通知了自己。

    “对不起就算了？去夜店其实是去找毒品拆家线人套料，还敢瞒着我？这么危险的工作，你们网站的男人是死绝了，非要你一个女孩子来做？”傅南霆语气愈发阴寒，打方向盘的纤长手指也不大安生。