    她一眼“看”起了空间里，孟昔年并没有睡着，而是微攒着眉在看着外面的情况。

    见他没有什么不妥了，江筱的心一松。

    至少，现在孟昔年不像江云清那样子。

    “四爷，”卢俊有气定神闲地开了口，“跟你解释一下，我是在医院外面遇到云清的，她说想回家，但是医院不让她离开，她是偷着跑出来的，身上没有钱，坐不了车，想着走回来，我见她身体虚弱，这才带着她一起回来。”

    什么？

    “云清，你这是怎么回事？生病了不好好地呆在医院里，为什么要回家？”江四奶奶赶紧问道。

    江云清眼睛微一红，说道：“我一个人在医院里觉得有些害怕，今天起来的时候觉得好很多了，肚子饿，又没有人给我送早餐，我就想回家休养好了，顺便吃早餐......”

    真的是闻者落泪听者伤心......

    竟然没有人给她送早餐！

    江四爷不可置信地瞪向了四奶奶：“怎么回事？没人给她送早餐？”

    “这不是素英那个当娘的应该做的吗？”江四奶奶也觉得不敢置信，杜素英是干什么去了？江家应该所有人都已经吃过早餐的了，她竟然没有想到给江云清送早餐？

    “真的是......”江四爷觉得自己气得都无力气了。

    “回你屋里去！”他冲着江云清吼了一嗓子，“找你妈去！”

    杜素英真的是越来越不靠谱了。

    江云清看了卢俊有一眼。

    卢俊有冲她微微点了点头，她才转身出去了。

    江筱注意到了这一个细节，只觉得有些不可思议，难道说江云清还真的对卢俊有有那种心思？不可能吧。

    江云清看起来应该还是有点儿野心的，现在跟卢俊有，除了身败名裂，她能得到什么？

    她又推翻了自己的猜测。

    “卢先生来我们江家，是有何贵干？”江老太爷淡淡地问道。

    他也没有多谢他把江云清带回来。

    对卢家的人说感谢？

    不可能。

    卢俊有扫了在场所有人一眼，目光落在了江筱的身上。

    这一眼，让江筱觉得他恨不得用眼光将自己解剖了一样。要是以前，这样的目光就会让她很紧张，但是现在她却是一点儿感觉都没有，反而不躲不避地迎上了他的目光，下巴微微一抬。

    卢俊有眼里竟然涌起了一丝笑意。

    他移开了目光，转向了江老太爷，说道：“老太爷，我这一次过来是受了我们家老太爷的嘱咐，我们老太爷觉得，江家卢家这么多年的交情，因为一些误会就闹了脾气互不往来，实在是太可惜了。我们这么做，只能是让那些本来就一直盼着我们两家不好的人得意耻笑，相信江家也已经察觉到了，现在有不少散户正想着办法趁我们关系降到冰点的时候跟我们抢夺市场。”

    卢俊有一副很是诚恳的神情。

    “我们两家之间，难道就是小小的误会？”江老太爷不怒反笑。

    卢俊有一点儿都不慌。

    “我们卢家的确是有对不住江家的，这些都怪我，一切都是我情不自禁犯的错误，我不该因为跟双双青梅竹马日久生情，我知道我和双双是对不住适衡。”

    