
　　从现在的情况来看，元蒙那边是拿定了主意要在绝情丹面世之前，先找准机会将夜未明他们几个从这个任务之中清理出局。

　　既然如此，夜未明自然也没有与他们客气的理由。

　　打就打呗！

　　谁怕谁？

　　虽然现在将金轮法王他们弄死，对于找到绝情丹并没有任何的帮助，但至少可以清除一些障碍不是。

　　更何况还有经验、修为、装备、秘籍……

　　如此算来，夜未明要杀金轮法王他们的理由，貌似还要比对方更加充分一些？

　　心中杀意已决，夜未明已经率先朝着红日法王发起了猛攻，与此同时，还在出招的时候不忘朝着年怜丹投去一个不屑的小眼神，嘲弄意味明显至极。

　　而年怜丹也在这个眼神的刺激下，直接挥动着玄铁利剑，与红日法王一起围攻夜未明。

　　这也是他之前埋下的一个伏笔。之前在分析案情的时候，顺带着对年怜丹各种的刺激和辱骂，为的就是此时此刻，将年怜丹的仇恨死死的拉在自己的身上。

　　只有这样，他才能凭借一己之力拖延住两大高手，让小桥他们可以更加从容的应付其他敌人。

　　说起来，也是夜未明对于这一次的行动多少有点着急了。

　　现在想想，其实夜叉交出来的那张绝情谷地图限定五人队的名额，还是有一定道理的。如果他在触发之前，把刀妹也一起叫上的话，面对眼前这样的局面，至少有着九成以上机会，可以将眼前这群元蒙高手尽数斩杀在这情花园中。

　　可是现在，胜率恐怕不超过八成！

　　都是因为他过于的自信和着急，才将原本九成以上的全歼对手的几率，降低到了现在不到八成的可怜程度。

　　草率了！

　　心中懊悔不已的夜未明，倒是并没有因此而影响到他的战力发挥。相反，在同时面对红日法王与年怜丹两大高手的围攻之时，更是将《冰心无垢》的绝对镇定属性发挥到了极致。凭借着超乎常人想象的洞察力，在同时面对两大高手围攻的情况下，竟也是丝毫不露败象！

　　至于之前的疏忽，吸取教训就好，亡羊补牢，为时未晚！

　　一交上手，夜未明才发现年怜丹的实力倒是与上一次遇到之时相差不大，而那个红日法王，却是有些厉害得邪乎。

　　却见他一双肉掌在内力的灌输之下，竟然凭空长大了三圈，颜色更是变得一片赤红。血红色的手掌不但劲力强猛，同时还变得金铁难伤，即便是夜未明的无双神剑，在没能击破其护体真气之前，竟也无法伤到这双肉掌分毫。

　　似他这般的强者，即便只有一人，夜未明想要对付起来也是颇为不易，更难以在短时间内将其击败。情况还要变得更加糟糕许多。

　　此刻以一敌二，若是换做以往，在这等敌强我弱的不利局面之下，夜未明即便不至于速败，恐怕也免不了在两大高手的围攻之下，被按在地上各种摩擦。

　　幸亏他在上次的一战之后，实力也同样有所提升。特别是在融合了《冰心无垢》这门顶级心法之后，对于战场的洞察能力已经达到了一个之前从未想象过的全新高度。

　　在将这门心法催发到极致的情况下，他甚至感觉自己已经跳出三界外，不在五行中。将周遭一切变化尽数了然于心的他，就好像在以一个旁观者的角度在纵览全局。明明身在居中，却又拥有着执棋者的上帝视角，其中感觉难以用语言说明，却可以让他在实际的战斗之中占尽先机。

　　直到此刻，夜未明才明白为什么浪翻云能够在身中情花之毒的情况下，凭借一己之力，同时杀得三个实力超凡的高手两死一逃。

　　其中最主要的原因固然是他那“极于情，极于剑”的终极剑道境界不假，但《日照晴空》的心法，在这个过程中也同样功不可没。

　　便比如此刻的夜未明，在红日法王与年怜丹两大高手的围攻之下，看似险象环生，实则却是稳如老狗。如果一直这样继续打下去的话，起码在三百招之内，他也自信不会有任何的危险。

　　至于反败为胜……那就需要一个契机了。

　　夜未明这边的情况似危实安，另外几个小伙伴的状态也都相差不多。

　　小桥的《玉女素心剑法》本就是一套可以将常规招式组合成趋近于完美的独特法门，不擅长招式变化的金轮法王即便在功力上远胜于她，想要占到便宜也是颇为不易。加上通过旁人的口述，更是对小桥的《倾城之恋》忌惮非常，攻防之间颇有顾忌。

　　如此一来，固然不至于让小桥抓住反打一波的机会，但想要取胜却是难如登天。

　　所以，他们这边的战斗，恐怕在其他战场分出胜负之前，都注定是五五开的局面。

　　而藏星羽和蓦染妹子联手，更是显得风头一时无两。他们所用的武功一个是《玄铁剑法》一个是《燎原百击》，都属于那种硬打硬拼的强攻型武学，威力之强自然无需多言。即便以二敌四，一时之间竟也打得有声有色，从表面上来，更是占据了绝对的上风！

　　当然，表面上是一回事，实际上的结果却是另一回事。

　　在纵览全局的夜未明看来，其实他们这一边的问题，恰恰就是出在他们两个的身上。正所谓赢不可久，以他们这般的打法，若是不能在短时间内将优势转化为胜势，后续的战斗只会越来越辛苦，最终落败也只是时间问题而已。

　　所以，这场战斗的关键，还是要看夜未明一直在等待的那个契机优先出现，还是藏星羽和蓦染首先坚持不住。

　　以夜未明的判断，他们两个这边，恐怕很难坚持到五分钟以上！

　　就这样，在争分夺秒的情况下，战斗在开始之后，很快便进入到了白热化阶段。仅仅一分钟的时间之内，已经出现了数次在外人看来险象环生的攻防变化。

　　一分钟之后，忽然一个熟悉的天真笑声出现，彻底打破了战场的平衡。

　　“哈哈哈……呦！这里居然着火了，还有这么多高手在打架，你们的武功都好有意思，好玩好玩，我也要玩！”

　　紧跟着，便见到一个须发皆白的老者，好似顽童一般蹦蹦跳跳的窜入情花园中，看着正在陷入苦战的双方高手两眼放光。

　　来人，正是老顽童周伯通！

　　也是夜未明打从交手开始，便一直在苦等着的那个扭转战局的“契机”。

　　见此情形，夜未明一边应付着红日法王与年怜丹的猛攻，同时开口说动：“周伯通，眼前这群元蒙人可是坏得很。他们设下了无比狠毒的阴谋诡计，想要害你的郭靖兄弟，我们几个此番来绝情谷中寻找解药，他们又跳出来阻止，心眼坏得很啊！”

　　“你如果不想你那郭靖兄弟有事，就快点出手，帮忙打他们。”

　　经过了一年多的磨炼，夜未明早已经不是当初的吴下阿蒙，一手见人说人话，见鬼说鬼话的功夫已经被他运用得炉火纯青。

　　他这一番说辞在常人看来，绝对可以说是完全的主次不分，条理不明，与其说是在痛陈利害，但给人的感觉却更像是在胡说八道。

　　若是落在一般人的耳中，第一反应八成都是“这人要么语言组织能力有问题，要么就是在忽悠人”，简单概括，非蠢即坏。

　　最起码，也要告诉对方元蒙人打算用什么手段坑害郭靖，他又打算让老顽童怎么帮忙，才会显得严谨可信一些吧？

　　可那种对于普通人最有效的陈述方式，放在老顽童的身上，却是肯定会出现幺蛾子的。

　　首先，他夜未明没有讲明对方的具体骇人手法，就是因为他知道，那些涉及到谋略、制衡、格局之类的东西，老顽童是绝对听不懂的。

　　如果被他听到那些，肯定会说：“居然有高手要来，还是很多厉害的元蒙高手，和黄裳一个层次那种的？好玩，好玩，让他们尽管来，我去襄阳城，帮我的郭靖兄弟一起去打他们！”

　　同样，夜未明在后面一句中，说的是“打他们”而不是习惯性的“恁死他们”，也是符合老顽童理念与价值观的一种描述。

　　简简单单的两句话之中，便将语言的精髓，发挥到了极致。

　　果然，听到夜未明的挑唆，老顽童顿时将眼睛一瞪，气鼓鼓的说道：“谁敢谋害我郭靖兄弟，肯定不是什么好人，的确该打。”

　　不过他的下一句话，却是弄得夜未明哭笑不得：“但你也不是什么好东西，之前我就听丘处机那个小道士说过，你还害死过我们全真教的弟子来着。我不管，反正我不帮你。嗯……小桥是个好人，我帮她，这个臭和尚，准备挨打！”

　　说话间，已经一跃而起的朝着金轮法王扑了过去。

　　随着老顽童的出现，战场的局势瞬间发生了逆转。以金轮法王的实力，就算单打独斗，也肯定不是周伯通的对手，更何况还有一个实力强劲，手里还扣着《倾城之恋》这个王炸的小桥妹子。

　　几乎在周伯通加入战斗的第一时间，便从之前的势均力敌，被压入绝对的下风。只有招架之功，全无还手之力。

　　终于得以松了一口气的小桥，则是一边不紧不慢的继续施展双剑合璧与老顽童配合打人，同时发出消息问道：“看夜大哥气定神闲的样子，是不是一早就猜到了老顽童会出现？”

　　“那是必然的事情。”对于小桥妹子的疑惑，夜未明在第一时间便给出了肯定的回复：“‘覆雨翻云’的任务，原本只有六星，不过想来也知道那肯定是我们找到浪翻云并从其口得知事情真相的任务评价。”

　　“我们现在的任务完成度，应该早已经超过了这个六星级评价的上限，至于具体能拿到多少好处，就要看我们到底能够把这个任务做到什么程度了。”

　　“可是在这种递增式的任务之中，系统是不可能做得太过火，让任务的难度等级一下子从六星提升到十星的。那是一个需要随着任务进度而不断升级，加上我们主动作……嗯，我的意思是通过操作来争取将任务难度和奖励最大限度的提升。”

　　“而这一次，明显就是元蒙方便的这些高手主动挑事，并不能算是我们的行为强行拔高了任务难度。按照系统的一贯运行逻辑，肯定会在我们坚持一段时间之后，派出来适当的援兵，帮我们化解掉这次蛮不讲理的突然危机。”

　　“这样，不但显得更加刺激，也能保证玩家的游戏体验。”

　　“若非如此，这个任务岂非没有我们这样的实力，就只能在这里被NPC们彻底团灭了？”

　　听到夜未明的分析，小桥连连点头：“还是夜大哥看问题看得透彻。按照这个角度来分析的话，老顽童出现在这里，的确是最合适的人选。而任务对玩家的考验，其实并不是非要与元蒙方面的高手交手才行，而是拖延时间。”

　　说着说着，她又发现了一个问题：“既然不用交手就能过关，夜大哥你为什么还主动出手，岂非是白费力气？”

　　“怎么会白费力气呢？”夜未明轻轻摇头，笑容变得更加的灿烂：“我们和其他玩家不同，并不是非要依靠老顽童来保护不可。相反，他对于我来说，只是扭转战局的一个契机而已，现在他主动帮你拖住金轮法王最好，至于如何反杀强敌，我自有……”

　　“卧槽！”

　　随着，夜未明的一声惊呼，因老顽童出现而压力大减的小桥立刻转头看去。却见她的夜大哥，光顾着在那里科普自己的战术，一个不留神，手中的无双神剑竟然被年怜丹的玄铁利剑荡开，红日法王则是趁机一掌轰出，直取空门大露的夜未明心口。

　　这夺命的一掌，虽然被夜未明及时出手挡住，但身在半空的他，却因无处着力，在一拼之下，被对方强横的掌力，直接轰入后方的情花火海之中。

　　“夜大哥！”

　　大惊之下的小桥，完全顾不得夜未明拥有原地复活能力的事实。在怒吼一声的同时，已经挥舞着色空、莫邪两口神剑，飞蛾扑火般杀向红日法王与年怜丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，两人在一击的时候之后，却同时调转了方向，竟然不再理会被打入情花火海的夜未明，而是调转矛头，直接朝着小桥迎了上来。玄铁重剑与猩红双掌再度蓄势，足以让夜未明手忙脚乱的联手一击，几乎同时朝着小桥轰了过去。

　　小桥见状不敢怠慢，只能将双剑左右一分，同时施展出她的“王炸”杀招“倾城之恋”，迎上二人的联手一击。

　　不得不说，小桥的“倾城之恋”当真是威猛绝伦，即便在基础属性差距巨大的情况下，依旧能够凭借这一招，在正面的对拼之中，与两大高手的杀招斗上一个旗鼓相当。

　　一旁的金轮法王见状，立刻便想要从背后再给予她致命的一击，却被一旁的周伯通轻松拦下。

　　不过他对此却并不着急。

　　毕竟以小桥的属性，根本就无法与两大高手相提并论，此刻就连“倾城之恋”都没能在正面的硬拼之中占到便宜，待到她招式一老，依旧要在两人的杀招之下惨死当场！

　　就在元蒙方面的所有高手都以为一切已成定局，战势再难逆转的时候，他们却是忘记了一件十分重要的事情。

　　此刻陷入绝杀之招的全力对拼，将后背留给敌人的人，并不只有小桥一个。

　　小桥的背后固然有着金轮法王这样危险的存在，但在红日法王和年怜丹的背后，却有着一片更加危险的……情花火海！

　　而此刻，情花火海之中的冲天火焰，已经无风自动的凝聚起来，在一大七小的八道凌厉剑光的牵引之下，直取红日法王与年怜丹后心！

　　人剑合一＋运转七星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1341章 强援终至，破敌契机！免费阅读。https://xs.23sk.com 