        一夜大风过后，草原又恬静的好像是个小仙女了，青草也都昂起了头，露出一副欣欣向荣的姿态。

        在蒙古包里洗漱了一下，和达木尔汗一家人告别，两人骑着马又再次上路了，这回是往草原深处方向走了，想要一路打探着达翰尔族的消息。

        这个游牧民族部落的人口非常稀少，少到可能都很少有人听过这个民族的名字，他们在草原上居无定所的游逛着，从来都没有固定的方向，哪里的青草最为肥沃，哪里就是他们暂时安歇的地方。

        王惊蛰和小草骑着两匹马的身影，在一望无际的草原上，颇有种神马情侣的意境，与天地连成一条线，除了青草以外，就只有他们两个缓缓前行的影子了。

        三天后，他们接近了一条公路，暂时打算沿着路走，这时候得需要补充一下补给了，接下来多天后他们将会逐渐深入，到时很少会见到人烟和城镇，水和食物将会成为一个难题，除非在碰到游牧的人，否则他们就得一路坚挺下去了。

        沿着公路走了一段后，眼看着前面就出现了个加油站，草原路上的这种加油站都附带着商店，可以购买一些必需品，他俩沿着路边骑了一会，就听到后面一阵发动机的咆哮声，两台大G和一辆普拉多疯狂驶过，经过他们身旁的时候还刮起了一阵劲风，由于车速太快把两人的马都给惊了。

        马仰着脑袋，抬起了前蹄，后蹄子蹬着地面狂躁了起来，王惊蛰反应非常迅速的一把拉紧了缰绳，同时两腿夹着马腹，一连喊了好几声才让马安静下来，但这时他发现小草那边已经有点失控了。

        这姑娘骑马是现学现用的，慢悠悠的散着步子还行，稍微快点她都未必能掌控得了，此时马一被惊了，她明显就有点措手不及了，拉着缰绳不知该往哪里拽，小脸一片煞白。马惊了之后其实是件很危险的事，来回的折腾几下很容易就把马背上的人给甩下去，人摔在地上后，很有可能就被马蹄子给踩踏上，运气背一点的话轻了就是骨头折断，要是踩到脑袋的话，坚硬的马蹄子把颅骨给踩塌了都有可能。

        “唰”王惊蛰一拉缰绳，稳住自己的马身，随即朝着小草那边一拽，紧张的吼道：“夹紧，夹紧了，趴下点，往马背上趴，别乱动”

        那匹马暴躁不安的来回挪蹭着，响鼻打个不停，一个劲的抬着前蹄，小草被吓的花容失色，尽管有王惊蛰在旁边提醒着，但她的反应还是慢了一拍，人直接被抖的就要从马背上翻身掉了下来。

        王惊蛰眼疾手快的，伸手就拉住了从马背上掉下来的小草的一只胳膊，然后猛地往自己这边一提，就将她给拽了过来，于此同时那乱踏的马蹄正好在她掉地上的附近踩踏了好几下。

        “噗通”王惊蛰连忙跳了下来，就把小草搀扶搂了过来，小草的心一个劲的“砰砰”直跳，刚才那一幕来的太突然把她给吓得完全是不知所措了。

        “你没事吧？”王惊蛰关切的问道。

        “啪，啪”小草拍着胸口，后怕的说道：“吓死我了，这马都不听使唤了，怎么拉都不老实，差一点就给我掀下去了”

        王惊蛰见他没事就放下了心，但火气也“腾”的一下就蹿了上来，他自己摔到没啥，媳妇磕磕碰碰了，无疑是让他心疼的不行不行的。

        王惊蛰抬头，就看见那三台车进了前方的加油站，正在加着油，几个年轻人说说笑笑的站在一旁，连看都没回头看一眼。

        小草一看他的脸色就知道这哥们怒了，连忙拉着他胳膊说道：“算了，出门在外少生事，反正我也没怎么样”

        “不生事，那是哥们性格么？”王惊蛰棱着眼珠子咬牙说了一句，然后把等旁边那匹马安静下来，就拉着两匹马的缰绳走了过去。

        小草叹了口气，知道王惊蛰这是冲冠一怒为红颜了，劝了一句没劝得了，第二句也就不用再说了。

        我们不是惹是生非的人，但肯定也不怕事！

        王惊蛰牵着两匹马走进加油站，对方这时正好加完了油，他直接把马横在一辆大G车头前面，然后眯着眼睛望着对方。

        “嘿，你看什么呢，走开啊，挡着路了你不知道么？”一个青年刚拉开车门，见有人挡在车前，就皱眉喊了一句。

        王惊蛰皱眉说道：“刚才你们惊到我马了，你没看着？马惊了人都差点掉下来，你不知道？你要是说一声不好意思没注意也行了，但你他么的连个屁都没放一声，傻了？”

        都是血气方刚，年少轻狂的人，属于一点火就能着的那种，王惊蛰一句不太客气的话顿时也把对方给惹毛了，骂骂咧咧的把车门给摔上，就走了过来。

        他一来，后面两台车的人也跟了过来，一共八个人，五男三女，年纪都是三十左右，开着百多万的车穿着是光鲜亮丽，明显都是家境不错的，这伙人就是没事来草原自驾的，有钱又有闲的那种。

        小草依偎在他身旁，面无表情，不言不语，肩头上落着一只颜色鲜艳的甲虫，不太引人瞩目。

        王惊蛰拍了下她的胳膊，示意小草别乱动。

        开着G63的青年，歪着脖子，流里流气的说道：“怎的呢，又没撞死你激动个什么，要咬人啊？”

        这青年一张口，后面过来个挺稳重的年轻人，皱眉问道：“没什么大事吧？”

        这人说话还算有理点，上来问了一声，王惊蛰把刚才的话又重复了一遍，那年轻人哦了一声，说了句抱歉。

        本来，人家回了一句，王惊蛰不在追究，那这就过去了，但是呢一个队伍里永远都不缺乏脑袋抽筋的人，这种人俗称猪队友。

        “事真鸡儿多，就撞了你能咋的，想要钱啊？”那青年撇着嘴说道。

