    “咳，我不得给未来重孙子一个见面礼？”

    “呸，才出生的孩子你送什么字画？就是找理由讹小纾的字！”

    但是李老爷子就是护着赵纾，就是不许老战友们跟他要字。

    最后一个老头说：“不叫你家外孙子白写！”

    李老爷子顿住：“我这外孙子是书法家，你别以为给几块钱，就能买得到。”

    “废话，我老孙是那种人吗？我是最爱惜人才的！”老头伸出手，“十万块，一幅字，如何？”

    赵纾笑道：“老爷子见外了，您是我外祖父的战友，也是我的长辈。给你们写几个字，怎么能要钱？”

    “啧啧，瞧瞧人家这孩子，多懂礼貌。这老李，也不知上辈子积了什么福，得了这么个又俊又乖又能干的外孙子！”

    把几个老头都羡慕的不行。

    最终，赵纾还是给每个老头都写了一幅字。

    当然，没有收钱。

    李老爷子嘴里很不满，说他们占自己外孙子便宜，但看着老头们对自己的艳羡，心里还是很受用的。

    聚会结束后，那个最老的老头，拉住赵纾，说他有个女儿做这一行的，问他有没有兴趣搞个书法展，画展之类的。

    赵纾不太明白书法展的意义，但出于对长辈的敬重，便同意了。

    无非就是花点时间，多写几个字，画几幅画的事情。

    老头很高兴，立即联系自己女儿，把赵纾的号码给了她。老头女儿叫孙晓艺，中国书法协会的副会长。

    在文艺界地位很高。

    她得知父亲要给一个二十岁的孩子办画展，虽然不屑，但毕竟是老父亲的要求，还是应了下来，但要求先看看他的作品。

    孙老爷子便带着他的字回家去了。

    赵纾没把这事儿放在心上，也没觉得自己随手写的几个字，就能怎么样。

    谁知当天晚上十点多，他接到孙晓艺的电话。

    孙晓艺言语中有些激动：“赵先生，您觉得什么时间半书画展比较合适？”

    “……你什么时候方便？”

    “我随时都可以！场地都是现成的，只要您的作品到位！”

    “那我抽空写几幅。”

    “……行，给您半年时间，行么？不然一年？”

    “怎么，办书画展需要很多吗？”

    “怎么也得有几十幅字画。”

    “哦，那就一个星期吧。到时你们派人来取。”

    孙晓艺被惊了下，但她以为他有存货，也就没多想，笑道：“太好了，下周我再联系您。”

    比之前那次通话，不知道客气了多少。

    云黛正趴在桌上写作业，回头问：“什么书画展？”

    “哦，外祖父一个战友的女儿，说要帮我办书画展。”

    “是吗？”云黛立即来了兴致，“以老师的能力，早就该书画展了！”

    “办了有什么好处？”

    “那好处可就多了去了。最实际的一点是，你的作品价值会提升很多，在展览上，就会有人出价购买。”

    赵纾笑道：“是吗？之前老爷子的战友，出十万块钱买我几个字，也不知值不值。”

    云黛呆了下：“老师的字这么值钱吗？”

