    第210章屈辱

    颜画转身就要向席辞走过去，手腕却还被温澜钰攥着。

    她已经要气疯了，狠狠瞪着温澜钰，大声嚷道：“你放开我！”

    温澜钰看着楼道那头正赶过来的席辞还有眼前的颜画，松开了颜画的手，勾唇一笑，语气暧昧，“没想到被阿辞看到了。”

    颜画闻言一惊，看向温澜钰的眼神满是愕然。

    席辞已经跑了过来，他自然听到温澜钰说的话了，怒瞪了他一眼，席辞伸手将颜画搂进自己怀里，看着颜画被攥红的手腕，一时顾不上温澜钰，眼中满是心疼。

    “画宝没事吧？疼吗？”席辞伸手揉了揉她胳膊上的印子，抬起来吹了吹。

    颜画本来也没觉得很疼，相比疼痛，她更震惊于温澜钰阴暗的心思，害怕因为他的话席辞会产生误解，但此时被席辞一哄，看着他眼中满满都是自己，想到刚才的场景，她鼻子一酸，眼泪控制不住地漫了上来。

    席辞见颜画居然哭了，心里一慌，捧着小姑娘的脸轻轻擦去她的眼泪，“不哭不哭，我帮你打他。”

    颜画的眼泪更抑制不住了，“对不起、对不起……”

    她哽咽着说着对不起，她明明学过防身术，但她力气太小了，根本阻拦不了温澜钰这样的人，让席辞看到了那样的画面，席辞一定很生气难过。如果是她看到席辞被别的女生抱住，不管出于什么原因，那一瞬间她一定会生气伤心极了。

    想到刚才的经历，屈辱感顿时从心底升起，颜画擦掉眼泪，挣开席辞的怀抱，她站到温澜钰身前，眼角湿润，睫毛上还挂着泪珠，眸中却全是怒火。

    “啪！”

    极为响亮的声音在楼道响起。

    颜画毫不犹豫地抬起手狠狠对着温澜钰的脸甩了一巴掌。

    她语气冷硬，带着几分咬牙切齿，“今天的屈辱我会永远记得！”

    温澜钰低着头，抬起手捂住脸。

    他垂眸看着颜画怒极的样子，在心里自嘲着。多少女人想要钻进他的怀里，如今他的一个拥抱对颜画来说却成了屈辱。

    颜画转身，看着席辞，大大的眼里满是委屈，似乎又要哭出来，她伸手拽了拽席辞的袖子，“我不想再看见他。”

    席辞看了眼温澜钰，又看向颜画，觉得还是他家小姑娘的心情比较重要，先陪着她调整好状态，温澜钰的账晚点再找他算。

    席辞搂过颜画，吻了吻她哭过的眼角，柔声哄着，“好，我们先去休息室，我帮你洗洗他碰过的地方，换身衣服。”

    席辞揽着颜画的肩膀转身往他们的休息室走去，温澜钰静静看着他们的背影，却见席辞忽然回过头，露出的侧脸黑眸阴沉，嘴角勾出不屑又鄙夷的笑。

    温澜钰捏紧拳头，他本以为以席辞的性子看见那样的情景，再加上他说的似是而非的话，至少会生气暴怒，在这之后，他再一点点给他埋下怀疑的种子。没想到他像改了性子一样，没有发火，反而先关心起颜画的情况。

    这种心性和反应，扪心自问就算换成是他也做不到。

    这样下去，他何时能拆散两个人？

    席辞搂着颜画回去的路上倒是遇到了零星的几个人，有工作人员也有艺人，那些人一开始还挺诧异两个人居然已经在一起了？在一起就算了在外面居然这么大胆？

    但一看到颜画眼睛红红的掉着眼泪就又理解了。

    估计是颜画遇到了什么事儿，席辞正安慰呢吧。两人关系那么好，这样也算正常。

    休息室里，席辞用纸巾擦干颜画的眼泪，席涵也在，看着颜画的样子也心疼极了。

    “妹妹这是怎么了？遇到什么了？”

    颜画听到席涵的问题，咬咬下唇，不好意思说。

    席辞将纸巾扔进垃圾桶，眼中狠厉，淡淡说出三个字，“温澜钰。”

    “姐，你先去另一个休息室吧，我和画宝单独待会儿，一会儿再过去找化妆师补妆。”

    席涵闻言脸色也有一瞬的低沉，点点头出去了。

    等席涵一出去，席辞就带着颜画去了卫生间，帮她清洗手腕。

    “还碰你哪儿了？”

    “后背，还有腿。”颜画眨眨眼，眼角还有些红，听到席辞有些冷硬的语气，不确定他是不是生气了。

    席辞怎么可能不生气，但却是生温澜钰的气。

    那混蛋还是不是男人，仗着自己力气大欺负小姑娘，不让她走，还敢在他面前阴阳怪气地胡说想让他误会？！

    这要是放以前他肯定已经气炸了，不过画宝说了，他就是想让他生气，然后慢慢挑起两人之间的矛盾。

    呵，心机深沉的狗男人。

    他就不表现出来他生气，还要在他面前和画宝卿卿我我，气死他。

    一边想着，席辞一边伸手拉开颜画后背的拉链，将她的衣服褪下。

    诱人的身躯出现在眼前，席辞抽出一张面巾，打湿后轻轻擦着她的后背，又弯下身子擦了擦她的腿。

    “冷了吧。”席辞伸手将颜画搂进怀里，抱着她回了沙发上，拿出另一套晚宴准备穿的裙子给她穿上。

    “好啦~”席辞伸手揉了揉颜画的脸蛋，笑容灿烂，“我已经帮你擦干净了，你不许再因为自己被混蛋强抱了就觉得对不起我然后哭了。”

    “你只是个女孩子，怎么可能抵得过他的力气啊，这不是你的错，懂了吗？”席辞拍拍颜画的脑袋，看着她的眼睛，认真地劝解。

    颜画点点头，“我只是觉得，让你看到那样的画面，会让你生气难过。我不希望你因为我的事情生气难过，甚至心里有刺。”

    席辞抱紧颜画，吻了吻她的额头，“你是不是傻？这又不是你的问题，我生气也不是生你的气。”

    “不过我要是被女生强抱了你可以生我的气，再怎么说我也是男人，怎么也能挣脱开。”

    “啊！不过要是那女生一米九以上的话，你一定不能生我的气，一定要先找人来救我才行！”

    席辞开着玩笑，见颜画似乎想象了一下以后觉得很搞笑，弯了眉眼，这才放下心来。

    将下巴垫在小姑娘的头顶上，摸着她柔软的发丝，席辞眯了眯眼睛，眼中沉郁，语气却依然温柔，“你放心，我会给你出气。”

    ……

    席涵带着席辞和颜画参加了晚宴，有个叫做易楚的知名青春片导演拉着席辞和颜画聊了很久，似乎很看好他们两个，希望有机会合作。

    和各方大佬交际一番后已经深夜，差不多了以后席涵就带着席辞和颜画离开了，他们还要赶回剧组拍戏。

    保姆车上，颜画枕在席辞的腿上已经睡着了，席辞则一直拿着手机不停地发消息。

    等终于发完消息，席辞低头看着自己腿上已经睡得小嘴微张、嘴边流出口水的小姑娘轻笑了一声，伸手将她嘴边的口水抹去，又帮她调整了下姿势，确定她睡得很沉，他又给温澜钰打了电话过去。

    电话接通，席辞用指背轻轻抚着颜画的脸蛋，轻笑一声，压低声音，“我和颜画分手了。”

    ?  ?席辞：狗男人！你等着！

    ?  

    ????  

    (本章完)

