    两女生点完东西就回来了。

    叽叽喳喳说都点了什么，询问他们还有什么东西是不喜欢的，有什么想吃的，够不够吃……

    许尔戈觉得差不多，于是缓缓说道：“不够等会再点。”

    “没错。”

    林铎隼附和完，就朝老板喊道：“老板，搞几瓶啤酒上来。”

    许尔戈补充道：“你们要喝什么饮料？”

    小秋小雅面面相觑，顿时都有点不好意思说她们也想要喝酒的话了，纷纷向老板开口要了饮料。

    小秋要的绿茶。

    小雅要的雪碧。

    这一定是个巧合。

    林铎隼看着许尔戈，摇头笑了笑，却没多说什么。

    酒上桌后，林铎隼迫不及待开酒，酒入杯中。

    许尔戈本来是有点事和林铎隼说一下的，那是更加正式的提醒，提醒他千万不要暴露他出手帮助姜亦婕解围的那件事情。

    但眼下有两个外人，有些话就不适合聊了。

    “那喝吧，我也是好久没喝酒了。”许尔戈拿起酒杯和林铎隼碰了一下：“估计接下来一段时间也没时间出来喝酒了。”

    “毕竟是快要高考了嘛，那我在这提前先恭祝二哥高考顺利。”林铎隼一饮而尽。

    许尔戈随即说道：“嗯……你的高考我就不用祝福了，祝了估计帮助也不大，祝你身体健康吧。”

    林铎隼：“？？？”

    我身体怎么了？为什么要祝我身体健康，我没病！！！

    我就是有一点点频，急，不尽而已……

    林铎隼看着小秋小雅两人怀疑的眼神，面无表情，内心梗塞。

    【社死值+120+120+120……】

    许尔戈看着骤然出现的社死值，陷入短暂的沉默。

    本就是一句无心的玩笑话，怎么却还得到了一个秘密，不仅又发现一头社死奶牛，还挖掘出了防社死系统的一个神奇另类用法……

    或许将来当个警察也是不错的选择啊！

    ……

    两个女生还是比较外向的性格，不然也不会大半夜就敢结伴出来私会林渣男。

    不多时，两女生就将话题往许尔戈的身上引了。

    交流中，许尔戈知道两女生都还只是十六岁的高中生，不过不是一中的，而是隔壁十二中的学生。

    一中和十二中，那就是两个极端的学校。

    一中是出了名的学霸学校，重点高中，优秀的读书种子层出不穷，就算不算重点班，从其他班级单拎出来来一个人，在其他学校里都是能够成为年级排行前列的存在。

    嗯……姜小妮，林铎隼这等花了钱的不算数……

    十二中则是本市垫底高中，出了名的混混学校，校内不安分的学生，那就像韭菜一样，每年离开一茬又会来一茬。

    倒不是说学习不好就没有出息，成绩终归只是衡量人生某个阶段的一种东西。

    未来那么漫长，总有人会因为各种各样的事情，实现弯道超车。

    人生千万叶，叶叶不相同，三百六十行，行行出状元。

    但，仅从现在学校学子的表现来看，十二中，渣渣啊……

    “二哥，你是学霸啊？”

    小秋目光一闪一闪，好似充满钦佩：“我最佩服读书厉害的人了，可惜我学习不好，可能混完高中三年后，就只能走出校园了。”

    许尔戈没有说话，没有询问未来两女生都想做什么这种沉重的问题。

    十六岁的年纪，就算成绩不好，除非家里有不得不背负起来的责任，不然的话那就多玩两年吧，没有必要去考虑那么遥远的事情。

    小秋得到的是许尔戈冷对待，深觉吃鳖，但她还是没有气馁，重整旗鼓，降低爆点，开口又问了一句：“你们的学习辛苦吗？”

    许尔戈随口回答：“还好吧，现在基本都是大量的复习。”

    另一边，小雅看向了林铎隼，林铎隼摊手表示：“不用看我，我就是个学渣，要是家里没钱，估摸着也要去十二中的成绩，我不用复习。”

    得，无形之中秀了一把家底，这是林铎隼的风格。

    “吃完烧烤之后，咱们随便去哪玩一下吧？”小雅眼巴巴的看向了林铎隼，语气齁甜。

    小秋也将目光放在了许尔戈的身上，目光款款深情。

    显然，两人已经在私下分配好了。

    “额……再说吧，这不还没喝完酒嘛。”林铎隼兜里没钱，哪敢随便应下这种要巨大开销的事情。

    月初没问题，月底没可能……

    至于许尔戈，不用问。

    林铎隼就算用屁股想，都知道想让许尔戈在这种事情上花钱，难如登天。

    至于借钱，借钱急用估计能借得到，借去吃喝玩乐，门都没有……

    一顿夜宵，二哥已经相当大方了！

    “二哥，你有对象吗？”

    许尔戈想了想，觉得如果不想被这个女生给纠缠住了，那么最标准的回答自然就是：“有的，我女朋头很漂亮。”

    小秋笑着说道：“那你介不介意多一个？”

    “？？？”

    许尔戈愣了一下，然后才想起这是短视频里一个无效撩人手段，摇了摇头道：“我有两个女朋友，星期天我得休息一下。”

    小秋有点困惑，不晓得这句话里头的深意，而老司机这会已经露出秒懂的微笑。

    懂得都懂，林铎隼这时已经笑出了猪叫声。

    小雅明显也是个老司姬了，直接俯身在小秋的耳边嘀咕了两句，直接把小秋羞得一脸通红，看着许尔戈的神情中满是嗔怪。

    许尔戈见状，反倒是皱了皱眉头，

    他忽然觉得自己这种说话方式有些轻佻了，以至于对方以为自己在开玩笑。

    虽然确实在开玩笑，但他拒绝的态度是认真的。

    吸收一次教训，下次碰到这种情况，直接将【不要】两个字说出口，直接把人给拒绝掉就行了。

    “小秋！”

    一道略带愤怒情绪的呼喊声，将四人的注意力，吸引了过去。

    那是一行五个小男生，为首的黄毛一脸愤怒表情，明显就是开口喊出小秋的人。

    许尔戈看着一行小年轻怒气冲冲的样子，沉默片刻，默默的打开了防社死系统。

    【是否花费三十万社死值，购买国术分支，高级太极拳技巧？】

    许尔戈点了【确认】。

    为什么要买防身术，还不是因为小年轻们火气大且容易上头，尤其是因为女人和兄弟两个词，舍得肝脑涂地，甘愿两肋插刀。

    许尔戈也是从那个年纪走过来的，太清楚这帮毛都没长齐的小鬼，情绪是有多难自控。

    一句话不合听，多半就可能上演一场群架。

    对面几个后辈，估计要动手几率在百分之九十以上，与其等会在动手中忙手忙脚，不如现在就准备好。

    这个就叫做先见之明，早有准备。

    至于三十万社死值，妈的，就当是冲动消费了。

    高级太极拳技巧购买完成的一瞬间，无数知识和姿势以及招数经验涌入脑海之中。

    此刻的许尔戈，刹那间化身当世数一数二太极拳大师。

    当然，只有丰富技巧的那种，身体素质还远不够格。

    这个世界是有高手的，国术一直未曾断过传承，虽然没有影视作品和小说所虚构的那么夸张，但比常人厉害一些还是可以的。

    最出名的就是去年有个练拳击没几年的年轻后生，叫嚣并挑战浑元形意太极门当代掌门人马师傅，结果被马师傅的闪电五连鞭所击倒在地。

    当时年轻人都被打的鼻青脸肿，在视频里哭着喊着说：老前辈以大欺小，实在是有失武德！

    许尔戈现在得了高级太极拳技巧，虽然身体素质没能跟上，但是成熟的技巧，能够将人类体内本就潜藏的力量释放出来，对付五个小年轻，够用了。

    哪怕是现在世界上最主流的搏击比赛，其中许多的动作和套路都借鉴了一些国术流派。

    姜小妮所练的自由搏击，就是被誉为集百家所长的世界级打斗术。

    （爪：稍微用点小区别凸显世界的不同，这样一来也可以加入很多原创剧情，什么文抄公啊……嗯，大家懂的，也不一定要写，但留点空是合适的，武力值的话，电影《一代宗师》那种差不多就可以了，厉害，但不会太夸张，主要的原因还是让姜小妮的强项得到发挥，一文一武……嗯～）

