    宫人琢磨着，估计叶夭夭肯定马上就答应了吧，毕竟叶夭夭喜欢三皇子的事儿，整个皇朝没人不知道，这一回把事情闹这么大，陛下看在她摔成这样，怎么地也得安抚晋国公府，于是打算成全她的一片痴心，倒也算得上是因祸得福？

    说不定她一个高兴，还会打赏自己不少银子呢。

    然鹅……

    让宫人懵逼的是，他原本以为会欢欢喜喜，就跟捡了一笔巨款一样，马上答应这桩婚事的叶夭夭，这时候却看着他道：“还是等他道歉之后再说吧，我摔了一跤之后，脑子清醒了许多，暂时不是很想嫁给他。”

    谁知道是不是真的帅，比不比得过她的云深，徐烈，罗宇？叶夭夭觉得，还是应该见过面之后再说！

    而且，就算三皇子是很帅，那万一还有更帅的呢？

    宫人：“……？”

    叶宸风似乎也有些意外，回头看了叶夭夭一眼，眼神中透出一种“我家小妹终于有出息了”的欣慰。

    随后回头看向宫人道：“公公辛苦了，公公请！”

    宫人真的怀疑自己是不是听错了，这合理吗？根本不合理啊！脑子清醒了很多？暂时不是很想嫁给三皇子？！

    他被叶宸风给送了出去。

    而叶宸风回来之后，看向叶夭夭，开口道：“妹妹，就是应该这样！就算你再喜欢三皇子，也应该等他好生向你道歉之后再说，我们晋国公府的嫡女，不能没有一点尊严！必须等他诚心地道歉了，你才能同意这桩婚事！”

    叶夭夭诚恳地道：“大哥，我是真的没想嫁给他！”

    她都不知道，是不是还有比三皇子更帅的帅哥，怎么会随便就想嫁给三皇子呢？

    叶宸风：“我知道啊，你……等等，你说什么？妹妹，你是不是摔糊涂了？你以前不是非他不嫁吗？”

    我都常常怀疑，你是中了他的毒！

    叶夭夭并不答，却是看着叶宸风，十分向往地问道：“哥哥，我们这个皇朝，流行……养面首吗？就是有钱人家的小姐们，养很多长得好看的小哥哥，在后院里面自己观赏？如果不流行的话，你当我什么都没说！”

    叶宸风：“？？？”

    你想养面首就算了，你还想养很多？

    红鸾也是默默扶额……她就知道小姐醒来之后不正常，那时候一直念叨着三个男人的名字，她就知道很不正常了，现在这简直是……

    希望大公子赶紧制止她。

    就在这时候，晋国公他老人家，急吼吼地回来了，国公虽然已经五六十岁了，但是精神还是非常健硕。

    晋国公走进门，看见叶夭夭没事，立即放了心。

    他上去就握着叶夭夭的手，道：“夭夭啊，你没事就好！吓死爷爷了！爷爷今天去见了明灯大师，给你和三皇子算了一卦！明灯大师说，你跟三皇子非常不合适，他克你！”

    说着，不等叶夭夭回话，晋国公还举例说明道：“你看，这回你跟他决斗，还摔成这个样子，就足见明灯大师说的是真的！我刚刚听说，陛下有意过几日在宫宴上，让三皇子向你道歉，并且给你们赐婚，爷爷觉得这个婚事，你还是推了吧。”

