
　　“八王府的人正在寻我！”

　　陆凡出声道：“你们派人去一趟韩城，将我的几个朋友带来天火阁！”

　　“神尊大人，我亲自前去！”大长老抱拳，这才离开了天火阁。

　　陆凡本想亲自前去，但如今身为天火阁掌控者，他倒是不必出手。

　　在这几天内，陆凡一一直呆在天火阁内，不断炼化着两大圣火。

　　待到几日之后，大长老才回到天火阁。

　　“为何只有你一人来了？”

　　陆凡微微皱眉，同时向着大长老望去。

　　“神尊，韩城出事了！”

　　大长老出言道：“不久之前，韩城便被八王府占领了，听闻抓了韩家两百多号人！”

　　陆凡猛的起身，脸色也瞬间变得阴沉，如果真是如此，恐怕麻烦就大了。

　　“神尊，此事恐怕需要多加斟酌！”

　　天火阁主出言：“可不能乱了分寸。”

　　“我自然清楚，但我的朋友被抓，我岂能袖手旁观！”

　　陆凡神情冷漠：“现在就去打听，他们被关在何处！”

　　“不用打听了。”

　　大长老摇头说道：“如果猜得没错，他们应该被关押在八王府的地牢之中，想要从地牢之中救人，恐怕没有那么简单。”

　　“既然如此，那我便独自一人前去！”陆凡神情凝重，她绝不允许韩风等人受到任何牵连，如果不是因为他，韩家也不可能被八王府的人带走。

　　“神尊大人三思！”

　　天火阁主连忙说道：“这件事情非同小可，若是神尊一人前往，恐怕会引起无尽麻烦，八王府高手诸多。”

　　“你的意思是说，让我坐视不管？”

　　陆凡神情冷漠：“你觉得我像这样的人吗？如果你觉得我像的话，那你就看错人了。”

　　“我并不是这个意思。”

　　天火阁主连忙说道：“希望神尊能够明白，此事非同小可，若是一旦出了事情，我等又如何是好，所以不如让我等一同前行，如此一来也好有个照应。”

　　“你的意思是说，你愿意陪我去一趟八王府？”陆凡猛地回头，内心更是有些触动，他倒是没有想到，天火阁主会这般出言。

　　“神尊有事，我等岂能袖手旁观。”

　　天火阁主直言道，这才将目光向着其他诸多长老望去：“各位长老听令，此次之事非同小可，我等跟随神尊大人，不得有丝毫差池。”

　　众位长老纷纷点头，神情更显得郑重，不敢有丝毫耽搁。

　　而等到不久之后，陆凡身形才离开了天火阁，旁边跟随着诸多长老，这些长老都不是寻常之辈，至少也是灵皇境强者，这一次他们前去八王府，自然是要讨个公道。

　　“你可知道在八王府之内，有着怎样的高手？”23sk.Com

　　陆凡出言问道：“那八王爷的实力又是如何？”

　　“八王爷至少是一位灵尊！”

　　神色变得认真，天火阁主直言道：“所以神尊可要想清楚。”

　　“既然是一位灵尊，交给你来对付不就是了。”

　　陆凡耸了耸肩：“如此一来想要救出他们也并非难事。”

　　“话虽如此，但神尊可能不知道，八王爷乃是皇亲贵胄，若是有谁敢动他，白龙王朝绝不会善罢甘休，到那个时候整个天火阁也将遭受覆灭！”天火阁主直言道。

　　面对着这一番话语，陆凡微微点头，神色也变得触动，对于这一点他自然清楚，不过韩家众人被关押在地牢，他也绝不会袖手旁观。

　　经过几日的行程，他们终于来到王城，这王城乃是八王府的专属城池，整个王城之中以八王府为尊，任何敢挑衅八王府的人，都将死无葬身之地。

　　陆凡等人进入城池之后，便找了一家酒馆，要了一些酒菜，他们已经赶了几天的路程，自然不敢轻易怠慢。

　　“大人，我们暂且在这里住下，我已经派人前去地牢探望，若是有消息便会传过来。”

　　天火阁主出言说道：“现在是特殊时候，不能太过嚣张，毕竟八王府还在找你，若是贸然现身，必会与王府产生纠葛。”

　　“你我两个联手，杀了八王爷又如何？”

　　陆凡眯着双眼：“就看你敢不敢了！”

　　天火阁主神色一变，他如何都没想到，陆凡会如此出言，甚至毫不顾忌，这些话若是被其他人听见，可是要灭九族的。

　　“大人可千万不要乱言，毕竟这里耳目众多，更何况八王爷乃是黄金贵重，若真的出了什么事情，天火阁也担待不起！”天火阁主连忙道：“我们只需要夜晚潜入地牢之中，将人救出来便可以逃之夭夭，到时候回到天火阁之后，再使用一些阵法便可以掩盖气息，就连八王府的人也觉察不到。”

　　随着这一份话语，陆凡微微点头，同时也有些无奈，事情到了这一地步，似乎超出了他的掌控。

　　“大人，你放心好了，晚上行动的时候，我们一定会保证韩家众人的安全，绝不会让他们出任何的事情。”大长老直言道：“到时候我们全副武装，就算八王府的人也不知道我们的真实身份。”

　　“那就按照你们的计划来！”

　　陆凡微微点头，事情到了这一地步，他也只能够如此，毕竟此事非同小可，也不能贸然行事。

　　得到陆凡的认可，众人才微微点头，毕竟这里以陆凡为尊，他们也不好多言。

　　等到不久之后，一名弟子才慌忙来报：“地牢那里守卫森严，根本就探查不到任何的风声，而且听说在这八王府的地牢之内，有着诸多机关，想要救人怕是没那么容易。”

　　“难道没有更好的办法吗？”

　　陆凡出言说道：“或许有地牢的地图，我们能够更加准确地知道他们的位置。”

　　“听说在这王城之中，有着一家魔幻商城，里面什么东西都有卖，说不定也有这王府的地牢图纸！”大长老出言说道。

　　“等吃完之后便去魔幻商城！”

　　陆凡神情淡漠，他非常清楚，这一次出动只允许成功，不允许失败，不然便会前功尽弃，对于他们而言，也并非什么好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第721章 王城免费阅读。https://xs.23sk.com 