    面对季浩泽的嘲讽，江炎的脸上确实丝毫没有愤怒之色。

    甚至，他还无比郑重的点点头，笑道：

    “你不会后悔就好，说实话，我是真的怕你会毁约。”

    “毕竟，这只股票即将创造的价值，会是好几个三百万。”

    “既然你现在说了不后悔，那等下午过户股票的时候，我希望你不要改变主意。”

    说到这里，他又转向陈天佑，郑重的说道：

    “陈先生，虽然季浩哲已经签了协议，但他的为人我信不过，所以等到下午的时候，如果他想要毁约，我希望你能做主。”

    江炎的话，在众人看来简直就是天方夜谭，可看着他如此认真的表情，所有人的心里，都不由对这件事情打了个疑问号。

    而陈天佑皱着眉头，盯着江炎看了好一会儿，才缓缓点头道：

    “你放心，协议是当着我面签的，我自然会作证！”

    江炎闻言，立马认真的道谢。

    “噗！”

    季浩泽见此忍不住嗤笑一声，把脸不屑的嘲弄道：

    “江炎，我看你啊！也别玩什么股票了，干脆去当戏子吧！瞧你这装模作样的功夫，我可真是佩服的很。”

    “樟树岛集团的股票，早就已经被业内人士判定为既将退市的ST股，别说是上涨了，随时都有可能崩盘。”

    “你还在这里装大尾巴狼，你装给谁看呢？真是搞笑的很。”

    说道这里，他又“哦”了一声，一脸恍然大悟道：

    “我猜到了，你是不是觉得，只要你装出一副，这支股票肯定会上涨的模样，我就会着急，会心动，然后直接拿出300万现金给你，把这股票给赎回来啊？”

    “如果你真是这样想的，那我只能说，你实在是太异想天开了！”

    “是绝对不可能入你的圈套的！”

    面对季浩泽的脑洞，江炎只觉得无语，无奈的叹息道：

    “你想太多了，这只股票我绝对不会还给你的，至于股票会不会涨，到今天下午开盘的时候，你自然就知道了。”

    “要是这只股票会涨，我给你跪下叫爸爸！”季浩泽冷哼一声，满脸不屑的回了一句。

    江炎闻言，顿时翻了个大白眼，没好气道：

    “大可不必，你这种儿子，我要不起，我可不想像你老爹一样，被自己亲儿子戴绿帽！”

    这话一说，季浩泽脸都绿了，下意识的看了一眼陈天佑，及时否认道：

    “你别在这里乱弹琴，胡乱毁我的名誉，要不然，我可饶不了你！”

    而一旁的陈天佑则是皱起眉头，满脸不愉的盯着江炎，声音冰冷道：

    “什么儿子给老子戴绿帽？你的意思是说，我大姨和他儿子有染？”

    “江炎，饭可以乱吃，话可不能乱说，你毁坏季浩泽的名誉我不管，但我大姨的名誉，可不是谁都能编排的。”

    对于陈天佑的反应，江炎一点都不意外。

    陈天佑的亲生母亲，在他很小的时候就去世了，他的父亲后面又取了后妈，而且又生了儿子。

    俗话说得好，有了后妈就会有后爹，失去了亲娘的孩子，日子总是不好过。

    而季浩泽的母亲曹清离，和陈天佑的母亲是双胞胎姐妹，所以，两个人长得极其相似。

    曹清离对这个小小年纪就失去母亲的外甥，那也是打心底里疼爱，经常会接到自己身边教养。

    所以，陈天佑对曹清离的感情很深，自然不允许任何人污蔑他大姨。

    “陈先生误会了！”江炎笑了笑，神色玩味的扫了眼季浩泽，嘎嘎怪笑道：

    “我说的那个女性角色，并不是曹女士，而是另外一个年轻貌美的女孩，那可是一辆顶配豪车，纪浩泽和他老爹都爱开的很呢！”

    “而且，那个女孩好像还怀孕了，就是不知道是爹的种，还是儿的种。”

    “不过，谁的种都无所谓，反正都是季家人！”

    听到这话，季浩泽不等成天后反应过来，就像蚂蚱一样跳了起来。

    挥舞着拳头，满脸赤红的朝着江炎扑过来，嘴里还狠狠的怒骂着：

    “姓江的，你个生儿子没屁眼的狗东西，老子都警告过你了，你tnd还敢污蔑老子。”

    “老子今天非得打死你不可……”

    前世江炎为了开出租车的时候不碰上危险，那可是花了大力气，大毅力去学了散打的。

    今生从来之后，不知道是不是因为年轻许多的原因，江炎早就发现，自己的武力值竟然比前世还要高上许多。

    面对季浩泽这种普通人，完全可以一打五六七八九……

    江炎看着季浩泽这幅看起来气势汹汹，实则就是银样蜡枪头的虚把式，顿时忍不住撇撇嘴，吐槽道：

    “哟，还恼羞成怒到动手打人了，可你要动手，那也得用点真本事吧？”

    “瞧瞧你这慢悠悠的出拳，再瞧瞧你这软绵绵的力道，你是肾虚吗？随便来个小姑娘，都比你强吧？”

    在吐槽的同时，他随意的朝着旁边一闪，便轻轻松松的躲开季浩泽的拳头，与此同时，他又随便抬腿一绊。

    本就因为一拳落空，而导致重心不稳的季浩泽，顿时摔了个狗吃屎，而且还是脸朝地的那一种。

    “砰！”

    沉闷的声音，让所有人的脸皮都忍不住抖了抖，本能的感觉脸上生疼生疼。

    “江炎，你这个杀千刀的王八蛋，老子迟早有一天，非得弄死你不可……”缓缓抬起头的季浩泽，发出一声凄厉的怒吼。

    而众人这时也终于看到季浩泽的惨状，只见他原本挺立的鼻梁，这会儿竟然塌了不少。

    两边的鼻翼则是厚了不少，但后的又不均匀，像是有什么东西挤在里面一般，凹凸不平，极其古怪。

    在潺潺流出的鼻血衬托下，整个人显得极其古怪。

    更离谱的是他的门牙，原本雪白整齐的门牙，这会竟然只剩下半截，而这半截门牙非但没有半点雪白，反而又黑又黄，断面凹凸不平。

    一看就知道，这是两颗蛀牙！

    看着这一摔之下，直接判若两人的季浩泽，就连始作俑者江炎，都忍不住瞠目结舌，不敢置信道：

    “摔一跤，就能换一张脸啊！”

    【作者有话说】

    今天看到有人路边打架，脸朝地摔了一跤，直接大变样……就给大家分享一下！

