    斯凯勒和整支斩夜支队迎来了长假，因为斯凯勒的斩夜支队，已经减员到不足以称之为支队的地步，因此必须补充。

    而空等人，又打算在毕业典礼上，宣布斯凯勒升任的消息，因此她支队的人数规模，将会迎来一次大扩充，一下子也调遣不出足够的兵力。

    何况，毕业就只剩下一个来月，但时候选些优秀的毕业生，塞入斯凯勒的斩夜支队之中，不是更好吗？

    而毕业生，需要到明年一月一日才能报道，因此...斯凯勒和整支斩夜支队，有了一次将近四个月的长假，这是很难得，但是也是应该得到的。

    八月二十三号，军饷统计发放，斯凯勒领到了将近五亿贝利的巨额军饷，其中大部分来自与白胡子的“战斗”，赢得二百一十九海里的功劳。

    斯凯勒思前想后，将其中四亿贝利交付给努尔基奇，让他成立一个类似基金会或者储蓄账户的东西，定期给罹难海军的家人拨款。

    之所以将这些重要的事情交给努尔基奇，原因很简单，因为在斯凯勒心中，努尔基奇是万能的，或许他不会某件事情，但只要斯凯勒交给他，他都能快速学会。

    这都是...帮助下属成长啊！

    还有一个原因，那就是斯凯勒最近也很忙，升任将领不同于升任校官，需要走的程序，填写的文件，跑的流程，复杂了十倍不止。

    更别说，她还得时不时的接受身体体检，确保她的身体已经痊愈。

    而测试结果很喜人，除了左眉的“断眉”一直无法处理，斯凯勒的身体没有被检测出任何的毛病，这让测试人员都有些惊诧。

    毕竟修炼到斯凯勒这种程度，别的不说，老茧、轻微的骨骼畸变等等都是应该存在的才对，但是斯凯勒的身体...宛如就该长成这个样子，没有半分的不健康。

    这些结果，也让斯凯勒松了一口气，就怕身体有什么暗疾，然后突然爆发什么的，甚至，斯凯勒想着，如果可以的话，让自己和自己的船员，每年都来做一次。

    但是遭到了主管将领的拒绝，毕竟这种技术，是海军最高级的医疗诊断技术了，每一次运作花费都极其高昂，若不是斯凯勒，换其他人哪怕受一样的伤，都不可能体验。

    离开了医疗部门，斯凯勒朝着自己家中走去，一天跑下来，天色也就暗了，想着把报告拿回家，再出来吃饭。

    进门前，斯凯勒检查了一番信箱，里面多出了一封信，落款还是“R·A”，斯凯勒摇着头叹息着，朝着自己家门走去，打开门。

    “Surprise！”

    突然，黑暗的房间，瞬间明亮，几个熟悉的身影，在客厅出现，卡普直接捏爆里礼花筒，祗园端着蛋糕，鹤优雅坐着，泽法一脸笑容和感慨的鼓着掌。

    还有一个人...那就是充当光源的波鲁萨利诺。

    “我...这...”

    斯凯勒没有说什么，而是露出笑容，一一拥抱过去，直到波鲁萨利诺，看着波鲁萨利诺元素化的身体，斯凯勒说道：

    “波鲁萨利诺中将，我该怎么拥抱你，缠绕武装色霸气吗？”

    波鲁萨利诺那张发光的脸恨铁不成钢的说道：“你把灯打开，我不就不用保持元素化了吗？！”

    “哦哦！忘记了。”

    斯凯勒尴尬的跑到一旁打开等，波鲁萨利诺也恢复了人身，斯凯勒跑过去，拥抱了他一下，波鲁萨利诺却是在刚刚接触斯凯勒的瞬间，就拍了拍她的肩膀，说道：

    “好了，放开吧，你再抱着，我就怀疑我能不能走出你的屋子了~”

    斯凯勒松开波鲁萨利诺，回头，发现卡普和泽法尴尬对视笑着，眼中还有为来得及掩饰干净的杀气。

    算起来，过了夜晚十二点，就是斯凯勒的十九岁生日，其实斯凯勒并不知道自己究竟有没有生日这个东西，因此她当时档案的数字也只是随便填的。

    前三年，她也没有过生日，因此自己都快忘了自己是什么时候生日。

    说回来，斯凯勒发现自己已经好多年没有过生日，都快忘了这种感觉了，毕竟前世的斯凯勒，已经过了过生日的年纪，又还没到过寿日的岁数。

    尴尬的陪着众人鼓掌打节拍，听着他们哼唱这片大海上的《生日快乐歌》，斯凯勒有些尴尬的同时，又感觉到了温暖。

    等斯凯勒吹完蜡烛，众人让她切蛋糕的时候，斯凯勒突然问道：“不是应该先吃饭，然后午夜才切蛋糕吗？”

    斯凯勒话语一出房间内静寂一片，斯凯勒还以为自己说错什么了，毕竟她也不知道这里过生日，是什么样的流程。

    但是，就在斯凯勒准备说自己记错，然后且蛋糕，假装一切无事发生的时候，泽法突然说道：“好像是这样的，但是老夫太多年没过生日了...”

    祗园也说道：“好像我的士兵们，也是那样过生日的，但是...”

    祗园幽怨的看向鹤，说道：“鹤姐姐在我生日那天，总是在加班，我也没过过生日。”

    鹤保持着优雅而尴尬的笑容，不知道如何解释，卡普则是大咧咧的说道：“过生日嘛！开心最重要，先吃两块蛋糕填填肚子，到会儿再去吃大餐！”

    “好耶~”

    波鲁萨利诺总结陈词，随后，斯凯勒开始切蛋糕分蛋糕，很快，蛋糕被瓜分干净，一群人又出去找饭店吃晚饭。

    一顿糊里糊涂的生日宴，就这么顺顺利利的举办了下来，斯凯勒也没有计较生日是不是不完美，是不是缺少什么节目。

    知足才能常乐。

    与其专注与生日宴的不完美，不如换一个角度，比如即便换了一个世界，仍旧有人关心自己，愿意腾出时间，陪自己度过生日这一天。

    对于斯凯勒而言，生日宴很尽兴，回到家中洗漱睡觉。

    第二天收拾屋子，准备把旧衣服清洗时，才发现多拉格的信还没看，拆开，里面就一张信纸，展开，写着：

    “斯凯勒，生日快乐！

    我很好，勿念。”

    然后是一张照片，多拉格坐在地上，黄昏照耀，他的笑容也闪亮，但是斯凯勒却看到有一只手，抓住了多拉格的头发。

    仔细辨别，是一只女人的手，手指上，似乎还有婚戒？

    斯凯勒露出笑容，想了想，路飞好像是明年五月五日...多拉格从现在开始努力，也差不多日子了。

