    一个莫林在看动漫时，都没怎么听过的欧伊科特王国都有这么大的面积和人口了。

    那么号称有数百个加盟国，联合统治世界的世界政府，又是怎么样的庞然大物呢。

    这一刻的莫林，莫名的升起了对于这个世界的敬畏。

    这般庞大的世界，还有那星罗密布的群岛，天知道到底隐藏着多少高手。

    不然的话，世界政府大征兵，又怎么可能轻易的找到，两位比肩海军大将的强者呢？

    “这个世界，强者多着呢？”

    “可是这和我有又什么关系呢？”

    莫林洒然一笑，然后顺着街边的指示牌，向着卡玛镇的美食街走去。

    手握五十多万贝利的莫林虽然算不上太有钱，但起码也不算太穷。

    更何况，这五十多万贝利，是莫林打算哪来吃饭的。

    单单吃饭的话，五十多万贝利，还是能吃上不少好东西的。

    拿着这些钱，莫林短短一天的功夫，就将卡玛镇上的美食街给吃了一个遍。

    但遗憾的是，将尽花了三十万之后。

    除了在吃到一只据说活了三百多年的超大龙虾时，增加了十二点养分之外，其他的哪怕熊掌，虎鞭······等物，都没增加一点的养分。

    在各大饭店，酒馆，差不多吃了总共一两百斤的食物之后。

    莫林摸了摸微微鼓起的肚子，不由的泛起了一丝头疼。

    该死的，现在我就那么能吃了。

    那以后无尽胃袋的进化程度越高之后，我还不得真正的进化成一个饭桶啊！

    到了那个时候，我一天得吃多少东西。

    而那么多食物，又该花多少钱？

    不行，不能再这么吃下去了，再吃下去，我真的要养不起自己了。

    赚钱，休假结束之后，我得赶紧赚钱。

    我可不想成为这诸天万界，第一个因为养活不起自己，而饿死的穿越者。

    打了个寒战之后。

    莫林决定买点饭后水果去滋润一下自己的肠胃。

    在船上的日子不说，就说今天吃了一天的山珍海味，确实是有些腻到了，需要一些清甜的东西清清口。

    卡玛镇上的水果店不少。

    离美食街不远的地方，就有好几家。

    但是莫林吃完东西除了，都已经晚上十点了。

    基本上那些水果店都已经关门了。

    只剩下，一些摆夜市的小摊贩，推着自家果园当中采摘的水果，在寒风当中叫卖。

    莫林走到一家卖橘子的小摊前，指着他身前的一篮子橘子问道：“这橘子怎么卖？”

    这处小摊的老板是一个上了年纪的阿婆，在她身旁，还有一个六七岁的小女孩，睁着大眼睛，睡意朦胧的打量着刚刚开口说话的莫林。

    大晚上的，这一老一少的组合，还是比较少见的。

    要不是旁边就是海军支部的话，这些人估计也不敢大晚上出来卖东西。

    “这位小哥，这些是我家自家种的橘子，可甜了，你拿一个尝尝，不甜不要钱。”

    看到有客人来了，老奶奶显得有些高兴。

    今天她和孙女因为有事情耽搁了，晚上出摊比较迟。

    等她们过来的时候，已经错过了人最多的傍晚。

    眼瞅着都快半夜了，人越来越少，小孙女都等得昏昏欲睡了，她们也才卖卖出了大半篮的橘子。

    好不容易等到一位顾客的老奶奶，直接热情的随手拿起一个橘子递到莫林手里，让莫林尝尝味道。

    莫林也没拒绝，三下五除二的剥开橘子皮。

    三两口的就将一个橘子，丢入了自己嘴中。

    冰凉的橘肉进入嘴里之后，莫林上下颚的牙齿轻轻一嗑，那清甜四溢的橘子水就从果肉当中流出。

    甜而不腻的橘子清香，顿时让莫林的眼前一亮。

    【这橘子不错。】

    品尝过一个橘子之后，莫林开口说道：“这橘子味道不错，奶奶你这怎么卖？”

    听到莫林夸自己的橘子不错时，老奶奶那满是皱纹的脸上，笑的异常的灿烂。

    似乎莫林对橘子的认可，比他买了一堆的橘子回去，还让老奶奶高兴。

    老奶奶高兴的说道：“这是我自己家种的橘子，不贵，一百贝利我给你称三斤，小哥你要多少？”

    莫林点了点头。

    一百贝利三斤的价格确实不贵。

    莫林白天路过那些水果店时，那些品相还不如老奶奶买的橘子，都差不多要六七十贝利一斤。

    可以说，老奶奶给的价格异常的实惠了。

    这种实战的价格，让莫林的心情也好了不少。

    他大手一挥直接说道：“你称称这里的橘子，还有几斤，我全都要了，对了，这篮子也一起卖我吧，免得还要装起来，麻烦。”

    听到莫林全要了之后，老奶奶先是心中一喜，但又很快摇头道：

    “啊！这么多，小伙子你一个人吃不完的。要是你一个人吃的话，买个几斤尝尝鲜就够了，一下子吃太多橘子不好，上火！”

    这！

    看着劝自己少买点橘子的老奶奶，莫林先是愣了一会儿。

    这年头，还有劝别人少买点东西的老板吗？

    这种老板，他上辈子已经多久没有见过了。

    就冲着这句话，莫林就感觉自己今天非得把这些橘子给包圆了不可。

    他笑道：“哈哈哈，奶奶放心好了，我家里人多，这么点橘子，每个人一分，到手也没几个。”

    “人很多吗？”听到这里，老奶奶松了一口气之后，也不再纠结了。

    她拿起秤杆，熟练的过称之后道：“这一篮多的橘子，总共六十八斤，你买的多，我就算你六十六斤，奶奶总共收你2200贝利，至于篮子，就送给你了，你看成不。”

    “哈哈哈，橘子2200贝利吗？没问题，不过篮子就不用送了，两个篮子买买也要几百贝利呢。给，这钱给你，不用找了。”

    莫林从兜里，掏出三张一千贝利的纸币，直接塞到了老奶奶的手里。

    然后从地上提起橘子，就快步的向着海军支部的方向走去。

    老奶奶看着塞到手中的三千贝利，“啊”了一声，然后一边牵着孙女往莫林身后跑去，一边喊道：

    “小伙子，你给多了，篮子不用那么多钱，你先别走那么快，奶奶给你找钱。”

