    车子稳稳地停在盛泰中介门口，张明却发现这里竟然停了另外一辆车。

    这是一辆红色的保时捷，线条优美，宛如婀娜多姿的美人一样。不论男女，看了就让人忍不住心动。

    “难道今天来了大客户？”张明狐疑道。

    下车后，张明直奔店里。

    他进去就看到了一个陌生男人。

    这人的头发弄得油光水滑的，打扮的人模人样，脸上带着阳光般的微笑，但眼神里充满了垂涎。

    “小清，咱们就这么说定了？”

    “我真得没空。”叶清音冷冰冰地拒绝道。

    郭金峰也不生气，继续说道：“我相信，到时候你肯定会来的。”

    叶清音都没有抬头看他。

    没有再多说什么，郭金峰转身就走，脸上还是保持着礼貌性的微笑。

    只是，在转身离开的时候，他跟张明擦肩而过，俩人的目光碰触了一下。

    但郭金峰根本没有在意，单手揣兜地离开了盛泰中介，径直上了保时捷跑车，绝尘而去。

    张明心里很不爽。

    他马上问道：“叶总，刚才那人不像是来买房子的吧？”

    “不是。”

    “那他是来找你的？”张明很紧张地问道。

    叶清音没有回答，而是让他回去工作。

    见她不想说，张明也很识趣地没有追问下去。

    但是，下班回家后，不等他开口，叶清音却忽然说道：“张明，我已经帮你看好了一个套一，明天你就搬过去住吧？”

    张明一下惊呆了。

    今天究竟出了什么事？

    来了一个身份不明的男人不说，连自己也要被赶出去住了？

    “我妈跟我弟后天就会到我这里。要是让他们看到你在我这里住，一定会闹出误会。”叶清音解释道。

    张明顿时松了一口气。

    原来是这样。

    “应该的。”他马上笑着点头同意了。

    接着，他又很着急地问道：“小七嫂，白天咱们店里那个男人，他是来干什么的？”

    “他叫郭金峰，想让我后天去他家吃顿便饭。”

    “无缘无故的，为什么要请你吃饭呢？”

    “他最近新买了一套房子，请了一些朋友过去坐坐，还有我、我和跟我弟。”叶清音无精打采地说道。

    “这不就是显摆吗？”

    “所以我不想去。”

    “那就不去呗！”张明随口说道。

    但叶清音摇了摇头，说道：“我妈要是来了，我家不得不去。”

    “为什么？”

    “因为我妈很喜欢这个人，老是想撮合我跟他。这次她之所以会突然来我这里，估计也是郭金峰捣的鬼。”叶清音满脸不快地说道。

    张明猛地捏紧了拳头。

    这挖墙脚都挖到他这里来了。

    是可忍吊不可忍！

    但这件事情不能莽撞，毕竟叶清音的母亲要出面。

    “张明，这几天恐怕只能暂时委屈你一下了。”叶清音满脸歉意道。

    “我没什么的。”

    虽然他也不想搬出去。但是，如今时机不成熟，他只能接受这样的安排。

    叶清音的心情真得很不好。所以，晚上只是吃了一小碗饭，洗个澡就睡觉了。

    天亮后，张明万般无奈地搬到了新住处，心里空落落的。

    他一刻都不想待在这个地方，弄好后立马就出门去上班了，现在也只有在上班时候才能见到叶清音。

    可是，还没有到店里，他就接到了苗颖的电话。

    “张明，你在哪儿？”苗颖的声音好温柔。

    “正要去上班。怎么了？”

    “那我去你店里找你。”

    “别。”张明赶忙叫停。

    他被逼着去跟葛玲玲相亲，就已经拉开了和叶清音的距离。要是苗颖再来找他，叶清音岂不是要怀疑他脚踩两只船？

    这绝对不行！

    “哦对，也到了给你拔除煞气的时候了。那好，我马上去你家。”

    “我不在家里。”

    “那你在哪儿？”张明好奇道。

    “我在你们西区这边。”

    “这样吧，你去找魏豹，我们在他那里见面。”

    “行吧。”

    挂了电话，张明就马上给魏豹打电话，要他找个地方，好让自己和苗颖见面。

    魏豹当然是立马照做。

    半个小时后，张明和苗颖在西区的金鹰酒店见了面。

    苗颖一副心情沉重的样子，整个人变得郁郁寡欢起来了，和第一次见她时候的那种举人千里之外，完全不一样。

    张明狐疑地看了看她，急忙问道：“你这是怎么了？”

    “张明，他好像不愿意走。”

    张明当然明白苗颖口中的这个他到底是谁。

    “看来，他对你真是用情很深。”

    “我也知道。但是，我们毕竟阴阳相隔了……我现在该怎么办啊？他会不会一直这样缠着我？”苗颖担忧了起来。

    虽然她现在很后悔当初的懦弱，也很感激蒋成当初救了她。可是，毕竟蒋成已经死了，苗颖无法对他做出任何弥补。

    “你已经拜祭过他了？”

    “嗯。我按照你的吩咐，昨天已经去他坟前拜祭过了，还跟他说了很久的话。连我自己也没有想到，我居然会有那么多话跟他说。但是，跟他说完后，昨晚上我就梦到他了。他跟我说，他很喜欢我，愿意陪我一生一世。”说这话的时候，苗颖的脸上写满了惊恐。

    也是。

    这种事情确实很邪门。

    “放心吧，我有办法让他离开你。”

    “这你也懂？”苗颖大吃一惊。

    张明摊手笑道：“好吧，我不装了，摊牌了，我就是九叔转世。”

    苗颖噗嗤一声就笑了。

    笑完后，她就认真了起来，问道：“那你打算怎么做？”

    “他的怨气很弱。等将你体内的煞气全部拔除后，我就顺势打散那股怨气。从此以后，他就再也不能纠缠你了。”

    苗颖点头。

    但随后，她又皱眉问道：“咱们这样做，是不是有点残忍？”

    “我知道你于心不忍。但是，老话说，逝者已矣。他老是这样纠缠你，对你对他，都没有好处。”

    苗颖嗯了一声，问道：“那你打散他的怨气，会伤害到他吗？”

    “放心吧。这么有情有义的哥们，我佩服还来不及呢，怎么会伤害他呢。我只需要吹奏一首镇魂曲，他的怨气就会消散的。”

    “镇魂曲？”

    “没听过吧？呵呵，很好听的。”张明笑眯眯地说道。

