    向青勃然色变。

    神罡峰是青阳魔宗立派根基，他为稳定人心，防止外人利用，做的布置，被人一眼看穿了。

    冰晗眼神一亮，“道长也精通御火之术？”

    “不错，”秦桑点头，“贫道对此道颇有些心得。”

    向青脸色变幻不定，凝视秦桑许久，最后冷哼道：“既是交易，你想要什么？”

    “贫道只想顺便收取一部分祖圣火罢了，向道友应该很清楚，现在祖圣火于你们而言，弊大于利，如同鸡肋。”

    秦桑语气诚恳。

    冰晗目光闪烁，一言不发，不知在想什么。

    祖圣火是青阳魔宗的开山祖师所留，决策只能由向青来做，她不能越俎代庖。

    向青嘴角挂上冷笑，“仅仅是收取祖圣火？道长既然能看穿大阵，应该知道祖圣火蕴含的力量有多恐怖吧？不然也轮不到你。哪怕只收取一部分，也能让你的实力飞跃几个层次。”

    秦桑坦率承认，“正是各取所需，贫道也要冒着被灵火反噬的风险，没有好处，难道白白为道友效力不成？”

    向青来回踱步，出乎秦桑意料，竟然拒绝了。

    “即使青阳魔宗和神罡峰一起炸毁，向某也不做资敌之举！道长若是想做交易，最好坦率一点！”

    冰晗也颇为意外，但她也不信平白冒出一个元婴，好奇看着秦桑。

    秦桑轻声叹息，“就怕在下现出原形，向道友更不会答应。”

    说着，秦桑身上青光闪耀，一双美轮美奂的凤翼蓦然从后背张开，冰晗眼中浮现浓浓地惊艳之色。

    “明月妖王？”

    向青惊呼出声，满脸惊愕。

    冰晗恍然大悟，“原来如此，听说道友手握十二火幡，可能是仿照魁阴老祖的十方阎罗幡，还多出两杆。我原以为，道友和魁阴老祖一样，是将灵火是封存在法宝中，自己无法直接掌控。现在看来，道友自身也能掌控灵火，方能轻松御使这么多火幡吧？”

    她竟好像专门研究过秦桑的十二魔幡。

    秦桑自然不会说破修炼《火种金莲》的窘迫，点头默认，对向青道：“当年，本王还未化形之时，行动不便，使了些小手段，哄骗几个散修组建魔焰门，为我驱使。没想到他们能闯出名堂，总算有几分香火情，便想将他们收回座下，向道友不介意吧？”

    向青苦笑，“道友伪装成人族，身上丝毫妖气不显，向某怎么也没想到是你。道友助我两域同盟许多，有话直说便是，何必费这番周折？”

    “我想借助祖圣火淬炼火幡，以后更容易掌控。可担心人妖殊途，二位道友心存芥蒂。”

    秦桑说出准备好的说辞，心道万一你们已经解决麻烦，拒绝我的提议，而我已经暴露意图，以后还怎么谋划？

    “据说道长的十二火幡旳威力能媲美极品法宝，难道还能提升？”

    冰晗掩嘴惊呼。

    向青也暗暗心惊，对秦桑和妖域更加忌惮，怀疑自己当这个推手，帮妖族提升实力，是不是正确选择。

    不过，论整体实力，妖族其实远不如人族，只能偏安一隅。

    当今修仙界最大的矛盾不是族群之争，而是来自罪渊。秦桑坐镇三叠关，先阵斩罪渊元婴，又身入渊墟，带回血湖的消息，至少现在还是盟友。

    而且，秦桑又说出一番话，让他无法拒绝，“血湖之行在即，本王也是为进血湖做准备。在血湖未知之地，面对叶老魔，怎么谨慎也不为过，本王也不敢保证万全。向道友难道不想在临行前，解决后顾之忧？”

    这句话击中了向青软肋。

    他心知培养一名元婴修士有多难，万一没等镇压祖圣火他就出事了，后辈再想镇压祖圣火更不可能了。

    可以预见，将来会被迫迁移山门。

    失去神罡峰上取之不尽的青阳神罡，除非青阳魔宗能找到新的，不然传承将就此断掉。

    向青也是果断之人，没让秦桑浪费更多口舌，答应只要秦桑发誓不乱来，可以让他试试。

    冰晗合掌笑道：“本宫和向道友绞尽脑汁，都没能镇压祖圣火，就看明月道友的神通了。”

    秦桑含笑点头。

    炼化祖圣火，修炼《火种金莲》，是现在唯一的选择，能这么快谈妥，他也不禁松了口气。

    三人雷厉风行，饮尽杯中琼浆，向青带秦桑飞上神罡峰。

    秦桑曾炼化一块罡玉，触动大阵，险些导致祖圣火失控。

    这次，他很小心，边听向青解释边观察，加深了解。

    飞至峰顶。

    向青虚抬手掌，一团青阳魔火在掌心汇聚，结成一个火印打向大阵，青雾分开，露出一条狭窄通道。

    秦桑观摩向青御使青阳魔火，和自己通过魔幡操纵魔火不同。

    青阳魔火就像向青身体的一部分，已经和他融为一体，没有丝毫隔阂。

    “等自己修成《火种金莲》，应该也能做到。”

    秦桑暗道。

    深入大阵，眼前的景象让秦桑为之一惊。

    青雾遮天蔽日。

    在青雾之内，有一座完全用青阳罡玉布置而成的复杂大阵，形如一座方形玉台。

    在玉台上方，一团火焰正在舞动，正是祖圣火。

    令人惊讶的是，祖圣火的本体竟是人形，像是一朵已经通灵的灵火，四肢、五官俱能看到，不过仅有半人高。

    向青道：“道友不要被表象迷惑，祖圣火并非活物，因为有祖师气息残留，后面又发生变化，才变成人形。”

    “向道友修炼的是同源功法，贵宗还有炼化火种修炼的秘术，难道不能直接收服祖圣火？”

    秦桑问出心中疑惑。

    向青轻叹，“在祖师刚陨落的时候，或许能做到。现在则太晚了，祖圣火被祖师封存在神罡峰顶，没想到竟能直接吸收外界游离的青阳罡气和其他气息，性质发生改变，愈加狂躁。日积月累，等先祖们发现不对劲，已经无法挽回，只能任由祖圣火发展。现在的祖圣火和祖师当初留下的，是截然不同的两种灵火。即使我有元婴修为，也不敢轻举妄动……道友有多大把握？”

    ——

    ——

    不好意思，拖了好几天。这几天会更忙，赶紧补上。

