    直播平台和UR给陈韫寄的快递几乎是同时间到达的，帮陈韫拿快递的工作人员从之前的两个变成了四个，搞得陈韫都有点不好意思，如果不是因为他还在隔离，高低得好好感谢一下这些工作人员。

    电脑是配置好的，甚至都帮陈韫把所有都设置好了，他只需要简单地将线连接起来就算完成。

    这台高配置的电脑陈韫等了挺久的，他在所有包裹里边是最关注的就是这电脑了，但李清欢明显更在意UR给陈韫寄的私服，足足装了四个大包裹，把一季度的新品都给陈韫打包过来了。

    而且……陈韫不是很理解，为什么里边会有女装，这品牌方甚至把情侣装都给他打包过来了。

    “陈韫，情侣装欸！”李清欢欢欢喜喜地拿着从包裹里边翻出的情侣装给陈韫看。

    “灼灼姐，这情侣装是……”

    “那女装你可以拿去送你的朋友。”

    白灼灼直接给陈韫发了这么一段消息过来，至于这个“朋友”到底是谁，那就不必再多说了。

    “你试试你能不能穿？我不知道品牌方他们给的女装的码是多少……”陈韫挠了挠头，朝着李清欢说道。

    “哦。”李清欢闻言把拿到手里的连帽卫衣套在了自己身上，说来也怪，明明品牌方没有李清欢的码，结果给她穿基本上都比较合适。

    “我好像都能穿说着……”李清欢俏生生地站在陈韫面前，牵着衣摆给陈韫看，想笑又忍着没笑。

    “那你就把所有情侣装里边的女装都挑出来，然后全都是你的了。”陈韫笑着朝李清欢点头，听到陈韫应允的李清欢直接就欢呼一声，乐呵呵地去把女装都给挑了出来。

    随后，她便帮着陈韫将衣服都收拾好放进衣柜里边，顺便挑了一套情侣装出来，自己身上先穿着，然后拿出去让陈韫也换。

    “你有没有想起一首歌？”陈韫和李清欢换上了情侣装，站在了卧室里边的全身镜面前，镜子里边的两人站在一块儿，李清欢挽住陈韫的手臂，两人就像是珠联璧合一般，男帅女靓，任谁看了都得说一句“天造地设”。

    只是，在这个时候，陈韫却是突然想起了午高那首《情侣装》。

    “《情侣装》？”李清欢也是下意识想到这首歌，然后还轻轻哼出了那最有名的一句，“不是穿上情侣装就可以装情侣~”

    “我也想起了这首。”陈韫点了点头，偏过头看了看李清欢，莫名其妙就笑了出来。

    “笑什么？我们看起来像是在装情侣吗？”李清欢眉头轻蹙，看着镜子里边明明很协调的两人，表示对陈韫的笑很疑惑。

    “我只是突然想起，以前大家还在唱这首歌的时候，尽量在避免撞衫，穿上相似的衣服被当成情侣装，现在的话……”陈韫笑着摇了摇头。

    “那以前我们除了班服和校服，也没有所谓的‘情侣装’啊，我好像想起来了。”李清欢一本正经地说道，说到一半就笑了出来。

    “高中毕业照的时候，我们班男生是白衬衫，女生是长裙，我们两个人有拍过合照，大家当时都八卦调侃我们俩来着，那应该也算是‘情侣装’哈？”

    “可能算吧。”陈韫笑笑，“但高中时候，大家不是一直都在八卦我们俩吗？甚至我记得还有人说在嗑我们的CP什么的。”

    “我还记得有人好像说过，我们两个人一定会走在一起的。”李清欢抿着嘴微笑。

    不太记得这个人是谁了，但是猜得还挺准。

    “还挺准。”陈韫看着李清欢点了点头。

    李清欢望着陈韫看了一会儿，随后盯着镜子里边的两人，忽得莞尔一笑，踮起脚来在陈韫的脸颊上轻轻一吻。

    现在她亲吻他变得干净又利落，不会脸红到心跳加速，也不会想着偷偷摸摸，直接了当，亲了还盯着他看，肆意妄为。

    “干嘛？”陈韫温声询问道。

    “没什么，就觉得你那样特好看。”李清欢轻轻摇头，抿着嘴角朝着陈韫含蓄一笑，笑里的是她刚才不小心想到生日那天晚上许的那个愿望，说‘这么难才走在一起，那就要一直一直在一起’。

    刚才盯着镜子看，她突然对未来多了好多遐想。

    “你后天就要直播了，有做好准备吗？”李清欢不露痕迹地转移着话题，用一声轻哼回应陈韫的小自恋“我也觉得我特好看”。

    “邮件准备得差不多了，我还没看，等着直播时候和粉丝们一起看。至于让我准备节目，就翻唱两首歌吧，然后聊聊天，两三个小时就那样过去了呗。”陈韫朝李清欢阐述着他后天直播的安排。

    他直播的安排很有弹性，毕竟在家里边能做的也就那么多，可能到时候要插几句广告给UR做宣传，毕竟他还是代言人。

    “我直播我时候你到时候要待在我旁边一起看吗？”陈韫又问道。

    “不会影响你吧？”李清欢试探道，看模样是跃跃欲试的，但又想做一个通情达理的人，不想打扰到陈韫的工作。

    “只要你别在直播镜头里边突然抱着我亲就好了。”陈韫开了个玩笑，朝着李清欢挑挑眉毛。

    “我还不至于那么饥渴，不行的话我就在你直播前先抱着亲够了再说。”李清欢撇撇嘴，不屑地说道。

    可转念一细品陈韫这句话……

    “你怕被你的粉丝发现吗？”

    “为什么要怕？”陈韫反问道。

    “要是被你的粉丝发现她们心中那个母胎solo纯洁的陈老师竟然瞒着他们有了女人，那他们不得炸啊？到时候恼羞成怒，粉转黑，回过头来网暴你。”

    “我在最开始的时候不就说过我会谈恋爱吗？正好让他们知道我是个说一不二的男人，说到做到。”陈韫调笑道，接着换了个语气对李清欢说道，“但害怕的人不应该是你吗？到时候他们网暴我顺带也把你网暴了~~”

    “要是有人网暴我我就说是你强迫我的。”

    “啊对对对，我强迫着你喜欢我的，不喜欢我我就要把你给撒啦！”

    “哈哈哈哈~~”李清欢被陈韫的逗乐逗得哈哈大笑，过一会儿后才又开口说道，“其实不怕，天塌下来有高个子顶着，你比我高十多公分呢！”

    陈韫闻言低头笑了笑。

    “我们会公开吗？”李清欢又突然问道。

    “会。”陈韫很肯定地回答道，“不会太久的。但是我觉得你还是不要暴露在镜头面前，好好当你的素人就好了。”

    “大明星和他的素人女友？”李清欢嘿嘿一笑。

    “是废材明星和她的天才医生女友。”

    “要不你拿这个题材写本小说吧？”

    天天都在写着呢。

    陈韫想道。

