    太一惊讶的看着被挂断的可视电话，半天都没有再打来。

    太一猜测：“不会这个时候，已经从芳缘地区赶过来了吧？”

    随后，太一摇摇头，并不觉得这个猜测正确。

    “一位候补天王呢，马上就要被授予四天王称号。在这个节骨眼上，应该不至于擅离职守吧？”

    不过太一也没有打过去问问的意思。

    是不是的，都无所谓了。

    他回身，继续去研究了。

    他却不知道，米可利此时真的是放弃了一切，直奔机场，要过来关东地区了。

    什么四天王，都不要紧了。

    那可是美纳斯啊，到现在，也只有寥寥几人拥有的美纳斯啊。

    就算是他，也只是机缘巧合，才收服了一只。

    但想要获得更多，根本就没希望。

    现在，太一人工培育出来一只美纳斯，这代表了更多的，源源不断的美纳斯啊。

    米可利似乎看到了华丽大赛在自己的手里，彻底的光大起来的迹象。至于什么四天王，只要他的实力在，四天王那也是迟早的事情了。

    大不了，就是重新累积积分的事情。

    太一不知道这些，他还在继续的实验。

    那边，离开了太一的谜拟Q，生活的也不是滋味。

    咬了一口手上的树果，她艰难的吞了下去，才没有让自己吐出来。

    树果的味道不差，但想到某个训练家提供的那些美味的精灵食物，谜拟Q又吃不下去了。

    太难了。

    她后知后觉的感觉到，或许这才是那个训练家愿意放自己离开的原因。

    “想要我自己屈服么？”

    谜拟Q狠狠的咬了一口树果：“我怎么可能会这么容易屈服？”

    谜拟Q决定，用自己的实际行动来证明，太一的打算落空了。

    突然，谜拟Q外面的玩偶鼻子动了动：“这是什么味道？”

    她闻到了一种十分好闻的味道，她从阴影里走出来，就看到几个训练家。

    谜拟Q刚想动，又想到了某个训练家的警告。

    事实证明，那个训练家虽然居心不良，但说出来的话还是没错的。

    “我要克制自己，万一引起了很多训练家，甚至是联盟的注意，恐怕下场不会太好。”

    这么想着，谜拟Q就起了退缩的心情。

    这些天，她在野外也活的挺好的。

    常磐森林很大，里面的产出也很多。

    若不是这里的精灵数量太多了，完全够很多精灵食用的。

    但那种香味，实在勾引着她。

    谜拟Q最后还是没有忍住：“大不了，我就只要那些食物，训练家和精灵我就不伤害了。”

    一阵阴影笼罩了过来，顿时引起了那些训练家的注意。

    “大家小心了，应该是幽灵系精灵的招式。”

    “这是什么？戏法空间么？”

    “幽灵系精灵，会汲取我们的生命力吗？”

    看，这一个，绝对是看多了鬼片的。

    “不会吧？这种精灵，会被联盟追杀的。”

    谜拟Q一惊，果然，那个投喂的家伙，没有撒谎。

    就在此时，那些训练家和精灵都没来由的，就产生了恐惧的感觉。

    然后，他们手里的精灵食物被夺走了。

    影子偷袭？

    然后，阴影消失，太阳重新回来。

    几个训练家都是心有余悸。

    “你们怎么样了？”江崎悠生问道。

    其他人都是摇头，但还是有些惊魂未定：“我倒是没什么事，就是好像咱们买的精灵食物被夺走了。”

    江崎悠生有一种哭笑不得的猜测，那只幽灵系精灵，来这里，就是为了他们手里的精灵食物的。

    这都什么事啊？

    不过大家没事，那就是好事。

    其中一个女性训练家抱怨到：“那个小赤提供的地图这么不靠谱，这里居然有一头这么厉害的幽灵系精灵。所幸她没有攻击咱们，要不然还真是凶多吉少啊。”

    江崎悠生喝到：“不要乱说，常磐森林里的精灵流动性也不小，这么强大的精灵，或许就是追踪咱们过来，也不是没有可能。再说了，咱们之前采集的药材，都很准确的。他不会也不用欺骗咱们。”

    那个女性训练家瘪了瘪嘴，说道：“我就是说说。我也知道，这个事情怪不到人家。”

    江崎悠生心道，之后不能再组这个女性训练家了，胆子小不说，实力还差，又喜欢占便宜。

    这一次出来，她付出最小，又喜欢撒娇打泼，想要得到平均的收入。

    这可和他们之前的约定不一样啊。

    对于这种人，江崎悠生并不想要继续有什么交集。

    反正也收获的不少了，江崎悠生提议到：“这只幽灵系精灵这一次没有攻击咱们，不排除她之后会不会。咱们先回去休整一下吧。”

    说起来，他们出来的时间不短了，好几天下来，都有些疲惫了。

    特别是还带了一个拖油瓶出来。

    在一个隐秘的小群内，有人就提议到：“咱们大家都挺好的，唯独她不太靠谱。没有怎么出力，却想着平分咱们的收获。我看不如这样吧。咱们自己组个小队，以后有合作的任务，咱们可以在群里寻找队友。至于她，咱们这一次就算了，下次开始，咱们都不要组她了。”

    这人没有指名道姓的，但说的是谁，大家都知道。

    江崎悠生心里一动，他也起了这个心思：“可以，那咱们就说好了。”

    一群人回到常磐市，找到赤木阳平交了一堆的任务。

    对于老人，赤木阳平有一些优惠，可以一次性交纳多一些的任务。

    赤木阳平笑道：“看起来，你们这一次的收获不少啊。怎么养？小赤兄弟的地图好用吧？”

    赤木阳平的本意是拉拉关系，当然也给小赤宣传一下。

    不求有什么好处，只要大家记得就好。

    谁知那个女性训练家又是作妖：“好用什么啊。我们在那边还遇到了一只十分强大的幽灵系精灵，差点就回不来了。”

    她的话语里，不乏抱怨。

    或许，还想要什么补贴？

    赤木阳平看向江崎悠生，江崎悠生抱歉的对赤木阳平摆摆手，说道：“应该是一只路过的精灵，抢夺了我们的精灵食物，不过并没有对我们出手。有可能是野生精灵，但也可能是别的训练家的精灵。因为她没有任何攻击我们的意思。”

    其他几个人都是笑着说道：“是啊。这地图还是很有用的。我们完成任务的效率都提高了很多。”

    说了几句，赤木阳平就把奖励发给他们了。

    其实不是实物奖励的话，是直接到各人的账户的。

    因为江崎悠生没有特意的说明，任务的报酬就是平分的。

    之后，赤木阳平离开，那个女性训练家看到了自己的报酬，十分的喜悦。

    顿时就对着诸位训练家说道：“对了，下次咱们还一起啊。大家相处的比较愉快了，还有，刚才大家就应该帮我……”

    江崎悠生突然说道：“对了，有点累了。大家先在精灵中心住下来，洗漱一下，再考虑别的。”

