    却见那哪吒架着脚下的风火轮飞了数百里，直到飞到了乾元山金光洞，这才停下，随后便用自己的一双稚嫩胳膊敲打着金光洞的洞门。

    而那石矶娘娘也很快追了上去，看到那太乙真人的洞府，却没有贸然落下云头，而是冷笑着盯着拍打着金光洞洞门的哪咤。

    很快金光洞就打开了洞子大门其中走出来一个仙风道骨，白发白须的神仙人物，玄奘定睛一看，正是之前来过西海龙宫的太乙真人。

    太乙真人人还没露面，声音却是先传出来：“何人在此喧哗？”

    听到师傅的声音，哪咤明显有了底气，大声叫喊到：“师傅！是我，我是哪咤！”

    “原来是小哪咤啊，你不在陈塘关呆着，陪你父亲母亲，来我这儿做什么？”太乙真人走出洞门外抚摸着胡须，轻笑着看向哪吒。

    “太乙，瞧瞧你徒弟做的好事！”石矶娘娘看到太乙真人露面，于是驾着云朵飞到地上，和太乙真人对视说道。

    太乙真人看着石矶娘娘的到来，似乎有些惊讶，不过玄奘却发现那太乙真人的神识早就弥漫在方圆数十里，怎么可能不知道石矶娘娘的到来。

    石矶娘娘肯定也知道太乙真人神识扩散的事情，但是她并不明白，为何眼前的太乙真人故意要做这副惊讶的样子。

    但是玄奘却知道这副惊讶的样子，不是做给石矶娘娘看的，而是给那还不懂事的哪咤看的。

    想到这里，玄奘不禁叹息一声，一位大教派的支柱，十二金仙之一，居然还会做这骗小孩的事情。

    “这不是石矶师妹吗？来我乾元山金光洞有何贵干，我这淘气的小徒弟又做了什么让你这么生气？”太乙真人一副散漫的样子，问道。

    “什么师妹？谁和你们这些阐教的阴险小人是师兄妹！”石矶娘娘大声呵斥道。

    这话十分的不客气，其实阐教截教人教都属于道门，说是一声师兄妹也没有关系，不过近几百年来，大劫将至，阐教和截教各有些摩擦，一时间两大门派的关系竟然势同水火。

    虽然石矶娘娘只是一个天仙，按理说是不敢和金仙修为的太乙真人做对的，不过截教门派之中盛行护犊子的风气，因此石矶娘娘也有底气得罪一位金仙。

    不过太乙真人的脸色却有些难看，毕竟对方算是以下犯上，不过想了想还是说道：“那不知石矶娘娘有什么事情来我金光洞？”

    “太乙，我问你，为何你要纵容你的徒弟哪吒使用震天箭射死了我的弟子。”石矶娘娘拿着一把仙器长剑，指着太乙说道。

    太乙全然不惧，截教和阐教，积怨已深，互相死个门人弟子算什么，更何况这件事情本就是他的算计，于是正义凛然的说道：“我徒儿哪吒乃是灵珠转世，而你弟子之死乃是天定，要怪就怪他命里该有此劫。”

    石矶娘娘冷笑一声，若是这话用来唬一唬那些凡人倒还可以，毕竟那些神仙都喜欢用这一套来糊弄凡人，可自己已经贵为天仙，岂会信这些话，于是冷声说道：“那你弟子是否知道他今日也有死劫？”

    哪吒一听顿时有些害怕，向着太乙真人身后挪动了几步。

    太乙真人伸出手将哪咤护在自己身后，施展出自己的金仙气势，强大的威压让石矶娘娘忍不住退后了几步，就连在天空之中远远观望的玄奘，都不得不向后飞出一段距离，担心二者的斗法波及自己。

    “我弟子若真有死结，贫道也会帮他渡过劫难。”太乙真人不咸不淡的说道，但是他的态度却是十分强势，看样子是要死保哪咤了。

    “你们阐教都这个德性，一个个的极其护短，丝毫不管对方有没有做错。”石矶娘娘依然是气急败坏，提着手中的仙剑便向着太乙真人身后的哪咤刺去。

    太乙真人见状，脸上露出一种被冒犯的表情，但是眼神之中却隐隐闪过一丝喜色，口中说道：“石矶竟然敢伤我弟子，贫道便要让你知道我阐教十二金仙的厉害！”

    说罢，手袖一挥，衣袍之中飞出一个罩子，将那石矶罩在其中。

    石矶娘娘拼命挣扎，手中仙剑胡乱挥舞，但明显没什么厉害的，神通根本没办法破开这罩子的束缚。

    太乙真人知道自己得逞，脸上露出些许笑容，抚摸着自己的胡须对着罩子之中石矶娘娘说道：“石矶若是你现在给贫道磕头认错，贫道还可以饶你一条性命。”

    石矶娘娘哪肯就此服输，也不怕对方真的就此炼化了自己，大声喝骂道：“你这老匹夫，待我截教师兄师姐们过来寻你麻烦，让你那徒儿血债血偿。”

    太乙真人眉头一皱，心想本来只是用石矶娘娘来吓一下哪咤，树立自己在哪吒心中的威严，却没想到眼前的石矶如此冥顽不灵，若是真的放她回去，恐怕截教那群疯子还真的会找上门来。

    于是心中一横一不做二不休，推动法力灌注在那九龙神火罩之中，顿时其中燃起神火。

    太乙真人手中还掐出几个印决，顿时飞出几把法剑，盘旋几圈，在九龙神火罩之内胡乱穿刺几下，顿时石矶就失去了反抗，没了生息。

    而在一旁哪吒看得心惊肉跳，走过去打开九龙神火罩，发现里面只留下一堆黑灰，张着嘴巴对太乙真人说道：“师傅，你怎么把她杀了？！”

    “她命中自有此劫，吾只是顺天意而行。”太乙真人丝毫没有愧疚之心，正义凛然的说道。

    哪吒听到太乙真人这番话，却想的是另一件事情：“师傅，我们都得顺天意而行吗？”

    “……”太乙真人沉默一阵，没有说话，然后从石矶娘娘的尸体灰烬中取回了混天绫和乾坤圈，扔给了哪吒。

    哪吒觉得没趣，便架着风火轮又飞回了陈塘关。

    等哪咤走后，太乙真人却看向天空之中，淡淡的说道：“西海的二太子？你在此处做些什么？”

    玄奘一愣，没想到对方居然发现了自己，还刻意与自己交谈，于是不卑不亢地说道：“修行有了瓶颈，便出来转转，没想到惊扰了太乙真人，还望恕罪。”

    太乙真人鼻腔冷哼一声，衣袖一挥，将地上的黑灰一扫而空，便背负着手转身进入了金光洞之中。

