    秘境某地。

    大雪纷飞，天色阴暗。

    一人伫立雪中，身前一头寒魔四分五裂。

    从这头寒魔的体型和其尸体散发出的余威来看，生前赫然也是金丹级数。

    男子身形高大，身穿蓝色法衣，头戴高冠，气度威严如凡间帝王，不怒生威。

    远处天际，一道光芒闪过，眨眼即至身前。

    男子伸手一接，一枚玉珏落入手中。

    玉珏上，阎其昌神魂冒出，拱手道：“庞师兄，那魔符宗……”

    说着，将佛窟中发生的事情详细讲述了一番。

    庞泽耀听罢，面无表情地点点头。

    “此事我已知晓，你先安心休养，待回到宗门，我在为你寻找灵体夺舍。”

    “谢师兄。”

    阎其昌躬身行了一礼，神魂缩回玉珏之中。

    庞泽耀目光穿透飞雪，自言自语道：“魔符宗何时出了这等人物？”

    “如此剑术，就是放在天剑宗，怕也不多见……”

    话音未落，人已不见。

    ……

    佛窟。

    魔符宗四人修正一番，返回地面。

    地表裂缝处，两团灵光被困在阵法之中，挣扎不休。

    定睛细看，灵光之中，隐约有两道窈窕有致的身影。

    来自元魔殿的张逍急忙拦住孟子涛等人，说道：“几位师兄莫下杀手，这是我的了！”

    说着，有意无意地看了庞越一眼。

    庞越三人哑然失笑，便看着他进入阵中，亲自出手制服两名女修。

    俄顷。

    张逍带着两女出来。

    众人都是眼前一亮。

    这两名女修，一个成熟丰满，妩媚妖娆。一个清纯可人，冰清玉洁。

    此刻尽皆露出一副楚楚可怜的模样，令人心生怜惜之情。

    “看她们身上的法力波动和媚术，应该是合欢宗无疑。”

    孟子涛点评道。

    “多谢三位师兄成全。”

    张逍笑吟吟地祭出一件海螺状法器。

    这海螺迎风一涨，化作十丈大小，里面赫然是一间间布置华美的房间。

    张逍带着两女进去安顿好，这才开心地出来。

    随后，他冲海螺一点，将至缩小到拳头大小，挂在腰间。

    “张师弟，你这如意屋不错啊！”

    孟子涛讶然道。

    张逍嘿嘿一笑：“小弟就这点爱好，因此平日里下了点功夫。”

    庞越好奇道：“张师弟，你这如意屋中现在有多少女子了？”

    张逍谦虚道：“不多，不多，不到百人而已……”

    众人尽皆无语。

    洪忎放出一艘黑黢黢的飞舟，说道：“我们还是早些去汇合点罢！”

    ……

    风雪中，一座千丈高崖巍峨耸立。

    崖壁上如被巨刃削割，露出一面平直石壁，上有四个古老大字——

    九幽魔宗。

    崖壁前，几道流光在风雪中来去如电，斗在一处。

    风雪天空中，不时闪现火光雷霆。

    下方不远，二十多名魔符宗修士正在观望掠阵。

    斗法之人，正是魔符宗三大真传——

    冰魔殿叶雪。

    炎魔殿洛清媛。

    雷魔殿张劭谦。

    三人齐齐出手，围攻一名身穿白金战甲的巨人。

    那巨人魁梧高大，身上金光闪烁，一团车轮大小的乾焰真火环绕周身，让方圆里许照得一片赤红！

    他手持一柄锯齿大刀，挥斩出道道火焰刀芒，令叶雪三人忌惮不已。

    三阶法宝，鲨齿离炎刀！

    此番五大势力进入天绝冰域，各派均有真传级数弟子加入。

    其中，被玄机岛评价最高者，仅有两人。

    一人是魔符宗叶雪。

    另一人便是眼前这位金甲巨人。

    真阳宗申屠昊！

    此人自幼便有奇遇，得到一门上古炼体功法，修炼之后，体型巨大无比，异于常人。

    据传，这门炼体功法可一路修炼到元神境界，为当世最顶尖的功法之一。

    申屠昊以这门功法为基，兼修真阳宗《大日真火诀》，勇猛精进，一日千里。

    其手上的三阶法宝鲨齿离炎刃，亦是他奇遇所得。

    此宝自动认主，与他心血相连，使他在道基境界，就可全力催动，发挥出巨大威力。

    申屠昊因此也被誉为，真阳宗金丹修士之下第一人！

    修真界传闻，申屠昊曾放话，道基修士中，无人能正面挡他一刀而不死。

    如果有，那就两刀！

    此刻，魔符三大真传拼战申屠昊，尽皆使出全力，豪烈无比。

    本来还有元魔殿真传，但不久前已被申屠昊一刀斩了。

    其他魔符宗修士也被斩了不少，因此再无人敢加入战圈。

    三日之期临近。

    风雪中，陆续有魔符宗弟子赶到此地汇合，却只能远远围观。

    也有不少弟子，陨落在了途中。

    远方，一艘黑黢黢的飞舟飞来，见到动静，遥遥停下。

    洪忎思量片刻，祭起三昧神风扇，加入战圈！

    场中三人压力顿时被分散了一些。

    叶雪头顶悬着一颗金色弹丸，御使二阶法宝冰月剑，挑开申屠昊斩来的刀芒，冷冷喝道：

    “申屠昊，你若再不退去，今日我拼着损耗这颗假丹，也要将你斩于剑下！”

    有假丹在手，叶雪一身实力已经无限接近于金丹大修，而且她手中的冰月剑也是二阶法宝，威力仅次鲨齿离炎刀。

    但几人依旧不是申屠昊的对手。

    申屠昊纵横捭阖，朝着四人斩击，四人之中，一个不慎，就会成为刀下亡魂。

    远处飞舟之上，孟子涛忍不住道：“这申屠昊一身实力放在我们魔符宗真传弟子中，也绝对能排入前三之列！”

    说罢，又看了庞越一眼，道：“也就是元魔殿徐问天师兄那个级数，估计才能与他相抗衡。”

    庞越无名瞳术观测天地灵机变化，闻言道：“我们退远些，叶雪师姐要引爆那颗假丹了。”

    场中。

    申屠昊豪迈一笑，一刀横斩，逼开魔符宗四名真传弟子，讥讽道：“魔门大宗也不过如此！嘿嘿，告辞！”

    说罢，身形一转，化作一道白金光芒，冲霄而起。

    就在众人都放松一口气时。

    申屠昊遁光一折，朝黑色飞舟笔直掠来。

    “你敢杀我真阳宗弟子？”

    一声高喝响彻长空。

    下一刻，一道惊天刀芒破空而出，斩向庞越！

    百丈长的刀芒凝聚熔钢化铁般的高温，锋锐至极，直斩庞越眉心。

    刀芒未至，一股澎湃刀意就已锁定庞越。

    只要他敢躲，后面必然会紧跟着如怒涛大浪连绵不绝的杀招。

