    陌州，方圣城。

    这里是方家祖祠所在，也是方家的大本营。

    氏族的议事堂中，各房的主事齐聚一堂，每个人脸上都洋溢着义愤填膺的愤慨之色。

    “怎么敢！这个陈洛怎么敢！”一名鹤发鸡皮的老妪敲着手中的木棍，“天道是天下人的天道，他侥天之幸，弄出个武道，居然敢禁我方家！他好霸道的性子，好大的胆子！”

    “四姨婆说的对。”另一名中年人也是拍着桌子，怒声说道，“我方家是人族支柱，人族可走之路，我方家自然要占据一份。陈洛此举，违礼！”

    话音刚落，一个面色阴冷的中年人冷冷说道：“那陈洛说他的武道人人如龙，却又把我方家排除在外。我等不如去问问文昌阁和朝廷，我方家是不是人族？”

    “此举，是要将我方家逼出人族吗？”

    “是极，是极。”

    “我等就要去问问，是不是要把我方家逼反？”

    “看文昌阁敢不敢说一个是字，看其他半圣敢不敢偏帮陈洛！”

    一时间议事堂中群情激昂。

    “要那陈洛向我方家道歉！”

    “不够，那陈洛需来我方圣城面壁三年，至少写出四本独属我方家的红尘典籍才可！”

    “依我看，不如挑个女儿给他，让他入赘我方家！这武道，也应是我方家之道！”

    “言之有理！”

    “与我方家结亲，是陈洛的造化！”

    “武道就应当由我方家来掌控。”

    族长方明哲端坐主位，一言不发，似乎还沉浸在丧子之痛中，将一切都交给平时难得露面的几位方家长老来处理。

    几位长老互相看了一眼，其中一位咳嗽了一声，开口道：“静一静。”

    此言一出，一股正心境的威压散开，议事堂瞬间安静下来，望向那出声的长老方化及。

    在方家长老会中，方化及排名第四，是方家举足轻重的大人物。

    方化及站起身，扫视了一圈各房主事，心中叹了一口气。

    这批人，长久待在方圣城，颐指气使惯了，竟然连一点危机都嗅不出来。

    看来需要和几位老兄弟开长老会议一议，换一批人上位了。

    不过眼下还不是说这个的时机。

    他轻轻说道：“诸位是不是忘记了，这陈洛，是竹林那悍匪的弟子！”

    众人心中一惊，在场的人大多没有经历过百年前那一次纷争，但是多年以来，听着长辈在耳边说起那悍匪的手段，也不由有些心颤。

    要知道，百年前，方家号称“一门七圣”！

    那少了的两个，其中一个就和那竹林悍匪有关！

    方化及将众人的面色变化都看在眼中，半晌，才继续说道：“虽然有半圣调停，我方家看在人族大礼上，不与竹匪计较，但是这百年来，竹匪一脉与我方家势如水火，也是不争的事实。”

    “道歉、拉拢、讲和，这些手段就不要想了。莫说竹匪不会同意，我方家三位圣人老祖也不会同意。”

    “老夫刚刚拜见过三祖。”

    此言一出，众人立刻脸上浮现恭敬神色，微微躬身。

    “三祖的意思是，这固然是我方家与竹林的恩怨，却也涉及到天下大礼。”

    “若人人如龙，这上下尊卑还要不要了？”

    “若人人如龙，这礼纪纲常还守不守了？”

    “若人人如龙，这人欲还灭不灭了？”

    “这武道，就是一条邪道！”

    “就往这个方向，大家论一论吧。”

    ……

    中京，伯爵府。

    陈洛看了眼坐在栏杆处仔细擦拭着断剑的纪仲，挠了挠脑袋。

    这个木头，这么大的事情，从睡醒到现在，也不打算过来跟自己说一声。

    可是自己主动去跟他提，让他转修武道，会不会弄巧成拙，让小纪反而不好受啊？

    再怎么说，也是个十七岁的孩子。

    心理脆弱着呢。

    可是也不能这么干耗着吧。

    陈洛假装无意地从纪仲身边走过，咳嗽了一声。

    纪仲抬了抬头，喊了声公子，继续擦剑。

    陈洛又走回来，貌似随口说道：“小纪啊，红尘榜你排名第三，很棒哦。”

    纪仲微微点头：“谢谢公子。”

    陈洛又靠近了纪仲一点：“小纪，其实公子创立的武道很厉害哦。”

    纪仲点点头：“嗯，公子真棒！”

    “那个……”纪仲犹豫了片刻，支支吾吾说道，“你要是想学，我都可以教你哦。”

    纪仲抬起头，看着陈洛，陈洛不知为何，心中竟然有些紧张。

    纪仲看了陈洛片刻，摇了摇头；“不必了，多谢公子！”

    说完，继续低头仔细擦拭着手中的断剑。

    陈洛：(#｀?′)

    这是，表白失败？

    坚强的我，不能哭！

    陈洛转身往回走，想了想，又转过来，走向纪仲。

    “小纪，我跟你说，我这武道……”

    “公子，我儒心碎了！”纪仲突然抬起头，平静说道。

    陈洛一愣。

    这……你怎么突然就掀底牌了呢？

    这都把我整不会了。

    陈洛调整了一下语言：“儒心碎了？那是不是不能再走儒门路了？”

    纪仲点点头。

    “那不就对上了吗……走武道呗。”陈洛拍了拍胸口，“只要公子会的，都教你。”

    纪仲又摇了摇头：“不必了，谢谢公子。”

    陈洛急的都快跳脚：“小纪，我没明白，你到底怎么想的？儒门路走不了，不走武道，你难道不想修行了？”

    “修行啊。我走武道，但是我不想让公子教我。”

    纪仲理所当然地看着陈洛，说道：“如果全靠公子教我，那我不就是公子的弟子了？”

    陈洛一愣，原来小纪的心理防线在这里。

    “咱们不这么论，你还是我的小兄弟，怎么样？”

    纪仲摇了摇头：“那不行！”

    “那你要怎么样吗？”陈洛都快给纪仲跪下了。

    纪仲非常认真的说：“我要自己创立武学！这样我就不必拜公子为师了。”

    “我已经有一点眉目了。”

    陈洛微微皱眉：“自创武学哪有那么简单，你才十七岁，可以先多学一点，然后再……”

    这时王不归吃饱了饭拍着肚子走了过来。

    “老陈，小纪，聊啥呢？加我一个啊……”

    纪仲突然眼前一亮，手腕一抖，一道红尘气顺着断剑飞出，射向王不归。

    王不归大惊：“小纪，你干嘛？”

    说完，王不归嘴里念出一句战诗，一道玉壶虚影在他身周浮现。只是那红尘气直接插入了那正气玉壶的虚影之中，玉壶虚影微微颤抖了一下，那道红尘气攻击消散。

    纪仲微微皱眉，似乎在思考什么。

    王不归撤掉玉壶，走上前：“小纪，我是哪得罪你了？你……呜呜呜……”

    陈洛伸出手，捂住王不归的嘴，一脸诧异地看向纪仲。

    刚才那一招，有点像独孤九剑的破气式，但是又不一样，起码陈洛不会刚才的那一招。

    “小纪，刚才那是什么招数？”

    纪仲皱着眉，有些不满意地说道：“我自己琢磨的，还不完善。”

    “新独孤九剑·破儒式！”

    陈洛：(||?Д?)

    破……破儒式？

    你这难道还有破道式？破佛式？

    纪仲点了点头：“我对正气最了解，所以先想出了破儒式。道和佛还需要再研究。”

    那……该不会还有破妖式？破蛮式？

    纪仲摇了摇头：“怎么可能？妖蛮的攻击不是以气为主，不能一概而论。”

    陈洛莫名松了一口气。

    还好还好，没有被小纪的天才光环压制。

    “不过他们的攻击方式就是那几种，大概需要研究出破力式、破速式、破防式、破咒式、破幻式、破法式……”

    “加起来，正好九式。”

    纪仲抬起头，看着陈洛，认真说道：“公子，等我完善了以后，我教你！”

    陈洛：我谢谢你啊！

