    另外一边徐州琅琊，奉曹操之命前来接曹嵩的夏侯渊终于来到了徐州琅琊曹嵩的府上。

    “哎，妙才你总算来了啊！”看到夏侯渊前来，曹嵩一直悬着的心这才放下，自从上一次仙人说自己会死在前往兖州的路上，他这几天一直是提心吊胆的，哪都不敢去，天天缩在家中。

    他们曹家和夏侯家同根连枝，原来自己也是夏侯家的一员，后来过继给了自己的养父曹腾，可以说自己就是夏侯渊的亲叔叔，有夏侯渊护送他前往兖州那是一百个放心啊！

    “叔父！孟德担心叔父的安全，特意派我来接叔父前往兖州享福的。”夏侯渊朝曹嵩大喊道。

    “好好好，我们现在就走！”曹嵩脸上笑开了花，东西他早就收拾好了，就知道曹操得知自己会死在前往兖州的路上会派人来接自己，自己真是生个好儿子啊！

    “对了叔父，这徐州最近有没有发生什事情？”在回往兖州的路上，夏侯渊骑在马上向曹嵩问道，自己主公想取徐州，自己先了解了解情况也不错啊。

    曹嵩坐在马车内，撩开车帘思考着：“要说这整个徐州发生了什么事情我还真不知道，不过这琅琊郡最近倒是发生了一些奇怪的事情闹得人心惶惶的。”

    “哦？到底是何事？”夏侯渊一下子就来了兴趣，好奇到底发生了什么。

    曹嵩下意识的向周围看了看，然后小声的告诉夏侯渊：“这琅琊郡最近闹鬼了，这几天每逢晚上就有会鬼火飘向空中，有人说着琅琊郡来了一位绝世恶鬼！现在人们一到晚上都不敢出门了。”

    夏侯渊仔细听着曹嵩的话，若是放在之前的话他或许不信，但现在没准真如曹嵩所说这琅琊郡来的一位恶鬼！

    仙人都出世了，来了一位恶鬼也不过分吧，这件事回去之后要跟主公讲一下。

    另外一边琅琊阳都刘备和关羽日夜兼程终于来到了陶谦所说的徐州琅琊郡。

    “老丈，请问这诸葛家怎么走。”刘备拦住一位老头向其问道。

    “你是说诸葛家啊，他们一家早就离开阳都了不在这里。”老头刚刚说完便不再搭理刘备二人想要离开。

    离开了？不在这里，刘备听到老头的话神情瞬间黯然下，自己又白来的一趟，难道真的要去襄阳？

    刘备一把拦住想要离开的老头：“老丈可否告知在下诸葛家在这阳都还有什么亲戚否？”

    刘备向从诸葛家的亲戚打听一下诸葛家的行踪。

    老头看了一眼天色，神情上有一些着急和不耐烦推开刘备回答道：“不知道不知道。”

    看着老丈离开的背影，刘备仰天长啸发泄着自己心中的委屈：“啊！天不助我刘备啊！”

    从平原县到北海，再从北海到琅琊，这其中的颠簸也只有他和关羽心里清楚。

    “大哥，你有没有发现这里有些不太对劲！”关羽双手架起青龙偃月刀向四周警惕的看去。

    听到关羽这么一说，刘备也突然感觉到了这里有一股说不上来的怪异，只是哪种怪异刘备也说不上来。

    “咯吱...”就在这是不远处一道关窗户的声音引起了刘备的注意，声音虽然很小，但还是引起了刘备的注意。

    “声音！”

    “对！就是声音！”

    这里的诡异之处就是太安静了！

    听到不远处的关窗声，刘备终于察觉到了哪里不对劲，这座城太安静了，安静到连犬吠都没有。

    “二弟，这阳都估计是出了什么怪事了。”刘备突然想到刚刚那个神色匆匆的老丈对关羽说道。

    就在这时天空中突然飘起一团火光。

    “鬼火！”

    看到天空的“鬼火”刘备终于明白为什么刚刚那个老丈形色匆匆，为何这座城这么安静了！

    这里闹鬼了！

    关羽神情严肃架起自己的青龙偃月刀挡在刘备的面前，他这把青龙偃月刀有“青龙”附身，可斩妖魔！

    “大哥，如今天色已晚，又有妖魔现世，不如等到明日我们再打听诸葛家的行踪。”关羽向刘备建议道。

    “二弟所言极是，我们先找地方休息一夜再做打算。”刘备望着天空中“鬼火”同意关羽的建议，这是他头一次遇见妖魔这种东西，不得不慎重一些。

    青州距平原县两百里的山沟外。

    “你可不要骗某，不然有你的好果子吃！”张飞怒目圆睁的瞪着陈山威胁道。

    张飞从审讯陈山那里得知他们二人是黄巾军渠帅管亥的人，就是管亥派他们前来打探平原县的防卫情况，以谋取自己大哥种植的土豆仙物。

    得到这一消息的张飞立即点了三千精兵准备将这个吃了熊心豹子胆的管亥捅成几个大窟窿，敢打自己大哥东西的主意真是活得不耐烦了！

    同时张飞还发现行军打仗也属于正事，不用抄书，这一点让张飞更是高兴。

    “我的将军哎，我就是有十个胆子也不敢再骗您了，我们渠帅真的就带了五千兵马藏于这个山沟内，只需要我等将平原县的防守情报汇报回去了！”陈山轻轻的拍了一下自己一个耳光向张飞认错道，

    “好，俺就信你一回，你若敢骗我，我就先把你捅个大窟窿！”张飞抖了抖自己手中的丈八蛇矛继续威胁了陈山。

    “不敢，不敢。”陈山连忙摆手说道，他确实不敢再欺骗张飞了，年前这位爷他不按套路出牌啊，喜怒全看自己心情，弄不好真把自己捅个大窟窿。

    “传令下去，全军休息，今夜寅时（凌晨四点）准时进攻！”张飞立即全军休息，寅时正是天空微亮的时间，也是人们最困最放松警惕的时间，也正是进攻的最佳时间，这都是他之前征战沙场的经验，他虽然脾气暴躁，但是行军打仗能怎么减少最大的损失还是知道的。

    “是！”

    百夫长张琼接到领命后立即开始吩咐下去。

    随着时间的推移，时间慢慢来到寅时。

    “哎，醒醒，都醒醒！”负责值班的人开始挨个喊醒熟睡的人。

    张飞的士兵们开始纷纷睁开双眼让自己清醒清醒，各个级别的军官开始管理自己手下人的进行集结，很快三千兵马就集结完毕了，向管亥的营地出发。

