
　　小姑娘竟然答应他了。

　　秦慕枫坐进车中的驾驶座，仰头靠在椅背，抬起左手捂住了眼睛。

　　露在外的薄唇划出一道好看的弧度，笑的逐渐如开出了漫天繁花一般热烈。

　　他来这儿看姜寻，没想那么多，只是因为想见她，所以就来了。

　　只是因为想要对她好，所以就来了。

　　他本做好了长期艰难的准备，肯定要让姜寻看到他的诚意。

　　让她知道，他不是说说而已，也没有任何玩笑的意思。

　　他就是在认真的追求她，认真的对待她。

　　没想到，姜寻竟然答应他了。

　　不过想想也是，这本就是姜寻的性格。

　　从不拖泥带水。

　　不会因为害羞或是别的情绪便拖着对方。

　　她那么干脆又大气的一个人，做不来明知对方心意还吊着对方的事情。

　　其实秦慕枫在内心深处很清楚，先前他对姜寻表白，表明自己是在追求姜寻。

　　而姜寻却没有拒绝他的追求，已然是在给他机会了。

　　若不然，以姜寻的性格，她如果心里一点儿喜欢都没有，连追求的机会都不会给。

　　就像之前参加《恋人未满》那个节目，那三个男嘉宾，姜寻没一个看得上的，便一点儿机会都没有给他们。

　　而现在，这小姑娘是他的女朋友了。

　　秦慕枫手掌从眼睛上挪开，指尖落于唇峰。

　　薄烫的唇还带着姜寻的温度和香气，清甜撩人。

　　秦慕枫感觉双唇前所未有的干燥，忍不住舔了一下。

　　他叹了一口气，如果今天不必去深城就好了。

　　还未离开横城，已经开始想念。

　　秦慕枫呼出一口气，看了眼时间，已经20：38，他得走了。

　　收拾心情，开车去与司机汇合后，将开车的工作交给司机，秦慕枫坐在后座，脑袋仰靠着椅背，闭上眼睛想念姜寻。

　　姜寻一路跑回组里，被横城湿潮的冷风吹了一会儿，身上的燥热总算褪去，变得自在一些。

　　她的这场夜戏是夜袭工部侍郎家宅，正逢男主在拜访工部侍郎，碰了个正着，与男主打斗过程中，成功杀死工部侍郎后负伤逃离。

　　这场戏的打斗场面很大，所以拍起来复杂一些，一直拍到了12点才收工。

　　姜寻随剧组的车回去酒店。

　　黄正乔倒是想要送她，他们都住同一家酒店。

　　但到底男女演员深夜同车回酒店，很容易被人拍下来制造绯闻，哪怕两人清白的不能再清白，被拍下来都说不清。

　　邓旭同理。

　　回酒店的路上，姜寻查了一下从横城这边开车到深城的距离。

　　一查才知道，横城距离深城开车竟然要十二三个小时。

　　秦慕枫要在车里坐一整夜，明早才能到深城。

　　她点开秦慕枫的微信，正犹豫要不要给他发信息。

　　现在时间太晚，担心秦慕枫已经在车里睡了。

　　本来在车里睡就不舒服，吵醒他再入睡就不太容易了。

　　可刚点开微信，正好收到秦慕枫刚刚发来的信息，“拍完了吗？如果太累不必回复，明天再说。”

　　姜寻呼出一口气，马上回复，“刚刚拍完，正在回酒店的路上。正想跟你说，就收到你的信息了。你还没睡？”

　　秦慕枫看到姜寻的回复，笑容逐渐扩大。

　　小姑娘进步挺大。

　　以前都是他问一句，她回一句，又拽又冷一如她这人的风格。

　　可是在成他女朋友后，态度来了一个急转。

　　秦慕枫：“想确定你收工之后再睡。”

　　姜寻：“我刚刚查了下导航，横城到深城要开十二三个小时，开夜车太危险了，你让司机多休息一些时候，安全为重。”

　　秦慕枫：“好，我带了两个司机来，他们会换着开。”

　　姜寻松了一口气，这样就好。

　　姜寻：“那你早点儿休息吧。回帝都还是开车回去吗？”

　　秦慕枫：“不了，开车去深城只是为了方便绕道去看你。回来的时候你应该已经杀青，我就直接坐飞机回去。”天籁小说网

　　这样姜寻就放心多了。

　　姜寻催着他去睡觉，自己也到了酒店。

　　之后几天的戏，姜寻拍的都很顺利。

　　周二杀青，比她预想的要快得多。

　　姜寻先秦慕枫一步回到帝都。

　　收到消息的姜继煊闻讯赶来。

　　隔壁搬东西的声响透过姜继煊开门的间隙传了进来。

　　“你隔壁搬家啊？”姜继煊进来的时候，问姜寻。

　　“不知道。”姜寻连隔壁有没有人住都没关注过，只依稀记得隔壁好像是二百多平的大户型，“你怎么过来了，又被赶出来了？”

　　姜继煊咧嘴，“我就是来看看你。”

　　姜继煊没好意思说，他是姜家独子，将来成业得交给他的。

　　那天冯念珍把他赶走就后悔了，冯念珍一门心思的想着以后依靠他，哪能真跟他决裂？

　　他回去后，冯念珍又是对他千好万好，压根儿不提姜寻两个字。

　　生怕提了，两人又吵起来。

　　“那什么……”姜继煊犹犹豫豫的开口，却又不见下文。

　　“有什么事情就说，吱吱唔唔什么？”

　　姜继煊挠挠头，“除夕你回不回家啊？”

　　“不回，回去干嘛？吵架啊？”姜寻眼白翻上天，“是禁放烟花之后嫌不够吵闹？”

　　姜继煊刚要说话，门铃声响了起来。

　　“谁啊？”姜继煊有点儿懵。

　　“去开门看看不就知道了。”姜寻没好气的踹他一脚，“愣着干嘛？还要我亲自去开门啊？一点儿当小弟的意识都没有，你比校霸三人组差远了啊。”

　　姜继煊一边开门一边想，哪天他非得看看那校霸三人组到底是多有意识，每每让姜寻把他跟他们做比较，还比不过。

　　姜继煊开门，见到门口的人，震惊的张大嘴巴，“爸？你……你怎么知道这里的？”

　　姜承业推开他进门。

　　姜寻听到声音出来，见到姜承业，一脸嫌弃，“你怎么知道这儿的？”

　　“不是我说的啊！”姜继煊生怕姜寻误会，忙不迭摆手，坚决要跟这件事情撇清关系。

　　“我看他最近神神秘秘的，就跟过来看看。”姜承业瞥了姜继煊一眼，“那天他跟他.妈吵架出来，也没住酒店，我问了下，他也没住他那些朋友家，只能来你这儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第173章 还未离开横城，已经开始想念免费阅读。https://xs.23sk.com 