    在诸多兽人种族里面，犬兽人的模样可能是最容易令人发笑的一个。

    屋子里的狗头人们正一本正经的在工作——这副画面有着天然的滑稽，让木钟险些笑出来，他急忙用右手捂住自己口鼻，强制性的不让这部分肌肉扯出笑的表情。

    好在笑容不似悲伤那样难以压制，木钟捂了一会儿脸，便放下了手。

    他的目光在松狮狗头跟沙皮狗头之间来回切换，待看得眼晕之后，这才走向顶着沙皮犬脑袋的那位——也就是诺提。

    诺提正‘愁眉苦脸’地看着三份固定资产申请表，似乎在权衡表里面提的某些要求。

    木钟偷偷瞥了一眼，只见到其中一份上面写道：‘学生们总分不清我们跟狗的区别，所以我希望能申请在管理处养一条狗，是四条腿走路的那种，是真正的狗。’

    “……”狗头人养狗？

    嗯……这个要求确实会令负责人为难，毕竟申请表上面的‘固定资产’四个字这么显眼，而四条腿的狗明显不属于‘固定’一类的。

    ……

    诺提感觉到有人站在自己身后，他回过头，看见一位陌生的学生正好奇地看着他。

    于是便问道：“你好，遇到什么麻烦了吗？”

    木钟回过神，露出一个勉强的笑容：“我确实遇到了麻烦。诺提，你还记得你在湖边给我做的那个小木屋吗？”

    在诺提那满是褶皱的皮肤底下，两只圆溜溜的眼睛透露出深深的迷惑：“我不明白你的意思。”

    木钟身上的变化是显而易见的，以前认识他的人，现在可不一定能认得出他来。

    告知真身：“我是木钟啊……”

    “木钟？”

    诺提记得的人名太多，关于这个名字，他只有一个大概的印象——“那个没有宿舍位的木钟？”

    “……对。”

    诺提嗅了嗅对方身上的气味——一点用都没有，他早就不记得对方身上的气味了。

    鼻子动了几下之后，他伸手从口袋里取出一个银白色的手环，“让我看看你的学院手环。”

    “哦。”木钟把戴着手环的那只手伸了过去。

    两只手环轻轻碰了一下，木钟的那个毫无变化，诺提的这个则亮起了一串序列号。

    “你稍等一下，我查一查这个序列号是不是你的。”

    诺提从座位上站了起来——起身后的模样又是一副搞笑画面：一米五的壮硕身躯，长着一个苦大愁深的沙皮犬狗头。

    “……”木钟憋住了笑，同时也说不了话。

    ………

    诺提走进了内部的房间，大约七、八分钟之后，他才从里面出来。

    在学生序列号上面，从来没有人成功做过假，因此，他对查询的结果坚信不疑：“你真的是木钟啊……”

    木钟捂住嘴——这次是因为内心里的小尴尬，“中间发生了很多事……”

    “嗯……我能理解。”

    诺提能理解的跟他的绝对不一样。

    ……

    聊了一会儿废话之后，诺提问道：“你的麻烦是什么？”

    木钟伸出一只手，挠了挠后脑勺，不好意思道：“小山丘上的那个木屋被炮击社的人不小心炸掉了。”

    “咦——”诺提听得有些惊讶，“那个位置不太可能被炸啊？”

    木钟也很无奈：“是‘不太可能’啊，但是，它偏偏就是真的被炸了。”

    “……”

    那一丁点可能性，被撞上了也是没办法。

    ——诺提叹了几声气，再沉默了几秒钟，然后才开口道：“这一学年还没结束，学生宿舍还是没有空余的位子……如果你不介意的话，我再安排一间木屋给你吧。”

    “暂时不用。”

    “嗯？”

    面对诺提的疑惑，木钟说明道：“被毁掉的木屋跟炮击社有关……我想走一走流程。”

    走流程？

    ——听他这么一说，诺提更迷惑了，“你想要我帮你做什么？”

    “开一张证明‘那间木屋是我住的宿舍’的证明。”

    “这个好办。”诺提在桌上找了纸跟笔，“需要我亲自过去说明吗？这样应该会简单很多。”

    “不必了，谢谢。”

    学生之间的事，如果扯上了学生以外的人，那就有点‘找家长’的意味了。

    ………

    在宿舍管理处得到了证明之后，木钟告别诺提，再次来到炮击社湖边练习场。

    他在场外看了一会儿，没看到安格莱的身影，遂主动去问了一个人，然后被告知安格莱回去吃饭了。

    虽然心里怀疑，但这个时间点也确实是吃饭的时间，木钟没理由纠缠，道了声谢之后，他便离开了。

    ………

    在湖边的老地点待过餐点，木钟又来到了练习场。

    那个安格莱还是不在。

    木钟问人道：“他是副社长，那社长以及其他的副社长呢？”

    被问的人：“我不知道。可能是安格莱学长请他们一起去吃饭了吧。”

    “……”

    氛围是一种很奇怪的东西，尤其是一群人营造出来的、面向外人的氛围。

    这些人营造的氛围，在隐隐的拒绝他。

    ——察觉到这一点之后，木钟不再问人，而是走到一棵树下，独自站着。

    他的脸色有些冰冷：“亏我以前一直羡慕这个社团…...”

    现在来看，这里面估计也是一滩浑水。

    ……以爱好为名、以个别人为中心的社交团体？

    ——他渐渐的发觉到了炮击社的真相。

    对于魔法师来说，构建一个魔法符文模型，并且能够成功释放，那就算是学到了一个魔法。

    炮击魔法也是这个理，构建成功了那就是学到了，所以，学到了之后的问题是：它需要大量的练习吗？

    ‘炮击魔法’，听名字就知道这类魔法在精准度方面有很大的局促，就算提升到极点、能够百发百中，那样也带来不了多大好处。

    有这个时间跟精力，为什么不去学习威力更强、范围更大的炮击魔法呢？

    木钟恶意地想道：‘仔细看看，这些社员里面，年限越往上，人就越少，原因恐怕是越聪明的脱离得越早吧……’

    ——虽然是他恶意的猜想，但也无限的接近真相了。

    ……

    木钟在那里待了两个多小时后，安格莱这才慢悠悠的走过来。

    两个人再次碰面。

    这一回，木钟不再像之前那样礼貌，他的态度明显冷淡了不少。

    他拿出诺提写的证明：“安格莱学长，这是证明‘那间木屋是我的’的证明。”

