    李维感觉到了东方钰的杀意。

    这不奇怪。

    即使是之前在真理之鞭的时候，东方钰也隐藏过他对自己的杀意。

    来的好啊……客户什么的，从来都不嫌太多……

    李维勾起嘴角，表情愉悦了起来。

    不过不可能在这里动手，还要找机会。

    李维知道，在这件事上，东方钰一定会百分百配合自己。

    他微笑了一下, 跟着林副官，进了“案发现场”。

    其实，整个庄园都是“案发现场”，只不过，李维要处理的两个客户，一个活的, 一个死的，都在这个房间里。

    一进门，李维就感觉到一阵眩晕，脑海中冒出一阵难以抑制的恶意。

    不过那恶意来的快去的也快。

    李维感觉到，脑海中的恶意，并不是被灾厄医书挡住了，而是被某种别的东西抵消掉的。

    他环顾四周，注意到在房间的墙角，有个艾利之眼的士兵，举着一个留声机模样的东西。

    ……是这个超凡物品，抵消了这个房间里的负面力量。

    李维明白了。

    他冲着这个士兵点点头，又看向房间正中。

    地上，躺着“一坨”尸体。

    那尸体，确实只能用“坨”来形容，“他”如果活着的时候，恐怕其中超过了四百斤。

    但“他”不是死后因为体内充气才变大的，而是活着的时候，就变成了这种样子。

    整个身体, 像是被某种力量，强行撑大, 成了这幅模样。尸体表皮被撑成了青色、甚至微微透明的状态, 可以清晰看到体内的血管、器官组织，以及处于体内最中间的感染器官。

    即使人已经死去，那黑色的感染器官，依然在一下一下颤抖着。

    更让李维在意的是，在尸体上方的屋顶上，有一根金属管，从尸体的头顶正上方，直直插入尸体腹部

    从半透明的区域可以看出，金属管，从尸体腹部直插而入，一直插入了腹部的感染器官里，又有另外一根金属管，从后背扎入感染器官里，再连到地下室去。

    靠近一些后，李维能够隐约感觉到，一种阴寒的恶意，正从那感染器官里散发出来。

    自己之前脑海中涌现出的恶意，貌似就是这玩意释放出来的……

    死者的致命伤，是在头部。

    李维注意到，死者的头部, 有两处伤口，其中旧的一处伤口，已经结痂很久。

    另一处，新的伤口，血迹还没干涸，从血液流出的粘稠度看，死亡时间不超过两小时。

    “李少尉，死者是咱们攻进庄园后，被邪教徒自己灭口的。”林中尉说道，“按照我们的初步观察，死者生前，已经躺在这个位置，保持这个姿势，好几个月的时间了。”

    “他们在从他体内抽取什么？”李维问道。

    “我们还没分析出来。”林中尉指了指屋顶和地板，“这根管子，连同楼上一层和地下室，咱们的专家正在上下两层分析。”

    他看了李维一眼，语气严肃：“李少尉，司令请你来的意思是，希望以你的法医知识，可以尽量完整地解剖这具尸体，在尽量不破坏它结构的前提下，把感染器官取出来——咱们艾利之眼是专门和感染事件打交道的部队，但这个样子的感染器官，也是第一次见到。”

    “同时，司令还希望，如果有可能的话，请你尽量从尸体上，多分析出一些线索，方便咱们的调查。”

    这活儿我喜欢啊……

    李维点了点头：“分内事……另外一个客……另外那个活着的，需要被解剖的人呢？”

    “我让人带他过来。”林中尉冲着旁边一个士兵招了招手。

    很快，士兵带过来一个邪教徒。

    这个邪教徒，已经彻底疯了。

    他的长袍下面，腹部高高隆起。

    他的表情，已经完全不能称之为是“人”了，看人的时候，脸上翻着白眼、嘴角流出白沫和黏液。

    表情里充满了攻击性和疯狂的恶意，像一个在森林里，和狼一起长大的野人。

    “这家伙，就是把前面那个‘人’杀死的邪教徒。”林中尉有些厌恶地看着疯掉的邪教徒，“然后，他试图自杀，却下不去手，就给自己喝了一支奇怪的魔药。”

    “这个混蛋喝掉魔药后就失控了。咱们的专家说，如果把他的器官切掉，他有一定几率恢复清醒，到时候，也许能多挖出一些秘密……哦，对了，你看看他的器官。”林中尉说着，掀起了邪教徒的长袍，露出了高高鼓起的肚皮。

    李维瞳孔一缩。

    他注意到，这个邪教徒的腹部，高高隆起的样子，和地上那死者的腹部，有相当高的相似度！

    “咱们的专家认为，这家伙，可能是地上那个死者的‘备份’，等前面那死者被消耗完后，就轮到他了。”

    李维明白了他们的要求。

    他思索片刻，对林中尉说：“他腹部的器官太深，想完整地把器官切出来，同时保证本人不死，我需要准备很多东西。”

    “车已经准备好了，我立刻派人给你取。”林中尉表情严肃地点头道。

    李维点点头，把自己需要的手术器材和药材，列了个清单，告诉林中尉。

    同时，和旁边的士兵借来一把匕首。

    他装作检查邪教徒的状况，用匕首在对方腹部轻轻划了一道很浅的伤口。

    在听到脑海中，灾厄医书传来【解剖已完成】的提示音后，李维又对着地上那一大坨巨大的尸体，如法炮制了一番。

    他飞快地简单看了一遍两人的病历，明白了事情的严重性。

    但是，在处理这两个客户之前，还有另外一件事，要处理一下。

    李维对林中尉说：“你先准备东西吧，我出去走走，这里的气味实在有点……”

    林中尉点头，表情严肃：“少尉，请不要走远，咱们的人最多半小时，就会把你要的东西全送来。”

    半小时吗……也够了。

    他冲着林中尉笑了笑：“放心，我就在周围转转。”

    说完，李维一个人朝外面走去。

    路过客厅的时候，他再次看到了东方钰。

    后者看到李维后，咧开嘴，露出了灿烂的微笑。

    东方钰和自己的同僚打了个招呼后，若无其事地朝别墅外走去。

    他不远不近地跟在李维身后，看到李维一个人钻进了庄园后面的林子里。

    两人心有灵犀地在林子里走了五六分钟，走到离庄园别墅足够远之后，李维站住了。

    他转过身，看着东方钰，露出微笑：“我猜，你想杀我，一定不仅仅是因为你讨厌我吧？”

    “讨厌？不不不，李医生，我一点都不讨厌你，相反，我还很欣赏你。”东方钰笑起来，白牙森然，表情残忍，“我想杀你，主要是因为，你对我们的事业造成了影响。”

    “另外，我有点好奇。”东方钰一只手从口袋里拔出来，手里拿着一个首饰盒样子的小玩意，摆在地上：“为了你一会儿死的不那么痛苦，请你告诉我，你究竟在调查什么？”

    “我在调查的事，你一会儿就会告诉我了。”李维的嘴角，也勾起一道弧线。

    “呵，自大而愚蠢的人啊。”东方钰用怜悯的神色看了李维一眼，就像在看一只试图从开水里跳出来的青蛙。

    他指了指地上的那个首饰盒样子的小东西。

    后者此时正在地上，发出淡淡的蓝色光芒。

    “知道这是什么吗？是超、凡、波、动、遮、蔽、器。”东方钰一字一顿地说道，越说，嘴角的笑容越浓郁，“方圆五十米范围内，超凡者战斗的波动，都会被它屏蔽。”

    东方钰指了指农庄别墅的方向，笑容嘲弄中带着点得意：“也就是说，待会儿我杀你的时候，引发的超凡波动，别墅那边的人，根本就感觉不到……李医生，你注定要无声无息地，成为这片土壤里的肥料了。”

    “哦？是这样？”李维乐了，“那我就放心了。”

