    想到了这一点，完颜翼讪讪的笑了：“殿下您莫怪罪，完颜我是个粗人，说话不经脑袋的！”

    完颜翼绝对不是那种明知道错了还死撑的人，有错他就认，这才是能成为一个大将军的品质。

    柳铭淇也不在意，“从这一战过后，我们就该好好的再训练一下军队了！至少以后杀上东瀛岛的时候，不至于还这么的拉胯，不能为父老乡亲们报仇，那可才叫做丢脸！”

    “嗯！？”

    完颜翼精神一振，“殿下您是说……杀上东瀛岛？”

    “废话！”

    柳铭淇道：“来而不往非礼也！凭什么只有他们倭人能杀到我们大康来烧杀抢掠？我们也可以啊！东瀛岛上，金矿银矿那么多，不多抢一点回来，怎么对得起我们损失的这么多？不杀一批东瀛人中的好战分子，万一过些年他们又卷土重来呢？”

    苗炎本来想要阻止柳铭淇的危险想法的，可一听他说完，立刻闭口不语了。

    法家可没有什么宽恕之道。

    在江苏就看多了倭人所经之处寸草不生的情形，苗炎更是不可能原谅倭寇。

    这些杀人的禽兽，本来就不该存活在这个世界上。

    刘仁怀也不是迂腐之人，不过却摇头道：“这个事情我们暂时可办不到，况且如果去攻打了，恐怕朝廷也不会允许这么干……烧杀抢掠，不是我们的作风。”

    “朝廷只用狠狠的教训东瀛人就好，剩下的交给商人们。”柳铭淇想也不想的道，“至于最后商人自愿把自己的收获奉献给朝廷，那也是他们的一片孝心。”

    刘仁怀不觉哑然失笑，“殿下，你这样是助涨商人的气焰啊！他们要是疯狂了起来，以后不服朝廷的管教怎么办？”

    柳铭淇一点儿都不担心，“刘大人，你放心好了！我们有着宗族血脉的相连，有着同一个祖宗和传承，他们不可能离得开中原王朝的……再说了，咱们的水军难道是吃素的？等到好处一到手，马上就扩充水军！

    经过了这么一次大战，诸位难道不觉得我们的水军远远不够用吗？不但数量不够，而且作战的能力却欠缺！否则怎么连区区倭寇和海盗，都能骑到我们脖子上来？”

    听着这个，苗炎点头道：“水军乃是我大康的根基之一，向来是保证了我们商船的顺利经商，也保护了沿海的民众们的生命财产安全。但如今的水军根本不够格！这一次战役过后，我会给皇上和诸位丞相一个奏折，申请加强水军！”

    刘仁怀忍住了吐槽的心思，心想你这是在为自己的船厂做准备吧？

    谁不知道你的漕运船厂在挽起袖子大把的干呀？

    就这面前的德王给你做的图纸，然后又下了十艘超级大船的订单。

    一旦这个船只的可靠性得到了验证，再接到了水军的订单，漕运衙门就是要起飞的迹象啊！

    完颜翼听着讲水军的事情，顿时没有了兴趣。

    他轻咳了一声，道：“诸位，我们现在是在阻止倭寇逃回东瀛岛……说别的有些远了！还是想着怎么能留下更多的倭寇吧？

    殿下，您素来足智多谋，有什么法子吗？之前我听说您在文成城，用火油一口气熏得五六万占据坚城的倭寇弃城而逃，这边能不能用火油？”

    “不行。”

    柳铭淇还没说话，一直在观察战场的贾孝德说话了：“那里是封闭的城池，所以熏死倭人很有效果。现在这边是开阔地带，风向又不稳定，万一朝着我们这边吹，那滚滚的毒烟反倒是帮了倭寇了！”

    刘仁怀颌首道：“是啊，这里不适合！”

    完颜翼脸上一阵失望，却还是望向了柳铭淇。

    老实说，对于这样的攻坚战，柳铭淇并没有很好的办法。

    哪怕是到了几百年之后，这样的攻坚战仍旧是不好打。

    除非你像是美丽国那么的奢华无度，可以用平均几万颗子弹或者几十颗炸弹来杀掉一个敌人。

    不过现在这个时候，毕竟不是有枪有炮的年代，冷兵器的话，壕沟堡垒起的作用都比不上现代那么大。

    但是呢，柳铭淇不一样。

    他是来自于资讯爆炸的未来，即便是自己不知道，他也能知道许多案例。

    甭管成功不成功，少年都能知道许多种方法。

    按照现在的情况，东瀛人已经上船得差不多了，恐怕最多就差一两万——那些断后的自然不考虑，他们早就不要命了。

    所以如果能把剩下的倭寇留下得更多一点，那么便是胜利。

    从这个角度看来，柳铭淇就有点想法了。

    “你们有投石机吧？”柳铭淇问道。

    “有！”

    关于打仗的事情，刘仁怀一样的精通，猜测道：“您是准备用火油熏他们了？”

    柳铭淇摇头：“怎么可能？贾总督刚才说得对，这风向要是不好，那可就糟糕了，我们反而是会让更多的倭寇逃回去。”

    “那是什么意思？”完颜翼忍不住问道。

    “那些沟渠里面很深啊！而且还是互相相通的。如果是大量的火油灌进去，顺着沟渠不断的流动，那我们是不是可以欣赏一番火烧倭人？”柳铭淇慢悠悠的道。

    一群人蓦的瞠目结舌。

    然后又毛骨悚然。

    灌火油进去，顺着这些沟渠不断的流淌，一路流淌一路烧，根本就没有停下来的时候，所有在沟渠里面的人都得被烧死，这得多么凶狠恶毒啊！？

    “现在只看你们的火油够不够了。”看着他们的神情，柳铭淇笑了笑，“如果大家觉得心有不忍的话，我愿意承担这个责任，我来下令。”

    “我来！”

    一般情况下，话语很少的苗炎，此时淡淡的开口了：“本官是钦差大臣，这里数我官职最高，就由我来吧！”

    “太升兄……”刘仁怀皱眉的道。

    他还没多说话，苗炎便道：“我也不是逞英雄，换做别的敌人，我多半也不愿意这样制造杀戮。但现在杀的是倭人！只要是在江苏见到过倭人过境的地方的惨状的人，都不可能有一点同情这些畜生！

    德王殿下曾经说过，我们训练的漕卒，起码要一年才能勉强成军，三年才能纵横天下！可为什么这一次他们如此的所向披靡？就是因为他们在打仗的过程中，看到了千里白骨的惨剧！

    为了不让他们的父母妻儿们也遭受这样的残酷命运，他们都是拼了命的去进攻倭人，这才有了如今如此大的战果！

    现在基本上也是这一场战役的最后一战了，我们辛苦了这么久，老百姓受苦了这么久，就让这群畜生杀了我们的老百姓后，兴高采烈的拿着老百姓的家产回东瀛？

    天底下哪有这么好的事情！？如果真的老天不开眼，就让我苗炎来替天行道！这些人的命，能留多少就留多少！！”

    “好！”

    旁边的完颜翼蓦的一拍大腿，“苗大人！就凭着你这句话，我完颜翼就服了！不过就是下个令吗？算个屁！我也署名！！”

    “这不是什么署名的问题……”

    刘仁怀有些头疼，但却又知道没办法压制住了。

    自从柳铭淇说了这么个凶残的主意，不仅仅是在场的各位大佬，就连附近的那些幕僚、侍卫们，也一副跃跃欲试的样子。

    大家都这么想，又怎么拦？

    况且刘仁怀也不是真的想拦他们，只不过考虑到之后朝廷的反应，才有些迟疑。

    但既然已经到了这个地步，刘仁怀深知如果自己出来阻拦，就一定是所有人的敌人。

    我辛辛苦苦的在江南坚持了这么久，最后还成了众矢之的，那不是冤枉透顶？

    所以他中途又断掉了自己的话，“好吧，我们把火油搬上来，待会儿就开始灌吧！”

    “遵命！！”

    他的心腹幕僚巩才博大吼着道。

    这狰狞的样子，一点儿都不像是个秀才！

    ……

    刘仁怀能成为众望所归的未来丞相人选，执行力真不是一般的强悍。

    他下令了之后，短短一个时辰，就天刚刚黑下去的时候，从苏州府调过来的上百万斤石油，全都运到了跟前，先是把自己这边给用石块和木板等堵住，然后顺着沟渠就浇灌了下去。

    虽然现在的沟渠都是泥土夯实成的，石油流淌过去会有不少都浸透到土地里面，但因为一次倒进去的太多，土地吸收来不及，就自然而然的形成了浇灌效应。

    数千人疯狂的倒石油的情况下，很快的对面全神戒备的倭寇们就叫了起来。

    他们很多人都没有尝过石油的滋味，所以一开始底层的倭寇只知道大喊大叫，等到他们的将领反应过来时，又要层层汇报，最后才叫他们赶紧爬出来。

    但此时已经来不及了。

    首先沟渠本来就很深，再加上石油又多又粘稠，大大的延缓了他们的爬出来的速度。

    接着这边的石油已经倒得差不多了，刘仁怀毫不犹豫的直接下令了点燃石油。

    “嚯嚯嚯……”

    石油被迅速的点燃，然后顺着便燃烧了开去。

    倭寇为了阻挡大康军队进攻，挖掘了太多的沟渠，但为了彼此之间能援救增援方便，他们在绝大部分沟渠里面都挖了交通要道。

    简单的来说，这些沟渠都能相通。

    所以这下子石油一旦燃烧起来，那就真是一道美丽的风景线了！

    几乎是顷刻之间，整个靠近港口的地带，忽然燃起了纵横交错的火焰。

    如果从空中俯瞰过去，肯定有一种凌乱的美。

    当然了，在柳铭淇看来，同样是很美。

    两世为人，他都一直谨记一个道理。

    只有死了的倭人，才是最好的倭人。

    现在看着成百上千个满身火焰的倭人，疯狂的在地面上，在沟渠里面乱跑乱跳，柳铭淇就感到一阵兴奋。

    列祖列宗在上，小子不才，在另一个世界为从甲午战争以后，死难的四千万同胞收了一点利息！

    更多的债务，等我有机会，一定亲自上东瀛岛上去取！

    总有一天，我一定会劝说铭观堂兄，踏平整个东瀛岛！！

    少年在这边兴奋的琢磨着，殊不知许多人都在以各种各样的心态在望着他。

    当先的就是漕运总督暂领钦差大臣苗炎。

    看着少年如此亢奋的表情，他微微的点头，闪过了一丝赞赏。

    但另外一位大佬刘仁怀，却是微微皱眉。

    一个帝国亲王，如此嗜好杀戮，如此的对战争渴望，完全不逊色于怡王世子柳铭璟啊！

    难怪皇上要选择礼王世子柳铭观来做最合适的太子备选，看来这位原裕王世子、现在的德亲王，真不是最好的人选啊！

    不过这也说不定。

    万一朝廷之后一直都是那么的艰难，那这位渴望战争，同时又充满着各种奇思妙想，能发明各种东西的亲王，倒是更适合这种艰难的环境一些。

    至少你不用担心他和前朝那些软弱的皇帝一样，遇到外寇就软了，然后割地赔款，弄得国家越来越衰弱，老百姓越来越不满意，最后丧失了所有的民心民意！

    看看德王如今的表现，这像是一个会投降的人吗？

    至于说像是老农民的贾孝德，他也在心中不停的琢磨着。

    只不过他更多的还是惋惜。

    如果德王能够统领军务的话，大康哪里会像是现在这样困难？

    人家不但早就预料到了六方势力一定会侵略大康，而且还发明了各种东西来帮助大康的军队。

    像是木柄手雷，像是地狱鸡尾酒，像是之前的火油烧城，甚至是他和苗炎训练出来的那些军士和阵法，哪个不是一等一的厉害？

    可惜了！

    这一战之后，已经显露锋芒的德王和怡王世子一样，都会被召回京里闲置起来了。

    除非大康到了亡国的地步，不然他们不可能再次出现在战场。

    可惜啊！

    相对来说，最为单纯的还是完颜翼。

    他就站在柳铭淇的旁边，看着柳铭淇兴奋的样子，他也哈哈大笑，笑声中充满了快意。

    这群豿日的！

    我叫你横！

    这下子尝到火烧乳猪的味道了吧？

    咱们就是要你们死都回不到东瀛岛上！！

