    李蒙来了几天后，李开来到了周瑜的公司。

    周瑜迅速从家里过来，在客厅里看到了李开，以及两个不认识的人。

    “李开，你找我什么事情？”

    周瑜是因为李开才过来的，若是别人找他的话，周瑜肯定不会过来的那么快，也有可能装作不知道。

    李开站起来，另外两人见状也站了起来。

    “不是之前的事情，我过来是想要问问你热水湖集团的事情，如果你公司这里有什么难处的话，我也可以帮忙。”

    李开看起来很好说话。

    周瑜看了看李开，又看了看李开身边的两人。

    这两人在和周瑜对视的时候，都表现出了客气的微笑表情。

    周瑜一眼就判断出这两个人是大官！

    “没有，公司这里挺好的。”周瑜看向了李开，“你到底是什么事情啊？借钱吗……我可以借给你一些。”

    李开主动解释道：“我和郭理见过面了，他和我说了一通，最后我发现我确实是想错了。”

    周瑜松了口气，“没事，什么都不想才是对的。”

    李开认真的说道：“我认真想了之后，就明白了最应该要做的事情！”

    周瑜浑身一震，“难道是为人民服务吗？”

    周瑜说完就觉得自己有些不着调，这种时候说什么莫名其妙的话。

    李开郑重的说道：“是的，我意识到了要让老百姓过上好日子，我能做到的事情！”

    周瑜张开了嘴巴，感觉现在的李开比之前的李开更麻烦了。

    之前想要传武的李开，大家都不管的话也没什么，反正李开就是自己玩。

    现在李开突然说这种奇怪的话了，周瑜感觉这个李开莫名其妙的又过来找自己，多半……不是好事情。

    周瑜紧张的说道：“我……我也想为人民服务。”

    啊…我不想啊……

    周瑜不想这个的，他现在有钱可以躺平了，根本就不想起来啊！

    卧槽，我这嘴巴，我怎么管不住自己的嘴巴了……

    周瑜紧张的厉害，他的直觉告诉他，李开肯定是要给他找麻烦了。

    不是要，是已经给了。

    李开直接说道：“这里都不是外人，我就直接说了。”

    周瑜不想听，他什么都不想听，也不想知道。

    李开拥有其余郭靖都没有的主观性能，不仅是给自己改了名字，还主动给周瑜带来了要做的事情。

    “现在国际形势日益复杂，国内人民正在面临很多严峻的考验，这个时候我们怎么能袖手旁观？”

    “侠之大者，为国为民！”

    “我已经想好了，我要为国家贡献我的一份力量！也希望你和我一起，为这芸芸众生做点力所能及的事情！”

    周瑜露出了沮丧的表情，很快说道：“那我去炒股好了，为国接盘。”

    不就是为国家做点事情吗？

    好像我就不肯做了似的！

    李开愣了一下，完全不知道周瑜的脑回路。

    “不是炒股！”

    “哦，那我去买房吧，现在地产不景气，我多买一套房，房地产公司就有钱了，地方也有钱了，国家也有钱了。”

    周瑜说着说着，就说道：“最近不是什么公司要破产了吗？我去接盘的话，算是为国家尽一份力吧？”

    李开迅速说道：“不是这些，我的意思是，我们能够做更多更有意义的事情！”

    周瑜露出了认真的表情，思索了一下露出了茫然的表情。

    “不会是买彩票吧……我记得好多人都劝我买彩票的，说是为国家谋福利。”

    周瑜的记性也不是那么差，当初好多人不断蛊惑他买彩票的事情，这家伙还记得。

    总是在不正确的地方，记性很好。

    李开感觉很难做周瑜的工作，于是明着说道：“不是买彩票，我认为这件事情对你还有大家来说都很简单，就是卖热水！”

    周瑜露出了疑惑的表情，“凉白开？”

    “不是！”李开郑重的说道：“是热水湖热水！你卖过的那个！”

    周瑜迅速摇了摇头，“那个谁愿意卖就卖去吧，我反正不卖了。”

    李开这次是希望周瑜赶紧继续卖热水的，此时听到周瑜不肯卖了，就询问道：“为什么？”

    周瑜很果断的说道：“反正就是不想卖了。”

    李开迅速说道：“你拥有那里三分之一的股份，而且这个公司还有这阵子，不都是在忙这个？”

    周瑜很是难为情的说道：“哪有这样的，就不能让人家反悔吗？”

    李开被憋得说不出话了，他想不明白。

    “为什么不肯卖？那里的热水取之不尽用之不竭，而且你拥有那里三分之一的股份，到时候卖一瓶就给你几千块钱，这有何不好的？”

    周瑜被李开训斥的委屈感顿生，“你想要的话，股份给你吧，我不要了，我要那个也没用，这个公司也送你好了，我觉得总是忙着这些事情，太累了。”

    李开非常的无奈，他早就从很多人那里听说了，这人就是习惯性的逃避问题。

    而且不能刺激，只要受到一点的刺激，立马就什么都不干了，或者直接闹出大场面来。

    李开很真诚的说道：“很多地方的老百姓过不上好日子，就是因为税收太多了，朝廷收不上来富人税。”

    “热水湖热水给我一个新的理解，富人们都会购买热水，都会花费巨量的金钱来购买热水，这样国家就有更多地钱来照顾芸芸众生了。”

    “我对这边不熟悉，但是你从小就在这里生活，其中受到过不少委屈和龌龊事情，但是能够平平安安的在这个时代长大，对比当下的各国和历史上的贫苦人家，难道还不明显吗？”

    “热水湖热水真的很重要，我希望周公瑾502公司能够继续售卖那些热水，能够继续为这个国家做点举手之劳的小事情。”

    李开对着周瑜弯腰拜了下去，他是真心希望周瑜像是一个英雄那样，站出来做点事情。

    周瑜躲开了李开的方向。

    “那边有小康村，还有很多人，不用我了。”

    周瑜无奈的说道：“你放心，我把股份都捐给国家好了，我不要那里的一分钱，以后也不插手那里的事情，这样热水湖集团就可以赚更多了。”

    李开着急的说道：“不可！”

    周瑜好奇的询问道：“为什么不行？这不行那不行的，你不就是要钱吗？”

    这个时候，一只乌鸦从沙发地下钻了出来，在大家的注视下飞到了周瑜的肩膀上。

    李开看了一眼这个乌鸦，发现只是一只略微大一些的乌鸦。

    乌鸦：“要让我们卖热水，先把大房子盖好。”

    李开诧异的看着这只乌鸦，又看向了李红，“这只乌鸦谁的？”

    李红一脸敷衍的说道：“郭艾的，你打不过他的，另外你小心一些，这只乌鸦比你强上十倍以上。”

    周瑜看到乌鸦被人注意到了，赶紧双手抓住乌鸦，把肩膀上的乌鸦像是小母鸡一样抱在怀里，不让这只乌鸦继续说话了。

    “总之，热水湖集团的事情不要和我说啊，你去和郭别说去。”

    周瑜不想惹麻烦，也不想管这些麻烦。

    乌鸦本打算出谋划策让周瑜继续卖热水的，这样它就有大房子住了，但是此时被周瑜抓住了脖子，不用强的话，根本就说不出话来。

    但是用强用技能的话，那……那估计就要被关禁闭了。

    李蒙这个时候说道：“郭别的意思也是卖热水，虽然卖热水会让一些坏人和该死之人多活一阵子，但卖热水能够赚到钱，钱能解决很多很多的问题。”

    “周大哥，继续卖热水吧。”

    周瑜听到李蒙这么说，就随口说道：“好啊，继续卖，没事了吧？”

    李蒙摇了摇头，周瑜又看了看李开。

    李开有很多话，说不出来。

    原本是有很多话劝周瑜的，可是李蒙一句话就把周瑜劝好了，这让李开感觉很憋屈。

    李开说道：“没事情了，运输和各种事情，会有人负责。”

    周瑜看到没自己的事情了，就又看了看众人，随后又松开了乌鸦的脖子。

    “还有事情吗？”

    乌鸦很快就跳到了地上，自觉地躲进了沙发底下。

    已经不用费劲口舌说话了。

    看到没事情了，周瑜就放心了。

    虽然不是很明白卖热水不卖热水的事情，但是既然大家都觉得卖热水有好处，那就卖吧。

    反正自己是不运送这个热水了，至于热水怎么卖，卖多少的事情，周瑜不想知道。

    很快周瑜就不理李开和另外两个看起来是大官的人，自己回去吃西瓜去了。

    李开也回去了，热水湖集团已经早就准备好售卖的计划，这个热水湖集团从一开始就是被很多高层寄托了希望。

    哪怕是只能用几年，也要用。

    几年时间，每年十几倍于烟草集团的利润，只要维持一年以上，那就是血赚！

    现在热水湖的喷泉不断地喷涌，湖里的金莲花也一天天的长大，晚一天卖热水，都是几百亿的损失白白流到了地里。

    在周瑜的同意下，已经成为战略资源的热水湖周围很快就推进了各种崭新机器。

    全国前三的大学博士硕士，在这里看着灌装机器和抽水机，各种公务员男女，则是忙碌的展开业务和物流指挥，把当天从湖里取出来的热水用飞机运往全国各地。

    除了魔都。

    魔都是国家给周瑜的自留地，那里的热水只有周瑜的公司能卖。

    游姗姗三人就忙了起来，好在当地早就安排了足够的人手负责这个事情，顺利的完成了开业仪式。

    开业当天，游姗姗等人代表周瑜发表贺词。

    这一切都和周瑜没关系，周瑜就躲在家里看电视玩手机，吃西瓜喝可乐。

    他倒是知道外面的事情，因为新闻和群聊里都是关于这次的事情。

    可是周瑜什么都不想管，他只想躺。

    嘟嘟嘟~

    周瑜又拒接了游姗姗的电话。

    “你们都决定好了，问我做什么？”

    周瑜将手机丢在一边，继续打游戏。

