
　　余晓妍见自己被发现了，咬了咬牙，不得不硬着头皮上前。

　　“小渺，你就拿出来吧，你也是一时没想通，相信队长他们不会怪你的。”

　　云渺觉得这女人挺好笑的。

　　以她如今的情况，还需要去偷什么吃的吗？

　　至于枪，那就更不需要了。

　　“余晓妍，跟人沾边的事，你还真是一样都不干。”

　　“你自己愿意龙哥这些男人厮混在一起就算了，还想把我也骗过去，我不上当，你又来胡说八道害我，我是真的想问问，我有哪点对不住你的吗？”

　　“想当初，如果不是我出面要救你，你早就死在了那变异兽口中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我又是送你高档化妆品又是送你衣服首饰，难道是因为我送这些东西送得不好？还是我当初救你救得不好？所以你才要这样一次又一次地来害我，来报复我？”

　　余晓妍脸色一变：“你……”

　　云渺直接打断了她的话：“你可别说我是胡说八道，没有证据的事，我可不会像你一样，红口白牙地就乱说。”

　　着急之下，余晓妍急忙指向了一边的瘦小男人：“不止是我看到了，他也看到了。”

　　那男人眼底闪过一丝心虚，连忙点头附和：“对，我也看到了。”

　　“我……我亲眼看到她今天一早大家还在睡觉的时候，鬼鬼祟祟的去了库房那边。”

　　云渺眯眼看着这个瘦小的男人，在脑海中寻找有关于他的记忆。

　　好像是个速度变异者。

　　胆小如鼠，爱见风使舵，每次遇到变异兽，他是跑得最快的。

　　“哦，你们说看到了，就是看到了？那我还想说，你们勾结龙哥的人，想一起腾空上面的库房呢。”

　　云渺还顾自点了点头，一脸认真地道：“嗯，我也是亲眼看到的。”

　　“大家先不要激动，这件事情，我看疑点还很多，需要仔细调查，至于小渺，我相信不是她干的。”

　　顾以行本来就不太相信这件事是云渺做的，毕竟，有陆城和薛子墨在，她根本不需要这么做。

　　余晓妍脸色非常难看，咄咄逼人地道：“队长，你这是什么意思？你是说，我们在说谎吗？”

　　顾以行目光凉凉地看着她，“我只不过是就事论事，你们说你们看到了，那证据呢？谁又能证明，你们没有说谎呢？”

　　“余晓妍，你最近的行踪，也不是什么太隐秘的事，队伍里除了每天轮流出去收集物资的异能者以外，还有这么多的人，你是说实话，还是让我去查？”

　　余晓妍心里气得不行。

　　没想到云渺都已经把顾以行那么贬低了，他还对她如此念念不忘。

　　也难怪连李兰姿都急了。

　　“我要说什么？”

　　“你事事都帮着她，不就是放不下她吗？不就是还想等着她回心转意吗？”

　　“那你怎么也不想想副队长对你有多好，你这样对得起她吗？”

　　陈鸿冷冷地盯着云渺，眼底带着仇恨：“队长，你不要帮这个女人说话了，这种不知好歹的人，就不值得你浪费任何好心。”

　　其他几个嫉妒云渺的女人也极力附和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第438章 小哥哥他入室抢‘劫’ （74）免费阅读。https://xs.23sk.com 