
毗黎勒体表被烧毁的硬毛就像雨后春笋一样长了出来。

一身的硬毛就是黑暗之兽除黑膜之外的第二层防御。第三能级的黑暗之兽，体表的黑毛已经比钢铁还要坚硬。站着让反器材步枪射击，也无法射穿它一身茂盛的黑毛。

他的面上露出得意的狞笑，与异教徒的距离已经拉近到了一千四百米左右，只要再拉近一段距离，就能够以月级圣契荒芜之风攻击到那他们。

毗黎勒将粗壮的手臂挡在了面前，精准的子弹持续的攒射在那只手臂上，炽热的温度直接点燃了上面的硬毛。

熔化的子弹在手臂上重新凝固，就仿佛罩上了一片铜臂甲。

这样无力的攻击，连他的皮肤都无法破开。

毗黎勒感应到一点灵能正以惊人的速度飞射而来，灵能的强度要比之前的附能子弹强了一些。

他没有太过在意，附能子弹的灵能有强有弱，是正常的。

但下一刻，一股穿透性极强的灵能猝然爆发，灵能直接穿透了他的手掌，甚至精准的避开了手掌上的骨骼。

下一刻穿透了手掌的灵能子弹向着毗黎勒的眼睛直射而来。

毗黎勒大骇，急忙扭头闪避。

飞射的子弹射在了他的额头上，在上面划出了一道长痕，被坚硬的额骨弹飞。

他抹了一把额头上的血口，有些难以置信。那名异教徒的灵能反应，明明只有第五能级，怎么可能伤到自己。

“这种恐怖的穿透能力，是破劫。”

毗黎勒第一时间猜到了李梅的圣契，头皮一阵发麻。

“而且还是稀有的具现化觉醒者。”

只有具现化的觉醒者，才能隔着这么远的距离进行全功率输出攻击。

普通觉醒者的灵能，在离开自身之后过不了多久就会消散。但具象化偏向的觉醒者能够以自身的灵能制造实体，攻击距离所受的限制很少。

沈落雁也判断出刚刚发了什么，她有些震惊：

“你居然继承了七魔劫？！刚刚那是破劫吧！”

破劫来自于眷族中的太阳王巴罗尔，他拥有一颗巨大的独眼，被成为邪眼魔王。这只眼睛能够放射出毁灭性的光线。在光线的面前，没有什么是不可摧毁的。据就连旧日支配者也不敢直接与巴罗尔对视。

“嗯。”

李梅冷淡了回了一句，她没有料到，毗黎勒在最后一刻躲开了子弹。

对于第三能级的觉醒者来说，大脑已经不再是要害，挨一发子弹最多也只是轻伤。

她想要的是射瞎毗黎勒。

毗黎勒又惊又怒，他没有想到，一直在找灵魂教团麻烦的，居然是东夏的人。但刚刚的炽热光芒，明明是西夏最出名的太阳神光，这到底是怎么回事。

孤身对抗两个大名鼎鼎的日级圣契，他竟然有种受宠若惊的感觉。

毗黎勒面露贪婪之色，只要抓到这两个异教徒，再偷偷的圈养起来，想办法夺取她们灵魂之中的圣契。他就能够成为超越圣祭祀的强者，

七魔劫的鼎鼎大名，在灵魂教团之内可以说是如雷贯耳。毕竟数百年前，那个人便是以七魔劫轻轻松松的击败了灵魂之主达罗毗茶降临的圣子。

就连达罗毗茶座下的灭世大龙，也受到了致命的伤害，陷入无尽的沉眠之中。

一想到这里，毗黎勒便有些难以抑制内心的火热。他怒吼一声，运起了白骨秘法，气显与外，毁灭性的灵能直接化为熊熊的苍白气焰，罩在了自己的身上。

这是气法的高阶运用。能够大幅度的强化自身的爆发力与防御力，只是对于灵能的消耗十分恐怖。

毗黎勒不想再拖下去了，这两个异教徒能够拥有如此强大的圣契，背景一定非常的复杂，一定要尽快将她们给抓到。

又一串子弹呼啸着飞射而来，毗黎勒感应到子弹上附着的灵能，不敢大意，直接在空中机动闪避。

但经过这样的耽搁，双方的距离被再次拉开了。

毗黎勒差点咬碎了牙齿，他从未想过，想要抓住两个低能级的觉醒者会这样的困难。

下一刻，一发灵能子弹再次的命中了他。这一次的子弹骤然爆发了猛烈的能量，直接爆炸了。

毁灭性的灵能被体表的气焰挡住，但爆炸产生的推力依旧作用在了他的身上。

因为在空中没有什么着力点，毗黎勒直接被爆炸的力量在空中推得翻了几个跟头，灰头土脸。

血压高的差点撑爆了他脑门上的血管。

还未来得及恢复姿态，毗黎勒便又接连挨了两发灵能子弹。猛烈的爆炸，几乎摧毁了他全身的硬毛。

扇动双翅，艰难的维持了自身的平衡他抬头看去，发现天空之中的两只黑鹤全都消失不见了。

“怎么可能？！”

他张望了一圈，根本就没有发现那两头黑鹤的痕迹。在克莱门特死了之后，他就失去了追踪的手段。

“逃到云层里了么？”

毗黎勒抬头看向天空之中厚重的辐射云层，火冒三丈，他没有想到，居然被这两个异教徒给逃掉了。

他怒不可遏的冲入更高空的云层之中，试图寻找那两个异教徒的身影。

李梅小心翼翼的维持着隐秘之息，低速向前飞行。她们与黑鹤还有飞廉的身形直接消失在了空气之中。

对于第三能级的强者来说，直接在他们的面前隐身，是无法瞒过他们洞察力极强的感知的。

即使是非精神偏向的觉醒者，因为灵魂的强大，也能拥有不弱的感知能力。只是这种感知能力并不像精神偏向的觉醒者那样全能，十分受限。

所以李梅在确定没有机会射瞎毗黎勒之后，直接选择以毁劫破坏性的灵能暂时性的破坏了毗黎勒的视野与感知能力，再利用隐秘之息离开。

只是这种方式的成功率并不高，隐秘之息毕竟只是一个星级圣契，李梅也仅有第五能级，成功与否只有五五开。

李梅看着冲入云层之中的毗黎勒，心中松了一口气。

“还好这次遇到的家伙比较蠢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68539877"  chaptername="第九十八章  戏耍">加入书签</a>
</div>
