    白无伤无比期待，这就是开荒的魅力啊！

    这几天，哪怕他什么都赚不到。

    光是找怪杀怪，潜在收益都很爆炸。

    如果能够保持这个势头，秘境里每多呆一天，或许就多一次五连抽、十连抽！

    介时他的运气再一般，以量取胜，总得开出点心仪的好东西吧？

    带着些许振奋的心情，白无伤继续探索这片荒凉区域。

    ……

    一小时后。

    一座占地数百亩的废墟，出现在数千米外。

    白无伤驻足遥望，那里有很多人为建造的痕迹。

    不过不知是历经风霜、败于时间；

    还是遭遇意外，被怪物毁灭；

    总之七零八落，满目疮痍，触目惊心。

    “小辞，过去看看。”

    “霹雳！”

    雷翅轰隆，电弧激荡。

    白无伤来到废墟之外。

    刚刚靠近一定距离，他立即观察到。

    那些断垣残壁、碎石乱墙之中，竟然有数量不菲的宝石生命体聚集！

    若有若无的，还有一层白雾笼罩，将更核心的区域遮掩大半，看不真切。

    “咦？莫非这不是正常的废墟，而是秘境设定的闯关点？”

    白无伤讶然，狐疑道。

    换作正常情况，小辞因为飞行动静巨大，难以掩饰。

    不论去往哪个方向，只要附近有会飞的宝石系生命体，都会主动靠近，尝试偷袭。

    可现在，那片废墟毫无动静，很多怪物的宝石之躯都是忽闪忽烁，处于沉睡蛰伏的状态。

    明明、明明没有太多阻挡，没有太多障碍。

    冲出废墟，轻而易举。

    但似乎并不是这样的，废墟存在某种特殊的“界”，框定了内部怪物的活动范围。

    持有空间感知的白无伤，在接近到足够近的距离后，终于确认这一点。

    激活虫翅、激活火甲。

    召唤三眼魔猿，又呼叫小兔子起床。

    白无伤做足准备，骑乘电刃螳螂，冲入无形的废墟之界中。

    一刹那，五十座宝石雕塑颤抖，相继醒来。

    进而一双双饱含恶意的眸光，四处横扫。

    最后锁定在半空中的银灰色螳螂，以及地面的黑色大猿身上。

    有翅膀的虫型、鸟型，或者擅长远程技能的，不由分说，朝着螳螂集火。

    剩下的七八成，都是地面系，或是奔跑跳跃，或是匍匐攀爬，包围三眼魔猿。

    “宝石蜥蜴、宝石虎、宝石牛、宝石龟……不错不错，至少有十二个新的物种！”

    白无伤感知全开，在小辞腾转挪移之际，不断观察，收集各方面的情报。

    总体来说，这座废墟，和接引之路极为相近。

    不管是怪物的数量，还是实力，大同小异，相差无几。

    不过他的神情略有肃穆。

    回望身后，刚才进来的地方。

    原本无形的屏障，浮现实质的轮廓。

    像是一堵光墙，将外界挡住，分割错开。

    白无伤有心试探，发现进来容易出去难，暂时被关在废墟中，无法逃离。

    “小辞，阿宙，全部击杀，不要留活口！”

    “吼！”“霹雳！”

    魔猿和螳螂形成两个战圈，但都是碾压的局势。

    前者开启失控之瞳，进一步激怒数十头宝石怪物。

    然后触发血气沸腾，也不到处跑动，固守原地就行。

    哪怕那些宝石怪，宛若闻到鲜血的鲨鱼。

    一头又一头，层层叠叠拥堵在旁边。

    但又有什么用呢，哪怕是最擅长防御的、最强的那头冰蓝宝石龟。

    一个三倍拳下去，没有立即死亡，已经是最值得“骄傲”的战果了。

    小辞那边就更无敌。

    宝石火鸟、宝石甲虫之类的怪物，足足近十头，还是无法封锁它的行动。

    反过来一个「旋转刀刃」，杀得对方丢盔卸甲，支离破碎。

    十五分钟都不到。

    废墟恢复平静。

    三眼魔猿不慌不忙，闭上重瞳，关闭血气。

    从它身上，根本看不到受伤的痕迹。

    就算有，珍血一滋润，马上就复原了。

    很显然，它都没有打过瘾。

    这种虐菜局，既然质量不给力，数量最好多翻几倍。

    不然一拳一头，真的不够杀。

    小辞呢？它也没受伤。

    就是有点累了。

    虽然时不时也会休息一会，自动吸收体内的灵药碎片恢复雷电之力。

    可飞了这么久，再加上战斗，体力终究是有上限的。

    这不，只剩下一半了。

    按照白无伤的意思，这个阶段未知的事项太多，一定要留心状态。

    要尽可能保证游刃有余，能够面对临时性的突发事件。

    所以他暂时将小辞回收，放到宠兽空间加速恢复。

    然后一一取下漂浮在周身、形影不离的宝石。

    47块白色，3块绿色。

    尽管还不知道有什么用，不过根据正常人的思维，肯定是越多越好。

    “咦？屏障还没有消失？”

    和阿宙一同脚踩实地的白无伤，转身回望，光幕依然存在。

    而后再看侧前方，刚才那里有淡淡的白雾缠绕，朦胧一片。

    现在随着宝石怪物全部阵亡，居然开始消散，露出一座寺庙。

    亦或者，可以称作石庙。

    通体由白、绿、蓝、紫、红五种宝石搭建，不是混乱无序的，是循环往复一层层往上，有别样的壮美感。

    这是一栋完好的建筑，和周围的废墟格格不入，完全是两种不同的风格。

    白无伤基于这个判断，绕着石庙转了一圈。

    不是很大，占地上千平米。

    唯独有点诡异的是，这石庙有些神秘，又透着些许雍容华贵的气息。

    冥冥之中，仿佛有一股磁力，在牵引白无伤，在吸引他进去。

    “宝石祭坛？”

    凑到近前，一块碑石牢牢嵌在石庙的入口，上面有一段篆刻的解说性文字。

    ‘这里是恩赐之地，随机藏有该等级下的宝物，试炼者可凭借命石兑换。’

    看到这句话的时候，白无伤兴致就来了。

    刚才还在思考，击杀宝石系生命体获得的石头，到底有什么价值。

    一转眼，答案就揭露了。

    宝石宗把这种石头，称呼为“命石”。

    而石庙，也就是所谓的“恩赐之地”，又名“宝石祭坛”。

    里面会随机藏有一定数量的宝物，试炼者在击败所有“守护兽”后，方可进入兑换。

    “巧了，我也有个祭坛，同样是狩猎怪物。”

    白无伤兀自失笑，“就是不知道，你这里都有什么宝物？能不能比得上我的食谱？”

