    天盛资本的财报电话会议纪要一出来，把不少的华尔街机构给整不会了，就感觉到处都是陆鸣，感觉但凡规模大的品种都有天盛资本的潜水资金在跟盘。

    弱水三千，但取一瓢。

    可问题是天盛资本瓢的太多了，这也挖一瓢，那也挖一瓢，瓢着瓢着加起来那就是一大缸了啊。

    华尔街现在一时半会真拿陆鸣没有什么太好的办法，思来想去貌似只有加入才能相对避免损失，实现对冲。

    约翰·布雷恩现在是人格分裂状态，另一方面其实也有那么点暗自窃喜的意思，反正现在高盛比其它华尔街同行要好，有先手优势了，一百亿美元已经偷偷上车了。

    从短期利益来看，只要天盛资本能维持这种高增长，不用像巴非特那样几十年来都能维持20%左右的年化，只要前端的五年能保证现在的增长率，就能将巴非特几十年的收益赚回来，等于还额外多赚了几十年的时间成本，简直血赚。

    至于其它同行，约翰·布雷恩表示呵呵一笑，关我吊事？

    ……

    接下来的两天里，本周最后两个交易日，全球资本市场都走的十分火热，尤其是美股市场正奔向历史新高的路上。

    而国内证券市场大A在这周表现的也十分给力，在月初四连阴大跌之后，直接上演深V反弹连阳上涨。

    8月9日周四，沪指走出第三连阳，大涨+1.61%，指数报收2840.35点，再次站上了2800点整数关口之上，同时天盛控股也走出第三连阳，在这天大涨+7.32%，股价打到了32256.18元，总市值再次来到了2.5万亿元之上。

    指数走出三连阳之后，市场都以为今天应该要回调了，毕竟大盘能够在熊市阶段连续大涨三天，这样的日子可不多见，这又不是大牛市阶段。

    所以在今天，很多投资者尤其是散户都开始兑现利润跑路了。

    值得一提的是，本周能够赚到钱的人，80%都是在券商大金融板块，尤其是券商板块，三天时间板块累积上涨+16.35%，就是躺在证券ETF里面也能挣十五六个百分点了。

    而其它板块就没什么赚钱效应了，主力资金都在猛干券商，板块龙头大哥天盛控股在这三天都已经大涨21个点了。

    到了8月10日周五，本周最后一个交易日，今天一开盘整个市场的交投氛围十分活跃，很多的散户开盘冲高就跑了。

    一来是最近券商涨的有点凶了，二来是到了周五，怕周末双休日出幺蛾子的人选择提前获利了结。

    这样的市场预期造就了早盘放量震荡下跌，很早盘核按钮跑路的人看到卖出就跌了，很满意今天的逃顶操作。

    10点07分左右，沪指今天下探到-0.59%的水位，但与此同时天盛控股高开低走却没有翻绿，过了三分钟左右，也就是在10点过10分，证券板块内的龙头大哥天盛控股突然受到大规模的资金买入。

    在资金的推动之下，股价也是一路上冲。

    【证券板块异动拉升，天盛控股涨超3%，西步证券、华太证券、财联证券涨停】

    各大行情软件纷纷推送快讯消息。

    到了10点39分左右，股民们再次看到自己的行情软件推送了小窗口消息：

    【证券板块持续拉升，天盛控股涨超6%，股价34233元，总市值27386亿元，创历史新高，折熵证券、景龙股份涨停】

    股民们都懵了！

    “什么情况？券商什么情况？”

    “沃日，牛来了？”

    “券商永远滴神，天盛控股永远滴神！”

    “这就永远滴神了？之前不都是渣男么？你们也太现实了……[捂脸]”

    “2692点是铁底部了，这波要大涨！”

    “这是熊转牛的节奏？”

    “躺在华太，四个板了舒服，这波行情的龙头无疑了。”

    “呵呵，沪指都涨+1.3%了，个股有2000多只下跌，太假了。”

    “楼上的老哥多半没干券商，这周除了券商，其它板块几乎没有赚钱效应。”

    ……

    下午14点22分，各大行情软件再次推送快讯。

    【证券板块午后掀起涨停潮，财联证券、华太证券等11只个股封板涨停，天盛控股上涨+8.59%，股价首次站上35000大关，总市值首次站上2.8万亿，双双再创历史新高】

    股民们傻眼了。

    “这……券商这是什么涨法？从天而降的涨法？”

    “我服了，天盛控股四个交易日涨了36%，等于说市值涨了八千个亿！”

    “一哥说今年肯定分红，你就这么猛涨？这么威武的吗？”

    “天盛控股总市值2.8万亿，按当前汇率是4120亿美元，这周直接空降到全球上市公司TOP10榜单第7名，并且首次超越企鹅，仅次于阿狸，按这个趋势下去，搞不好下周就超越阿狸了。”

    “有可能哦，真的有可能，最近仲概互联网股跌的很惨。”

    “天盛控股这是要奔着3万亿市值去的节奏啊，偶滴神啊！”

    “不说了，一哥永远滴神！”

    “所以一哥的身价已经来到1.55万亿了，要不是他把分红的钱都散了这不得奔2万亿去的节奏？这是何等的卧槽！”

    “我觉得一哥的身价迟早要过2万亿。”

    “说的好听点是名义身价而已，难听一点都是泡沫。”

    “就算挤掉泡沫，也依然是世界首富，天盛资本净资产2.2万亿呢，等于一哥的净资产有1.2万亿。”

    “苟日的券商，趁我不注意嗖的一下就上去了。”

    “券商就是这个吊样，不过还有机会，参考以往的主升浪行情，人气龙头一般都能翻倍，即便证券ETF也能涨五六十个点，后面应该还能涨十多个点。”

    “为什么今天会涨成这样？逻辑在哪里？瞎几把涨的吗？太假了吧这也……”

    ……

    收盘结束之后，整个市场氛围都火热起来了，到处都是大喊牛来了的声音。

    所谓牛市未动，券商先行，这已经成为了许多老股民心中的金科玉律，很多昨天跑路的，今早跑路的人全都追了回来，都是在猛干券商。

    市场的资金都已经被大券商板块给裹挟了，这里上演着逼空行情，资金被迫做多券商。

    而整个市场上演着冰火两重天的行情，券商板块这边热火朝天，其它板块陷入流动性危机拉胯的不行，全市2000多只个股在下跌，但指数却是大涨的。

    资金具体怎么做当然是他们自己决定，之所以说被逼空、被迫做多券商，根本原因在于人性的贪婪。

    因为大家都在想一个问题，券商板块走出这样的行情已经是事实，同时在今年不断下跌的熊市，很多个股、很多板块都已经不断走出新低，就连沪指也差点破了2016年的新低。

    券商在这个时候放巨量，在众多投资者的眼里，这是主力在底部建仓抢筹的行为。

    昨天卖出包括今早冲高就出掉的人看到市场走成这样，怕自己错过牛市行情，那可比亏钱了都难受，于是在大涨中追涨接回来，并且是加仓接回来，赌后市走牛。

    然而，这些人还没有意识到主力的阴险，今天追涨券商赌后市走牛的人，不出意外是买在2692点附近，最终套在2900点附近。

    今年第四季度的最后一**跌，能抗住不割肉的人恐怕20%都不到。

    ……

