    林天佑没有问马颖的法子是什么，便转身回到了住所。

    这让马颖非常气恼。

    “真是太狂了，就算你年轻气盛，也不能这么狂啊？”

    马颖重重的跺了一下脚，恨声说道：“本来还想借南派茅山的势力帮你讨回公道，既然你那么喜欢逞威风，那你就自己去解决吧，本姑娘不再管你了！”

    大声发泄了一顿，马颖也迈步朝住所走去。

    此时，中州市黄家。

    “哎呀持剑兄弟，你怎么来中州市也不跟我打个电话啊？我也好派人用车接你嘛，你看现在，弄的我们着急忙慌，有失地主之谊，实在失礼的很啊。”

    黄显一脸笑容，对着眼前那作道士打扮的男子说道，语气之中充满了责怪之意。

    这个男子正是斩断了小兰胳膊的北派茅山道子，持剑道子！

    “本道子只是想夜游一番中州市的夜景而已，倒是让黄少担心了。”

    持剑道子文绉绉的对黄显客气道。

    “没事、没事，只要持剑道子肯来我黄家，就是给足了我黄家的面子，对了，道子吃过饭了没有？我这就叫家里的特级厨师准备饭菜。”

    黄显说道。

    “不忙。”

    持剑道子一挥手，笑道：

    “黄少当初跟本道子有过约定，说会帮本道子找到英灵盖聂的所在，所以本道子才会同意站在黄家这一边的阵营之中。

    只是不知道如今盖聂有没有出现？本道子乃剑道天才，所选英灵自然也要有着天下第一剑之称才行，否则，岂不是堕了本天才的持剑之名？”

    闻言，黄显微微一笑，说道：

    “持剑兄放心，据我小姑姑的可靠消息，天下第一剑盖聂的位置，正好在中州范围，凭我小姑姑七星执事的权力，想要第一时间找到盖聂，那绝对不是什么难事，只是……”

    说到这里，黄显有些犹豫不决。

    “只是什么？”持剑道子问道。

    “只是那盖聂绝非寻常英灵，实力也肯定是英雄级中顶尖的存在，甚至有可能达到半魔半神的级别，想要收伏他估计难度有些大啊……”

    黄显面带忧虑的说道。

    盖聂是何等人物？那可是战国末期最强的剑客，甚至被人称之为剑圣，这样一位英灵，那性子绝对是无比的高傲，一般的驱魔人，肯定看不上眼的。

    黄显认为，就算是持剑道子也不一定能入了盖聂的法眼。

    只是这样的话不能直说，怕得罪持剑道子，所以黄显就委婉的换了一种说法。

    “难度不大的话，那本道子也就不会大老远的从茅山来到中州了。”

    持剑道子微微一笑，神情无比自信的说道：“黄少可懂剑道？”

    剑道？

    黄显摇了摇头，他只懂一些符咒和驱邪道法而已，对剑道一窍不通。

    “原来黄少不懂剑，那本道子也不好说什么了，但有一点，我要告诉黄少，用剑的高手，都有一种惺惺惜惺惺的英雄豪情。

    我在茅山派内剑道第一，除了洪荒道子之外，无人能挡下我三招剑法，我自认剑道已经达到圆满，想要再寻突破，却是难上加难。

    别看世界很大，却没有一个能够成为我对手的人存在。所以，我就想到了盖聂，现在也只有他才有资格当我的对手吧。”

    持剑道子在说这话时，脸上露出一抹浓浓的天下无敌的寂寞之情，让一旁的黄显看的是无比羡慕。

    “持剑兄雄心壮志，真是让小弟佩服，不过，持剑兄收盖聂的目的只是为了当对手，这恐怕有些不合适吧？

    毕竟英灵的存在是辅助主人赢下英灵大战的，如果偏离目标，到时可能会让英灵起反叛之心。”

    黄显拍了一记小小的马屁，随后又把英灵的作用说了出来，他可不想让持剑道子本末倒置。

    “放心吧，本道子收伏盖聂后，只会跟他论剑切磋而已，不会做出其他多余的事情来，毕竟天书的奖励那么吸引人，本道子也有很多想要改写的命运呢。”

    持剑道子笑了笑，大声说道。

    “那就好、那就好。”

    闻言，黄显松了一口气，持剑道子不添乱，能帮着黄家在中州英灵大战中脱颖而出，这就达到了目的。

    ……

    林天佑今天再一次的睡过了头，一直睡到了下午，醒来时，都快下午四点多钟了。

    “我靠，有没有搞错？我明明设了闹钟啊？为什么没响？”

    将床头边上的闹钟拿在手里，死命的摇了摇，林天佑非常不爽的叫了一声。

    今天他还打算去露营混饭吃呢，结果却一觉睡到下午，这会估计他们的露营都快结束了。

    “好亏啊，感觉亏了一个亿！”

    林天佑欲哭无泪。

    “梓鸳啊，我亲爱的梓鸳，你快点回来吧，家里没有个女人，简直就不像一个家啊……”

    啪嗒一声，林天佑再次躺回了床上，无聊的看着天花板，用幽怨的声音祈祷梓鸳能快点回来。

    砰砰砰！

    这时，房外传来敲门的声音，从动静上来听，似乎敲门人很是着急。

    “谁啊？”

    林天佑有气无力的问了一声。

    “啊，林天佑，是我啊，我是张虎，快开门，我有急事找你！”

    门外传来男人的声音，原来正是班上曾经的班霸，张虎。

    “林天佑不在家，你以后再来找他吧！”

    听到敲门的是一个男人，林天佑顿时没了兴趣，直接拒绝了开门。

    张虎闻言，敲门的手一顿，脸上的表情别提有多难看了。

    这拒绝见自己的借口也太敷衍了吧？

    不过，事情紧急，就算对方拒绝，张虎还是要把林天佑叫出来。

    “林天佑，我知道你是一个非常厉害的驱魔人，可不可以帮我一个忙，事后我愿意付出任何代价给你！”

    “帮你忙？我为什么要帮你？”

    “求你了，我为上次的冒犯向你道歉，如果你不肯帮我，我……我……”

    说着说着，张虎竟是哭了起来。

    “哭毛啊？本少还在睡觉呢，要哭滚出去哭，想要本少帮你，除非你有姐姐让本少摸，否则免谈！”

    林天佑没好气的骂了一声。

    ps:晚上还有两更。

    (本章完)

