    这是烙印在精神体的意志深处，只要达到要求自然而然获得的权柄。

    用诸神的世界来说，就是‘愤怒’神职，能够让他源源不断的从众生愤怒中汲取力量而源源不断的强大。

    最直观的体验，便是在获得愤怒权柄的瞬间，他能感受到周围密密麻麻的邪恶精神体与自己之间有一条细不可见的丝线，那是权柄的力量，只要它们诞生愤怒这个情绪，就会给他贡献一丝力量。

    或许这个力量少得可怜，哪怕周围全加起来给也没多少，但胜在持久，且源源不断，而且以后实力强大起来可吸收范围会大幅增加。

    如果愤怒情绪越强烈，提供的力量越强。

    而且，凭借这个权柄，他还拥有对没有权柄的邪恶精神体的控制权。

    这么说，凭借‘愤怒’权柄，他可以完全指挥任何八级以下邪恶精神体做除了让它们死之类与生存相悖之外的几乎任何命令。

    在晋升的同时，林霄还感知到了大海更深处一个浩瀚如渊般伟大的意志，那是与他同类但不同种类恶念的伟大意志。

    对，搜肠刮肚，他只能用伟大来形容这个意志的强大与恐怖。

    在他晋升的那一刹，他就感觉到意志看了过来，仅仅是瞟了一眼，他的意志就被冻结了那一刹那，在这一刹那他感受不到自己的存在，林霄有强烈的感觉，那意志只要愿意，可以直接剥夺他的权柄，恐怖异常。

    好在这伟大的意志并没有恶念，仅仅是看了一眼而已。

    但不代表这意志有多好，仅仅是因为他太弱了，如果没有猜错，那意志应该是另一权柄的执掌者，而且是完全的执掌者，也不知道达到了什么层次。

    当彻底晋升，林霄感觉到一股无形的裹着他破开空间，出现在......

    一望无际的漆黑大海上层，无数蠕动扭曲的邪恶精神体形成的粘稠黑色液体形成的大海，当他出现的瞬间，周围能量被他引动形成一个巨大的漩涡，周围的邪恶精神体在他出现之前纷纷像是炸了锅般暴燥，但又在他出现后平静下来，纷纷退开出一个巨大的空间拱卫着他。

    ‘愤怒’领主！

    林霄的意志肆无忌惮的在这片漆黑大海上空四处张扬，周围大部分邪恶精神体都不敢靠过来，但也有少数极为强大的邪恶精神体似乎有其他心思，他能感觉到它们心中的蠢蠢欲动。

    这漆黑大海就是之前幽灵巨舰通过的那黑色虚空，他此时也成为了当初看到的那无数扭曲蠕动的邪恶精神体中一分子，这不禁让他感叹命运之神奇，真是无常。

    这黑色虚空并不是一成不变，虽然看似没有变动，实际上里面一直在变化，他们所处的位置也是一直在变动。

    就像地球上的人以为太阳一直挂在太空中好像不动一样，实际上地球环绕太阳每秒移动速度高达二十多公里，而太阳又带着众行星小弟正以每秒两百四十多公里的速度环绕银河狂飙，但因为速度相对概念，加上自身在整体中的渺小，所以我们呆在地球上无法感受到。

    此时林霄就是这样，处于这浩瀚无垠看不到也感受不到边际的虚空中，即没空间也没时间概念，看起来好像没有动一样，但他能感觉得到自身方位的变动。

    这一飘浮，便是不知日夜。

    林霄一直呆在这个自身‘愤怒’权能产生的漩涡中，静静的汲收源源不断产生的‘愤怒’力量。

    缓慢，但纯净，且源源不断。

    他挺想吞噬周围那些邪恶精神体，但他不能这么，因为冥冥中那个伟大意志的约束，当他们从诞生地来到这里，就不允许无故相互吞噬。

    但这是指不允许无序的混乱相互吞噬，但可以主动的向单个目标发起挑战。

    比如，没多久林霄就感受到了一个早早就有些蠢蠢欲动的强大邪恶精神体的异动，正挤开其他邪恶精神体靠了过来，同时发出一个挑战的意念。

    这正合他意，立即接受挑战。

    然后，这个实力达到了六级的强大邪恶精神体张开接近十米的庞大粘稠黑色污泥般身躯扑了过来。

    “愤怒！”

    他的躯体扭曲化成长有几条触手由粘稠污泥构成的高大人形，虽然刚晋升，但作为领主他的实力一开始就直接跨过了四级五级同样达到了六级，伸手一指，愤怒权能作用于对手，对手顿时无名火起，瞬间暴怒起来失去理智般猛扑过来，刚刚还有模有样的架势立即变形。

    权能类似于神职，对这传奇以下存在来说是无法抵挡的力量，哪怕明知道他会怎么做，眼睁睁看着他这么做，心里一直在想我要顶住不要受影响，但当权能降临的瞬间，就会身不由己被影响，无法豁免。

    暴怒状态下瞬间会失去理智，目的全然忘记，这家伙早就忘了自己是要做什么的疯狂的攻击，毫无章法。

    林霄只是伸出几条触手挡住对手的冲击，另一触手绕至对手后面化成尖锐锥子捅下，战斗便已结束。

    触手化鞭插在尸体上，其构成躯体的黑色液体崩得四分五裂，那一点核心不见，早已被他抽取收了起来。

    这些含有杂质的躯体他不要，但对其他邪恶精神体是无上美味，他明确不要后周围邪恶精神体一拥而上将其吞食一空，漩涡中恢复了平静。

    但没过多久，又有强大的邪恶精神体好了伤疤忘了痛，再次向他发起挑战，于是....

    又有美味送上门。

    林霄很热衷有人送上门，即是能收获造化能量，又能找点事做，在这枯寂的世界里没点事做能折磨死人。

    日子就这么一天一天的过去，每天他最期待的就是有谁不知好歹来挑战自己，一天没有都觉得无聊。

    反正凭借领主的权能与他的战斗经验，这些非传奇的邪恶精神体在单挑情况下谁也打不过他。

    至于其他权能领主......

    没见到，反正他一个也感应不到，不知道是数量太少了还是离他太远了，反正在感应范围内一个也没见到。

    万象宝地，是一个悬浮于虚空中的浮陆，一轮庞大的火球悬挂于半空中绽放着澎湃的热力庇护着陆地上的生灵。

    相比英雄大陆，万象宝地面积要小得多，但地形更复杂，怪物更多更强，资源也更多更高等，其中包含大量的普通宝藏，以及诸多以万象为前缀的特殊高藏。

    作为专门给玩家们准备的地图，自然竞争也大，里面没有土著英雄，只限玩家进入，且进了无法退出。

    在里面没任何规则，玩家可以自由相互PK淘汰，即可以单挑，也可以和其他人组队淘汰其他选手，直到一年之后游戏结束，所有玩家离开万象遗迹，再计算积分排名。

    很简单的规则与地图介绍，但内容却不简单，起码对某些选手来说....有些后悔进来了。

    刚开启万象宝时时王枭英雄等级四级，综合实力排行前一百，当时还信心满满的想着进来后大展拳脚，结果现实给了他当头一棒。

    初进入时出现在一条小峡谷中，刚好看到前面谷口有一群蜥蜴人野怪，查看评估为‘无数’，边上有个黄金宝箱，当时就是心中一喜这里资源的确更丰富，没想什么就一头撞了上去。

    然后，就傻比了。

    野怪没错，二级蜥蜴人也没错，但这蜥蜴人数量就有点恐怖了，整整一万五千蜥蜴人射手，那铺天盖地的箭雨当场就让他懵了，无愧为‘无数’的评价。

    幸好他部队实力还不错，养了一大批五级雷鸟兵种，凭借速度优势冲至蜥蜴人射手方阵内，立即将其搅得乱七八槽，等待主力两千多恶狼斗士杀入阵中，最终付出三百多恶狼斗士加四五十多雷鸟阵亡的代价才将这批蜥蜴人射手杀光。

    相比战果这损失似乎不算啥，但要知道这只是随便一个野怪啊，在这里没阵营城市补充部队只能靠自带兵营，王枭想哭的心都有了，连收获一个黄金宝箱都没抚平他的悲伤。

    然后当他从峡谷中走出来没几步看到谷外路口又一个由评价为‘无数的’骷髅守护的黄金宝箱，他顿时陷入了纠结中。

    左右为难，想上不敢上。

    上一战的经历让他心有余悸，但野怪是最弱的骷髅又让他心生希望，这种感觉.....

    “娘的，拼了，这点损失我还是扛得住。”

    说着从储兵槽取出一定数量的恶狼斗士与半兽人投斧手补充部队，一头撞向野怪。

    “艹！”

    随着身影变淡，隐隐听到一声气急败坏的暗骂。

    另一处沼泽，李修身一脸淡定的看着前面斜卧的一头散发着灼热气息评价为‘许多’的庞大黑龙以及守护的一个暗金色华丽宝箱，从怀中掏一块肉饼啃了起来，未了还有空就着边上沼泽水洗了洗手上的油，然后淡定的转身离开。

    “开什么玩笑，‘许多’后缀，没五十头以上我立马从这跳下去。”

    他指着边上满是污泥蚊虫的污水沼泽，走得更加的快，生怕黑龙醒了主动撞过来。

    虽然从未见过野怪主动攻击英雄，但谁知道这万象宝地里的会不会不同。

