
　　夏季赛第四周，周末。

　　6月19日，虹桥天地。

　　随着GT与老干爹比赛结束，一场深受期待的比赛就此开始。

　　SS对阵WE。

　　胡同首次以SNAKE中单身份，亮相出战。

　　穿着SNAKE队服的胡同，从出现在镜头前开始，便成为了全场焦点,导播疯狂给特写，恨不得把摄影机直接怼到他的脸上来拍。

　　用弹幕的话来说，LPL这是要把之前失去的镜头全都补拍回来。

　　“距离YYDS上一次出现在比赛场上，已经过去了两个多月。”苏小妍估算了一下时间。

　　“具体地说，是77天。”管泽元细节控。

　　暌违77天，胡同再次回到LPL赛场！

　　这一次，他披上了SNAKE的队服。

　　现场欢呼遍地，群情激荡！

　　SNAKE对战WE。

　　现场大屏幕给出了两队的夏季赛战绩。

　　WE：4胜2负,常规赛第四

　　SS：3胜3负,常规赛第六

　　“以各自小组而言，WE排名B组第二，仅次于RNG，与IM并列。”

　　“SNAKE排名A组第三，在他上面是EDG和GT！”

　　“今天这场比赛，对两队非常关键。”

　　比赛开始。

　　第一场，WE在蓝色方。

　　WE一抢扇子妈。

　　扇子妈自从加强以来，已然成为时下赛场上的大热英雄。

　　WE这手扇子妈，可中可辅。

　　“大概率是辅助，兮夜夏季赛还没玩过这英雄，大部分时候都是给Zero玩。”苏小妍如数家珍，她对于WE这支队伍非常了解。

　　WE接下来的选人，印证了她的说法。

　　他们给Mystic拿下了艾希。

　　艾希+卡尔玛，一个下路线霸组合。

　　作为应对，SNAKE这边出的是烬+巴德,烬作为本赛季新出英雄，已然上线相当长一段时间。

　　打野方面，康帝拿下的是蜘蛛，骚粉则是选到了钟爱的男枪。

　　上路方面，957拿下大树，芙兰朵则是小鱼人。

　　最引入瞩目的自然还是中路。

　　乌鸦VS岩雀！

　　兮夜乌鸦，胡同岩雀。

　　“哇，俩边中路这一把的选人都有点不走寻常路。”

　　“乌鸦作为一个法坦，目前版本更常出现在上路，而岩雀作为刚上线的新英雄，目前整个LPL还只有Rookie一人使用过。”

　　“是的，主要还是这一把双方一共BAN掉了五个中单英雄，留在外面的选择也不那么多了。”

　　管泽元与苏小妍一人一句。

　　在6.9季中大版本更新中，吸血鬼、蚂蚱、蛇女等一干AP英雄重做，加上遗失的章节、火箭腰带、冰枪上线，一大批AP装备得到加强，譬如法坦必备装备时光杖，就从3000降价到了2600，令得法坦的优先级再上一个台阶。

　　目前版本，法师们的舞台非常大。

　　“WE，加油！”

　　“SNAKE,加油！！”

　　在两边粉丝高分贝的加油声中,双方十名选手化身为英雄,出现在了大屏幕中。

　　乌鸦，出门装腐败药剂，终极天赋冥火之触

　　岩雀，多兰戒+两红，终极天赋雷霆之力

　　1分38秒，中路第一个小兵碰面之际，双方不约而同交出了自己的Q技能。

　　塔莉垭一连投掷出5枚岩石，尽数砸在近战兵上。

　　斯维因则是将自己肩头的乌鸦释放了出来，持续汲取周边小兵的血量。

　　这是乌鸦的Q技能，恶鸦来袭！

　　现版本乌鸦之所以能够上场，除了装备原因以外，还有就是他的Q技能可以对小兵造成100%额外伤害，对线强度提升了不少。

　　但，乌鸦的推线再强，也不可能比得过岩雀。

　　1分58秒，胡同便已将第一波小兵全部清空，兮夜用身体挡住小兵牺牲一格血量，才让兵线没有进塔。

　　咚咚咚~

　　失去小兵的掩护，斯维因一连吃到了三发石穿，血线损失过半。

　　兮夜磕下了第一层腐败药水。

　　接下来，第二波兵上线，击杀第一个小兵后，岩雀升到2级。

　　这时，Q技能也已冷却，直接一个撒石阵+石穿，将剩下的兵线清理掉！

　　这一次，兮夜不敢再用肉身去挡，老老实实将兵线放进了塔下。

　　“伊利斯，Bluebuff开局。”胡同耳边传来了Sofm的提醒。

　　虽然来到中国已经有两个月，左雾也给他找了中文老师进行培训，但是目前骚粉说起普通话来还是有些吃力，原中单Tank在场上时，他们打比赛时甚至都是使用英文沟通。

　　说起来也相当魔幻，胡同初来乍到在蛇队基地看到这一幕时都惊呆了，来自中韩越三个国家的选手，全程都在讲English，并且这些人的英语还一个比一个蹩脚，各种闹笑话，让人哭笑不得……

　　这也是没办法的事情，当一个队伍里存在三种国籍的队员时，你只能选择折中方案。

　　胡同上场后，在很大程度上解决了这一问题。

　　每次只要他在场，训练赛时大家都会用中文来沟通。

　　只要Sofm学会普通话，一切问题便能迎刃而解。

　　“OK，蜘蛛应该在拿红了。”胡同看了一眼时间，在3分钟时操纵角色进入下半河道，在对面F4区域放置了一颗饰品眼。

　　10秒后，脚踩双BUFF的蜘蛛出现，刷起了F4。

　　“蜘蛛想拿下半部河蟹，但是他的位置已经暴露在了SNAKE的视野下！”

　　“康帝这一波有可能要被包，还好兮夜报MISS报的及时，他意识到危险，放弃了这只河蟹。”

　　比赛场上，捡回一条小命的Condi，往上半区杀了过去。

　　先拿河蟹，再抓上路。

　　这时，圣枪哥兵线正好被推到塔前。

　　他这一场玩的是个小鱼人，这英雄是Counter大树没错，但由于带的是点燃+传送，没有闪现，前期只能放线。

　　“完了。”

　　圣枪哥意识到不对劲，一个E【古灵精怪】往后拉开退回防御塔下，却被957一个闪现捆绑跟了上来。

　　蜘蛛接上结茧，随后化身成蜘蛛形态，一口将这条小鱼啃进了肚子里。

　　这一波突袭极其突然，整个过程只持续了3秒钟不到。

　　“我的我的，我应该早点回塔下的！”圣枪哥一拍脑门，他还以为蜘蛛回城了，刚才死的时候连腐败药剂都没有磕完。

　　好消息是，这时Sofm刷完石头人赶到，阻止了对方把兵线推进塔下。

　　小鱼人TP回线，没有亏太多。

　　只是，没过多久，Sofm又出事了。

　　6分15秒，在自己野区刷了两轮以后，越南打野不甘寂寞，提着霰弹枪风风火火冲进了对方野区。

　　这一场，双方打野都是上半区开。

　　男枪开石甲虫，蜘蛛开魔沼蛙。

　　凭借着更快的打野效率和路线，在大家都刷完两轮野怪后，Sofm先一步清掉了自己的第三波石甲虫，然后来到对面野区。

　　这时，蜘蛛正在打自己的第三只魔沼蛙。

　　骚粉发现以后，立刻化身土匪，直接上来开抢。

　　然而，在拼惩过程中却不敌康帝，没有吃到这只魔沼蛙。

　　如果仅仅只是抢野失败，倒也影响不大，只是浪费一些时间而已，问题是蜘蛛吃完这只魔沼蛙以后升到了6级，并且还一发结茧命中了男枪。

　　与此同时，957的大树也先一步从上路支援过来，封锁了骚粉的退路。

　　在这种情况下，骚粉只能往反方向拉，与康帝血战到底。

　　然而，一个5级男枪又如何打得过6级蜘蛛？最终命丧于对方手中。

　　“男枪这一波入侵完全是没道理的，因为即使他抢到这只魔沼蛙也升不到6级，我看了他的经验条，还差半级呢！”管泽元点评。

　　蜘蛛能到6是因为在上路吃了一血，事实上刚才康帝要是暴躁一点，都不需要与骚粉拼惩，就可以直接上去干他。

　　蜘蛛出的是红惩，男枪则是绿惩，只要结茧命中，打起来根本不可能输。

　　“他是担心岩雀在后面，因为中路岩雀MISS了，兮夜肯定也提醒了他，只是没想到其实是回城买装备去了！”苏小妍代入了WE视角。

　　此时，胡同才刚回到中路线上，身上多了一本遗失的章节。

　　Sofm这一波野区入侵纯粹是临时起意，并没有事先与他和圣枪哥沟通过。

　　“Sofm，大哥今天初回赛场，小子别搞事啊！”管泽元则是说出了观众们的心声。

　　此时此刻，各大直播间已然被胡同粉丝所占据，大家都在期待YYDS的夏季赛首秀。

　　然而，这开局却相当不顺。

　　上路送一血，打野无脑入侵，下路还被压。

　　也不得不说，这支WE2.0确实不孬，不仅每个位置都有相当强的实力，并且磨合得也越来越好，上限惊人。

　　这场比赛，SS唯一有优势的也就中路了。

　　56刀：31刀

　　“SNAKE中路优势很大啊，兮夜这一把被压得有点难受，传送也一早就被逼出来了。”苏小妍语气不太乐观，作为一名宇宙人，她这把唯一担心的就是WE中路。

　　“主要是没想到YYDS岩雀玩得这么好，说实话，这个岩雀感觉比Rookie还要更胜一筹！”管泽元赞不绝口。

　　在本周IG对阵OMG的比赛中，Rookie曾玩过一场岩雀，也同样在对线中压制了icon的妖姬，虽然没有这一把这么夸张，但也压了十几刀。

　　只是，赢了对线，却输了游戏。

　　那场比赛结束时，Rookie的战绩是4/6/6，icon的战绩是9/1/8。

　　职业比赛，对线很重要，但却不是那么重要。

　　最重要的是，对比赛的影响力。

　　8分钟，胡同推完中路线，一个Q隔墙将残血蓝BUFF收下。

　　“GOGOGO，下路下路。”

　　胡同给下路发了个正在路上的信号，他这个信号不是发给水晶哥和节奏的，而是怕骚粉听不懂。

　　比赛场上，当男枪赶到下路时，烬只剩下半血，巴德则更是卖到了残血。

　　WE下路上钩！

　　退回塔前后，水晶哥一个华丽转身，开启大招完美谢幕，巴德更是一发大招逼出了寒冰闪现。

　　“西巴，中计了！”

　　大舅子英俊的面庞上闪过一抹痛心，这一波要是对面打野不来，他很有把握能完成线杀。

　　“走走走，卖我卖我。”

　　Zero直接放弃抵抗，他为了帮ADC当子弹，这时已经逃脱不掉，连中两发完美谢幕后，与寒冰已然相隔了大半个屏幕。

　　大舅子卖得极其果断，头也不回往塔下跑去。

　　嗡嗡嗡~

　　也就在这时，耳边传来大地震颤的声音，一道土黄色墙幔从小龙坑延伸而出，犹如一座凭空出现的城墙，竖起在了下路。

　　下一秒，岩雀乘风而来，出现在了寒冰射手面前。

　　“——大家燥起来！”

　　先是一发石穿，成功预判走位，5枚岩石全部命中。

　　紧接着，撒石阵铺下，岩突粗暴往后一顶，将艾希柔弱的身躯顶到指压板上，连续压碎三块碎石，血线剧减！

　　尽管Mystic原本状态相当好，但在吃满这一套后，也是只剩下了一丝血皮。

　　接下来，Q技能冷却，直接一发石穿穿死。

　　艾希倒地的同时，背后的卡尔玛也被水晶哥等三人围殴致死。

　　WE下路俩人，一起阵亡。

　　“奈斯，兄弟们这把我想躺一把！”李炫君神情振奋，他这把送掉一血后，上路一直处于被压制状态，为了抗压甚至第一件做起了幽魂斗篷，一早就说了20分钟之前没自己这个人。

　　下路传来的这波捷报，让圣枪哥得到了极大的鼓舞。

　　这一波，不仅干掉了对面下路组合，并且还逼出了957大树的TP，让他不得不中断掉TP。

　　这对圣枪哥而言，无疑是一个相当大的喜讯。

　　他在上路的日子更好过了！

　　“不是，李炫君你居然站起来过吗？为什么我一直都是躺着玩的啊。”水晶哥打趣道。

　　“那我肯定也是躺着的啊，有这么粗的大腿在，我躺一下没问题吧兄弟们？”圣枪哥不甘落后。

　　“没问题，反正我也是躺着的，跟大哥混就完事了。”节奏也凑热闹。

　　“……”骚粉听得云里雾里，压根不知道他们在说什么东西。

　　唯有胡同，并没有被这波下路捷报冲昏头脑，他这时的注意力还放在游戏上：“小心蜘蛛，他这波没有露面，可能在上。”

　　“卧槽！”李炫君直接爆粗，几乎就在胡同提醒的同一时间，一个蜘蛛从草丛中钻了出来。

　　这一次，圣枪哥没有再被抓到，他一个E起跳，成功躲掉了这发结茧。

　　同一时间，骚粉拿下第一条风龙。

　　季中6.9大版本更新，除了法师英雄大改以外，最重要的便是小龙变动。

　　五龙BUFF成为历史，往日的巨龙，由风火水土四种元素亚龙所替代。

　　【SS、YYDS（岩雀）击杀了WE、Xiye（策士统领）】

　　10分56秒，也就在大家都以为两边节奏将暂时放缓下来时，中路传来了一波击杀信息。

　　胡同刚回家合成出鬼书，便在线上单杀了兮夜的乌鸦。

　　【莫雷洛秘典】

　　总价格：2900

　　合成路线：遗失的章节+恶魔法典+增幅典籍+665金币

　　+100法术强度

　　+法力值400

　　+20%冷却缩减

　　被动：击杀和助攻回复20%最大法力

　　重伤效果：施加给生命值低于35%的敌人

　　重伤效果持续时长：8秒

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第168章 夏季赛首秀，新英雄岩雀！免费阅读。https://xs.23sk.com 