    “谁，报上名来！”

    隔天一早，天还没亮，营地中响起了质问之声。

    一位四十来岁的男子来到这里，身穿黑衣，头发梳理得一丝不苟，面对营地守卫的质问，他微不可察的点了点头。

    旋即开口道：“让周大虎来见我”

    实际上在听到守卫声音后周大虎就已经离开了营帐出来查看，当他看到那黑衣中年人后，当即大步上前道：“不得无礼”

    说着，来到对方跟前，周大虎单膝跪地道：“末将周大虎参加将军”

    来的是周大虎的顶头上司，姓宋，名风桥，是一位真正的将军，正五品偏将，手下管理着近两万大军，可不是周大虎这种出征在外称呼提一级水货。

    宋风桥看着眼前的周大虎微微点头道：“整整五个月了，才将这支大江王朝的贼子拿下，周校尉，老实说，你让我有些失望”

    “末将汗颜”，周大虎低头道。

    轻哼一声，宋风桥道：“念在你没有功劳也有苦劳的份上，这次就原来你了，走吧，进去再说”

    “是，将军请跟我来”，周大虎起身道，心头松了口气，这一关总算是过了。

    不怕上头责备，就怕一句话都不说，那样问题才严重，既然宋风桥都说不追究了，想来几个月才拿下敌军这件事情就算揭过了。

    实在是当初他出征的时候，任务时限只有一个月时间……

    走在入营的路上，宋风桥问：“那个裴莫很厉害？”

    “是的将军，敌军将领裴莫，虽然也是先天初期修为，但实力极其厉害，我连他一个回合都接不下”，周大虎沉声道，没有尴尬，说的是事实。

    点点头，宋风桥不为所动，道：“是云公子除掉的他？”

    “回将军，是的”周大虎点头道。

    “嗯，知道了”

    宋风桥知道云景是李秋徒弟，云景能除掉周大虎一个回合都撑不住的裴莫，虽然让他有些惊讶，但并不觉得意外。

    须知李秋何等人物，手握三十万大军，如今正是天子跟前的红人，作为他的徒弟，云景表现优异点也正常。

    年轻怎么了，这世间从来都不缺少光彩夺目的年轻人。

    来到营帐，周大虎问：“将军，裴莫的尸体在雪地中冻着呢，需要过目吗？”

    “我没事儿看一个死人干啥”，宋风桥撇嘴道，然后看向周大虎正色道：“你昨晚让人加急向我汇报的事情是真的？”

    他专门为了幻境这件事情前来，兹事体大，不得不亲自前往，否则作为一军主将怎么可能一个人跑来这里。

    周大虎知道他问的是幻境的事情，当即严肃道：“回将军，千真万确，我去亲自查看过，还进去过，差点就出不来了，邪门得很”

    “嗯，是云公子带你出来的？”宋风桥又问。

    点点头，周大虎说：“是的将军，本来我已经迷失在了里面，多亏了云公子，不过我们进去的不深，只在边缘而已”

    表面不为所动，宋风桥再问：“那个地方，还有什么人知道？”

    “除了我和云公子意外，再没第三个人知道了，兹事体大，末将没敢告诉其他任何人”，周大虎沉声道。

    想了想，宋风桥起身道：“本将专门为这件事情而来，这样，你带我去那里看看”

    “好的将军，需要通知云公子吗？”，周大虎点头问。

    摇摇头，宋风桥说：“不用通知他，嗯，让人通知他不要外传就是了，想来云公子能管住自己的嘴巴，走吧，就我们去”

    “将军请随我来……，将军，我得提醒你的是，那里真的很邪门，到了之后，切记不可轻易踏足，否则一步之遥，很可能就再也出不来了……”

    去幻境的路上，周大虎将昨天去往那里的情况告知宋风桥，很严肃的阐述厉害关系。

    宋风桥表示知道了，表面不为所动。

    营地中，云景‘看到’他们往幻境方向而去，并未在意。

    事实是云景可以想象得到，接下来恐怕‘没自己什么事儿了’，那地方兹事体大，惊动京城都是必然的，而自己不过只是一个小人物而已，哪儿轮得到自己插手？

    当然了，或许是看在自己师父李秋的份上，否则的话，自己指不定要被软禁起来，不过有这层关系在，对方不好拿自己怎么样，只能告诫自己别外传就是了……

    两个时辰后，周大虎和宋风桥回来了，宋风桥表情凝重。

    之前去往幻境之处，宋风桥惊讶于那里的神奇之外，也没忍住进去了一下，结果差点就出不来了，好在他只是在边上蹭了蹭，惊慌失措下运气好乱走走了出来，然后他就不敢再进去了。

    回来后，宋风桥直接下令周大虎这支军队启程回斜阳城大营，不得有误，他亲自‘陪同’一起回去。

    然后全军开拔回程……

    云景大概猜到，宋风桥意识到那个地方的严重性，亲自陪同，其实是在监视知情者云景和周大虎，是要杜绝事情外传。

    虽然他不知道事情瞒不瞒得住，但目前必须要这样做，一切等上头定夺。

    回去的路上，宋风桥有和云景接触过，除正常的交流外，多次隐晦的提出云景将那个地方的事情烂在肚子里，云景心知肚明，表示自己不是多嘴的人。

    一行人得胜而归，回到落草坡营地，稍作休整后，然后全军开拔回斜阳城。

    如此一来，云景他们这次军中历练之行差不多就这么结束了……

    两天后，全军回到斜阳城大营，云景他们去办了后续手续，然后就成了自由人员，不过看到学籍上的一笔笔履历，心头还是美滋滋的，这可是科举之时的加分项。

    然后他发现，自己虽然恢复了自由，但周围有意无意的都有人在监视自己，对此他并没有感到意外，那些监视自己的人，绝对是为了防止幻境之处的消息从自己口中泄露出去。

    将心比心，云景若是站在宋风桥的角度，恐怕也不放心自己。

    值得一提的是，回来后周大虎就被软禁起来了，恐怕在事情尘埃落定之前得不到自由身。

    毕竟和侯喜才他们一同入军历练一场，回来走完程序，云景三人找了个地方聚了一下，约定下次有时间再把酒言欢，然后各自分开。

    去官府取回自己保管的行李，夜幕降临，云景回到了自己离开多日租住的房子。

    冷冷清清，重新把炉子烧起才算有了点人气。

    回来后的第二天一早，云景刚吃完早餐就收到了一封信，是他师父李秋让人送来的。

    信上的内容，李秋先是表示对云景入军后的表现满意，尤其是以雪筑墙，爬犁和帐篷保暖这三方面，对全军意义重大，李秋不吝夸奖，但也敲打了云景一番，说他如今没有官职在身，这些功劳暂且记下，让他戒骄戒躁不要骄傲自满。

    然后李秋告诉他，幻境之处的事情京城方面已经知道了，已经由蚁楼接手，叫他当做不知道就好，但要保密，那些监视他的人已经撤走，不必在意。

    最后，李秋表示如今正值战局关键时期，他事物繁忙，抽不出时间和云景见面，让云景自己看着办，当然，作为师父，李秋也不是不管云景了，说他有机会就会给云景找点事儿做。

    看完李秋的信，云景心说自己的所作所为果然瞒不住师父，恐怕自己这边刚做了什么他第一时间就知道了，师父还是关心他的，而且以李秋如今的身份地位，了解自己的所作所为估计也就一句话的事情。

    “幻境那边居然已经被蚁楼接管了，师父是如何知道的？额，有长公主这层关系，他知道不难，恐怕自己不受监视，搞不好也是长公主的意思，否则哪儿会这么轻松就完事儿了”

    心头嘀咕，虽然幻境事关重大，被官方的人监视云景理解，但若不被时时刻刻都盯着自然再好不过了。

    入军历练已经结束，幻境那边由蚁楼接管了，那么自己接下来该干点啥？

    “那么有趣的地方，当然是要仔细了解一下了，而且自己单独行动就少了很多顾虑”

    心头这么想着，云景悄悄离开斜阳城，来到郊外后冲天而起，飞速往幻境所在的区域飞去。

    大白天的，他没在城里起飞而是跑来了郊外，盖因如今斜阳城卧虎藏龙，还是低调点的好。

    不久后他再度回到了幻境所在之处，不过处于极高的虚空中，没第一时间进去，他先打量了一下周围。

    不出他的所料，再次来到这里的时候，幻境周围已经来了不少人，分散在幻境周围各处，人数不详，其中先天高手不少，就连真意境的存在都有。

    “想来是蚁楼的人无疑了，动作还挺快”

    心头嘀咕，云景也没管他们，这地方可‘不好招惹’，希望他们自己悠着点。

    随后云景从高空进入幻境范围，然后迅速落到地面，避免和蚁楼的人照面，当然，幻境中相隔几米都发现不了对方，想来打照面的可能性很小。

    “这个幻境不知道存在了多少年，要说在此之前没有人进来过是不可能的，但外界并没有关于这个地方的传闻，想来曾经进来过的人都再没能出去吧”

    身处幻境之中，云景也没明确的目的，先随处走走看看。

    ……

