    时光悠悠，不知不觉间，洛远与李寒衣两人来到剑心冢已经过去近一月。

    在这一个月中的大部分时间，洛远都是在剑心崖与李寒衣一起练剑。

    还有一些时间，他会与李素王老爷子下一下棋，与华锦讨论（胡扯）医术，还有做一些羞羞的事情，与他的寒衣小仙女增进感情。

    剑心崖上，身着一袭白衣的李寒衣盘腿坐在崖边，闭目沉思，铁马冰河与暖阳静静地躺在她的身边。

    这一刻，雪月剑仙李寒衣倒真有几分仙人的气质。

    剑心崖上，只有李寒衣一人。

    至于洛远……

    九天云霄。

    一片厚厚的云朵中，隐隐约约之间透露出一道黑色的身影。

    过了一会儿，云朵碎风飘向了远方，隐藏在云朵中的黑影，也终于显现了出来。

    那是一个身着玄色衣衫，端坐在一柄紫色巨剑上的男子！

    这个男子，正是洛远。

    他双眸紧闭，盘腿坐在变大了的紫逍剑之上。

    云霄中狂舞的冷风吹过，吹动他的发丝，吹动他的衣衫，让其猎猎作响。

    可这一切都无法让洛远的呼吸变乱一丝，此时此刻，他像是与这九天云霄上的环境融为了一体。

    让人生出一种感觉，好像……

    他就是这些毫无定形的云朵，就是云层中飘摇四溢的狂风。

    在剑心崖上打坐沉思的李寒衣抬起了头，看向天空，口中轻声呢喃道：

    “开始了。”

    话音落下，云层中，洛远突然睁开了双眸，眼中一抹精光闪过，他的身体从紫逍剑上跳了下去，悬空而立。

    紧接着，他伸出右手，紫逍剑飞落到他的手中，所握剑柄之处，清风狂舞！

    他的嘴角挂着浅浅的笑意，衣袖、发丝随风而舞动，表情极尽自然。

    下一刻，紫逍剑刃紫光骤然一闪。

    激荡的剑气，扰动了云层。

    就在这时，洛远动了。

    他开始挥舞手中的紫逍剑，挥舞出他所见过的所有剑术，刀术……

    紫影闪耀，浮光掠天，纵横激荡的剑气将周围的云朵尽数绞散。

    一招又一招剑式挥舞出来，渐渐地，洛远挥舞紫逍的速度慢了下来。然而他每次挥剑，一剑出，却衍化出了千剑万剑！

    剑心冢内，李素王放下了手中的茶杯，抬起头，遥遥看向天边。

    尽管是肉眼所看不清楚的九天云霄，但以李素王的剑道造诣，他能感受到那里所散发出的剑意。

    华锦合起手里的医书，疑惑地看着李素王，问道：“老爷子，你在看什么？”

    李素王微微一笑，并未回答华锦的问题，反而说起其他的事情。

    “洛远他们快要离开了。”

    “离开？！”

    华锦眉头立即一皱。

    “他们什么时候离开？”

    李素王坐回凳子上，端起茶杯，浅浅地啜了一口，道：“也许就这两天吧。”

    华锦的小眉毛皱得更紧了。

    “也许？”

    李素王点了点头。

    得到答复的华锦沉默了片刻，随后立即跑向自己的小院子。

    ……

    剑心崖上，李寒衣嘴角浮现出一抹笑容。

    就在这时，她内心中，一道枷锁隐约间打开了一条缝隙，她手边的铁马冰河开始颤抖了起来。

    李寒衣站起身来，手指轻轻一勾，铁马冰河脱鞘而出。

    她握着剑，亦开始舞起剑。

    从最开始寒意四溢的剑式，逐渐变成了暖意盛开。

    一招一式之间，无不引动天地之势，合天地之威。

    李寒衣原本所练的剑法为止水剑法，她的最后一重剑法，名为天道。

    她在苍山练了许多年的剑，却依旧未能掌握这最后一重剑法。

    因为止水剑法，需要练剑之人心如止水，可是她的心中一直住在一个人，所以她这最后一重剑法，始终无法练成。

    剑仙的剑合天道。

    原本李寒衣想要练成这最后一重功法，她需要参悟透最后一重剑法——天道的意义。

    她其实已经参悟明白了，想要练成最后一重功法，她需要让自己忘情！

    所谓天道无情，忘情，也就是让她失去一切情感，从此不悲不喜不怒，也就是让她忘掉洛远。

    可李寒衣不想。

    她本以为自己永远也无法练成这最后一重剑法，然而不知道什么时候开始，她突然发现，自己的剑术境界，好像更加精进了？！

    好像这最后一重剑法的意义，并不是她原来以为的那样。

    究竟是什么时候开始的？

    好像是十几天前，洛远唯一一次起床比她要晚的时候？

    李寒衣并不明白是什么原因，因为她只当那天洛远起床迟是因为，两人前一晚做一些正经的“小游戏”做的时间有些晚了。

    至于说，具体是什么小游戏……

    不可说，不可说。

    也正因为如此，李寒衣恰巧错过了正确答案。

    ……

    时间回到十几天前的那一晚。

    洛远抱着呼吸微微有些凌乱的李寒衣的娇躯，心满意足地闭上眼睛，很快就睡了过去。

    没过多久，他便进入了梦乡。

    一个眉发皆白，慈眉善目的老爷爷出现在来他的梦中。

    那老爷爷面带微笑，朝着洛远摆了摆手，说道：“你好啊，世界树之森的管理者。”

    洛远本来没当回事，可当他听见老头后面的话，顿时打起了精神。

    世界树之森！！！

    他皱起眉头，疑惑问道：“你是谁？”

    老头笑眯眯地，“我是这个世界的世界意志，你也可以称我为……天道！”

    话音落下，洛远立即在心中给他竖起了一根中指。

    丫的，一把年纪了，还这么装x？

    老牛装女敕b？

    尽管洛远心中鄙夷这装x的老头，但他的心情亦带着几分凝重。

    因为对方的身份，实在不简单啊！

    世界意志，就像他当初在蓝星那个神秘山洞，准备将泰姆水晶搬运到自己万界商店仓库内的时候，出现的小女孩虚影。

    她亦称自己为世界意志，而且还叫洛远为“世界树之森的管理者”！

    他本想追问清楚，可对方还没来得及回答，就离开了。

    这也就成为洛远心中一直惦念的一件事，他有预感，这个“世界树之森管理者”的身份绝对不简单！

    ……

    PS：感谢大佬～卜利?、依旧的打赏，老规矩。

    ▄█?█●

