
石冥一张俊脸上露出惊讶的表情，看着风云菱一下子说不出话来。

“怎么？石冥少爷不认识韩猛和痞子吗？”风云菱好笑道。

石霍霍立刻道：“他怎么会不认识，那是，那是傲天哥的侍卫，不过风姑娘怎么突然问起这两个人？”

石霍霍也没弄明白为啥风云菱要问这两人，完全是突如其来。

石擎天则内心咯噔一下，他觉得自己是有点明白风云菱的想法。

她在怀疑石冥是害死傲天的凶手，因为之前她怀疑过石冥要害霍霍。

只是没可能，石冥和霍霍虽然不对盘，但毕竟是亲兄弟。

还有就是傲天，对石冥都很好，石冥不会这么丧尽天良，他石擎天的儿子不会这么没人性的。

石擎天好像内心在安慰自己，因为他真的怕成为事实，那他该如何办呢？

“我昨晚和你爹不是去了言家吗？发现一个大秘密。”风云菱笑了一下。

石冥似乎还在愣懵中，听到这句话才道：“风姑娘，这个秘密和我有关系？”

风云菱哈哈一笑道：“没有，我只是问问，你们是一家人，我想了解一下韩猛和痞子这两个人而已，你别在意。

言家出了个叛徒，五少爷言德才，他对自己的三姐姐和九妹下了蚀骨草毒，你们猜到他为什么这么做吗？”

风云菱一边说，一边注意石冥的表情。

石霍霍顿时惊呼道：“什么！不会吧，言德才这么狠？对自己姐妹都下毒，还是蚀骨草毒？那不是和傲天哥的毒一样完全没得救？”

说话间，他立刻有点惊恐地看看自己的爹。

石擎天微微点头，石冥面色就变，立刻道：“他哪里来的蚀骨草毒？当年爹怎么找都找不到蚀骨草的来路，爹，这是不是就能找到害死傲天哥的凶手了？”

石擎天看石冥紧张的样子，心里有点欣慰，这回一定是风云菱弄错了，石冥不会是凶手。

“是韩猛和痞子。”石擎天点头说道。

“什么！”两兄弟都被吓得惊叫起来。

只是风云菱看到石冥的手本来按在坐的横板上，此刻变成了紧紧扣住了横板边缘，难道震惊到这种程度？

“天哪，怎么会呢？这两个该死的叛徒，爹，一定要把他们碎尸万段！”石霍霍顿时一脸凶狠。

“韩猛已经被我击杀，而痞子逃去了肖家，痞子是装傻的。”石擎天再次说出让石霍霍都眼睛瞪圆的消息。

石冥也是一脸震惊样子，见风云菱看着他，他眼眸闪烁几下，不敢看风云菱，心里还想着，为何她一直盯着他，是自己长得俊美吗？

“肖家，为何痞子会逃去肖家？难道是肖家指使的吗？”石冥似乎脑袋已经清醒过来了。

风云菱笑了笑道：“其实，有蚀骨草毒的是一个黑衣人，这个黑衣人希望对大家族里不错的弟子下手，让他们自相残杀，而达到他得到修炼资源的目的。”

“什么，什么？我怎么听不懂，什么黑衣人？”石霍霍一脸懵逼样子。

“所以凶手是黑衣人？”石冥到是懂了。

“不错，一个全身黑的黑衣人，你们知道他从这些弟子手中得到什么修炼资源吗？”风云菱笑眯眯，好像在说什么很轻松的事情似的。

石擎天眼眸暗光闪过，他知道风云菱这么说，一定是有什么目的，无非是想看看这两个孩子的反应，特别是石冥。

“什么资源，这些人手中能有什么资源，难道拿家里的资源交换吗？那也不用害人啊？”石冥冥的思路是正常人的思路。

石冥则一愣后点点头，终于看向了风云菱。

“黑衣人一是要死人的心脏，因为死的都是天赋很好的弟子，二是要给他策反的弟子资源，让他们快点到天人境九层巅峰，到时候他能控制他们，成为他的傀儡不说，最后还是要吃了他们的心脏。”

风云菱依旧说得很缓慢，还笑眯眯地看着石冥。

“天！这，这是什么鬼！吃，吃心脏？”石霍霍简直不敢相信。

但石冥一瞬间愣住，随即面色刷一下白了，嘴里也口吃起来道：“什么？什么傀儡，心脏？”

“别急，我再慢慢解释给你们听。”风云菱又说了巴拉巴拉一堆，最后道，“反正谁要是和黑衣人交易，那这个人最后都会成为黑衣人的食物。”

“食物？黑衣人吃人的吗？为何要吃心脏？”石霍霍露出完全想呕吐的样子。

风云菱眼眸瞥了不说话的石擎天一眼后道：“因为黑衣人是怪物啊，可变人变兽的怪物。”

“啊！”石霍霍吓得整个人往后一推，撞在马车箱上，一张脸面色很是难看，惊惧之色。

而石冥面色苍白后变成青白，身体还隐隐发抖，一双手拳头紧握，看着风云菱一副完全不敢相信的样子。

“我傲天，傲天哥是心脏没了吗？”石冥终于问出这句话来，但他看向的石擎天。

因为他知道昨晚自己爹和风云菱去了后山石傲天的陵墓，当然他是不会说出来的。

石擎天顿时浑身气息降低，最后点了点头，内心是痛彻心扉。

石冥一张脸再次刷白，往后一靠，似乎一下子没有了力气。

“韩猛的心脏也没了？”石霍霍立刻看向风云菱。

风云菱摇头道：“韩猛拿到黑衣人的好处之后，实力突飞猛涨，不过并没有到天人境九层，我们是先下手为强，我拿了他的心脏，给你们看看。”

说着她把泡在撞了福尔马林的玻璃瓶里的心脏拿出来了。

“啊！”石霍霍被吓得惊叫，一把都抱住了石擎天的手臂。

石擎天也面色变了，石冥则吓得额头都是汗，三个男人都万分惊恐地看着风云菱。

哪里想到风云菱居然把心脏都收藏起来了？

这还是个女人吗？

“别大惊小怪，我留着就是给你们看看的，看，心脏小半位置都黑了，等到黑全，韩猛实力应该就到天人境九层了，黑衣人就会来收割了。”

风云菱还把玻璃递过来给他们看仔细点，吓得石霍霍都尖叫起来。

“看见了，看见了，你，你别靠过来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70445102"  chaptername="为何吃心脏">加入书签</a>
</div>
