    夜黑风高，一轮明月当空。

    在中条山的某个山谷里有一座三间的草屋，在草屋的门前还有一个亭亭如盖的大树。

    一个穿着白袷单衣，身材健壮的大汉正在大树之下张牙舞爪，嘴里还发出了一阵阵不像人的吼叫之声，似乎是陷入了暴怒之中。

    借着月光，还可以看到这个壮汉的头脸之上竟然长着黄色的毛发，两个眼睛瞪的如同铜铃一样，牙齿呲出，就像是刀剑一样的锋利，在他的额头上竟然还有一个王字，竟然是一个虎头人。

    “吼……”

    一声虎啸之声从他的嘴里传了出来，声震四野。

    在虎啸声中，从这座山的山谷各处竟然纵越跑出了十来只老虎，一个个在这个虎头人的面前跪伏，好像是在下拜一样。

    “刚才恒明王交代给了我一个任务，要杀了那个胆敢勾引尸娘子的金友章……”

    虎头人看着周围的老虎，一脸狰狞的说道。

    “结果这个家伙刚才趁某不注意溜走了，你们几个给我分散开去找，一定要把这个家伙找到！”

    在虎头人说完之后，所有的老虎好像都能听懂人话，一个个站了起来，好像回答一样同时发出了一声大吼，然后向着茅屋的四周分散开来，认真的寻找，墙后面，树底下，草丛中……

    虎头人则是一只手拄在大树上，嘴里发出气恼的呼呼声。

    此时，在他拄着的这颗大树的树顶上，一个文士打扮的人正躲在树荫里，一只手抱着树枝，一只手捂着自己的嘴巴，一脸的恐惧。

    没多久的功夫，那十来只老虎就纷纷的跑了回来，吼声连连，好像是在汇报情况一样。

    “什么？”

    听完这些老虎的汇报之后，虎头人勃然大怒。

    “你们说方圆五里之内，没有任何人？难道说他竟然已经跑出去了那么远了吗，这不可能！他一个文弱书生，绝对不可能跑出去……等等！”

    就在虎头人说话的时候，一阵风忽然吹过，月光下树荫的影子晃动了两下，露出了一个趴在树上的人影。

    虎头人的脸上出现了狞笑，他顺着影子抬起头，朝树上看了一眼，咧开嘴，发出了嘿嘿的笑声。

    “金友章，某还以为你云行电灭了，没想到居然还在这里！”

    在看到虎头人发现了自己的踪迹之后，趴在树上的书生顿时吓得脸色苍白。

    “给我上，把这个家伙抓下来！”

    随着虎头人一声令下，十来只老虎立刻纵跃而起，想要将树上的这个书生扑下来，但是书生实在是爬的太高，根本扑不着。于是这些老虎们开始转而往树上爬，但是因为老虎们体型太重，才爬了两步，就从树上摔下来了。

    老虎们一个接一个的爬，一个接一个的摔，一时间树底下到处都是滚得东倒西歪的老虎。

    “废物！”

    看到手下的老虎这么蠢，虎头人顿时气急败坏的一挥手。

    “都给某闪开，某亲自抓他！”

    这些老虎们听到虎头人的话之后，畏畏缩缩的闪到一边，接着就看到这只虎头人一个助跑，然后纵身跃起……

    几秒钟以后，虎头人顺着树就滚下来了，身躯在地上翻滚了几下，撞在了一个人的腿上。

    虎头人抬头看去，才发现树底下不知道什么时候竟然多了一个穿着白衣的小道士，在他的肩膀上还趴着一只懒洋洋的小奶猫。

    此时正是深夜，月光从树荫里洒下来，落在了虎头人和其余的那些老虎们的身上，将他们映衬的十分阴森可怖。

    但那个白衣小道士脸上却一点没有害怕的神色，在看到虎头人抬起头的时候，他脸上还带着轻松的笑容问道。

    “这位老虎先森，敢问这里是什么地方？”

    “吼！”

    虎头人没有回答，而是毫不犹豫的用爪子朝着白衣小道士的身上就抓了上去。

    但是等抓到对方身上的时候他才发现，他这足以让人皮开肉绽的一爪子，竟然连对方身上那件看似轻飘飘的道袍都划不开。

    “脾气这么暴躁的吗？贫道只是问个路而已……”

    白衣小道士歪了歪头，神情无奈。

    “可见你也不是什么好人，我斩！”

    白光一闪，虎头人就看到自己抓向白衣小道士的那条胳膊直接飞了起来，血光四溅。

    “啊……”

    这个时候，虎头人才感觉到从自己的肩膀处出来了一阵的剧痛，让他忍不住发出了一阵好像是野兽一样的嘶吼声。

    听着虎头人刺耳的噪音，白衣道士的眉毛皱了皱，毫不犹豫的一脚踢出。

    “聒噪！”

    砰！

    断了一条手臂的虎头人直接被白衣道士一脚踢飞，笔直的撞在了大树上，发出了一声巨响，这颗两人合抱的大树都被撞得一阵摇摆。

    嗖！

    树上的书生一把没抓住，失足坠落。

    咚！

    失足坠落的书生直接砸在了虎头人的身上，砸的他两眼一翻白，晕了过去。

    白衣小道士看着摔下来的人影，默默地眨了眨眼。

    天地良心，他真的不是故意的……

    旁边的十来只老虎在看到虎头人被整治的这么惨，一个个脸上露出了惊恐的神色，有一只胆小的老虎竟然掉头就跑。

    唰！

    一道剑光闪过，那只意图逃跑的老虎就被一把从天而降的飞剑给钉死在了地上。

    剩余的老虎们顿时非常聪明的趴在地上，一动也不动了！

    “多谢仙长救命之恩！”

    从树上摔下来的这个书生晃了晃自己的脑袋，整理了一下衣衫，抢前一步，对着白衣道士深深的鞠了一躬。

    “金友章感激不尽……”

    等金友章行礼完毕，抬起头来的时候，却发现那个白衣小道士的目光正定定的看着他。眼珠还在上下摆动，好像看书一样，十分诡异。

    忽然，金友章看到白衣小道士的脸上出现了懊恼之色。

    “我擦，这里居然是中条山，贫道的方向居然差了这么多的吗？果然在这个没有导航的原始社会不能抄近路！”

    还没有等金友章想明白这个白衣道士的话是什么意思的时候，那个白衣道士脸上的表情居然又变了，他的脸上居然露出了敬佩的神色，嘴里还在喃喃的说到。

    “居然是一个亡灵骑士，唉呀，这个胆量不输宁采臣啊……不对，应该是远远超过！”

    “仙长……”

    看着面前这个自言自语的道士，金友章觉得浑身有点发冷，于是提高声音，大声的问候了一句。

    “哦哦……”

    白衣小道士好像被惊醒一样，晃了晃自己的脑袋，脸上出现了一丝歉意。

    “不好意思，足下的经历有点像贫道知道的一个故人，适才失态了！”

    说着，白衣道士一脸忍俊不禁的把头转了过去，将目光移向了那些趴在地上的老虎，然后手指戳戳点点的把这些老虎们挨个点了一遍。

    “除了你，你，还有你！”

    点指完毕之后，白衣道士在老虎群中点了三只体型较大的老虎之后，一摆袖子。

    “剩余的老虎们都可以走了！”

    一言既出，那些老虎们如蒙大赦一样，纷纷从地上爬起来，然后向着四周头也不回的拼命逃去，连那三只被道士点到的老虎都转身开始拼命的跑，想要试图逃走。

    道士一挥手，那把钉在死老虎脖颈上的古剑化成了一道剑光飞起，须臾之间，就在道士所选定的三只老虎的脖颈上掠过，然后飞了回来。

    咚！

    等到飞剑归鞘之后，那三只被道士选中的老虎正在奔逃之中的时候，忽然脑袋齐齐掉了下去，鲜血喷溅而出。

    剩余的老虎们看到这一幕，一个个吓得浑身颤抖，逃跑的速度又快了几分。

    在那些老虎们亡命逃走之后，白衣道士又举步走到了树下的虎头人身边，用手在虎头人身上一搭，本来还倒在树下的虎头人就消失不见了。

    书生金友章看到白衣道士这仿佛神仙一般的手段，不但毫不害怕，眼中反而出现了激动的神色，在道士将虎头人变没之后，他立刻抢前一步，咚的一声跪在了地上，对着白衣道士邦邦邦的磕了几个响头。

    “小可金友章，请仙长开恩，救一救小可的娘子！”

    “哈哈哈……”

    白衣道士看着金友章，失笑摇头。

    “贫道救了你的性命，你也不过是一揖而已，但说到你的娘子，你居然就能直接下跪，你也算是一个‘性’情中人了，况且……”

    白衣道士脸上带着玩味神情看着金友章。

    “你确定那是你的娘子，不是别人的？”

    “……”

    金友章听到白衣道士的这句话之后顿时愣了一下，但很快就反应了过来，又低头邦邦邦的磕了几下，语气坚定的说道。

    “娘子与我情深义重，共约白首，别人不过是仗势欺人，逼他就范而已，这岂能一概而论。”

    “哈哈哈……”

    白衣道士又笑了起来。

    “好吧，看在你是一个胆子很大的亡灵骑士的份上，贫道就帮你去看一看，如果那位娘子愿意跟着你走得话，那贫道就帮你把她带回来。”

    “多谢仙长！”

    听到白衣道士的话之后，金友章顿时大喜过望，又邦邦邦的在地上磕了几个头。

    等他抬起头来的时候，就看到白衣道士已经带着肩上的小奶猫走入了黑暗之中，只留下了一首诗。

    “女命在于色，士命在于才。君是好名士，为性敢徘徊。

    香魂与腻骨，销散随黄埃。何事千百年，一命长在哉。”

    “……”

    看着白衣道士离去的身影，金友章的脸上也变得阴晴不定。

    “仅仅是见了一面，居然这位道长就全都知道了吗？”

