    “哈哈，你爸被你气得跳脚，说要来明城砍死你这兔崽子。”

    电话这头的男人听见这话，发出了嘲讽地冷笑，打开了电脑。

    “还是季老爷子厉害，一句话就让你爸和你继母一下就打消了来明城的念头。季老爷子为什么要让童瑶做你媳妇？”

    季寒川俊美无铸的脸在电脑的微光中显得更加冰寒，他抿唇说：“是季家欠童瑶的。”

    “嗯？？？”肖逸是听得一脸懵逼。

    什么叫……欠？

    童瑶是在明城长大的，貌似不可能有什么交集才对。

    这时，季寒川敛了眸底的戾气，说：“先挂了，我还有事。”

    挂了电话，男人修长的手指飞快在键盘上敲打，不过瞬息间，电脑页面上显出了一窜窜令人头大的代码。

    电话再次响起，是言旭。

    “季少，那两名混混死活不肯说是谁指使的，还一口咬定他们是精神病院跑出来的病人。”

    季寒川眼底掠过一抹讥诮，“是吗？”

    “季少？”

    “先把他们关着，我还有事让你办。”

    言旭一头雾水，还是应下了。

    此时此刻的夜，深的可怕。

    第二天，萧家。

    秦思琪起床时已经是十点了，打着呵欠懒洋洋地从楼上走下。

    自从做了这豪门太太，她这几日每天晚上和萧景尧如胶似漆的，萧景尧倒也疼惜她，告诉她想睡多久就睡多久。

    她因为怀孕，整个萧家对她也是小心翼翼。

    但这时……

    她刚用早餐时，整个屋子里的人都用奇怪的目光看向她。

    就连家中的佣人，视线都透着奇怪。

    她皱着眉头，把手中的勺子一扔，不耐地问：“你们看什么呢？不想在萧家做了是不是？”

    佣人们立刻转开了去。

    “秦思琪！”就在这时，萧母怒气冲冲走来。

    “妈……”一看见萧母，秦思琪就像是猫见了老虎似的，怂了。

    萧母上前就是一耳光，怒斥：“你干的好事，让我们萧家都丢尽了颜面！”

    “什……什么？”

    萧母冷笑，指着她手边的手机说：“自己看！”

    秦思琪狐惑地打开手机，但凡一开机，上面就显出了一段视频。

    正是她吩咐两位戴着黑色口罩的混混去把童瑶绑架并且强了的视频。

    视频里，她戴着口罩和墨镜，脸都掩盖得极好。

    她心咯噔了一下。

    她想，没关系，她遮得这么严实……

    但下一瞬，又有一段视频冒出。

    是她在微信上联系了混混的对话，还有她给他们付钱转账的具体信息，上面清清楚楚写着“秦思琪”三个大字。

    她尖叫了一声，连忙想将视频关掉，可不论她怎么点，这手机就像是中病毒一样，视频重复地播放着。

    “别点了，你的手机跟我一样，被人入侵控制了。”萧母冷言冷语，像是看傻子似的瞪着她。

    秦思琪脸色惨白，不知道这件事情怎么会发生，“不，不可能的，我明明都花了高价让黑客把监控都销毁了，怎么会……”

    “果然是你！”此时，萧景尧的声音也传入了。

    他大步走来，脸色有些憔悴，西装上还显出了皱褶。

    整个人，竟是有些狼狈。

    “秦思琪，你都干的什么蠢事？因为你，今天萧氏的股价狂跌！丑闻爆出，你配当萧太太？”

    “景……景哥哥，我，我，我……”秦思琪想解释，又不知怎么解释，一双眼通红。

    她以为自己做的滴水不漏，哪里会想到有人会扒出来了。

    那人是谁？

    萧景尧一把揪住了她衣领，恶狠狠地说：“你知道你把萧家毁了？要是因为你萧家毁了，你就等着喝西北风！”

    “景哥哥，我，我去道歉，我马上去道歉！”

    “道歉？道歉就能平息这些网民们的愤怒？今天整个公司的电脑上全是这视频，全是你！”

    萧母一听，吓了一跳，“景尧，你说什么？公司里也全是？”

    “嗯！不过我现在已经让技术部门那边处理了，对方是个顶级黑客，肯定不是童瑶能认识的人物，怕是冲着我们萧家的钱来的。”

    “顶级黑客？”萧母露出了一丝忧愁。

    萧景尧点点头，“至于是哪个黑客，我们都不知道，根本查不到。”

    这事儿，风声大，雨点小。

    萧氏毕竟是在明城只手遮天的家族，要将这样的小丑闻压下去，很简单。

    之后两天。

    萧景尧让秦思琪开发布会道歉后，助理露西找来跟他说：“副总，星光动画还是拒绝跟我们合作。而且……”

    “而且什么？”他脸色有点难看。

    最近萧氏的股价每日跌停，外界都等着看笑话。

    尤其是最受打击的是萧氏的经贸。

    产品许多都被退货了，损失惨重。

    毕竟是在萧氏仓库里发生的事。

    “星光动画背后的老板是MUA。所以，MUA完全拒绝跟我们合作，而且MUA最近又拿到了QY的电商合作，我们……”

    砰！

    萧景尧气得将文件全挥在了地上。

    提起MUA集团，一直都很神秘。

    偏偏这个公司还颇为年轻，是这几年兴起的，各界财经记者都想挖出这家公司背后的大老板到底是何方神圣，但最后都一无所获。

    至今为止，哪怕是他们萧家，都不曾见到过MUA集团的总裁。

    这家公司旗下的产品众多，皆是面向年轻人。

    露西被萧景尧的戾气吓了一跳，连忙闪开。

    “无所谓。”萧景尧冷静下来，沉了沉眸子，“我记得童瑶的好朋友洛娇娇签约的娱乐公司最近经营不太好。”

    露西诧异，“您的意思是……”

    “呵呵。”萧景尧阴冷地笑着。

    他不管这黑客是什么人，也不管MUA集团，他现在只要得到童瑶。

    ……分割线……

    童瑶在公司里上了两天班，外面议论的事她自然都关注了。

    不过，她并不在意。

    现在她需要全身心投入到工作中。

    至于秦思琪……

    既然要开发布会，肯定会亲自找上她的。

    果不其然，在她下班时，秦思琪和杨韶华都来了。

    母女两坐在拉风的豪车里，来拦住童瑶去路的是秦家的司机。

    童瑶也不废话，抬步走到了车窗边。

    “瑶瑶，回家一趟吧，我们有事跟你说。”杨韶华看着童瑶，语气淡漠。

    童瑶撇嘴，“我不想去，有什么废话就在这里说清楚，我还会去赶稿。”

    剧本已经有了雏形。

    她急着将整个完整的故事写下来。

    杨韶华见她不识好歹，脸色难看，“瑶瑶，你妹妹之前对你做的事确实过分了点，我已经替你教训她了。星期五萧家有一场发布会，你，能不能……”

    “不能。”不给杨韶华说完的机会，童瑶毫不犹豫打断了杨韶华的话，“否则，让妹妹也被绑架、中药、被人侮辱，我可以替萧家说话。”

    秦思琪打开了车门，走下，怒斥：“童瑶，你不要给脸不要脸！”

    她忍了童瑶这么多年，好不容易要看着童瑶被毁，哪里想到……

    半路杀出个黑客。

    见鬼了！

    童瑶挑着眉梢看她，似笑非笑，“你才是不要脸吧？秦思琪，这就是你要道歉的姿态？我看算了吧。”

    她说完，转身就走。

    秦思琪站在原地，看了一眼人来人往的路人，一咬下唇，忽然跪下去。

    “姐姐！”她的声音立刻带上了哭音。

    她的装模作样，一瞬吸引了无数人的侧目。

    童瑶的脚步一顿，不可思议地回头看她。

    毕竟是现在豪门太太，又是曾经秦家一手培养出来的明城名媛，竟然卑微到骨子里下跪。

    她可没说让这女人下跪。

    秦思琪很快眼角就红了，带着哭腔说：“姐姐，你放过我吧，我真的不是有意要这么对你的。你明明知道我和景哥哥结婚了，你还来勾引他，景哥哥现在每天晚上连睡觉都呼喊着你的名字，我的心能不滴血吗？

    我也是一时嫉妒生恨，心头起了歹念，可你也不能够抢我的景哥哥呀！他虽然好，可他根本不爱你。

    我现在又怀了景哥哥的孩子，经不起折腾的。”

    她这一番话几乎是吼着说出来的。

    路人对他们指指点点。

    说的可真是精彩极了！

    童瑶差点要给她两巴掌了。

    这一番话明里是在求情，实际上在说她是小三，勾搭上妹妹的老公，还指责她刁难已经怀孕的妹妹，太冷血没人性。

    呵呵。

    既然要演，那就好好演戏。

    童瑶走上前，装模作样地扶起秦思琪，声音亦是拔高：“妹妹你也别这么假惺惺的，怪寒碜人。你怀孕了就别跪着，免得不知道的人还以为你这是骨头贱！

    还有啊，我不得不提醒你，是你老公现在给脸不要脸缠着我，如果他不缠着我，我也懒得搭理你们。

    别忘了，你们这对狗男女先勾搭在一起，让我吃了一嘴恶心，是他萧景尧先勾搭上你这个小三的！”

    说罢这番话，她转身走了。

    秦思琪站在原地，因为生气，脸部一抽一抽的。

    路人继续指着她小声议论。

    当初童瑶被退婚的事情，整个明城都知道。

    具体原因，大家却不知道。

    原来，童瑶被退婚是因为妹妹从中作梗。

    MUA总裁办公室。

    龙姿凤章的男人立在落地窗前，看着远处天边的火烧云，勾唇。

    “季少，今晚上要动手吗？”言旭抱着一堆文件，小声问。

