 领鑫集团的总裁，是一个不到五十岁的中年男人，名字叫做张振国，这个名字看起来，就给人一种正派的感觉，不过在他儿子张子明的眼里，自己这位父亲，简直就是冥顽不灵。

王亚欣和张子明一起走进张振国办公室的时候，张振国显然是非常意外的看了看两个人，之后再度白了一眼张子明，随即说道：“又回来干什么？”

很明显，这父子俩应该是刚刚超过一架，这张振国现在还没有消气。

“爸，这位是从明珠市专门赶过来的王小姐，她说他要代表明珠市的明达集团跟您谈一谈。”

张子明看着父亲那一脸不悦的神色，当即就一脸赔笑的说道。

王亚欣看了看他的样子，不由掩唇一笑，这张子明和刚才的样子，分明就是两个人嘛！张振国听到“明达集团”四个字，不由微微一愣，这才仔细的看了一眼王亚欣，之后说道：“你在明达集团任什么职位？”

王亚欣并没有回答他这个问题，而是直截了当的从包里取出那张合同，随即递给张振国，自始至终，王亚欣一个字都没说。

王亚欣这一直沉默的态度，让一旁的张子明也不由疑惑了起来，甚至有些着急的对王亚欣使了使眼色。

毕竟王亚欣是他带进来的，现在王亚欣一句话也不说，如果惹怒了张振国，那张振国自然会对他撒气。

可是，面对张子明一次又一次的提醒，王亚欣却只是面带微笑，始终都没有开口。

王亚欣很清楚张振国的身份，面对他这样的人物，什么话都不说，远比积极介绍自己更加有用。

果不其然，当张振国看完那份合同之后，就抬头看着王亚欣，毫不迟疑的皱眉问道：“明达的王总呢？”

“生病了。”

王亚欣依然话不多，简单的说了三个字。

张振国再度皱了皱眉，之后低头沉思片刻，终于对着王亚欣做出一个“请”的手势，示意让王亚欣坐在沙发上。

一旁的张子明看到这一幕，都惊呆了！这张振国办公室的沙发，可不是随便一个人就能坐的，即便是他从国外留学回来，这沙发都还没坐热，就被他爸给赶了起来。

而现在，这王亚欣没说几句话，就获得了这个坐在沙发上的资格？

虽然张子明的心里对他爸的经营理念不太认同，但他爸的身份他毕竟还是知道的，能坐在他的办公室里跟他进行交谈，那属实是一件不容易的事情。

坐下来之后，王亚欣自然会紧紧抓住这个机会，把明达集团最近发生的事情以非常简洁的概括方式，告诉了张振国。

张振国听完之后，脸上也浮现出一抹惋惜之色，毕竟明达集团的成长他也是看在眼里的，随着如今科技的发展，像明达这样的集团起到的作用也是越来越重要，他们领鑫集团之前已经和明达合作过很久，而在王霞继任总裁以后，他们之间的合作更加融洽，甚至王霞还转让给他们一份专利，这让他对王霞的好感倍增。

“张总，冒昧前来打扰您实属不该，但我想您也应该知道，明达做到现在这个规模，早晚都要迈出自主研发这一步，现在刚好在这个紧要关头，我们觉得我们的时机，到了。”

王亚欣看着张振国那低头沉思的样子，直接说明了自己的来意。

随着王亚欣的话音落下，张振国缓缓抬头，看了看王亚欣，随后脸上浮现一抹微笑，语气不急不缓的说道：“王小姐，对于王总抱病一事，我深感遗憾，但生意毕竟只是生意，虽然领鑫这几年发展不错，可我们做的毕竟是未来的事情，谁也说不准未来是个什么样子，所以我觉得，领鑫无法冒这个风险。”

张振国话里话外的意思已经非常明确，他拒绝了王亚欣，同时也拒绝了和明达集团继续合作。

这个结果，是王亚欣万万没有想到的，王亚欣左思右想，自己刚刚说的话没有什么问题，来之前自己和王霞也已经相互交流过很久，最后得出了一致的结论。

可现在看来，这个张振国不像是王霞之前想象的那般简单啊。

而王亚欣还没有来得及开口说话，一旁的张子明反倒是先忍耐不住了，当即就皱眉开口说道：“爸！明达现在虽然遇到了麻烦，可集团的底蕴毕竟还是在的，现在华夏各个方面都在趋于世界一流水准，科技更是首当其冲，您怎么能在这个时候犯糊涂呢？”

“胡说八道！你给我出去！”

张振国没有耐心听张子明把话说完，当即就狠狠拍了拍沙发扶手，对着张子明喝道。

“爸！”

张子明也是气得紧皱眉头，想要继续说些什么，却看到张振国继续说道：“出去喝了两年洋墨水，就不知道自己是谁了？

刚一回来就想着教育我来了？

我还就告诉你了，领鑫一步步发展到现在，靠的可不是你在国外学的那些乱七八糟的东西！”

“可是，现在毕竟跟以前不一样了，经济全球化越来越……”张子明坚持着自己的观点，想要继续解释，可张振国再一次打断道：“别再跟我扯你那一套一套的，如果可行的话，你就自己做出点业绩来，到时候我无话可说！”

张子明眼看着张振国连个说话的机会都不给，也终于是无奈的转身离开了。

而王亚欣看到这一幕，再度看了看张振国，知道自己这一趟，估计是要白跑了。

“王小姐，请你回去转告王总，对于王总的人格和信誉，我张某是绝对信得过的，等到她重新回到明达集团的时候，一切都好谈。”

张振国已经从沙发上站了起来，走向王亚欣，一边伸出手，一边开口说道。

王亚欣知道，他这是下了逐客令了。

可王亚欣不甘心就这样放弃，继续说道：“王总说了，华夏的科技格局势必遭遇一次重大改革，如果不想在这一场改革中被历史的洪流吞没，就必须要拧成一股绳，共同渡过难关！我希望张总您再好好考虑一下。”

“多谢王小姐的提议，我会慎重考虑的。”

 张振国笑着跟王亚欣握了握手，之后打了一个电话说道：“小周，来我办公室一趟，把王小姐安全的送回去。”

就这样，王亚欣被送回了酒店，到了酒店之后，王亚欣就给王霞打了电话，把这件事的结果告诉了王霞，王霞听完之后，倒是和王亚欣的态度不太一样，至少，她并没有多么意外，反而是对王亚欣说道：“你别着急，张总他就是这样一个人，遇到事情慎重的让人惊讶，只要等他自己想明白之后，他会做出正确判断的。”

王亚欣却依然是愁眉苦脸，现在可没有那么多时间让那个张振国思考，只要往后拖一天，明达集团的危机就会更加严重一分。

 