    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    从决定成立国民政府之后，胡汉民就感到事事不顺，元帅升任国民政府主席是天经地义的，而且他还有一半广东籍的中央委员和军将领支持，可没想到汪精卫在廖仲恺、现在和蒋介石、以及鲍罗廷的支持下后来居上，夺得了主席之位。没有当上主席，已经让他窝火了，可另一重要职务——财政部长也被廖仲恺夺去，他只落下一个外交部长的位置，而且这个位置还带有很大的安慰性。

    胡汉民不懂外交，汪精卫和廖仲恺时常插手外交，手下的次长陈友仁又精通外交事务，若非沙基事件和省港罢工，外交部就几乎无事可作。更主要的是到现在还没有一个国家承认国民政府。他曾与鲍罗廷商谈，希望苏俄政府能率先承认国民政府，可是鲍罗廷却说什么，承认国民政府现在还不到时机，待时机到来苏俄政府自然会承认国民政府。但苏俄将一如既往的支持中国人民的革命事业。

    “怎么，这里面还有什么玄机不成？”林直勉问道。

    胡汉民轻蔑的撇撇嘴，似乎对林直勉的无知感到可笑：“废话，蒋介石早把熊克武的重将喻培棣、张冲拉过去了。熊克武同意得同意，不同意也得同意。否则喻培、张冲就会径直宣布接受国民政府整编。”

    林直勉，魏帮平闻言倒吸一口凉气，过了好一会，魏帮平才喃喃道：“我说熊克武怎么突然变得这么窝囊了。原来如此。”

    “这蒋介石究竟是怎么把他们拉过去的？喻培棣可是熊克武地嫡系，同盟会时就跟着熊克武的。”林直勉还是想不通。

    “要不怎么说蒋介石厉害呀。”魏帮平插口道，胡汉民却默默的没有说话，只是拿起雪茄猛吸一口。

    “先生，这里面究竟都有些杀玄机，你给我们说说。”林直继续勉刨根问底。

    “有人帮蒋介石把喻培棣和张冲拉过去了。”胡汉民勉强吐出一句话。

    “谁呀，有这么大本事？杨庶勘？”林直勉问。

    “杨庶勘哪有这本事，是庄继华。”胡汉民轻蔑的说。说完之后他站起来。走到客厅一脚的留声机前。抓住留声机的摇柄，猛地摇了几下，然后把唱针轻轻放在转动的唱片上，随即一阵轻柔的女声在客厅回荡。

    “庄继华？”林直勉努力回忆这个有些熟悉地名字：“是不是那个在沙基下令还击地军官？”

    胡汉民点点头，林直勉和魏帮平不由愕然，过了好一会，林直勉才纳闷地说：“这个庄继华是怎么做到的？”

    “我怎么知道。这要问庄继华去。”胡汉民简单的答道，然后把身体往后一抑，靠在沙发上。

    “要说这庄继华运气可真好，在沙基把英国人打了，到现在英国人也没敢作啥。”魏帮平摇头叹息道。沙基事件发生后，广东军界顿时紧张，生怕英国人回来报复，梁鸿慨、李福林公开要求严惩庄继华。谭延恺、朱培德、李济深则默不作声。但态度显然不满，许崇智也只是出于私人因素才反对；可谁都没想到，英国人挨打之后居然只是发通抗议就完了。什么是否英国人变得这样老实了。

    “运气？”胡汉民冷冷的叹息道：“你们呀！那个庄继华可不简单。”

    说完，胡汉民站起来走出客厅，林直勉和魏帮平面面相窥不知道胡汉民为何这样，过了会，胡汉民回来了，手里拿着叠纸，胡汉民把这叠纸扔在茶几上。

    “你们看看吧，然后就知道人家运气是怎么来的。”

    林直勉将信将疑的正要伸手去拿，不想魏帮平手更快，一把就把那叠纸抓在手里，然后仔细的看起来。

    等两人看完了，胡汉民才悠悠地说：“看到没有，人家是看准了才下的注。”

    “这么说，他事先就断定英国人不会派兵报复。”魏帮平满脸懊悔，早知道他就下令开枪还击了，他的部队的驻地离沙面不远，沙基响枪之后，他严令部队不准开枪，官兵禁止出营门。

    “这不是废话吗，你看看，‘英国政府直接派兵的可能性极低’，这时一场赌博，投入一块钱，拿到一百万的赌博。”林直勉苦笑着说。

    “你们….。”胡汉民正要什么，这时门铃响了，家里的仆人打开房门，门外进来两个人，其中一个进门就大声嚷嚷道：

    “妈的，这廖仲恺也欺人太甚。”留着络腮胡子地身形魁梧地朱卓文还没进客厅就大骂道。

    胡汉民闻言一皱眉，这个朱卓文原也是个温文尔雅的读书人，可自从开

    军之后就变得粗旷起来，张嘴闭嘴就妈的。

    “卓文，我说你这脾气是不是要改改，现在不是搞民军了，你现在也是堂堂县长大人了。”林直勉不满地说道。

    “县个屁长，还县长。”朱卓文径直走到沙发上坐下，从他身上传来一股浓烈的酒味。

    “毅生，怎么啦？”胡汉民问道，他与朱卓文在同盟会时就有了交往，反袁失败后又一起参加了革命党，是现国民党最早的几个党员之一。

    “卓文的县长丢了，廖仲恺把他免了。”胡毅生苦笑一说道。

    “为什么？这种有个原因吧。”林直勉不满的问。

    “两个原因，贪污和妨碍工农运动。”胡毅生答道。

    “贪污？”胡汉民有些诧异，他的印象中朱卓文不是那种爱财的人，怎么可能贪污呢。

    “还不是欲加之罪，卓文兄原来的老部下，讨贼军的，因为部队缺饷，士兵要哗变，找他想办法，卓文兄就批给他一笔钱救急，没成想就让人抓住把柄了。”胡毅生苦笑一下解释道。

    原来如此，胡汉民重重叹口气，林直勉却尖锐的说：“我看主要还是妨碍工农运动吧。”

    “这廖仲恺真是越来越红了，简直比**还**。”魏帮平也愤愤不平的说。

    “展堂，我知道你现在也难，可是我想不通呀，当初把脑袋别在裤腰带上，跟着总理革命，没想到今天却…..。展堂，我们不能就这样让人骑在头上拉屎拉尿。”朱卓文红着眼睛大声说。

    胡汉民无言以对，心中充满悲凉。国民政府成立过程中的领袖争夺战中就他输得最惨，汪精卫就不说了，廖仲恺除了担任财政部长还担任广东省长，都是实权，他除了担任空头外交部长外，其他就什么也没有了。过了好半响，胡汉民才苦涩的说：“我找仲恺谈谈，看看事情还有没有转机。”

    “不去，老子死过几回了，一个屁大的县长有什么了不起的，我只是咽不下这口气。”朱卓文大声嚷嚷道。

    “说得对，一个县长算什么，不过老实说，这**的力量越来越强了，到处建农会，稍有不同意见就到处宣扬，说你反对革命，是右派。老实说我对我党前途很是担心。”林直勉说道。

    “这些共党分子最是可恶，越来越嚣张了，都应该枪毙。”魏帮平粗声粗气的说。

    “好厉害，好胆量，这是谁写的？”由自主的拿起来就看，看完之后不由自主的称赞道。

    “庄继华”林直勉说。

    “庄继华？沙基反击的那个英雄？”胡毅生诧异的问，林直勉点点头。

    “难怪他敢开枪，了不起。”胡毅生毫不在意林直勉生气的目光，依然摇头晃脑的赞道。

    “是了不起，你看整军，整顿财务，廖仲恺和蒋介石正一步一步来，这次是川军，下次该轮到谁了，帮品兄，不会是你吧。”林直勉冷笑道。

    “鸟，要整编也是老子自己来，要他狗拿耗子。”魏帮平怒声骂道。

    “两万川军一整编，蒋介石的实力势必大涨，以后恐怕我们都要看他的脸色行事了，到时候恐怕你不想干也不行。”胡毅生不为所动，继续刺激魏帮平。

    魏帮平想想也有些泄气的说：“那你说怎么办？”

    “我看我们挚友团结起来才能与他们斗。”胡毅生见众人被自己的话吸引过来，不绝高兴的扫胡汉民一眼，却见胡汉民依然呆着脸，好像没有听到他说什么。

    “你们看，帮平兄的第三师、梁鸿慨的第一军，加上李福林的福军，总共也有三四万人，虽然不占优势，但至少也可以周旋一二，可要是依然按照目前这样大家各行其是，必然被他们各个击破，最后大家一起玩完。”

    “那怎么组织呢？”林直勉问道，这时胡汉民站起来，什么也没说就那样离开了客厅。

    “我们成立一个组织，宗旨就是**，其他人只要**就可以参加我们的组织。然后在组织的协调下，大家共同**。”胡毅生提出了他的想法。

    “我看行。”林直勉首先响应。

    “好，老子现在就报名。”朱卓文大声嚷嚷道。

    “算我一个。”魏帮平挥手叫道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>