    念此，张少陵站定原地躲也不躲，但肩头却轻轻一晃！

    直接将伸到他身前的手掌猛然震回！

    巨大的反震之力，直接将那伸手推搡的弟子震得倒退回去！！

    这名弟子当即脸色狰狞，捂着自己一边肩膀，只觉得钻心的疼，仿佛快要断了。

    张少陵如今虽然是隐藏了修为，可一身强大的肉身却摆在那里。

    哪怕他已经留了九成九的力，也不是一个区区的筑基境可以承受的。

    张少陵冷哼一声，“两位，莫要冲动，还是快快去禀报吧。”

    他以为两人吃了教训，该会收敛。

    谁知两人见张少陵动手，非但没有退让，反而暴怒！

    那被伤了手臂肩膀的弟子，乃是筑基八重，他指着张少陵就喝道，“妈的，你竟敢动手！找死！”

    身旁，那修为稍强些的筑基九重也是暴喝，“反了天了在太岁头上动土，真以为区区九重筑基就能逞凶，老子不给你点颜色看看，你不知天高地厚！”

    说罢，两人相视一眼，就是怒气升腾！！

    同时朝着张少陵冲来，拳腿招呼着迎了上来！

    张少陵见此，冷哼一声，暗道，“阎王好请，小鬼难缠！”

    越是这等底层之人，越是习得嚣张跋扈，目中无人！！

    念罢，也不再留情。

    这两人喊叫得阵势浩大，可在张少陵的眼中，动作简直慢的像乌龟一般。

    他瞅准破绽，便是两脚踹出。

    当即将两人踹出去了好几米去！

    两人趴在地上就是哭爹喊娘，爬都爬不起来了。

    再看张少陵，已经是难眼的恐惧，不敢接近。

    那筑基九重的弟子惊恐万状，“你是什么怪物，怎么我看都看不清你的动作！！你真是筑基九重？？”

    张少陵闻言，也不作答。

    才向前两步便将两人吓得屁滚尿流的后退。

    见此，张少陵更是冷笑，早知如此何必当初呢？

    不过现在正事要紧，他便想问问二人，这下还愿不愿意给自己通报一趟了？

    但不等他开口。

    忽然一道沉稳的声音从山门之内传来。

    “是何人在我石原宗山门之前喧哗闹事，活的不耐烦了？！”

    话音刚落，便见一名身穿长老长袍的老者走了出来。

    面目严肃，颇有威严。

    此人一出现，那被吓得魂飞魄散的两名弟子便像是看见了救星，急忙从地上爬了起来。

    伤势都忘了，纷纷朝着那老者告状道。

    “何长老！！何长老！！您快给我们主持公道啊！！这厮也不知道哪里来的！！一上门二话不说就要闯山门！！我们二人不让，他便不由分说的动手！！”

    “就是啊！何长老！您老！！我们二人的伤势就是这小子打的！！你要是再不来，恐怕我们二人小命都难保啊！！何长老，还请您快快出手，镇压了这毛头狂徒！！！”

    两人一通添油加醋后，一个比一个说的冤枉，一个个比一个显得可怜，仿佛张少陵真是个乱闯山门的狂人般。

    张少陵见此，默不作声，冷笑连连的看着二人诬告自己。

    二人说罢。

    那老者已经是眉头紧皱，看向了张少陵，眼神不善。

    不过，他却是先呵斥了那两名弟子一番道，“看看你们两人，成何体统！！两个竟然打不过人家一个，真是丢尽了我石原宗的脸面！！退下！！”

    两名弟子闻言，顿时唯唯诺诺不敢再说。

    毕竟他们两个竟然被张少陵一个打成这幅模样，着实丢脸，就连他们自己都觉着情何以堪。

    但退到长老身后后。

    两人便是纷纷看向了张少陵，目露凶光，满面的怒气！！

    那样子似乎是在威胁张少陵说，“小子，这下看你还怎么能！！你死定了！！”

    显然，在二人看来，何长老定然会出手替他们找回“公道”的。

    想到这里，两人的脸上都不由得露出的得意的神色。

    仿佛已经取得了胜利。

    张少陵见此，根本懒得理会这两个跳梁小丑。

    而是将目光看向了老者。

    仅瞬间，这人便被张少陵看透。

    乃是个魂开境五重，大概就是石原宗的某个外门长老了吧？

    念及此处，张少陵心中安定，既然见到了长老，那么接下来的就简单多了，只需要讲清楚来由再交出庄严村长给的令牌就是。

    毕竟庄严也曾是外门长老。

    说不准，与眼前这老者还是相识。

    这老者该会卖个面子，收下张少陵入宗的吧？

    正想着。

    那何长老也是一声冷喝，对张少陵斥道，“你是何人！！小小年纪竟然如此不知死活！！敢殴打我石原宗弟子，若你说不出个缘由来，本长老定会狠狠惩治于你，令你知晓知晓我石原宗的厉害！！”

    话罢。

    没等张少陵开口。

    就见到何老身后的两名弟子叉着腰，皆是一副好整以暇看好戏的模样。

    仿佛已经摆好架势，就等着张少陵被打趴下了一般。

    而张少陵根本看都没看他们一眼，对何长老道。

    “这位长老，事情并非如此，在下此来是诚心诚意要拜山门，想要加入宗门，只是，在下恳求这二位兄弟后，他二人却恶语相向！！在下再三退让后，他们更是变本加厉，要对在下出手，在下出于自保，方才情急之下还了手，却不料伤了他们，否则，以在下这点微弱的修为，岂能不知死活，蚍蜉撼树来招惹石原宗，还请长老明鉴！”

    何老闻言，微微皱眉，长长的“哦”了一声，语调拖着，显示怀疑。

    而身后两名弟子这时却慌了神。

    急忙出言解释，“不，长老！你可不要听这厮瞎说！！他就是想推卸责任，明明就是他不由分说就要闯上门！！我们二人方才动手的！！我们可都是为了宗门啊！！”

    两人生怕被张少陵说动了长老，而对他们问责，一时口风竟然出奇的一致！！

    却不料何长老并未听信他们一面之词，一抬手，严辞打断了两人，“好了你们不必再说！！本长老自有判断！”

    二人当即闭口，但神情却是无比担忧。

    而再看何长老，饶有兴趣的打量起了张少陵。

    他倒也不是不信自己宗门弟子，反而相信张少陵的话。

    只不过张少陵最后一句话，倒是让他觉得颇有道理。

    在他看来，张少陵这么一个区区筑基境的小子，这点修为，只要脑子没问题，都不可能来他石原宗闹事。

    因而，来龙去脉该是像张少陵所说大概。

