    “————”

    气氛改变了。

    那是连周围的行人们都能够清楚的察觉到的变化。

    所以，一个个的行人开始互相窃窃私语了起来，并不着痕迹的离开。

    没过多久，方里与史提尔的周围便是空出了一片，只剩下寥寥无几的几个行人，有如不想扯上什么麻烦一样，快步的走开。

    对此，史提尔依旧没有表现出任何的在意，只是注视着方里。

    反倒是方里，听到史提尔那极为容易引起人内心的情绪的话语，不怒反笑。

    “我来猜猜看，到底是什么让你说出这么强硬的话来呢？”方里不以为意般的说道：“该不会是如果我不妥协的话，那英国清教就会回收茵蒂克丝之类的理由吧？”

    方里那不以为意的话语，让史提尔微微眯了眯眼睛。

    “……至今为止，陪伴在那孩子身边的人有很多，他们每一个都是被那孩子的善良和纯真给吸引，并不惜为她付出一切。”史提尔紧视着方里，低声说道：“现在，就让我看看，你是跟那些人一样，还是只是单纯的因为那孩子脑袋里的东西才救了她。”

    显然，跟茵蒂克丝不一样，史提尔根本没有彻底的相信方里。

    说是理所当然，那也是理所当然。

    联想到方里这一年里隐藏身份做下的一切，再联想到茵蒂克丝的特殊性，那谁都会认为，方里之所以会拯救一个认识了不到一个月的少女，那绝对是另有企图。

    没有人会相信单纯的善意。

    至少，方里不像那种人。

    而的确，方里并不是善人，可也不是恶人。

    方里只会对自己中意的对象伸出手，而不会为了所谓的人们的幸福跟救赎去拼死拼活。

    史提尔估计也早就想这么做了吧？

    或许，这个魔法师之所以会重新回到学园都市，更大的理由是想看看方里到底对茵蒂克丝抱着什么样的想法。

    毕竟，史提尔自己就是那所谓的被茵蒂克丝的善良和纯真给吸引，并不惜为茵蒂克丝付出一切的人。

    即使茵蒂克丝已经失去了记忆，将其当做陌生人。

    可是，方里笑了。

    笑得异常漠然。

    在这样的情况下，方里向着史提尔开口。

    “有一件事情我必须先提醒你。”

    方里抬起眼帘，看着史提尔，没有一丝一毫的拐弯抹角，直接说了这么一句。

    “你口中那所谓的我没有拒绝的权利，那首先就是错的。”

    “没有拒绝权利的人不是我，而是你，是英国清教。”

    一句话，让史提尔的面色一沉。

    “哼…”史提尔只是冷哼了一声，讥讽般的说道：“你该不会是认为就算英国清教想回收茵蒂克丝，那也做不到吧？”

    不给方里反驳的机会，史提尔亦是直接道明。

    “确实，你拥有着能够杀死任何事物的魔眼，世间一切的魔法对你来说都形同虚设，以应对魔法的便利性与灵活性来看，你比禁书目录更彻底，这个世界上99%的魔法师估计都只能对你无可奈何。”

    “但是，那不代表你有能力无视任何一个魔法势力。”史提尔冷冷的说道：“如果你真有那样的本事，那你根本不需要隐藏身份去盗取魔道书原典，直接攻进一个个魔法势力的大本营就行了，哪里还需要这么麻烦？”

    所以，方里的魔眼虽然强大，却并不是完全没有限制。

    “那对魔眼终究还是没有达到原型的强度，不然光靠视线就能杀死神，有那种程度的力量的话，这个世界都将是你的后花园，你根本就不需要费那么大的劲收集魔道书原典了。”史提尔这么说道：“也就是说，即使你拥有着不完全的魔神之力，那也还不是无敌，对于英国清教，你无法做到像你所说的一样，毫不忌惮。”

    的确。

    方里还没有厉害到可以无视这个世界最强大的魔法势力之一。

    别的不说，英国清教内便有着神裂这一位圣人。

    对上那一位圣人，方里同样没有百分百获胜的把握，除非豁出性命不要。

    如果是豁出性命不要的话，那方里绝对可以拉任何一个人一起死。

    可英国清教又不单单只有神裂一个魔法师。

    若是方里真的为了百分百的胜率而豁出性命，拉着神裂陪葬，那结果就是英国清教的大胜利。

    然而…

    “所谓的势力，人多力量大确实是一种优势，可需要顾忌的东西也很多啊。”方里淡淡的说道：“我或许没有办法只身一人对付一整个英国清教，可如果什么手段都使用，那我有的是办法将其击溃。”

    “例如…”方里望向了史提尔，笑着说道：“我可以潜进英国清教的大圣堂，将英国清教的最高主教与所有高层通通都暗杀掉，这种程度的能力，我应该还是有的吧？”

    史提尔的面色顿时微微一变。

    而方里却没有停止说话。

    “还有，就算不对英国清教出手，我也有办法达到目的。”方里面色不变，如此说道：“比如，你口中这对终究还是没有达到原型的强度的魔眼，靠着它，我确实没办法光凭一个视线就杀死神，可想杀死别的东西却很容易。”

    “比如嘛…”方里再一次似笑非笑而起，说道：“对了，茵蒂克丝的记忆怎么样？”

    史提尔先是一怔，随即便是猛然反应了过来。

    难道…

    “就是那个「难道」喔。”方里就像是看穿了史提尔的心中所想一样，这般说道：“我可以将茵蒂克丝脑袋里记录的十万三千本魔道书原典的记忆给杀掉，让那个丫头从此以后不再是禁书目录。”

    “到那时，失去了禁书目录的价值，你认为，英国清教会为了一个普通的修女而跟一个拥有不完全的魔神之力的对手为敌吗？”

    方里的话语，彻底的动摇了史提尔的内心。

    “明白了吧？”方里有些索然无味般的说道：“用带走茵蒂克丝作为把柄来要挟我，那实在太愚蠢了，如果只是为了留下茵蒂克丝，我有的是办法，这样一来，英国清教又凭什么认为我没有拒绝的权利，应该乖乖的任由你们摆布呢？”

    “还是…”方里直视向了史提尔。

    眼中，渐渐的带上了耐人寻味。

    “让你说出这样的话的并不仅仅只有英国清教，还有学园都市呢？”