    剧烈的爆炸就像是发生在一只桶中，爆炸发生的那一瞬间，偌大一片灰暗的浓雾区域向外膨胀，并有青幽幽的火光透射出来，不过并不强烈。随后灰暗的浓雾区域向中心坍塌，浓雾褪去之后现出了一片焦黑的大地，树木岩石全被摧毁，地面铺了厚厚一层灰白色的灰烬。
    那十座石塔彻底消失了，也不知道哪一堆石粉是它们的。银月樱也被炸了一个支离破碎，目测之还剩下了原来的十分之一。绝大部分噬灵瓮的碎片也被摧毁了，只剩下了为数不多的几块。
    “那个家伙可能早就知道你会去杀白圣，所以他设计了这一切。”唐子娴说道，心有余悸的样子。
    宁涛沉默不语，可他的眼神却冷得可怕。
    尼古拉斯康帝已经数次在华国的土地上进行军事行动，肆无忌惮的杀人，是无忌惮的抢东西，更数次想杀他，就算尼古拉斯康帝不是天外诊所的下一个需要除掉的恶魁，他也想宰掉他！
    唐子娴就说了这一句，也不说话了。
    宁涛走进满是灰烬的大地，将银月樱的碎片和噬灵瓮的碎片一一收集了起来。
    唐子娴没有跟着去，就在宁涛捡那些碎片的时候她将视线移到了青追和白婧的身上。以她的道行要看出青追和白婧的蛇妖身份，一点都不难。她似乎想到了法空大师的一些话，神色有些奇怪。
    青追和白婧也看着唐子娴，姐妹俩的眼神并不一样。青追的眼神充满了好奇，白婧的眼神却充满了警惕，甚至还有少许敌意。
    无论是青追还是白婧，她们其实并没有真正见过唐子娴，因为在亚洲科技论坛上的碰面，唐子娴使用了阴谷镇灵符改变了身体和相貌特征，就连宁涛都没认出来，还是凭借气味辨认出来的，她们又何曾见过唐子娴的真面目？可即便宁涛没有没有介绍，她们和殷墨蓝也都知道她的身份。
    “你看什么看？”白婧的声音冰冷。
    唐子娴暂时没有反应，青追却是微微愣了一下，她显然没料到她的姐姐会是这样的态度。毕竟，这个唐子娴在对付白圣的行动中出力不少，没有唐子娴孤身入敌巢，宁涛很难靠近白圣，更别说猎杀白圣了。
    短暂的平静之后，唐子娴出声说道：“你们就是跟在宁医生身边的两个蛇妖吧，我给你们一句忠告，离开他吧，这样对你们，对他都好。”
    不等白婧说什么，青追顿时怒了：“你在胡说八道什么？”
    唐子娴淡淡地道：“你们知道我在说什么，人妖殊途，你们在一起有违天道，那是不会有什么好结果的。”
    嚓！
    青追的一双蛇爪释放了出来，锋利无匹，就连她身体周围的空气都骤然冰冷！
    白婧冷冷地道：“你别以为我看不出你心里在想什么，你以为你身上的降妖钵能对付得了我们姐妹？你信不信我们现在就杀了你！”
    唐子娴冷哼了一声：“你们以为我会怕你们吗？开弓就没有回头箭，动手之前你们可要想清楚！”
    嚓！
    白婧的一双蛇爪也释放了出来，眼神凶恶，随时都有可能出手。
    殷墨蓝悄无声息的移到了唐子娴的身后，一旦青追和白婧出手，他自然也会出手。
    三个妖的站位是一个三角形，无论唐子娴从哪个方向突破，她的侧面和后背都会受到另外两个的攻击。她的处境转眼就陷入了凶险之地，可她看上去却还是那么平静，一点都不慌。
    “宁医生，你的人要杀我。”唐子娴忽然大声说道。
    “你们在闹什么？有那吵架的功夫，还不如过来帮我捡东西。”宁涛抱怨了一句，抱着一大堆碎片走了过去。他其实已经捡完了，之所以还这样说，只是想缓解一下那边的紧张气氛。
    白婧说道：“妹夫，这个女人是唐门的女人，她的眼里藏着杀机，将来一定是敌人，现在杀了她正好绝后顾之忧。”
    “杀了她！”青追双眼凶光毕露。
    唐子娴却笑着说道：“宁医生，我不相信你会杀我，如果你纵容她们杀了我，那你和白圣有什么区别？”
    宁涛很是头疼，从利益的角度去看，此时杀掉唐子娴确实是绝后患，是最有利的，可也确实如唐子娴所说，如果他在这个时候杀了唐子娴，或者纵容白婧、青追和殷墨蓝杀了唐子娴，这就是卸磨杀驴，他和白圣又有什么区别？而且，唐子娴冒着生命危险深入敌巢，帮助他刺杀白圣，这说明她是一个正派人物，作为天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他怎么能干这种事情？
    就算将来为敌，那也要堂堂正正的对决，在战场上搏杀，而不是现在的以多欺少，卸磨杀驴。
    见宁涛不说话，白婧皱了一下眉头：“妹夫，你该不会真与这个女人有一腿吧？”
    宁涛苦笑了一下：“你胡说什么呢？唐姑娘你走吧。”
    唐子娴说道：“我的银月樱呢？”
    宁涛分出一部分银月樱的碎片递给了唐子娴：“你的老祖宗唐天人与白圣是一类的人，都是一方恶魁，你去唐门的禁地，那是一座江心小岛，小岛上有一个裂谷，你下去看看吧。”
    唐子娴没有说话。
    宁涛接着说道：“借你刚才说的一句话，开弓就没有回头箭，将来你动手的时候可要想清楚。”
    唐子娴轻哼了一声，抱着一小捆银月樱的碎片离开了，那些碎片就像是劈开的柴。
    白婧和青追收了蛇爪。
    白婧很不满意的样子：“妹夫，你不杀她就算了，为什么还给她银月樱？那可是极品灵材。”
    宁涛说道：“没有她我杀不了白圣，战利品当然要分人家一点。”
    殷墨蓝说道：“她是唐门的女人，就这样放她走，将来会后患无穷。”
    宁涛笑了笑：“将来的事情将来再说，就算为敌，那也堂堂正正的搏杀，让她死得瞑目。你们要记住，我是天外诊所的主人，你们与我在一起修道，伤天害理，没有道义的事情是不能做的。”
    “哈哈！好一个堂堂正正，我喜欢你说的话。”殷墨蓝朗声笑道：“做人就是要堂堂正正，刚才你不劝着，我们真要是杀了唐子娴，那还真是一件没有道义的事情，对于道心的俢练没有好处。”
    白婧轻轻啐了一口：“你这墙头草也摇摆得太快了吧？”
    殷墨蓝不以为意。
    宁涛将一堆噬灵瓮的碎片和银月樱的碎片放在了地上，说道：“这些都是战利品，你们看上什么就拿什么。不过，噬灵瓮是凶恶法器，它的碎片上寄居着很强的怨念残魂，是不祥之物，它的碎片我拿着没事，不知道你们拿着会不会有什么不舒服的反应。”
    殷墨蓝有点想拿一块银月樱的碎片。
    却不等他伸手，青追就说道：“都是一家人，分什么分，以后要炼制丹药还不是要去找灵材。”
    白婧笑着说道：“你是越来越像管家婆了。”
    殷墨蓝跟着改口说道：“我那份就留着，当存在你那里，将来存够了就帮我把机车炼一下。”
    宁涛笑了笑：“那好，我就留着，存够了就给你炼制你那辆机车。”
    其实也没几块银月樱的碎片，唐子娴拿走一部分就更少了，均分下去，每个人能得到的就很少了，意义不大。
    白婧四看了一下，叹了一口气：“这里是阴山，没想到白圣的老巢一直都在这里。可惜那十二座生肖石塔，它们要是没有被毁掉，我们也可以利用起来，搞一个这样的秘密基地。”
    青追将一张画有血锁的普通处方签递给了宁涛：“宁哥哥，这是你留在白圣办公室里的东西，我给带出来了。那个女人的东西，我在半路扔了。”
    宁涛忽然想起了两个人，他说道：“你们进入白圣的办公室也没有见到白圣的两个弟子，柳仙儿和吴晓林？”
    白婧说道：“没有见到，我们进去之后发现你们不在白圣的办公室里，我猜你们来了阴山，所以就赶过来了，结果你们还真在这里。”
    殷墨蓝说道：“我去找他们，然后杀了他们，以绝后患。”
    宁涛说道：“暂时不要杀，我一直觉得那两个少年的身份有些奇怪，白圣是妖，他们却是修真者。白圣在诊所里临死前提到了一个人，还说什么进入了什么，可惜没等他把话说完，善恶鼎就灭了他。”
    殷墨蓝说道：“我明白了，那我抓活的，带回来你问问。”
    宁涛点了一下头：“那就辛苦殷前辈了。”
    “自己人，客气什么，那我现在就去办这件事。”殷墨蓝说走就走。
    白婧瞅着宁涛：“白圣……死得惨不惨？”
    宁涛说道：“他那种人进去诊所，你说惨不惨？”
    白婧忽然笑了：“那就是很惨了，真痛快，妹妹，今天回去给你男人加餐。”
    “吃什么？”青追问。
    白婧一指头错在了青追的额头上：“笨蛋，好吃不过人吃人，当然是吃你呀。”
    青追恍然大悟的样子，移目宁涛，眼神里仿佛带着绳子，带着网兜。
    宁涛慌忙说道：“我得把这些东西拿回去，你们是跟我走方便之门，还是自己回去？”
    青追连忙说道：“没什么要紧的事，我自己回去，我不走诊所。”
    宁涛也不管白婧是什么意见，收拾起地上的噬灵瓮和银月樱的碎片，打开方便之门就走了进去。
    画有血锁的普通处方签飘飘落下。
    白婧没好气地道：“妹妹，你男人的姨妈巾掉了，收起来。”
    青追：“……”
    可她还是将那张画有血锁的普通处方签抓在了手中。
