    星空科技的人工智能跟世界围棋冠军何洁的比赛吸引了大量关注。

    　　尤其是何洁输掉比赛以后，让大家对于人工智能的好奇感再次萌发。

    　　都非常好奇，星空科技的人工智能以后在各个领域的应用情况。

    　　有些人更是提出，人类真正的迎来到了第四次科技革命，人工智能系统的不断出现就是证据。

    　　但是也有一些学者对星空科技的人工智能表示怀疑，认为小莹的存在并不能真正的改变什么，也运用不到实际领域里面。

    　　并且以谷歌公司的阿尔法狗来举例子，17年跟何洁比赛以后，就宣布不再参加围棋比赛，并且推出了升级版阿尔法狗zero。

    　　虽然现在阿尔法狗已经在医学相关领域开始运用了，但是还处于研究阶段。

    　　所以他们判断“萤火虫围棋”也只是处于初级阶段，要真正的成为人工智能还很远。

    　　林浩很仔细的看了这些相关文章，他们说的没错，如果没有林浩出现的话，人工智能领域按现在的发展速度，要达到小莹的水平最少也要50-100年左右。

    　　但是林浩生生的把第四次科技革命的时间提前了半个世纪左右，本来要等到2030年才会开启的科技革命，现在提前了将近10年。

    　　翻看过奥斯特帝国发展历史的林浩，对于一个文明科技发展的等级以及发展阶段了然于胸。

    　　为了让星空科技集团能够很好的生存下去，让地球文明提前提升一个等级，林浩选择了将小莹退到前台，也算正式的以自己的方式打开科技革命的大门。

    　　要知道，林浩之所以有这么多社会经验及面对重大事件时的冷静感，除了科技树的作用外，就是因为他通读了一遍奥斯特帝国的历史。

    　　更明白地球外面的宇宙是多么的危险，连奥斯特帝国都被毁灭的不明不白的。

    　　为什么一颗恒星明明寿命还很长，却在很短的时间内就发生了超新星爆炸，整个文明逃都逃不掉，这里面没有问题，谁都不信，不过林浩实在是不敢细想下去，到底是多高的文明会有这种能力。

    　　可能在低级文明看来，这种手段比神明都要厉害。

    　　而让林浩想都不敢想的是，让奥斯特帝国毁灭的原因会不会就是自己脑海里的科技树，如果真的是像林浩想象的那样的话，地球将来的遭遇……

    　　现在地球文明的活动范围还只局限在地月星系之间，偶尔能够突破地月星系，等再过一个到二个世纪，人类迟早要向着宇宙更深处进发。

    　　宇宙之大，奥斯特帝国的发展范围以经将近了一个星系，还是没有找到任何其他文明的痕迹。

    　　可是它毁灭的过程让林浩对于高等文明的存在深信不疑。

    　　这种文明等级的差距就像人类跟蚂蚁一样吧，人类可以观察到蚂蚁部落的存在，但是蚂蚁却认知不了人类的存在，哪怕有时候已经接触到人类。

    　　如果这就是文明限制，那得等突破自己的科技等级，才能上升为另一个文明级别。

    　　林浩在他有限的生命里能做的，恐怕就是尽力提升地球文明的科技实力，为将来的子孙留下文明的火种。

    　　当然，现在想这些还有点遥远，林浩只能在现有基础上慢慢发展。

    　　星空科技集团人工智能研究所在“萤火虫围棋”赢得比赛后，特意跟何洁详细了解了比赛过程，何洁也很配合的把自己的感想交给了研究所。

    　　“萤火虫围棋”是由星空科技集团人工智能研究所在小莹的基础上开发出来的，专用于围棋比赛的人工智能。

    　　经过这次实验，综合各种数据，“萤火虫围棋”表现的非常优秀，下一步计划继续进行各种棋类比赛，以及游戏对抗。

    　　到时候如果由人工智能来对抗专业竞技团队，相信会有很多人来观看，也能让年轻人对于人工智能这一领域更加的感兴趣。

    　　比赛结束以后，林浩就准备下班回家了，虽然脑子里都是一些机械设备的制造方式，不过也不着急。

    　　他得回家收拾一下行李，后天就是12号了，林浩明天就得坐飞机去帝都。

    　　晚上到家了以后，手里提着蛋糕进门，是陆离提前讲好要林浩回家路上给她带的。

    　　最近陆离要保持身材，晚上只喝牛奶这些高蛋白的食物，所以林浩干脆在公司吃了再回家，要不然在家里吃的话，陆离会忍不住的。

    　　林浩一进门在玄关换了鞋以后，拿着蛋糕就来到了客厅，就看到陆离戴着耳机在跑步，额头上也都是汗。

    　　也没有打扰她，林浩直接进了房间换衣服洗澡，这几天一直加班，只有今天是按时下班了一次，所以林浩准备好好的休息一下。

    　　然后明天去帝都，受国家地震局邀请，参加全国防灾减灾日活动及星空科技集团捐献天权超级计算机2的活动。

    　　本来林浩不想去参加的，可是又想到如果这次他去了，能够提高人们对于地震等灾害的预警意识，那就再好不过了。

    　　而且他跟陆离已经很久没有出去一起玩了，正好借这个机会，好好的游玩一下帝都。

    　　洗完澡之后，林浩就开始收拾起自己的行李，陆离的嘛，东西太多，就只能等她跑完步再收拾了。

    　　等两个人的行李收拾好了，就躺沙发上一起看起了电影，是陆离要看的，平时林浩也没有空陪她去电影院，两个人就在家里看起了电影。

    　　林浩呢吃着水果，乖乖的躺在陆离腿上，享受着按摩服务，闭上眼睛休息的林浩嘴角上扬着，这简直是帝王级的享受啊。

    　　“好了，电影要开始了，到你给我按了。”说完陆离就让林浩做起来，然后躺他腿上，两个人相互按着。

    　　投影仪上投影着《极限逃生》，据陆离讲口碑很不错，林浩看了以后也是觉得内容很刺激，无人机航拍的那一段印象很深刻。

    　　电影结束以后，就已经不早了，两个人就回到房间里休息了。

    　　自从上一次陆离没回自己房间睡觉以后，在林浩的坚持下，两个人正式的住在了一张床上。

    　　不过林浩并没有做什么出格的事情，一是陆离现在还在演艺事业的上升期，不适合，二来是不好意思。

    　　两个人都是第一次恋爱，一点经验都没有，林浩一直不行动，陆离也不好意思，虽然平时看过N多偶像剧，这方面却是小白一个。

    　　不过林浩躺床上忍的很难受啊，只能发挥自己的毅力坚持着。

