    走出寝室，外厅的餐桌处，却见秦羽早已坐在桌旁，享用着各种美味早餐。

    林昊微微诧异，这货平时吊儿郎当，起床倒是挺早的。

    真有那么勤奋？

    而且还准备了一桌美食，早餐这种规模，算是非常丰盛了。

    这时，雷蒙也是从寝室走出来，背部依旧绑着他的家传宝器，穿云弓。

    为了追求人弓合一的境界，林昊甚至怀疑，这货在洗澡睡觉，该不会也同样背着？

    “你们来得正好，快点帮忙吃一些。”

    看到林昊他们出来，秦羽咬着一块炸鸡，连忙招呼道。

    “你一大早就跑去买早餐了？”

    林昊走到桌旁坐下，好奇询问道。

    “笑话，我堂堂秦公子，吃个早餐还用自己买？”

    秦羽一脸得瑟，道：“昨天在法术班认识的几个女同学，今早买来给我吃的。”

    听得此话，雷蒙眼前一亮，神色颇为崇拜的看着秦羽。

    不过，他倒是没有说一些夸赞之话。

    因为此刻雷蒙的一张嘴，几乎没有停下，不断的啃咬着桌上美食。

    林昊淡然一笑，想不到这家伙泡妞挺有手段。

    但转念一想，以秦羽那将军府的背景身份，就算没有出手，也有不少女子倒贴上来吧。

    旋即，林昊自然也是毫不客气，开始享受早餐，并随手拿出两盘兽肉，放在了桌底。

    小白猿和四宝，立即欢快的扑至桌底，吃得津津有味。

    以后有秦羽在宿舍，他们吃早餐这件事，算得上是既丰富，又方便了。

    “秦羽，等会我跟你去灵缈殿的法术班，可以吧？”

    林昊夹起一块糕点，然后微笑着询问道。

    闻言，雷蒙一脸诧异，“昊哥，你今天不去武学殿了？”

    “嗯，昨天我已挑好适合的武学，今天没必要了。”

    林昊点头，淡笑道：“所以想去灵缈殿见识下，看看能否学习一些符文法术的武学知识。”

    秦羽颇为爽快的说道：“这个小意思，我们班的美女导师跟我挺熟，带你去决对没问题。”

    眼看秦羽拍胸脯保证，林昊倒也相信前者的能力，微笑道：“那就多谢了。”

    “大家都是朋友，说谢就见外了。”

    秦羽一摆手，“以后我们哥几个，别搞这种客套玩意。”

    林昊淡笑点头，并不再多言。

    可以看出，秦羽已经把他当成真正的朋友了。

    而后，大家吃饱喝足，一同走出了008号宿舍。

    灵渺殿，位于一年级院区的西侧。

    “雷蒙，跟吴导师请假的事，就拜托你了。”

    交待了雷蒙一声之后，林昊便是跟着秦羽，走往灵渺殿的方向。

    不得不说，秦羽的女人缘极为丰富，一路上遇到的法术班女生，绝大多数都跟他打着招呼。

    当然，看到林昊这个作为新生年级的风云人物，那些女子们的目光，也是时不时的瞄向他，并好奇的小声讨论着。

    “快看，那个林昊好像是要跟秦羽去灵渺殿，难道他也修习法术？”

    “不可能吧，前两天的测试考核，只是测了灵力。”

    “这你们就不懂了吧，终极修炼天赋，就是天生的战法双修。”

    “什么？战法双修？好厉害呢。”

    沿途中，随着讨论，那些女子的目光焦点，不再是秦羽，反而全都转移到了林昊身上。

    毕竟终极修炼天赋的名号，在武修界中，实在太过耀眼。

    耳边传来众多女子的惊奇之声，林昊一脸淡漠，对此并无半点值得炫耀或是傲娇。

    因为，这种天赋的唯一好处，只是吸收天地灵气的修炼速度，相较于寻常人要快许多。

    但他在武道的起步，非常晚，自身修为并无什么出类拔萃的优势。

    所以，目前这种情况下，与这些同龄人，也就打平而已，甚至修为还要略输一筹。

    好比如秦羽，现在已是四级法师。

    而林昊，却只是二级法师。

    若是单凭法术上的切磋，他并非秦羽的对手。

    动用灵力的话，那就另当别论了。

    “林昊，既然你想跟我去法术班，但有件事，你可要做好心理准备。”

    行走间，秦羽突然笑容收敛，提示道。

    “有什么事？”

    对于秦羽这话，林昊颇感疑惑。

    “因为，你的前妻，也就是赵灵儿，就跟我同一班。”

    秦羽说话的同时，眼角余光瞥了林昊一眼，道：“如果你不想看到她，我可以给让导师安排到其他班听课。”

    “而且，以你的天赋，相信任何导师都非常欢迎你。”

    闻言，林昊淡笑着摇了下头，“不用，我与她已经没有关系，无需麻烦。”

    在他看来，只有面对，才能算是真正的结束。

    否则的话，这道坎，他永远都无法迈过去。

    况且对于赵灵儿，他其实并无半点厌恶。

    林昊心中在意的，只不过是那所谓的赘婿身份。

    那是一个对男人而言，没有半点尊严的身份！

    就这样，在秦羽的引路下，林昊终于来到了灵渺殿。

    这座大殿，相比玄武殿，建筑风格要较于绚丽，如同大自然中的色泽，多彩明亮。

    殿外的墙壁，铭刻着九种色泽不同的符文图腾。

    对应着金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九种天地自然属性元素。

    借助四宝的视觉，林昊盯着那殿壁上的符文，不禁暗自震撼。

    这算得上是他修炼武学以来，见识过最为庞大、玄奥的符文了。

    而由于修炼法术的武者，有近乎七成的人员是女性。

    故而此刻，这里过往的院生，绝大多数都是身材曼妙的女子，空气清香。

    难怪秦羽出自将军府，却剑走偏锋，选择了法师这项武修之道。

    当然，这并非林昊觉得法师的战力弱。

    反之，同境界的情况下，战士若是无法接近法师，定然被打得喘不过气来。

    而且在战场上，法师展现的能力，更为显著。

    尤其是两军对战，那种人群大规模的战争。

    一个攻击范围广泛的法术丢出去，绝对死伤一大片。

    “我在法术班7号室，旁边座位已经有人内定了，你进去后，自己找一个。”

    秦羽似是话里有话，提前打了声招呼。

    林昊不以为意的淡漠点头，直到走进教室，当看到秦羽周边座位，皆是围绕着众多美丽女子，他这才恍然明悟。

    对此，林昊暗笑一声，却是毫不在意。

    如今的他，全部心思都放在了赚钱，还有武修上面。

    对于男女情感一事，并没有过多想法，一切随缘即可。

    当然，若是偶尔来点艳福，倒也是美哉。

    毕竟林昊现在也是处于血气方刚的年纪，生理方面，有着极为旺盛的需求。

    只不过是把这种精力，暂且转移了而已。

