    在队长那战战兢兢的注视下，埃里克先是瞪了他一会儿，之后就对着王亚欣走来，走到王亚欣身边的时候，埃里克的脸上顿时浮现出一抹灿烂的笑容。

    那队长看到这一幕，心中已经了然，他真的是欺负了一个自己惹不起的人，现在看着自己的局长对王亚欣的态度，他已经知道，属于自己的职业生涯，已经到了末尾阶段。

    埃里克客气的对着王亚欣伸出自己的手掌，两个人一边握手，一边谈笑言欢。

    队长在一旁此时像是一个小丑一样，心里只有一个想法，就是该如何弥补自己这一次的过错。

    大概问了一下是怎么回事之后，埃里克就把目光放在了牢房里的方志强身上，看了几眼之后，直接说道：“Let

    go!”

    听到局长的命令，那队长浑身顿时一个激灵，现在局长亲自说让他放人，他怎么敢迟疑？即便心中也知道，只要放方志强出去，那也就意味着他所做的一切都将公之于众！

    之前，他销毁了方志强手中的证据，仅凭这一点，就足以终结他的职业生涯！

    然而，就在那队长即将打开牢门的时候，里边的方志强突然说道：“Ha

    ve

    you

    made

    a

    clear

    investigation?”

    听到方志强的话，不仅仅是队长一愣，就连局长埃里克也是微微一怔，片刻之后才反应过来，之后对着方志强微笑客气的说了一段话，大概意思就是说他相信王律师的为人，自然就相信王律师的朋友，所以他断定方志强根本没罪。

    然而这个说辞，方志强显然是不买账的，坚持让他们先进行调查，知道案情全部调查清楚之后，他才同意离开监狱。

    对于方志强的坚持，一旁的王亚欣几个人也都是很是着急，毕竟谁也不喜欢在这样的地方呆着。

    可大家终究是拗不过方志强，无奈的王亚欣也是叹了一口气，只能跟埃里克说先调查。

    此时此刻的队长是彻底的吓软了双腿，如果说之前的他是在担心方志强出来之后会不会把他所做的一切抖出来的话，那么现在，他已经开始担心自己会被判多重的刑了。

    局长亲自介入调查，这样的事情，在整个警署都是屈指可数的，然而看现在这个趋势，很明显，埃里克明显是要帮助王亚欣这一方的。

    所以，队长的心里很清楚，只要局长答应了方志强这个先调查的要求，那么他也就大难临头了。

    埃里克思索了一会儿，终于是点了点头，同意了方志强的提议。

    而方志强再度叮嘱他，不能有丝毫徇私，实事求是的调查整个案件的过程。

    一旁的黄婉婷此时也着急了起来，毕竟之前的方志强的确是对人家几个人先动的手，如果真的查下去的话，方志强也落不到什么好处。

    可是，看着方志强那坚持的样子，黄婉婷也只好是暂时闭嘴。

    至于埃里克，则是微微皱眉，再度瞪了瞪一旁那个队长，他自然能感觉得出来，方志强心里的怨气，而这件案子之前一直都是这个队长负责的，所以他自然有不可推卸的责任！

    瞪着队长，埃里克沉吟了片刻之后就宣布，这件案子由他亲自审查，以一天为期限，查个清清楚楚！

    说完之后，埃里克就安排周围的几个警员，让他们开始着手调查，至于一旁那个队长，则是直接被埃里克给架空了，仿佛把他当做了空气一样。

    吩咐完之后，埃里克又看向王亚欣，一脸诚意的不断道歉。

    埃里克的心里的确很愤怒，对于这个队长，他自然是有所了解的，之前也不是没有过类似的情况，只是一般情况下，不是特别严重的情节，埃里克也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟培训一名队长也是需要一定的时间的。

    可是这一次不一样，这一次埃里克惹了王亚欣的朋友！而且还是华人！

    之前，王亚欣做过的跨过案子并不少，跟这位埃里克自然在工作上也有过很多的接触，六年前一桩著名的巴黎经济纠纷案，就是王亚欣亲自操办的。

    说起那一次，埃里克的心里就勇气一股股的感慨，当初那个案子，就是战神广场附近的一个企业与银行之间的经济纠纷，牵扯资金高达两千万欧元！

    原本请的是巴黎当地的著名律师，可后来二审下来的结果和一审一模一样，几乎已经注定了银行败诉的结果，可一旦银行败诉，整个区都会因为这件事而受到牵连，更是有数不清的企业和单位资金链短缺。

    面对这样一个严重的后果，巴黎当地的政府单位顿时愁眉苦脸了起来，后来机缘巧合之下，他们得知了中国上海有一家律师事务所帮助贝美蒂集团打赢了那一场官司。

    也正是因为这件事，他们才请到了王亚欣作为他们的代理律师。

    王亚欣通过娴熟的业务能力，以及冷静理智的分析，终于找到了那个企业的漏洞，在终审上一具拿下了那家企业，至此方才挽回了即将崩盘的经济。

    之后，埃里克就对王亚欣特别留意，有什么案子，第一时间想到的就是王亚欣，这一来二去的，自然也就和王亚欣熟悉了起来。

    可是现在，自己的警署竟然把王亚欣的朋友给抓了进来，而且大致了听了一下经过，埃里克很快就分析出，这一定又是那个队长在搞鬼。

    原本埃里克也想着这件事要不就这么算了，之后再严惩那个队长，可现在看方志强的态度，显然是没有要妥协的打算。

    而且，这桩案子走到最后，一旦证实了的确是那个队长在搞鬼的话，那从某种意义上来说，自然对巴黎的形象也有一定的损失，甚至是整个法国！

    正是考虑到了这一点，所以此时的埃里克才如此着急，如此愤怒。

    对于埃里克的道歉，王亚欣也非常客气的婉拒了，毕竟现在一切都还没有查清楚，而且不管怎么说，埃里克也算是巴黎政府的高管，别说自己现在已经是一个名不见经传的律师了，就算还是当初的亚宇律师事务所的主任，对待这位埃里克，也必须保持职业性的礼貌。

    队长此时吓得双腿发软，看着埃里克吩咐了那么多，可唯独就是没有任用他，他心里自然已经明白了一切，顿时就惊慌失措了起来。

    对于一名警员来说，最重要的就是名誉，一旦名誉被毁了，就算警署不开除，以后也混不下去了。

    那队长一想到这个严重的后果，自然是不可能这么轻易的接受，顿时就把埃里克拉到一旁去，小声的说着什么。

    然而，埃里克的表情则是自始至终都非常严肃，这一次，就算是埃里克，也没办法护住他了，是人家当事人自己主动要求彻查此事，而且，埃里克对这位队长也的确已经失望到了极点，把人丢到了中国去，这可不是什么小事！

    整个案件的过程的确有些屈折，先是那几个汉子欺负了黄婉婷，之后是方志强找警署保安，可警署给与的回应却让人咂舌，再后来就是方志强自己行动，让那几个汉子受到了应有的惩罚，而且顺利落网。

    入狱之后，方志强手里的证据也被那个队长再度销毁，还有几个汉子在牢房里对方志强拳打脚踢。

    这一切，虽然他们已经做得很小心，可这一次毕竟是埃里克亲自审查，谁也不敢隐瞒丝毫，很快一切就水落石出了。

    可黄婉婷的脸色却极其难看，如果说方志强主动去招惹那几个汉子这件事，足以对方志强判刑的话，她不敢想象自己会怎么样。