    叶飞淡漠一笑，看向齐修文和齐鹏涛，说道：“你们不是知道我的底细么，还问我是什么人？你们齐家好歹也是宁海第一大家族，难道你们的情报网就这么差劲？”

    “叶飞，你别欺人太甚！”

    齐鹏涛怒视着叶飞，吼道：“你让我们齐家产业受损，已经是罪无可赦！今天，你别想活着回去！”

    “少跟我叽叽歪歪！”

    叶飞也失去了耐性，冷声问道：“说，你们把齐良驹藏哪儿了？快点让他给我滚出来！”

    “臭小子，你擅闯我们齐家，还打死我们齐家这么多影子护卫已经是死罪。

    如今，竟然还想杀我孙子，你难道真的不知道‘死’字是怎么写的么？！”齐修文冷冷地说道。

    “看来你们是不愿交出齐良驹了？”

    叶飞淡漠一笑，道：“好，那我就自己去找！”

    话音落下。

    叶飞便迈开腿，就要朝着后院走去。

    齐鹏涛的脸色顿时一变，赶紧大声喊道：“快给我拦下他！”

    在场的打手、保镖和影子护卫全部朝着叶飞冲了上去，挡住了前往后院的唯一通道。

    “今晚我只杀齐良驹，不想死的就给我滚开！！”

    叶飞双拳紧握，爆喝出声。

    这一声爆喝宛如天空中劈下一道惊雷，让在场的所有人浑身一震！

    一股如深渊一般恐怖的威压释放出来，将整个前院都给笼罩。

    就好像有无数双恶魔的猩红眼睛注视着他们。

    一时间，这些人竟然身形一滞，竟然不敢上前。

    有几个承受力弱的竟然双腿都开始发软，额头和后背都冒出了冷汗。

    “你们都在发什么呆？给我杀了他！”

    齐修文也不管叶飞背后是否有杨老爷子撑腰了，直接下达了命令。

    那些打手、保镖和影子护卫也不再犹豫，一股脑儿地朝着叶飞扑了上来。

    “找死！！”

    叶飞一声怒喝，身形如箭，迈步上前，直接一脚踹在了冲在最前面一个汉子的腹部上。

    砰！！

    这一脚的力量可不小，这名魁梧的汉子整个人就跟炮弹一样飞了出去，愣生生把后面的十来个魁梧汉子也给撞得人仰马翻！

    十几个魁梧汉子倒地后，又有十多个手持长刀的汉子冲了上来！

    “臭小子，去死吧！”

    十几个魁梧汉子的嘴角泛着狰狞的冷笑。

    刹那间，他们全部扬起了手中的长刀，在呼啸的风中发出了凛冽地呼呼声音，赫然直接朝着叶飞的脑袋劈头盖脸地直挥而下！

    刀影缭乱，气势凌人！

    长刀从前后左右不同方位攻向叶飞，恨不得直接将叶飞剁成肉泥！

    叶飞的双眸平静如刀，直瞥前方！

    一夫当关，万夫莫开！

    即使面对这近百人，他也丝毫不惧！

    你要战，我便战！！

    当第一把长刀距离叶飞只有一个两个拳头不到的距离时，叶飞的身影动了！

    嗖！

    他双脚在地上滑动，脚下踩着复杂又诡异的步伐，就这么一撤、一转、一滑、一扭动，就轻而易举地将十几把长刀都躲了过去！

    唰唰唰！

    第一波刀影骤然扑了个空！

    啪！

    紧接着，叶飞迈步而上，眼眸中闪过一抹精芒！

    他手握铁拳，如同一枚钢铁炮弹朝着一个汉子的胸口轰了过去！

    气势凌厉！

    势不可挡！

    轰！！

    拳影重重地砸下！

    只听见“咔嚓”一声脆响，这汉子的肋骨尽数被轰断，身体更是直接倒飞了出去，像打保龄球一样，又砸翻了数十人！

    十秒钟不到，叶飞就干趴了二十多人，在场的所有人都惊呆了！

    尤其是齐修文和齐鹏涛两人，更是惊魂未定！

    刚才齐良驹回来跟他们说起叶飞的时候，他们还不相信叶飞的实力有这么强，如今亲眼所见后，两人感觉心里都在打颤！

    “给我一起上！杀了他！！”

    齐鹏涛双目赤红，大声吼道。

    “杀！！”

    剩下的几十个打手、保镖和影子护卫一个个嘶吼着再一次朝着叶飞扑了上去！

    “哼！！”

    叶飞冷哼一声，双拳狼虎咆哮，一记记重拳带动一道道残影！

    每一拳都能带动呼啸之声，每一拳都能砸翻好几人！

    然而，这齐家的打手们着实不少，一批倒下后，又上来一批，好似源源不断似的。

    原本的几十人已经倒下的差不多了，可没想到从四面八方又跑出来数十人。

    此时，叶飞已经打的不耐烦了。

    “都给我滚开！！”

    叶飞眉头一拧，索性选择不再闪避，硬抗着就朝那一轮冲锋的打手们冲了过去！

    “啊！！——”

    叶飞一声怒吼，一拳、一掌、一肘都能轰断他们手中的长刀！

    而且，有的打手们更是连人带刀都被叶飞给拍飞了出去！

    一道道“哎哟”惨叫声连成一片，凡是倒下的，就再也站不起来了。

    当人数多起来就时候，叶飞就连身体也用上了！

    叶飞的身体早已被锻炼的极为强硬！

    他仅仅是靠着身体的横冲直撞，都撞飞了好多人！

    他的身体此时就像一辆坦克，速度像一头猎豹，眼见叶飞冲上来，一些打手们根本就来不及反应过来，就被撞到吐血，至于他们手里的长刀，更是直接被撞断！

    也就过了短短的七八分钟，庭院里就已经倒下了一地的打手、保镖和影子护卫，还有一些断了的长刀落在了地上。

    鲜血洒满地上，愣是让这里好像变成了人间炼狱一般！

    “这……这……可恶……这家伙是什么怪物！？”

    齐修文等人已经吓得满头大汗，从没见过打起来如此蛮不讲理的人！

    就是仗着自己硬，自己防御力强，自己力气大，强行生吃敌人！

    剩下的十来个打手们一脸惊恐地看着叶飞，愣是陷入了一种绝望。

    他们感觉自己面对的不是一个人，而是一头怪兽，一尊恶魔！

    势不可挡的战斗力让所有人都惊恐！

    “你们还想拦我么？”

    叶飞冷笑着，目光在齐修文等人身上扫过。

    “叶飞，你真当我们齐家无人了么？”

    齐修文死死地盯着叶飞，而后大力拍了几下巴掌！

    啪！啪！啪！

    叶飞有点纳闷，什么意思，难不成这老头儿还在这庭院里安了什么机关不成？

    就在叶飞疑惑不解的时候，只听见“哐哐哐”的瓦块的声音响起。

    紧接着，叶飞就感觉到几股还算强大的气息传了过来！

    武者！

    果不其然，齐家除了这些实力一般的打手和影子护卫，还有强大的武者！

    叶飞一抬头，就看到两个中年人和三个老者正站在一个房屋上面。

    这五人，高矮胖瘦皆不相同，但实力却差不多。

    他们的实力差不多都在后天后期之上，只有一个人的实力稍微靠近了先天。

    也许这些人对于普通人来说已经是高手中的高手，但对于叶飞来说，却屁都不是。

    “张老、王老、马老，你们来的正好！”

    齐修文一脸欣喜地看着这五个人，说道：“还请你们杀了这个擅闯我们齐家的恶魔！”

    “我说你们几个老不死的东西，别人出场都是走出来，你们出场却偏偏要爬到屋顶上去，你们这是叫不走寻常路么？”叶飞讽笑着说道。

    “你这孽障，死到临头还敢胡言乱语，看我收拾你！”

    一个短发中年男子大吼一声，身形一跃，从屋顶上跳了下来。

    “啪啪”两声后，便稳稳地站在了地上！

    随后，这中年男子朝着叶飞就是一记他最擅长的通背拳轰杀了过去！

    这一拳使的是通背拳中的立冲中拳，也就手臂后手腕同时发力，并且将后天真气凝聚拳头之上，打出的一记冲拳！

    气势汹汹，非常骇人！

