    北方狼头山要塞。

    近二十万罗斯军正在紧张地做着战前准备，后勤辎重正源源不断地运往狼头山要塞，在经狼头山要塞南下北方都护府的要道上秦军哨兵发现，罗斯人的巡逻队和岗哨比以往增加了一倍不止。

    定北要塞。

    定北要塞经过两年的建设终于完成，为了完成这一浩大的攻城，十万俘虏及十万百姓付出了辛劳。定北要塞矗立于北海（贝加尔湖）南岸，整体呈方形，有两道城墙，后一道城墙比前一道城墙还要高一些，倒不是因为城墙的高度更高，而是因为内城墙建在垒起三米高的夯土之上，之所以内城墙修得高一些，为的是在失去第一道城墙后能够依旧对敌人形成居高临下的优势；城墙高四丈，宽六米有余，可以让五匹战马并排飞驰而过；城墙全部由开采自附近的大青石及青砖垒筑而成，非常坚固；城墙每隔五十米便向外凸出一个长四米宽六米的矩形，这与正城墙相互配合可以对进攻的敌人形成三面夹击的交叉火力；外城墙边宽二点五公里，四座城门，内城墙边款一点五公里，四座城门，所有八座城门之上均有恢弘的城门楼，同时在城门之内还设置有瓮城；在除以上所述之外，在内外城墙之间及内城墙之内还建有大小百余座堡垒，这些堡垒表现上相互独立，其实可以通过地下通道相互连接，做战时相互照应，能够给予敌最大的杀伤，如果敌人攻破这其中的一座堡垒，撤走的士兵完全可以放下通道内的断垄石以防止敌人通过这座堡垒的地下通道攻入其它堡垒。总之，定北要塞绝对可称得上金池汤城，绝对是所有敌人的噩梦。目前，秦军驻扎在定北要塞的军队超过二十万之众，其中第三军团十万，虎啸铁骑五万，另外五万是由北鲜卑、烈策两族勇士组建的一支军队，隶属于鲜卑军团，鲜卑军团之前已经有五万之众了，现在加上这五万人，总兵力已经有十万之数，算是个满编军团了。

    “根据种种情报，罗斯人可能想要南下！”贾诩不无忧虑地道。此时，贾诩和张颌、庞德等正在定北要塞的议事大厅中议事。

    张颌有些疑惑地道：“狼头山要塞的罗斯军只有二十万之数，怎么敢来进攻我们”

    贾诩分析道：“如果罗斯人要动，当然不可能只有这二十万军队！”

    “军师是说罗斯人还有后手”庞德问道。

    贾诩点了点头，思忖道：“如果罗斯人要与高句丽人遥相呼应，那么南下的军队至少应该超过四十万，否则便没什么把握！”顿了顿，“根据目前罗斯人的动态，大举南下之日只怕就在这几日了！”

    众人沉默了片刻，庞德一脸豪气地洪声道：“就怕他们不来！我这柄大刀好久没有饮血了！”

    众人相视一笑，张颌赞道：“庞德将军之勇早已令罗斯人闻风丧胆了！”庞德哈哈一笑，虎目中战意更浓。

    贾诩思忖道：“此事必须立刻禀报陛下！~”随即带着询问的目光扫视了一眼众将。众将均赞同地点了点头。张颌道：“我是主将，这就事就由我来做吧！”

    贾诩点了点头，又道：“另外，我军必须加强对罗斯人的侦查，不可只局限于狼头山要塞附近，北海西岸也得留意！”

    众将深以为然地点了点头。张颌对座下部将李拓下令道：“李拓，你立刻加派斥候，同时自己亲自率领一支斥候队到北海西岸游弋，如有任何异常，立即汇报！”“是！”李拓抱拳应诺。

    贾诩继续道：“我军定北要塞各部必须立即进入战备状态！同时北方都护府的三万警备军也应该进入战备！还要将各族民军动员起来！”

    张颌点了点头，下令道：“高览将军，你立刻持我将令回都护府，与臧霸将军一道负责征调警备军及民兵的事情！”高览抱拳应诺，建议道：“将军，此事应该先知会沮授先生吧！”高览这话也没错，虽然张颌被认命为北方统帅，统管北方都护府境内的所有军队，不过沮授怎么说也是北方都护府的都督，于情于理张颌都应该先与其商议。

    张颌道：“此事我会以飞鸽传书告知沮授先生，另外，待会儿我会写一封书信，你带着，到都护府时，将书信当面交给沮授先生！”“是！”

    张颌扭头对贾诩道：“军师，如今既然知道罗斯人有敌意，何不先下手为强”

    张颌这话一出，在场的所有将领都不禁虎目一亮。

    贾诩却立马摆手道：“不可！目前情况尚不明朗，罗斯人虽然有入侵的可能，然而也有可能自己退却！但是，如果我们主动出击，大战将不可避免，我军战力虽然强于罗斯人，不过也无法在短时间内歼灭其狼头山要塞周围的二十万大军，最后势必与其形成僵持的局面，如果罗斯人不断征兵，我军也将不得不征调大军与其决战，这势必极大影响目前的辽东、倭国攻势！我军目前主力分散，还不可贸然与罗斯这样一个强手展开全面决战！待陛下平定辽东及倭国后，才是与罗斯人决战的时机！”

    听了贾诩的分析，在场的所有人都不禁点了点头。当前的情况很明确，就是以北方都护府所能调动的大军扛住对方的攻势。对于这一点，在场的所有人都认为没有任何问题，他们信心的支点便是脚下的这座定北要塞，虽然罗斯人也拥有大量的火炮，不过即便如此，就算他们以五倍的兵力来进攻，众人也有信心守住。

    ……

    狼头山要塞治所。

    一员身着罗斯贵族华丽铠甲的罗斯大将站在狼头山要塞最高的钟塔之上，眺望着南方。他的神情复杂，有化不开的恨，也有浓浓的思念。

    “三年了！整整三年了！”罗斯大将喃喃道，说的是地道的汉话。原来这位罗斯大将不是别人，正是离开中原数年之久的曹丕。在这两年的时间里，他为罗斯人东征西讨，立下无数功勋，随着他功勋的不断增加，他在罗斯帝国中的威望和地位也水涨船高，他现在虽然仍只是征南大将军，不过爵位已经是伯爵了，并且拥有了自己的封底，其显赫地位在罗斯帝国内句子可数。

    “仲康，你想家吗”曹丕突然问道。

    站在曹丕身后的许褚不禁一愣，随即令人恐怖的虎目中闪过一道思念之色，坚定地抱拳道：“公子，许褚想家！许褚希望追随公子击溃秦军返回我们的家乡！”许褚现在是罗斯十勇士之二，做为曹丕的亲卫大将领子爵爵位。

    曹丕缓缓点了点头，喃喃道：“这一天也许不远了！~”心里接着道：“也许永远不会有这一天了！”

    就在这时，一名亲兵来到曹丕面前。“大将军，陛下的使者到了！”亲兵禀报道。

    曹丕一愣，低喃道：“此时发兵在即，陛下却派来了使者~”

    曹丕领着许褚来到要塞的议事大厅中。这时，罗斯皇帝的使者正在大厅中等候着，只有他一人，并没有其他人。

    见礼后，使者将一封书函交给了曹丕，道：“大将军，我的任务完了，告辞！”

    曹丕微笑着拦住使者，这时一名亲兵捧着一个小箱子来到曹丕身旁。曹丕一脸亲和地对使者道：“使者一路辛苦，这些只是我的一点心意！”

    使者犹豫了一下，便行礼谢道：“多谢大将军！那我就不客气了！”

