    “姜家不才，愿为袁九命前辈和虎龙山七位英豪掠阵！”

    姜威森然下令，姜家族人立刻四散开来，将擂台重重围住，以防沐夏不敌逃走。

    沐夏任他们作为，笑容淡淡地环视四方。

    “还有吗？”

    “还有我明莲观，也愿为众英雄掠阵！”一声大喝，明莲观主带着众弟子上擂。

    形成了第二重包围圈。

    没了一条胳膊的章平站在人群里，看着沐夏的眼中是无比的恶意和快意。

    沐夏的目光，却忽然投向了神丹谷。

    “石长老，你全身肌肉紧绷，内劲提到极巅，想来也是有话要说了？”

    石长老一惊，没想到沐夏看出了他的心思。

    他看着沐夏敌对的阵容，目现贪婪，忽而一跃跳到了擂台上。

    “宗师大人好眼力！”石长老目光灼灼地看着她：“老夫只有两个要求，只要宗师大人愿意交出丹方，且毫无保留地告知助人入宗师的方法，老夫即刻离去，绝不为难！”

    沐夏轻笑一声：“我若不愿呢？”

    “众弟子听令，掠阵！”

    石长老一眯眼，众弟子上擂，第三重包围圈成形。

    人为财死，鸟为食亡。

    不论丹方还是助人入宗师的方法，对神丹谷的诱惑都太大了！

    一时间，袁九命，虎龙山七子，药都姜家，明莲观，神丹谷——五方势力合共近百名弟子，将沐夏团团包围！

    沐夏背着双手，傲然而立。

    “终于齐了。正好今天把你们一锅端了，省的以后一个个地找麻烦。”

    “死到临头，虚张声势！”虎龙山七子冷哼，齐齐抽出背上的木剑：“任你装腔作势，今天也要死在这里！”

    说着，目中迸射出滔天的杀意。

    “动手！”

    “七星剑阵！”

    七个人翻天而起，剑招在空中隐隐形成了一张北斗七星阵图，剑尖光芒大盛！

    宛如七道白虹贯日，眨眼刺到沐夏身前！

    “咦，竟是法器？”

    沐夏眉梢一挑，手中灵气成剑。

    “去！”

    无形的剑和七道剑身相撞，七人暴退，同时一股劲气反弹，沐夏由灵气组成的‘剑’霎时崩散。

    沐夏倒退一步，口中一丝鲜血溢出。

    “宗师大人受伤了！”

    “好强！虎龙山七星剑阵，果然好强！”

    “她这下死定了！”

    擂台上下，各种情绪沸腾着，有担忧，有惊讶，有震撼。

    擂台上方的五个势力，齐齐露出了得意振奋之色，在他们眼里，自己果然是没站错队！

    沐夏必死无疑！

    “有趣。”沐夏眯着眼，自己不是被那七把剑所伤，而是那一股反弹之力。

    “师尊！”贺老在下面急道：“七星剑阵，乃斗转星移之阵，以彼之道还施彼身！师尊的攻击越强，受到的反弹之力越大！”

    原来如此。

    “所以，是被自己伤到了么。”沐夏无语，重生以来第一次受伤，居然是这么一个乌龙。

    “宗师又怎么样，你再强的攻击，都只会变成我们的利器！”虎龙山七子大笑。

    “七星剑阵无解，看你今天死不死！”

    七人再结阵，剑声呼啸。

    舞动间，阵图宛如一张大网，带着死亡的阴影，向着沐夏笼罩而来！

    “九叔，师……宗师大人她……能接住吗？”司徒虹捂住小嘴，满脸担心之色。

    司徒千山叹息：“怕是难。”

    这个当世绝代的少女，难道就要昙花一现了吗？

    所有人的心中，都升起这样惋惜的情绪。

    却听擂台上的少女，轻轻地笑了。

    “无解？”沐夏冷然摇头：“你们，太看得起自己了！”

    “归一剑。”她素手一招，归一剑在手，一剑悍然横斩！

    “归一剑诀！断山岳！”

    七个字，震彻云霄！

    没有人能形容这一剑的风采！

    少女长身而起，凌空一斩，宛如连天地都劈开两半，众人的瞳孔中，只有一道通天彻地的光芒。

    无数人捂住了眼睛，不堪承受那剑光之厉，只听“砰砰砰……”七道巨响。

    虎龙山七子倒飞出去，七截断剑散落四方。

    他们一口血吐出，手中只留下半把剑柄，满眼惊惧茫然之色。

    “断、断了……”

    “那七把七星剑，断了！”

    “七星剑诀，不是无解的吗？！”

    “一力降十会，没有什么是无解的。”沐夏从空中落下，当力量强到极巅，就可以碾压一切，粉碎一切！

    承受力量的剑阵，注定了崩灭的结局。

    反弹？想都不要想。

    “不好！大家一起上！”姜家的姜威脸色大变，骇然地惊呼道。

    连七星剑阵都阻不了她，现在就指望袁九命前辈能压制住这个少女，由他主攻，他们在一旁以绝对的人数杀了她！

    否则，他们今天都要死！

    “杀！”

    “不能让她活着离开！”

    擂台上霎时沸腾，近百武者各自施展着本门绝学，姜家武者是直面沐夏的第一重，他们刀法刁钻，距离沐夏尚有七八米，猛地一跃而起，从四面八方劈来！

    当空宛如亮起一道道闪电！

    这些人的修为不咋地，大约处在内劲小成到大成之间，但这么多武道高手联手，威力绝不容小觑！

    一般的内劲巅峰在这里，早就被人潮砍成肉酱！

    就是武道宗师如贺老，也得变色。

    但沐夏随手一挥，一股无形的巨力便澎湃地冲出，冲在前面的几个姜家人吐血飞出。

    “杀！”

    后方有符箓在她身边爆开，风刃四溢，火球连炸，中间夹杂着神丹谷的毒，沐夏不胜其烦！

    她脸色越来越冷，仰首一声呼哨。

    她今天，要大开杀戒了！

    轰隆隆——

    忽然地面震动，宛如发生了地震。

    “嘶昂！”

    擂台的下面，一声咆哮，一个庞然大物破土而出，巨大的身影冲上天际。

    “这……这是什么？！”

    “是蛇！怎么会有什么大的蛇！”

    “老天！那是怪物吗！”

    一道道惊呼四起，众人仰首，望着半空中足有两三层楼那么高的巨蛇。

    遮天蔽日的阴影里，他们竟看见那蛇的头颅上站了一个纤细的人影。

    “那……那是……”姜北风恐惧地瞪着眼，那少女，白裙翩飞，嘴角噙笑，宛如屹立空中的神祗！

    她灵动的杏眼微微一转，悠悠然落到了他的身上。

    姜北风脚一软，便听见，少女一笑，脆生生的嗓音。

    “小黑，吃了他。”

