    慕嫣皱了皱眉，对这个结果不是很满意，她除了担心小无忧的性命，更关心的是她的情感归宿。

    她在慕无忧小的时候就给她看过相了，小丫头竟是个孤寡的命格，没有感情线。

    她一直怀疑是情蛊的问题。

    “我妹妹很聪慧，但是情感迟钝，会是情蛊引起的吗？”

    “这个也许会吧，情蛊会影响人的感情。”

    “那这个解药服用了之后，这方面会改善吗？”

    “也许会，也许不会，慕姑娘，我还是那句话，你妹妹体内的情蛊太特殊了，是从母体带来又平安长大的孩子，如果不是你们本事大，恐怕她早早就丧命了。

    这是我们巫族从未遇见过的情形，已经超出了我们的能力范围，我唯一可以做的是保住她的性命，让她体内的情蛊不发作。”

    “不过，我巫族的残卷里还提到一种办法，在情蛊的解药中混入心爱之人的心头血，也许会有奇效。

    取心头血也很难，稍有差池会让人丧命，这种方法我们还没试过，不知道会有什么效果。”

    ……慕嫣一直站在窗台边，脑海中一直盘旋着族长说的话，白枫一直不敢上前打扰她。

    陆沉问道：“她这样多久了？”

    “从族长那边回来就一直这样了，眉头紧锁，一言不发。”

    陆沉走上前，轻轻揽住了她的肩膀，问道：“还在想情蛊的事情？”

    慕嫣顺势靠在他的肩头，“师傅，为什么那么难？”

    “担心你妹妹的情感？”

    “对啊，她叫慕无忧，我们家的人都希望她可以一辈子无忧，我不敢告诉大家，其实她的未来并不好，她一生孤寡。”

    “嫣儿，命数天定，但是命数也会变，也能改，这不是你一直坚信的东西吗？

    怎么偏生自己在这里钻牛角尖了。”

    慕嫣看着陆沉，依旧一脸迷茫。

    “你自己就是这个奇迹的创造者，不是吗？

    我本来是一个应该死去的人，可你一路追着我来，我们以另外一种形式得以相聚。

    你说过，你本来也该死在天道的刑法之下，可你最后还是挣脱了，来到了我的身边。

    也许，大家的命运在这一刻已经发生了改变，不是吗？”

    慕嫣怔了怔，过了许久，才眨了眨眼，“师傅，你怎么这么会说，会说你再多说一点，多给我一点信心。”

    “好了，坚定你心中的信念，不管什么事，都会有转机的。”

    “再说，继续说。”

    “没了，还想要我说什么啊，该说的我都说了。”

    “再多说一点嘛。”

    “不知道说什么了。”

    两人相视一笑。

    一行人在巫族并没有多待，第二天一早就下山了，族长极力挽留，他们还是决定离开了。

    临走前，族长单独叫住了洛落，“洛落姑娘，我有一个疑问，不知可否请教你？”

    “你说。”

    “你为什么愿意帮我们？

    你为什么知道这么多巫族的事情？”

    洛落笑容有几分惨淡，“因为我曾经叫姓巫，名洛，我和你一样，都出身蓝巫。”

    “你是圣……”族长还未出口的被洛落打断了，“不提了，那已经是我的过去了，我早就忘记了，如今我只是洛落。”

    “这么多年你一直跟在陆老祖的身边？”

    “没有，我一直一个人，也是前阵子才见到老祖的。”

    洛落的目光不自觉的看向陆沉，可惜陆沉的目光始终在慕嫣的身上。

    她闹，他笑。

    眼中星星点点，却只为那一个人。

    族长看着她的视线，如何还能不明白，“自小族内的教导姑姑就教育我，不要轻易去爱，当发现你的目光偏向了一个心中没有你的人，要及时的收回来，目向前方，再次出发。”

    “道理谁人不懂，真正做到的又有几个，年少时候最好不要遇见太惊艳的人。”

    “那你？”

    “我这次只是回来看看的，百来年没回来了，巫族和当年相比已经大变样了，这也许是我最后一次回来了。”

    洛落和族长并没有多聊，很快就追上了大家。

    慕嫣朝着洛落道：“洛落，巫族一行已经结束了，你可以不用再跟在我们身边了，我们各走各的路吧。”

    “你就这么急着过河拆桥吗？”

    慕嫣大大方方的道：“对，我就是挺着急的，你这么一个人跟在我们身边，我睡觉都睡不踏实，担心你什么时候在我们背后捅刀子。”

    “胆小鬼。”

    “我纯粹是看到你，心中不舒服。”

    “我的事情我自己作主，我想去哪儿谁也管不了我。”

    这是要死皮赖脸的跟着他们了，慕嫣暂时没和她计较，等下了山，她有一百种方式甩了她。

    大家刚下山，就看到了巫星云和秦朗在徘徊，看见他们，巫星云抓住秦朗的手腕就想跑。

    慕嫣扬声道：“跑什么跑，已经看到你们了。”

    巫星云只能停下来，秦朗朝着他们打招呼，“慕姑娘，老祖。”

    巫星云心急的问道：“你们刚从巫族下来吧，巫族怎么样了？

    族长还好吗？”

    “巫族很好，内乱已平，族长也没事。”

    巫星云松了一口气，“幸好，幸好，一切都是因我而起，要是姑姑出了什么事，我一辈子都不会原谅自己的。”

    “既然碰上你们了，我就帮秦老爷带句话。

    巫星云，秦老爷愿意接受你，你带着秦朗回去吧。”

    “我爹真的这么说？”

    秦朗有些吃惊。

    “秦公子，你是他唯一的儿子，他还真的能放下你吗？

    他之前这么反对，也只是不想你身不由己，不想你一辈子被巫星云操控，都是为了你好。

    回去吧，父子之间没什么是化解不了的。”

    秦朗点点头。

    慕嫣又对着巫星云道：“我该说的都说了，该怎么选择你自己决定。

    情蛊不可能操控秦朗一辈子，你应该也知道了，与其一辈子忐忑的生活，自我欺骗，不如坦坦荡荡。”

    巫星云羞愧的垂着脑袋，“慕姑娘，这些日子我已经想通了，我会回去，让姑姑解开朗哥哥身上的情蛊，让他重新再做一次选择，如果是我，那我是绝对不可能放手的。”

    “你自己能想通就好。

    好了，就此别过吧，祝二位安好。”

    

