    孙豪稍稍顿了顿，嘴里继续说道：“这却是本座无心之间，让阿乌陷入了万劫不复之境地……”

    药神稍稍一愣，一丝懊悔表情从脸上一晃而过，不过马上，药神已经想通了许多关节，想通了许多前因后果，仰头一个哈哈之后，嘴里冷冷说道：“好你个孙豪，真是指鹿为马，颠倒黑白，我问你一句，你化身灵药，出现在我药族区域，到底是何种打算？你敢说不是打算让我将你熔炼成为一体，获得大乘机缘吗？”

    孙豪的确是如此打算，不过这也得随缘，抬头看看天空，看看最后一波，在酝酿的巨大鸹风，孙豪面无表情地说道：“本座培养阿乌，让其炼丹之术突飞猛进，至如今已经成就炼丹宗师，只要药神你不起歹心，不需万年，阿乌就能追平你现在的炼丹之术，届时，自然有阿乌帮我完成熔炼。”

    药神也扫了一眼空中鸹风，嘴里发出凄厉的狂笑声：“荒谬，区区万年，如若没有本座培养，没有我药族的炼丹术传承，没有本座培育的绝世灵药，阿乌再厉害，也绝对炼制不了你的绝世之躯，明明就是在谋划我药族，居然还死不承认，卑鄙。”

    孙豪破虚而来，首选药族，目的不就是让自己得到熔炼的吗？这一点，孙豪想否认都不成，而且，孙豪心中无比清楚，阿乌走到如此地步，实际跟自己的一些冒进举动脱不开关系。

    如若不是自己用须弥凝空塔的能力帮助阿乌快速成长，让她如同九天星辰一般绽放耀眼光芒，最终被药神给惦记上的话，或许此时，阿乌依然在什么地方默默修行。

    不管承认与否，阿乌的神魂俱灭，跟自己都脱不开关系。

    双眼看向手掌心的不灭药灵，孙豪嘴里一声轻叹，悠悠说道：“本座的确是亏欠了阿乌，罢了罢了，大道天衍，独留一线，今日今时，哪怕是本尊之躯无法大圆满，阿乌的这一点药灵，本座也不会炼化了……”

    说完，孙豪手腕一抖，阿乌残存的一丝药灵收入了须弥凝空塔之中，慎重地保存起来。

    药神微微一愣，旋即哈哈大笑：“夫人之仁，人族小子，没想到你居然是如此婆婆妈妈，哈哈哈，你千辛万苦，前来熔炼，却缺了这最后一丝，哈哈哈，笑死我了……”

    药神的哈哈大笑之中。

    药灵收回须弥凝空塔之内以后，天空之上，鸹风突然一震，一只巨大的，天火为眼，紫雷为爪，天风为翅的巨大鸹鸟瞬间成型，呱的一声狂叫，神雷滚滚；呼的一扇双翅，大风起兮；双眼猛地一瞪，大火熊熊从天而落……

    几乎是瞬间，孙豪已经完全淹没在无尽的雷火风灾之中，看不到了任何身形。

    药神哈哈狂笑，身躯远远飘开，准备逃出乌云笼罩的范围之内，不打算在此地跟人族小子一起磨叽了。

    可是无论药神怎么瞬息移动，他都遗憾地发现，自己好似被困在了一片神奇的风域之中，飞来飞去，怎么也离不开浓浓乌云。

    心头发狠，药神嘴里狠狠地诅咒道：“人族小子，你熔炼不全，身有缺陷，我诅咒你在三灾之中魂飞魄散，死无葬身之地。”

    三灾奔涌而来，试图彻底摧毁自己的肉身，神魂，的确，好似自己没有完成九合的最后一步，正在遭受到无与伦比的灾难折磨。

    孙豪感觉，自己的身心，此时都在无处不痛，都在时刻经受着一阵接一阵的锤炼之中。

    如果孙豪愿意，此时只需要将阿乌的不灭药灵炼化，那么孙豪瞬间就能补齐不足，让自己傲然立于三灾之上，成就无漏之身。

    可是也就在这三灾的考验之中，也就在这身心俱痛苦的过程之中，听到药神的话之后，不知为何，孙豪的心中蓦然一动，想起了很久很久以前，还在天灵大陆的时候，有熊老祖曾经最出名的领悟。

    圆缺之道。

    脑海之中，灵光一闪，孙豪嘴里轻轻说道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此时古难全，缺既是圆，圆既是缺，缺的是肉身，圆的是心灵，给我破……”

    缺的是肉身，圆的是心灵。

    不错，此时此刻，如若孙豪强行炼化了阿乌的不灭药灵，那么就会真正地触及自己的心灵底线，尤其是小药那一丝懵懵懂懂的意志，就会跟自己的身心彻底背道而驰，那么到时候，无论自己的肉身多么的完美，实际自己的修行都多了一丝缺陷。

    圆缺之道，再加上孙豪曾经领悟到的八风定域之中的不周之风，想一想不周而周，八风定域，孙豪的心中豁然开朗。

    不周而周，不圆而圆。

    孙豪一声“给我破”，双臂微微一展，身躯晃动，大嘴一张，猛地向空中一吞一吸，呼啦一声，整只鸹鸟一口吞了下来，融入孙豪的身躯之中。

    噗噗噗，噗噗噗，孙豪的身躯之内，不同的部位，承受不住鸹鸟凶蛮无比的能量，如同被戳穿的皮球一般不停地向外冒火冒风还冒雷光。

    孙豪巍然立于空中，嘴里淡淡地说道：“行了，回去吧，既然已经进入本座身躯之中，你自然也就是补齐本座最后一丝缺陷的天道之机，不要调皮了，乖乖听话。”

    从孙豪身躯不同部位冲出的雷火风突然安静下来，飞速地向孙豪的身躯之中缩了回去，在孙豪的不同部位开始凝练，好似真的在帮助孙豪补齐短板一般。

    药神在边上，看得眼神闪烁不已，这个人族孙豪，手段果然通天，最后关头，居然一言顶天，把个天道最强的大劫给生生压制在了身躯之内。

    这样的对手，简直就是不可抗拒，那么自己留下的一点后手，却是不得不提前发动了。

    双臂空中一张，药神嘴里一声厉吼：“人族小子，想要从我药族得到好处，你，必须付出代价，给我出来，孩儿们……”

    身躯刚刚平静下来，凝立空中的孙豪，再度发生变化，身躯之上，不同的部位竟然向外不停地生长出来翠绿的小树苗，一层层嫩叶冒了出来，一根根细细的长藤冒了出来，迅速地缠绕在了孙豪的身上。

    这些藤蔓，无声无息的冒了出来，迅速攀爬附着在了孙豪的身上。

    速度极快地将孙豪给遮掩得严严实实，裹成了一个青藤粽子。

    孙豪双臂微微一震，身躯一弹，层层青藤龟裂，化为一段段飞灰，消失在了空中。

    目光炯炯，孙豪看向药神。

    对面，白须皓发的药神哈哈大笑：“小子，你不会以为我的藤蔓就会如此简单吧？你这肉身之中，藤蔓将会无穷无尽，哈哈哈，你要是无漏之身，我还奈何你不得，现在吗？哈哈哈，看看是你的手段强，还是我的藤蔓更多……”

    大笑声中，孙豪的身上，层层青叶，层层藤蔓又冒了出来，这些藤蔓，深深地扎根在了孙豪的丹田之内，以孙豪的真元为养分，正在茁壮成长。

    药神嘴里，发出得意的哈哈狂笑。

    他在孙豪曾经的小药苗身上，放了无数的藤种，数之不尽，在他看来，无论孙豪怎么努力，都很难摆脱自己的藤蔓纠缠。

    孙豪身躯轻轻一震，再度震散身体表面的藤蔓，微微摇头，没跟药神多说什么废话，身躯飞空而起，直入云层高处，穿行厚厚的乌云之间，去吸收大劫之后的难得天道甘霖。

    药神眼神露出狠厉神色，不停驱动秘术，向孙豪身上不停招呼，阵阵藤蔓不断地升起，不断地给孙豪添乱。

    孙豪不慌不忙，一边震散随时会冒出来的藤蔓，嘴里一边低沉地说道：“藤酸公，念在你帮我成就不朽之身的功劳上，我可以容忍你一二，不过希望你适可而止。”