    当王霸回到后台休息室后，赵辰一脸亲切。

    “霸哥，要喝水吗？”

    “我给你倒点？”

    王霸摆了摆手，表示不用。

    “要不，吃点水果？”

    “我给你削个梨吧。”

    “呃…真不用。”

    王霸再次摆了摆手。

    旁边的陈思浩一脸羡慕。

    想当初，刚进队伍里时，教练也是这么对他的。

    嘘寒问暖、体贴备至。

    可现在…

    但见新人笑，哪闻旧人哭。

    一行清泪从陈思浩双颊流下。

    ……

    现场的大屏幕上，MVP再次无可争议的给到了王霸！

    9-0-14…

    88.4%的参团率…

    如此豪华的数据，当之无愧！

    “卧槽！才发现，霸哥已经三连Mvp了！”

    “重点是0阵亡，一次都没有死过，作为一名打野，这简直是BUG般的存在！”

    “这人太可怕了，去哪儿哪儿死人！”

    “这就是你们口中的霸蛆？有够好笑的！”

    “破案了！赛后尿检，发现兴奋剂里只有少量尿液！！”

    “……”

    观众席众说纷纭…

    恰在此时，大屏幕上，导播也给到了上局比赛的精彩回放。

    皇子一幕幕完美开团的镜头闪过，英姿飒爽！

    ……

    WE选手休息室。

    主教练VinyIcat蔡雨哲正在抓紧时间给队员们进行复盘。

    外加灌鸡汤…

    作为一名韩国教练，他的带队履历并不比赵辰好到哪里去。

    最辉煌的战绩是在S4时期，带领白盾0-3输给OMG。

    此后，他一直辗转于LPL和LCK，带队成绩却均不理想。

    别说进世界赛，经常性保级都够呛！

    而如今，刚刚加入WE的他肯定是想要证明自己的。

    但现在却以1-2的战绩位列西部战区倒数第三，网上愤怒的WE粉丝都给他取了个亲切的昵称——菜菜子。

    而这次，还被上赛季0-16的队伍打了个25-0…

    他已经能想象到，被粉丝喷的体无完肤，被BOSS训的狗血淋头的画面了。

    遥想前几天，当他看到EDG被对手高地骑脸输出时，还捂着肚子嘲笑人家。

    没想到现世报来得这么快…

    强制压下心中烦躁，VinyIcat轻移鼠标，将屏幕快速切换至王霸的野区。

    “Condi，我观察过很长一段时间这个人，说实话，他最近状态真的很好，连续3把拿到Mvp，0阵亡，如果可以的话，我建议你避其锋芒。”

    VinyIcat这个人虽然能力平平，但最大的好处就是不轻易责怪队员，并且一手鸡汤，灌的出神入化。

    在他看来，选手都有发挥不好的时候，这时候还去骂人家，那这心态不得崩的彻彻底底？

    Condi心里还有些不服气，但嘴上没有说什么。

    这可是他的春季赛首秀…

    对面不把他当人就算了，还把他引以为傲的“龙的传人”的称号给抢过去了。

    是可忍，孰不可忍！

    见Condi的脸上流露出倔强的情绪，VinyIcat也没有再说什么。

    他又给其他队员吩咐了几句后，就开始布置起下一把的战术来。

    ……

    很快，10分钟的中场休息时间就到了。

    当王霸率领着DAN众将出现在舞台时，很明显能够感觉到，观众看待他们的心情已经不一样了。

    连续两场暴打对手。

    以极其嚣张的姿态在对手高地骑脸输出。

    在这些观众的心目中，王霸等人就像是恶魔一般存在。

    比起上场对战EDG，这场DAN的粉丝明显变多了。

    虽然占据人数优势的仍是WE的粉丝，但DAN的粉丝却明显更活跃。

    他们在怒吼，在咆哮…

    以自己最大的能力为主队加油助威！

    第二场比赛即将开始，管泽元和苏小妍也再次开始提前活跃气氛。

    管泽元看起来有些兴奋，作为三星粉丝、知名韩吹，LPL谁赢谁输关系都不大，他没有主观立场。

    而苏小妍就不一样了。

    作为WE“十年老粉”的她，情绪看起来有些低落。

    就在这样怪异的氛围中，第二场比赛正式拉开了帷幕…

    大屏幕上，进入BanPick界面。

    双方易边，WE来到蓝色方，DAN变成红色方。

    WE选择Ban掉了男刀、沙皇和滑板鞋。

    一开始，管泽元还有些疑惑。

    明眼人都看得出来，DAN这支队伍最强的是打野，为啥要针对中下Ban人呢？

    但很快，他就释然了。

    也是…

    通过目前3场比赛看下来，Kira的英雄海明显是Ban不完的。

    就算常规的蜘蛛，皇子给他Ban了，保不齐又来一手老鼠打野恶心你。

    与其去针对一个没法针对的人，还不如选择针对其他人。

    管泽元猜测的是正确的，这也是VinyIcat在赛前特意叮嘱的。

    伤其十指不如断其一指！

    因此，WE将这把的目标放在了ADC陈思浩和中单陈鸣君身上。

    当然，这也是没有办法的办法了。

    代入WE的视角…

    面对实力强劲且英雄池极深的王霸…

    他们能怎么办呢？

    他们也很苦恼。

    按VinyIcat想来，如果能把王霸这个人Ban掉就好了。

    可惜不现实…

    第一轮BanPick正式结束。

    WE选到了加里奥、船长和女警，而DAN则是拿下了冰女、韦鲁斯和洛。

    从阵容上来说，DAN拥有更强的容错率和开团手段。

    不管是冰女、韦鲁斯还是洛，都有超远距离开团的手段，这相当符合王霸当初给DAN制定的打法理念。

    而WE的选择也很明确——女警速推体系！

    这是他们驰骋S7世界赛时就开始沿用的体系，无往不利且相当熟练。

    第二轮BanPick开始。

    在王霸的授意下，DAN选择Ban掉璐璐和风女。

    这两个英雄都能带给女警巨大的加持，属于女警速推体系里面不可或缺的辅助。

    WE选择Ban掉杰斯和纳尔，封锁池宇的英雄池。

    在最后一轮Pick，DAN拿到了上单兰博，WE则选择相信Condi的盲僧和Ben的锤石。

    从选人上，王霸能感觉到，Condi强烈的战斗意志！

    看来，他刚刚真的刺激到对面了。

    终于轮到DAN的最后一选了…

    此时，绝大部分的打野英雄都还在外面。

    王霸会选择什么呢？

    不管是解说、现场观众、直播间观众都在翘首以盼！

    这个连续三场Mvp，0阵亡的男人，将会带给他们怎样的惊喜呢？

    时间在慢慢流逝…

    DAN的五楼选人框里，一直没有亮起任何英雄。

    “小妍，你觉得Kira会拿什么英雄？”管泽元问道。

    “大概率会沿用皇子，或者挖掘机吧。”

    苏小妍还是有一些游戏理解的，侃侃而谈道：“毕竟DAN的中上都是AP了，这时候补一手AD打野开团，阵容就很完美了。”

    管泽元点点头，表示同意。

    两位解说正谈论着，大屏幕上的倒计时也走到了10。

    9…

    8…

    7…

    ……

    待等到仅剩最后4秒时，白光一闪，一个英雄被瞬间锁定了下来！

    这一手选人，众人明显愣了一下。

    大屏幕上，王霸依旧保持着温暖淡然的笑意。

    “精准与否，就是屠宰与手术的区别！”

    冷酷且坚定的女声在他的耳畔久久回荡…

    ……

