    这笔钱对梵叶地产来说，无疑是巨大负担！

    公司的流动资金本来就非常有限，更别说损失了三十亿。

    这消息，马上也传到总公司何金银耳朵里。

    他马上意识到，自己作为副总裁得做点什么！

    “韦先生，听说公司里被偷了三十亿，要不要我再打过去三十亿？”

    他恭敬地给韦恩明打了电话，问道。

    对他来说，三十亿根本不值一提。

    别让韦先生不满意才是最重要的！

    “不用。这钱我会追回来！这笔罚金，我也会让该出的人出的！”

    韦恩明淡然说道。

    听到老板这么信心十足的话，何金银就心里踏实了。

    老板的能力，上次的拆迁事件已经见识过了。

    那么困难的境地，都可以四两拨千斤地轻松解决。

    这次还算什么麻烦？

    梵叶地产被罚款的消息一传出去。

    网上人更是得意！

    “坐实了！果然是黑心企业！”

    “那些号召大家理性的傻逼呢？怎么不说话了？”

    网上的那些喷子们，叫嚣的特别厉害。

    之前那些号召理性的人都不说话了。

    公司已经迫在眉睫！

    还不上罚金，就彻底倒闭了。

    而狼女这边，终于有了消息。

    “首席，对冷斌的调查都已经清楚了，空壳项目的背后主使，就是这个人！现在所有证据都掌握了。”

    不仅当时的监控被修复了，还有各种重要资料。

    毕竟军方的科技才是一流的！

    冷斌他们的那点黑客手段，根本就是小儿科。

    “好。”

    韦恩明拿到证据，并没有着急。

    回到家，他把叶文清叫到跟前。

    “叶文清，在叶氏呆这么久，吩咐你做的事情都做好了吗？”

    “当然了姐夫！我都按照你的要求做的！”

    叶文清毕恭毕敬，马上回答道。

    韦恩明早就安排叶文清在叶氏里收集证据了！

    这个樊家是必须干掉的。

    这个韦恩明早就做了决定。

    尤其是现在居然做了这么多无法容忍的事情。

    “好，该你派上用场了。”

    “真的吗姐夫！我等这一天太久了啊！”

    叶文清激动的声音都变了！

    “嗯，接下来，按我说的做。”

    公司里。

    财务部的人，都被叶明山叫过去开会。

    出席的人很少，也是为了保密。

    毕竟是公司的内部机密。

    “现在，咱们财务部门出现了内奸，做了这些事情，我希望他能主动站出来。”

    没人说话。

    “把这两个新来的，带到小黑屋里好好审问！”

    叶明山厉声命令道。

    “叶总，真的不是我啊！”

    “也不是我啊，叶总！”

    小陈跟小姜特别害怕！

    没经历过这种事情！

    “住手。”

    韦恩明马上喝道！

    “放他们走，这两个人是无辜的。”

    韦恩明无奈地摇了摇头，冲他们说道。

    叶明山很生气，说道：“怎么？难道你知道谁是叛徒？”

    “叛徒根本不是他们，先让人都出去，我让你们看看证据。”

    韦恩明道。

    叶明山对他十分不信任，但还是先照做了。

    把人清场后，韦恩明把这段时间对冷斌的监控记录全拿了出来。

    看到这些证据。

    叶明山惊呆了！

    原来自己这么信任的人，居然是内奸？

    他恨的咬牙切齿。

    “那还不快把他抓起来？！让他坐牢！”

    叶明山喊道。

    “不能抓！我去跟他谈，这个人对公司有大用。必须把他保下来。”

    韦恩明道。

    “什么？保他？这人可是把我们公司害的差点倒闭啊！”

    叶明山很生气。

    “恩明哥，我同意你说的。”

    叶雪榕却道。

    接着，韦恩明单独把冷斌叫到了办公室。

    冷斌表情仍然很高冷。

    丝毫没有愧疚之意。

    他在这行呆了这么久，心理素质极强！

    “公司内鬼是你，对吧？”

    韦恩明上来就开门见山！

    “当然不是！”

    冷斌硬着头皮说道。

    语气很坚定！

    “不光内鬼是你，海州的空壳项目，你也参与了是吧。”

    韦恩明这话，把冷斌打了个措手不及！

    “什么？胡扯！少扣帽子，我跟金带路项目没有关系！”

    他慌张地说道。

    他不知道韦恩明怎么会知道这件事的。

    “我好像没告诉过你那个项目的名字叫什么吧？你从哪听到的。”

    韦恩明冷笑着说道。

    那家伙一下子就说不出话了！

    “新闻上有，我碰巧看到的！”

    冷斌还嘴硬。

    他第一次感觉到自己如此弱势。

    “所以，公司里的钱全都不见的事情，跟你完全无关？”

    韦恩明又问道。

    “嗯！这事儿我根本不知情！”

    冷斌说的很坚定。

    “是吗？”

    韦恩明笑了笑。

    接着，他拿出一个U盘往电脑一插，调出来一个视频。

    投到办公室大屏幕上。

    看到自己的身影，冷斌傻了。

    原来韦恩明早就在监控自己了。

    而且，不仅如此。

    自己的个人信息，也全部被呈现在屏幕上。

    包括他儿子在哪里读书，他老婆在哪里工作！

    甚至自己过去的黑历史，上高中的事情，也被扒了出来！

    冷斌对金融黑客的技术极为精湛，全国都算是一流水准！

    自信没人能防得住。

    可今天，居然在这个人面前，自己做的事情被查的一干二净。

    他感觉自己完全没有任何秘密！

    这个人太可怕了……

    “求您给我一条生路吧！都是省城颜家的人指使我干的！他们一起逼我的……”

    冷斌直接跪下了！

    面对这个人，他是发自内心的怕了。

    没见过这么恐怖的存在！

    本来都打算干完这一票，回省城发展了。

    颜家倒了，也就没人威胁自己了。

    可没想到却出了这种事！

    “放过你不是不可以，但从今往后你要为我做事！五年内效忠梵叶地产！不然凭你做的这些脏事，我们绝对能让你牢底坐穿，你信吗？”

    韦恩明冷冷道。

    冷斌打了个寒战！连忙磕头道：

    “是……是！我一定为您忠心效劳！您千万要保我啊！”

    冷斌没得选。

    更何况这个人这么强大。

    他对韦恩明现在是又怕，又敬畏！

    韦恩明早就有意收下这家伙了。

    毕竟公司确实需要人才。

    而冷斌的技术对他们来说，非常宝贵！

    接下来，冷斌就按照韦恩明的要求开始做事了！

    把钱全部拿回来！

    樊大成的海外账户，防范极为严密。

    但是对冷斌来说，轻而易举就可以攻入！

    毕竟搭建海外账户都是冷斌一手帮他们弄起来的。

    现在冷斌已经恨透了樊家，如果不是他们拉自己下水，现在怎么会这么惨？！

    他发誓要摧毁樊家！

