    第5975章 顽强的生命力

    萧叶的混元身躯的确崩碎了，但金色血河中却充斥着极为磅礴的能量。

    那是炼化了不知其数的高阶资源，所形成的。

    此刻。

    这些磅礴能量，在血河中激荡，蜂拥朝着那团光华冲去。

    “这小子沦落到这步田地，是因为在强行炼化飘雪领中的混元宝物？”帝雄眸子中浮现震撼之色。

    萧叶的混元身躯崩碎。

    但法和本源犹存，比当年的确强出了一大截。

    置身于幽域三大绝凶之地，受飘雪领的侵蚀，还有这等进展，简直是不可思议。

    甚至在这种时刻，还在鲸吞高阶资源的能量，欲要更进一步，实在太倔强了。

    这时。

    那团光华中，爆发出磅礴的意志。

    顿时，血河中的黄金丝线变得繁复，朝着帝雄击来。

    “这种状态，还敢与本座叫板？”

    帝雄嘴角挂着冷笑。

    失去了混元身躯，萧叶的混元血彻底暴露。

    他要灭掉萧叶，实在太简单了。

    只见帝雄混元法展动，以攻伐之术凝练出十六根飞剑，纷乱斩出。

    咻！咻！咻！

    十六根飞剑犀利，尽皆落下，将黄金丝线都给斩断了，连金色血河都被劈开。

    至于横陈其中的光华，也被斩成了两半，让远处眺望的无相子，心神震颤。

    萧叶的混元血受此冲击。

    本源和法、意志交融的那团光华，也被破开。

    这对混元生命而言，几乎是必死之局了。

    “真是不自量力！”

    随着金色血河归于死寂，帝雄脚步一跨，直接逼向碧绿之芒。

    那是一幅满是裂痕的碧绿骨架。

    因为萧叶身躯崩碎，如无根浮萍漂浮在血河中，在与鸿龙祖树共鸣，引动鸿龙祖力，在压制灰色气体。

    鸿龙祖树，亦在附近。

    祖树巢穴中，一条条龙形生命栖身，正怒视着帝雄。

    “这么多七阶鸿龙族人？”

    “有一部分，都将要突破到八阶了！”

    帝雄心头惊叹，暗自庆幸。

    若是再给一些时间。

    他和宗铜要面对的八阶鸿龙，就不止三头了。

    “取走鸿龙祖树，鸿龙祖力也到手了！”

    帝雄眼中光芒炽盛，爆发混力朝鸿龙祖树冲去。

    岂料。

    他的混力才冲向鸿龙祖树，就被挡住了。

    “什么！”

    帝雄微微一怔，举目望去。

    只见死寂的金色血河，竟然再次沸腾了起来，引动那团光华重新浮现，奋力挡住了他。

    “这怎么可能！”

    帝雄大吃一惊。

    混元级生命的确很难杀死。

    可他直击萧叶的混元血，剑斩萧叶的意志，对方必死无疑才对。

    仔细观察，帝雄这才发现。

    金色血河中。

    每一滴混元血，都融入了一个如蝇小字。

    一切生机，都凝练在这些如蝇小字中，和其他混元生命截然不同。

    承受帝雄方才那一击后。

    这些如蝇小字并未遭受破坏，让萧叶的混元血、意志在枯寂中焕发活力。

    “极尽秘典！”

    “原来这小子，修炼了极尽秘典。”

    帝雄瞳孔一缩，反应过来。

    渊域生命，或许甚少听闻过极尽秘典。

    但作为幽域的八阶强者，他却很清楚，这是内海中的高阶修炼法门，蕴含大造化，容纳了诸多攻伐之术，据传闻来自始域。

    修炼此法门的生命，生命力会变得极为顽强，极为难缠。

    白鹿书院的院主，就修炼过极尽秘典。

    “这小子，已经将极尽秘典，修炼到极高的层次，恐怕真的要逼近八阶了。”

    帝雄面色阴沉。

    “我倒要看看，你能坚持到何时！”

    下一刻，帝雄在疯狂出手。

    金色血河再次被帝雄，撕得七零八落，横陈其中的光华也被剿灭。

    每到这时，每一滴混元血中的如蝇小字，都会齐齐震颤，让萧叶溃灭的生机重聚。

    让帝雄震惊的是。

    鸿龙祖树也在簌簌抖动，有七彩光辉涌现，除却持续镇压灰色气体外，还在以镇金色血河。

    “鸿龙祖力介入，在庇护萧叶！”

    帝雄难以平静下来。

    以前。

    鸿龙祖力的出现，需要萧叶的引导。

    而此时却是不同。

    那七彩光辉，像是拥有了自我意识，有某种恐怖的事物正在觉醒，让帝雄心惊肉跳。

    任由他疯狂出手。

    金色血河都能在凋零中重塑，形成阻力，阻止他抓取鸿龙祖树。

    远方，宗铜也是心头惊悚。

    他血祭了自己的混元之兵，强行困住三条鸿龙和堕元仙凰，给帝雄创造机会。

    结果。

    帝雄竟被萧叶缠住了。

    图烈的龙眸，朝着金色血河看了一眼，充满了担忧。

    他与图石、图图母亲，展现龙形在疯狂冲击。

    最终。

    嗡的一声。

    青铜世界整个崩溃了开去，让气机相连的宗铜，大口咳血，满脸的不甘之色。

    血祭混元之兵，所演化出的青铜世界，维持时间有限。

    随着时限已到。

    就凭他，无法挡住三条鸿龙了。

    而且。

    他的体内，亦有灰色气体在沉淀，飘雪领的侵蚀，将要发作了。

    “帝雄，你真没用！”

    宗铜咒骂了一声，身形化为一道光，朝着峡谷方向遁去。

    “图烈，你们带着这几个天才先离开！”

    图石化为人形，对图烈夫妻道。

    洛琉璃的本体，已被灰色气体所淹没。

    庞峰只剩下一滩暗淡的混元血。

    无相子和宁悲虹，亦在凋零，危在旦夕。

    图烈夫妻迟疑少许，然后将四大天才卷起，同样朝着峡谷冲去。

    至于图石，则是杀向金色血河。

    “宗铜这个狗东西，竟然逃走了！”

    置身金色血河中的帝雄，气得破口大骂。

    他也在受飘雪领侵蚀。

    继续纠缠下去，必然会坠入万劫不复的深渊。

    见到图石逼来。

    帝雄极为干脆，身子一闪，极速遁走。

    刹那间。

    鸿龙祖树异动消失，让沸腾的金色血河，一下子枯寂了，许多混元血中的如蝇小字都泯灭了。

    “萧叶小友！”

    图石见此，满脸的自责。

    萧叶在身躯崩碎的情况下，还在奋力与帝雄缠斗，是为了保护鸿龙祖树。

    “赶紧离开！”

    图石不敢迟疑，将枯寂的金色血河卷起，折身离开飘雪领。

    随着宗铜和帝雄的接连溃逃。

    原本堵住峡谷通道的七阶巅峰生命，早已仓皇后退，哪里敢拦截。

    所以，图烈夫妻，带着四大天才顺利冲出。

    “萧叶老弟！”

    “你若是陨落，我族就是罪人！”

    才来到外界，图烈夫妻便焦急眺望飘雪领。

    (本章完)

