    咚咚咚，郝仁敲响了老包办公室的门：“包处长，有空么？”

    “仁？太好了，正要找你呢，过来坐。”

    “找我？有大案子啊。”

    “是这样的，上面决定，等夫人离港之后，要进行一场轰轰烈烈的大规模反黑扫黑打击，不过当然，现在还是以稳定为主，我知道你在黑白两道都很有面子，要麻烦你去跟下面那些社团说一声，最近这几天，街面上不允许有打架斗殴的事情发生，明白么？”

    “哦，这我早就打过招呼了，别的地方不敢说，至少西九龙这里这一段时间里，晚上不会有古惑仔上街。”

    “哦？哈哈哈哈，仁，做你的上司，真的是还蛮轻松的。”老包心情大好。

    郝仁笑了，问：“包处，看昨天的新闻了么？”

    老包脸上的笑意根本就忍不住：“嗯~，看了，看了，这个沙坤，真的是有够嚣张，哼，说来说去还不是都怪王宝。”

    老包当然得意，要知道官做到他这个级别，想要再往上升已经很难很难了，警队内部，也就剩处长和副处长两个职位了，而且一个萝卜一个坑，正常来说，在助理副处长这个位置熬个十几二十年都是很正常的，能不能升得上去很大程度上看命，不看能力。

    但这次出了这么大的事儿，一哥还能不能保住其一哥的位置可就不好说了，至于下面的两位副处长，表现的也不怎么滴，尤其是行动副处长，一个搞不好就要陪着一哥一块退休了。

    而十几个助理副处长里面，他老包的西九龙无疑是表现得最好的，毕竟一切的罪魁祸首都是王宝，自己的西九龙重案组这段时间可是一直在揪着王宝不放，抓捕了王宝手下多名大将。

    至于那场庙街血战，现在谁还敢说郝仁杀得不对？大家都在说他杀的少，要知道这可是警队跟王宝的这场战役中，唯一能拿得出手的战绩了，哪有不大吹特吹的道理。

    这些功劳都是郝仁的，但郝仁的功劳也是他老包的，没有他老包明里暗里的支持，郝仁也威不起来，尤其是眼下这个时候，他的这些功绩可是在铁娘们面前都露了脸的。

    这些可都是他未来要竞争副处长乃至一哥的重要筹码。

    这个郝仁可是一员福将啊。他真是越看郝仁越觉得欢喜。

    “仁，你的功劳我都记得，如果有一天我能再上一步，我一定推举你进入宪委级。”

    “那就多谢包处了，不过包处，那个沙坤这么嚣张，一哥这边不打算做些什么么？”

    “做什么？应该会派一支飞虎队去吧，不过人家沙坤嚣张，是有这个资本的，光凭飞虎队想救回来人，感觉有点悬。”

    “派飞虎队么？包处，我来就是想跟您商量一下，能不能让我也进金三角？”

    “你？？为什么？这可不是什么好差事。”

    “包处，论枪法论身手，我敢说我都是咱们全警队最好的，特种作战中，个人武力还是蛮有用处的，我追着王宝打了这么久，就这样让他逍遥法外成功脱逃，我也不甘心。再说他这样的罪犯，就算是逃到天涯海角，我们也应该把他给抓回来，否则我们警队的面子往哪搁？我是咱们警队最了解王宝的，恳请包处您去跟一哥提一下，让我加入这次行动。”

    老包皱眉：“这个……，仁，这次我们的对手已经不再是王宝了，而是沙坤。王宝跟沙坤比起来，就是个小蚂蚱，沙坤已经不是黑社会了，他是军阀，是全球都知名的军阀。”

    “我当然知道坤沙不简单，您放心，我不会硬来的，事不可为我就放弃，我毕竟不是飞虎队的编，参与这次行动就算失败了，对我对您也都没有什么不利影响，但是如果成功了，这可是大功一件，您想要竞争副处长，自然也就十拿九稳。”

    “嗯……你有计划么，这件事，如果强攻的话，十死无生，我不能眼睁睁看着我的得力干将去死。”

    “有，这件事不能强攻，只能智取。我打算……”

    半小时后，郝仁坐上了老包的车，径直来到了一哥的办公室，郝仁将同样的计划又说了一遍。

    一小时之后，西九龙重案组接到内部文件，称，郝仁总督察暂时借调飞虎队，执行特殊秘密任务。

    而出了警察总署的郝仁，既觉得全身一松，又觉得压力一重。

    松，是因为他终于踏出了任务的第一步，成功的让一哥同意了派他去金三角，而一重，自然是因为这次的对手，坤沙，这个庞然大物。

    这是一个比港岛所有的黑帮加一块还要恐怖一百倍的超级怪物。要说郝仁心里不紧张，不害怕，那纯是自欺欺人，也正是因此，这次组织上才破天荒的给他下了所谓的正式命令。

    也就是组织下了命令，否则就是打死老包他都不可能去惹这么个人物。

    紧张之余，郝仁还真有些小兴奋呢，他的个人武力现在无疑已经是这个世界的天花板了，然而随着他的官越做越大，真正需要他亲自动手的场面已经越来越少，甚至于几乎没有了。

    这不成了屠龙技了么。

    终于有机会可以大杀四方了。

    不过从警署出来以后，郝仁直接就回了家，还打了个电话把正在饭店忙活的小玲也给叫了出来，也没瞒着他，一五一十的把事情都告诉了他，毕竟这一去，有可能就回不来了。

    小玲听了之后说实话也是不太理解的，以郝仁今时今日的地位，玩什么命啊！

    但她还是说：“你必须活着回来，你如果死了，我就成了克夫命了。”

    “放心吧，我还没来得及和你生一个自己的孩子呢。”

    然后他们两个人一下午，都在翻云覆雨。

    到了晚上，又覆雨翻云。

    反正等第二天郝仁早上起来开始干正事儿的时候，几乎是爬着出了家门。

    小玲倒好像还挺精神，该上班上班，该做饭做饭。

    亦或者，是够坚强吧。

    这从来就不是个会拖男人后腿的女人。

