    虽然惊骇，但面对袭来的萧易，紫皇毒龙也不会干愣着。

    御天擒龙棍直劈而来，紫皇毒龙身躯一抖，便在虚空之中掠出一道诡异痕迹，下一刻，整个龙身便是脱离了御天擒龙棍的攻击路线。

    然而，在紫皇毒龙避开御天擒龙棍的时候，萧易的身形也随之消失了。

    紫皇毒龙眼眸一凝，蓦然回首看向身后虚空。

    萧易拥有星元之力，能够瞬息遁空！

    紫皇毒龙很怀疑萧易这个阴险小人是窜到他背后去了……

    就在紫皇毒龙扭头的时候，一道人影从紫皇毒龙巨大的龙头边侧现身而出，一根黑色棍身蓦然横扫，狠狠抽打紫皇毒龙的龙脸上……

    嘭！

    顿时，整颗龙头在强劲的棍力之下，被打飞数千米去……

    惨叫声中，紫皇毒龙血水狂喷，数颗巨大的牙齿，像陨石般飞了出去……

    下方的众人，倒吸了一口凉气！

    宗主竟然一棍子抽在了紫叔的龙脸上……这打脸打得也太明显了吧？

    萧易一棍抽中后，便没有再追击。

    毕竟，他和紫皇毒龙之战，并不是生死之战。

    紫皇毒龙之身，在虚空中犹如乱蹦的蚯蚓，痛苦的怒抖着，龙身相互绞缠，似乎这样可以让痛苦减轻一些一般。

    “小紫，这牙疼不是病，疼起来是不是很要命啊？”萧易邪狞的笑道。

    “萧易！你这个小混蛋！竟敢阴你紫爷！”紫皇毒龙怒声咆哮道。

    萧易不屑道：“能被阴到的，都是蠢材。你怎么不怪自己不够聪明呢？要不要再来？这次我还打你嘴巴！”

    紫皇毒龙怒吼一声，身形爆速穿空，整个龙身伸得笔直，犹如一杆破空而来的巨大紫黑长枪……

    萧易冷冷一笑，双手握住御天擒龙棍的头尾，抵腹猛力按压！

    就在紫皇毒龙冲来之际，萧易左手猛地一松，棍身嗖的一声弹了出去……

    嘭！

    弹飞出去的棍身，正好爆砸在紫皇毒龙的另一边龙脸上……

    龙头再次拽着龙身飞出，又是一片血雨哗啦啦的飘溅，还有好几颗如陨石般的巨齿飞出……

    “嗷嚎——”

    这一次剧痛，紫皇毒龙再也忍不住了，于虚空之中大声惨叫着，龙身抖动着上下乱舞。

    萧易邪邪一笑，正欲飞身过去，云心的声音连忙传来：“宗主，您还是放过紫叔吧！”

    “是啊，宗主，现在紫叔对您肯定已经服气了！”江辰也是忙道。

    萧易撇嘴道：“服不服气，那得他自己来说。”

    “小紫啊，他们都说你服气了，你是不是真的服气了啊？你要是服气了就说啊，没什么不好意思的。”萧易冲着紫皇毒龙喊道。

    紫皇毒龙咬牙怒道：“我服个屁！紫爷真正的手段还没用呢！”

    萧易笑道：“这么巧啊，我真正的手段也还没用呢！原以为我是用不着的，既然你还有更强的手段，那就施展出来让我瞧瞧吧。如果你的最强手段够格的话，我也把最强的手段拿出来给你瞧瞧。”

    轰！

    紫皇毒龙龙身怒抖，将所有的疼痛强行忍下来，蜿蜒在虚空之上。

    “你的变异法相之身，确实强悍。想当年，楚尊在神王初期巅峰的时候，法相融身之后，也不过五千丈！而你竟是达到了万丈之巨！单凭这法相，你已经有资格对战神王后期巅峰的强者了！”

    紫皇毒龙冷冷的说道。

    萧易揶揄道：“哟，小紫啊，你怎么开始夸我了？马屁拍得再香，我也不会留手的，除非你认输。”

    紫皇毒龙哼声道：“我只是就事论事，并没有在拍你的马屁！紫爷肯定了你的实力，也意味着紫爷出手再不会留手！”

    萧易玩味一笑：“听起来，你还真有绝活呢？不过，很可惜的是，你那紫影毒龙身，在我看来，并不能成为你逆风翻盘的绝技啊！”

    紫皇毒龙目光一震，咬牙道：“你怎么知道紫影毒龙身的？见过我施展紫影毒龙身的人，除了那八大神尊以外，其他人都死了！”

    萧易耸了耸肩。

    楚凌知道的事情，他都知道。

    “今天会多一个见过你施展紫影毒龙身而未死之人。”萧易说道。

    紫皇毒龙哼声道：“我的确不会杀了你，但你刚才那两下的仇，紫爷还是得报的！”

    轰！

    “紫皇龙域！”

    轰隆之声中，恐怖的紫黑毒力从紫皇毒龙周身爆腾开来。

    转瞬之间，整个天火城的上空，都被紫黑色所遮掩。

    下方众人的目光和神魂，俱都无法穿透紫黑之色，看到上方的情形。

    不过众人倒也不是特别担心，毕竟交战的双方是萧易和紫皇毒龙，这二人之间只会分出胜负，并不会出现生死。

    “紫叔好像是真怒了。嘿，你们说，宗主还能稳操胜券吗？我可是听说过，当年紫叔凭借紫影毒龙身，一个人杀了三名神王后期巅峰呢！”江辰有些兴奋的说道。

    虽然他们都没有见过紫影毒龙身的绝技，但却听说过。

    云心叹声道：“我不关心他们之间的输赢，只是担心紫叔。我听师尊说过，紫影毒龙身虽然能够让紫叔的实力短暂大幅提升，但却会让紫叔的龙身承受极大的负荷。战后至少得虚弱半年时间。当年师尊收服紫叔的时候，紫叔就动用过紫影毒龙身这套强大秘法。只可惜，那一次他还是败了。”

    “这一次，他还是会败。”郎爷撇嘴道。

    云心讶然道：“郎爷，你为何如此肯定？”

    郎爷抱起双臂，笑道：“因为他的对手是萧易啊！郎爷说句不客气的话，萧易的妖孽之处，可是远胜你们的师尊。即便你们师尊如今成了神尊，若是不动用尊印之力，你们的师尊绝不是萧易的敌手。”

    郎爷这话，顿时让云心等人脸色一沉，有些不爽。

    郎爷要抬高萧易，他们都没意见，但不该踩着他们的师尊来显示萧易有多厉害啊！

    “真是笑话，宗主的万毒尊典还是师尊传授的呢，再说了，师尊如今可是五爪金龙之身，肉身之力，天下无敌！宗主再是有手段，也绝不是师尊的对手！”陶行冷声道。

    郎爷撇嘴道：“郎爷知道你们不会相信，但总有一天你们会相信郎爷今天说的话。”

