    处理完漫威宇宙这边的事情之后，乔律再次返回流浪地球，因为流浪地球也马上就要准备出发前往下一个位面了。

    在这两个月里面，流浪地球远征军也没有闲着，与雷诺的游骑兵一起解放了泰伦帝国一个又一个的殖民地星球，成为了星际争霸位面中一股不可忽视的新生力量。

    如今雷诺的游骑兵可谓是今非昔比，不再是只能乘坐着休伯利安号在宇宙中流浪的游击队，而是拥有着十几个殖民地星球的人民支持，在克普鲁星区有着一定疆域的革命力量。

    由于之前虫族的大规模入侵，泰伦帝国也尚未完全恢复过来，加上蒙斯克主动放弃防守边缘星区的策略，让支持反抗军的星球进一步增多，导致了星星之火逐渐蔓延为燎原之势，要说不后悔肯定是假的，迟早要对此采取行动。

    接下来，在流浪地球离开这个位面之前，就要先安排好解放区的防守力量，以免泰伦帝国趁机对反抗军发起进攻。

    双方在休伯利安号上召开了会议，召集了各个解放区殖民地星球的代表，确立了雷诺为代表的反抗军领导阶层，推翻泰伦帝国的任务交由游骑兵执行，流浪地球持续提供军事支援与经济援助。

    会议结束后，乔律与雷诺在休伯利安号的酒吧上相聚共饮，对于他们两人来说，也算是难得有这样的休闲时光。

    乔律略带歉意地说道：“抱歉，我们必须得离开了。”

    “别这么说，你们已经帮我们够多的了。”

    雷诺把杯中的烈酒一饮而尽，如果不是流浪地球的到来，游骑兵恐怕永远都达不到如今这样的规模。

    何况流浪地球也不是一去不复返，在钥石的帮助下还随时可以回来。

    只是在新世界又不知道会发生什么事，所以乔律也没办法保证会在多久之后。

    无论如何，推翻泰伦帝国的任务就暂时交给了雷诺的游骑兵，尤其是要在流浪地球不在的时候，维持住解放区的殖民地星球，等到流浪地球回来之后，团结各个殖民地星球的力量与泰伦帝国展开决战。

    目前的计划就是这样。

    两人你一杯我一杯的喝着，一旁的电视上还在播放着泰伦帝国的特别新闻报道：

    “我是多尼·沃米里安，这里是UNN的现场报道。最近在帝国的边缘出现了一股令人不安的恐怖势力，他们自称联合政府，与雷诺的游骑兵一起袭击了多个帝国的殖民地星球，他们烧杀抢夺无恶不作，奴役民众践踏人权，让我们来联系前线的特派记者凯特·洛克维尔作进一步报道······”

    乔律看着电视里新闻主持人的丑恶嘴脸，难怪酒保要在电视旁贴上“不要向电视开火”的字条，不然多少个电视屏幕都不够坏的。

    反倒是雷诺对他劝说道：“看开点，伙计，他们的媒体也不是第一天睁眼说瞎话了。”

    “真是有趣。”

    随后新闻便转到了前线，一名女记者在进行着现场直播：

    “不久前，雷诺的游骑兵和联合政府的部队袭击了一处边缘殖民地星球，彻底击溃了当地的帝国守军，并宣布殖民地从帝国的统治下独立。”

    “令人震惊，凯特，他们的恐怖行动想必已经造成了大批无辜民众伤亡。”主持人用夸张的语气说道。

    女记者却毫不留情地打脸道：“事实上，现场仅有的平民死伤却是由杀红眼的帝国军队造成的——”

    还没等她说完，主持人就切断了现场直播，并赶紧解释道：

    “我想一定是有恐怖分子混在平民当中发起袭击，帝国军队不得不采取行动造成的一点误伤。他们虽然失去了生命，但也获得了自由，至少可以免遭联合政府的奴役，成为下一次恐怖袭击的人肉盾牌。接下来请看下一条新闻——”

    “看起来还是有明白人的啊。”乔律对女记者的发言感叹道。

    “是啊，没有人会听罢了。”雷诺又喝了一口酒说道。

    乔律半开玩笑地说道：“放心吧，等我们回来之后，媒体的头条就会变成：伟大的英雄雷诺今日抵达他忠诚的克哈。”

    “我期待着那一天。”雷诺由衷地说道。

    在安排好相关的工作之后，流浪地球就要出发前往下一个位面了。当乔律从休伯利安号上回来时，一切都已经差不多准备好。

    在星际争霸位面，流浪地球度过了漫长的半年，在此期间也发生了许多事情，不过终究还是把一切都处理得尽善尽美。

    泰伦帝国还在掌控着大部分人类星球，查尔上的异虫内战也才刚刚开始，黑暗中还有堕落的萨尔那加埃蒙在蠢蠢欲动，不过这些都要等到下一次回来才能解决了。

    出发当天，钥石在行星发动机上射出耀眼的光束，在广阔的太空中形成一道浩瀚的星际之门。

    穿过这道门，流浪地球就能进入到超空间，向下一个位面进发！

    此时流浪地球已经是不知第几次经历这种场面，大部分人都已经感到习惯，并不会再感到紧张与恐惧。

    但这一次还是有些不一样，就在流浪地球掉转方向准备进入星际之门时，一艘艘星际战舰突然折越过来，为首的就是雷诺的休伯利安号，以护航的阵型出现在流浪地球周围。

    那是来自各个解放的殖民地星球的星际战舰，虽然大部分都只是把民用飞船改造过来，但聚集起来还是形成了颇为壮观的护航舰队。

    “敬礼！”

    随着雷诺的一声令下，休伯利安号与其他殖民地飞船上的人员纷纷向流浪地球立正敬礼，对上面的人民致以崇高的敬意。

    乔律和罗峰等联合政府高层作为代表回礼，在这一刻已经不需要再多说什么，双方的目光就足以说明一切。

    行星发动机迸发出耀眼的光芒，拖着长长的蓝色尾焰，流浪地球逐渐消失在巨大的星际之门当中，不过护航舰队上的人们依旧久久地保持着敬礼的姿势，直到最后一缕行星发动机的光辉消失在漆黑的太空中。

    暂时的离开并不是结束，总有一天还会再相见的！