    四大王部坐镇南疆，真正的还是镇守四条王者虚空路，一条虚空路就将四大部落拖得死死地，需要将整个部落之中的绝大部分力量都镇守在虚空之内。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样下来，就算是他们四大王部想要兼顾莽荒大地之上的其他事情，也是有心无力。

    “只要古元王部能够有着天兵给我们分担一些压力，咱们五大王部就能够合起手来，将东荒南域之上的这些隐世大族和古族，一举压服，这群硕鼠，无时无刻不在汲取着莽荒大地的资源，却是丝毫不出手护卫大地，也不知道他们的先祖要是知晓自己的后辈如此，会不会气的从坟墓中爬出来。”

    天澜王同样是狠狠的说道，显然隐藏世家古族和莽荒大地上繁衍的部落族群之间，有着很深的矛盾。

    不过同样的这也是新兴的古元部落将要面对的麻烦，铸就王部同样需要树立威信，隐藏世家对于部落的统治始终是一个毒瘤，必须要解决。

    这些人或许不是一个很好的盟友，但绝对是一个合格的拖后腿包袱。

    “四位王者，难道诸位领地上的隐藏世家同样是如此的横行无忌？”萧晨反问道。

    “唉！”闻言，四大王者眸光迸溅，随即有着叹息。

    “实不相瞒，我等四大地域之上的隐藏世家，比之古元王部还要错综复杂，甚至还牵扯着一座古老的皇血世家。”

    嘶！

    萧晨倒吸一口凉气，在这片大地之上，凡是和‘皇’字沾上联系的，都会变得非比寻常。

    皇者，皇兵，还有着皇者所流传下来的血脉世家。

    “在我东荒南域说起来共有者皇血世家三座，不过其中两座早已经没落，可以说忽略不计，但时依旧有着一座皇血世家，到了如今虽然没有了皇血的威严，但是族中依旧有着一位七重天的王者坐镇，这样一位王者就算是我四大王部若非必要也不愿意轻易去招惹。”

    天槐王眼中声音淡淡，实际上四大王部之间有着很深的渊源，传闻其建立四大王部的先祖四人之间有着联系。

    至于其中如何，却不是萧晨所能够悟透，或许只有着这四位王者才能说得清楚。

    不过四位王者最高不过王者四重天巅峰，乃是天槐王，像是天刀王不过是王者三重天巅峰，但是四大王者合力竟然在域外星空挡住了一位异族的七重天王者。

    “除了这一座皇血世家，在我东荒南域还有着两大帝族，一座就是如今位于古元王域治下的骧阳帝族，另外一座乃是位于我天槐王域治下的东凤帝族。”

    天槐王的话音落下，天刀王紧随着说道：“除了这一皇二帝三大隐世大族之外，在我天刀所在的中南域，还有着一座葬妖世家，想必萧族长应该知道我中南域葬妖古城吧！”

    “葬妖古城？”

    很快萧晨就已经反应了过来，传闻中在中南域在五万年前有妖族天妖降临中南地域，一名人族无上王者横空出世，斩灭妖族天妖，更是以妖王骨重铸了古城，取名葬妖城。

    后来这位王者被尊称为葬妖王，足足坐镇葬妖古城万载后方才破空离去，最后不知所踪，葬妖古城就成了中南域一座极为繁盛的大城。

    “传闻未必可信，当年的葬妖王并没有离开，反而是立下了葬妖一脉，如今到了现在也不知道这位葬妖王究竟到了何种境地，世人都传闻我中南域天刀王部执掌一部分，剩下的由祖庭统御，这一切不过是一个幌子，实际上中南域的很大一部分皆是掌控在葬妖一脉手中。”

    天刀王的眼中有着无奈，想要展部落就必须有着充足的资源，但是有着葬妖一脉存在，根本后就会处处受制，然而天刀王部的大部分势力皆是在虚空路之上，根本无法和葬妖一脉争锋。

    不得不说，古元王部还是太过于年轻了，这方广袤的大地上，太多的部落世家相互交织，关系错综复杂，若不是古元部落铸就王部，有关这些隐藏世家古族的事情，根本难以去现。

    他们隐藏的太深了，虽然在整个广袤的大地上没有丝毫的名声，甚至他们的名字早已经作古，甚至被人以为已经消失在岁月中，但实际上他们的势力却是伸到了大地上的角角落落。

    “既然享用了这方大地的供养，我人族大地之上有着异族肆虐，护卫人族大地自然是他们要进的义务，难道他们当真是袖手旁观！”

    萧晨冷哼，看来解决隐藏世家却需要小心一些，若是引起了整个东荒南域的各大世家古族反弹，古元部落绝对是受不了。

    “若是他们当真袖手旁观也就好了！”天月王冷喝，带着一抹寒意。

    “我等四大王部穷尽族力镇守异族虚空路，还要稳固各自领地的安稳，然而这些世家却是在背后捡便宜，抢功劳。”

    一番谈论之后，萧晨对于整个东荒南域隐藏世家古族的分部，有了一个明显的了解。

    除去没有王者坐镇的古族，单单是有着王者坐镇的世家，一共有着九座，先拿古元部落来说，古元王域治下有着骧阳帝族和流风世家，九泉世家。

    天槐王部治下，有着东凤帝族，天刀王部治下有着在葬妖一脉，当阳世家，而且葬妖一脉的当年那位葬妖王依旧是精神抖擞，整个葬妖一脉的势力，比之帝脉大族毫不逊色。

    天月王部治下有着青萝世家，而天澜王部治下有着追月世家。

    至于那皇血世家有熊氏，并不在任何一座王部治下，而是位于南域北疆，虽然隐世，却是牢牢的控制着接近十座人族地域。

    “萧族长，今日在殿中虽然你已经借势压服了领地中的隐藏世家，不过万不可掉以轻心，在我南域这些隐藏世家向来是同进退，说不得会让整个南域隐藏世家都抱成一团，我四大王部可是没有少吃他们的亏。”

    很快，天槐王的声音响起，带着一抹善意的提醒。

    萧晨轻轻点了点头，此刻他的心中醒悟，他自己将问题想得太过于片面，隐藏世家可不仅仅是在他古元王域之中，遍及了整个东荒南域大地，若是真让他们连成一片，对于古元部落接下来的展，将会是严重的阻碍。

    “天下攘攘皆为利，这些隐藏世家联合起来，自然是为了利益，若是有了过他们如今所能够获得的现有利益，他们之间的联盟会不会不攻自破！”

    倏而，萧晨沉思了片刻，出声说道.。

    “我东荒大地各域早已经成了定局，就算是偶尔新现一些资源矿脉，除非是一座王料矿脉，否则想要让隐藏世家因为利益生变革，恐怕不易！”

    听了萧晨的话语，天槐王出声说道。

    “若是萧某有着让王部都心动的利益呢！”

    什么！

    顷刻间，四大王者眸光齐齐扫过萧晨，能够让王部都心动的利益，这说明会很大。

    “诸位王者应当知晓我边荒域曾经的落龙古城？”

    “自然是知晓。”天槐王点头，眼中带着一抹回忆，随即再次出声说道：‘说起来当年的落龙遗脉老夫还有些印象，可惜了。’

    “当初落龙古城覆灭，但是古城中的虚空挪移大阵却是遗留了下来。”

    “你是说那个能够横跨落龙山脉，直接到达人界南离大地的虚空挪移大阵！”顿时四大王者反应过来。

    “不错！”萧晨点头。

    “传闻中在我人界五方大地中，最为繁盛的乃是中土，然而最为接近莽荒的就是南离大地，南离大地酷热，古林密布，物种繁盛，有着很多其他地域没有的灵药，灵虫。”

    “萧族长是想要用通往南离的机会，来让隐藏世家起内讧？”

    天刀王眸光带着一抹疑惑，虽然南离大地却是一处宝地，但是想要调动隐藏世家并不容易。

    “几位，我等现在并不是要隐藏世家内讧，只要在其内部撕开一个口子，让他们之间的联盟不在这么牢固就好，等到时间一长他们自然会相互猜忌，以利诱之，我想没有几个人能够承受的住。”

    萧晨顿了顿紧接着出声说道：‘这座虚空挪移大阵在手，至于谁能够通过大阵前往南离大阵，还不是我古元部落说了算。’

    “若是我古元部落宣布，只允许我古元部落辖下的隐藏世家武者通过大阵前往南离大地，而四大王部治下的隐藏世家一个不准，诸位意下如何？”

    “诸位觉得我古元部落治下的隐藏世家他们能够忍受的住，就算是他们忍受得住，我五座王部联手进入南离大地，交易资源也能够充实各自部族。”

    “好！”

    天刀王大喝，他早已经对于葬妖一脉十分的不顺眼。

    “我等也守住治下的隐藏世家，到时候古元部落治下的隐藏世家得到好处，我四大王部治下的隐世大族没有所得，相比较之下，这才有的看！”

    以利诱之，南离大地的之上的丰富资源，就不相信这些世家不心动。