
    “叶天龙？”

    捂着伤口的萧老大神情痛苦，但还是本能低呼一声：“上官的保镖？”

    相比上官的黑道名声，叶天龙实在微不足道，之所以判断他是上官保镖，是许老狗曾说过午宴一事。

    面对萧老大的发问，叶天龙抹掉伪装的血，淡淡一笑：“可以这么理解。”

    “亲身做诱，声东击西……上官好大的一出戏。”

    萧老大此刻已经意识到，上官孝之亲自带队袭击，行踪失败马上撤离，只不过是诱走堂口的守卫。

    上官身份和重要性摆在那里，玄甲军全都会把她当成敌首，也就会认为拿下上官就大局已定。

    谁知，那只是一个诱饵。

    至此，萧老大他们才认识到上官的魄力，要知道，这是上官拿命在放手一搏。

    “还有一招，半真半假。”

    叶天龙扬起一抹笑容，手指点向窗外的喇叭声：“你们真把杀猪声和爆炸声，当成龙门黔驴技穷？”

    “那只不过是一个幌子，一个掩饰，不仅让你们神经脆弱，还让你们本能对惨叫抗拒。”

    “这样一来，别说一环小院的惨叫声被掩盖，就是真有守卫听到也会自动归类到高音喇叭。”

    他言语很是玩味：“也就是说，我一个个宰你们，小院外的守卫都不会有太大反应。”

    听到这一番话，十几名玄甲军眼皮直跳，全都震惊地看着叶天龙，这小子心思太杀人无形了。

    事实也如他所说，一环小院早已血流成河，可是院外的守卫依然没反应，只顾围着上官他们攻击。

    而前门守卫更是塞着耳朵，躲在暗中闭目养神……

    “小子，够阴啊。”

    萧老大脸色极其难看，随后意识到一个问题：“你是怎么进来的？”

    喝叫之余，他不引人注意打出一个手势。

    叶天龙没有回应他，只是右手一转，两名搞小动作拔枪的家伙脖子中针，身子后仰着倒下。

    在萧老大他们一怔时，叶天龙漫不经心的开口：“大家都不要乱动，不然下场会很惨的。”

    只是这种鱼死网破的状况，根本没有人理会叶天龙。

    谁都不会觉得，叶天龙这样艰难杀进来，会给他们一条活路，所以十五名萧老大死忠眼露凶光。

    叶天龙看着萧老大出声：“不要让你手下送死。”

    萧老大厉喝一声：“杀！”

    刀身微震，划过一声清鸣！

    在叶天龙捕捉到一抹杀机时，四名玄甲军悍不畏死向他扑来。

    这些都是萧老大的死忠。

    刀芒一闪，四道匕首已刺向叶天龙的咽喉。

    “砰！”

    不需叶天龙动作，斑点狗窜了上去，一拳打中一人鼻梁，接着夹住另一人的手腕咔嚓折断。

    其余两人见状愤怒不已，匕首一侧，狠狠斩向了斑点狗。

    只是匕首刚刚击出，斑点狗的左手已抓破一人喉咙，接着一脚踢爆第四人的膝盖。

    四名玄甲军顷刻倒地，还发出凄厉的惨叫：“啊——”

    从门口的缝隙之间，忽然吹入一股彻骨冷风，衣衫猎猎，似乎连灯光都在摇动，光影迷离。

    萧老大他们都情不自禁的打了个寒颤，斑点狗真像一只失心疯的狗，凶猛、残酷、又敏捷。

    会议室的气氛，蓦然凝滞沉重。

    但萧老大很快打了一个激灵，对着其余手下吼叫一声：“杀！”

    十一名玄甲军迟疑了一下，随后嗷嗷直叫扑向斑点狗和叶天龙他们。

    三名恶犬横挡了过去，以一敌四。

    双方就地混战。

    萧老大趁机退后，捂着腰间伤口去角落，会议室还有一个暗门，只要窜入那里，就可以反锁保护。

    叶天龙轻轻挥手，斑点狗瞬间扑了上去。

    “去死——”

    见到斑点狗扑上来，萧老大抬手一挡，蛮力相撞，噔噔噔后退，拳头多了几道血口，痛的他咧嘴。

    斑点狗一甩钢爪的血，再度冷漠靠前。

    萧老大怒吼一声，反手拔出刺在腰部的匕首：“去死。”

    双方拉开了激战的帷幕，刀光剑影，凶险环生。

    这场对战于双方来说都是生死关头，必定要踏着一方的尸体，另一方才能活下去。

    叶天龙看都没看双方激战，反而走到咖啡机旁边取了一个纸杯，随后给自己泡了一杯咖啡。

    他一边喝着咖啡，一边翻阅着会议室档案。

    老萧吃斋念佛，附庸风雅，所以开会也有记录，偌大的柜子，摆着几十本记事本，还有一些佛经。

    叶天龙笑容平和拿起最新的记事本，同时不忘记提醒斑点狗：

    “留他一口气。”

    他要活口，萧家兄弟有钱借给雷跃庭，这么一个暴发户，叶天龙又怎会让他轻易死去？

    翻阅会议记录的时候，叶天龙看到两个熟悉的名字，雷夫人，萧月……

    斑点狗的钢爪宛如毒蛇吐信般，气势如虹直取萧老大的胸口。

    萧老大忍住伤口的剧痛，挥舞匕首横挡锋利钢爪。

    他看得出来，自己被抓上一爪，就是不死也脱层皮。

    匕首微微下沉，用厚重的刀身挡住钢爪，十几个回合过后，斑点狗前进了五米，萧老大退后了六米。

    “嗖！”

    在萧老大又是退后时，斑点狗又是一爪。

    “当！”

    就在萧老大咬牙横挡伤口一痛的瞬间，斑点狗身如圆弓爆炸开来，提右腿膝踹出一脚。

    死死命中来不及防守的萧老大腹部。

    “砰！”

    一个踉跄，萧老大吐出一口鲜血，却硬撑着没有跌倒。

    可斑点狗随后苦心蓄势的爆炸性一撞，让身穿软甲的萧老大彻底倒飞出去。

    他狠狠撞在墙壁，一声巨响中，他滑落下来，一口浓血次从喉咙涌出，怎么压抑都憋不住。

    斑点狗脸色冷漠的站在他面前，像是看死人一般的看着萧老大。

    萧老大用匕首刺在地上，鲜血不断滴落，斑斑点点，触目惊心。

    他想要支撑着起来，但腹部的内伤、腰部的痛疼，却让他又跪了下去。

    “砰！”

    萧老大抬手，要射出自己的佛珠，却被斑点狗一脚踢飞，打在墙壁砰砰作响，乌黑一片。

    气味刺鼻，俨然有毒。

    接着，斑点狗上前一步，扫掉他手中的匕首，然后‘咔嚓’几记脆响，折断了萧老大的四肢。

    再无战斗能力。

    萧老大忍住全身疼痛，桀骜不驯盯着叶天龙吼道：

    “小子，来吧，杀我吧，十八年后，我又是一条好汉。”

    他是老江湖，心里很清楚，死亡并非是最可怕的事情，可怕的是，生不如死。

    萧老大希望能够有尊严的死去。

    “人生在世，如身处荆棘林中，心不动则人不妄动，不动则不伤。”

    叶天龙拿着一本佛经上前：“如心动则人妄动，则伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。”

    “萧老大，你是念佛之人，佛祖都让你不要乱动，你就不要自讨苦吃了。”

    萧老大咬着牙低喝：“你要干什么？”

    叶天龙答非所问：“一念天堂，一念地狱，你已经输了，何必固执下去，让自己输掉尊严，输掉心中的牵挂……”

    “给龙门想要的，你也会得到你想要的，那会是天堂。”

    他翻开佛经，抽出里面一张北欧风光的照片，一家四口，笑容璀璨，其乐融融……

    萧老大目光渐渐黯然，最后一叹，格外兀长……

    大局已定。
