
　　司擎洲疑惑地看着她，血液检测？难道她还偷偷做了那个人的血液检测？

　　段晔的手段狠辣，在京城也不会收敛，只是被瞒的很好。

　　“不用改签了，直接退票吧！”

　　“我今天也回京城，处理井伊美子的事。”

　　秦暮言眨了下眼睛，井伊美子？

　　“你从陈队那把人要过来了？”

　　司擎洲摇摇头，井伊家的事不需要他动手，

　　“欧阳家那边施压，陈队不得不放人。”

　　“欧阳祁的父亲又升了一级。”

　　秦暮言轻点头，陈队那边肯定处理不了井伊美子的事，不过欧阳祁的父亲还真能处理。

　　…

　　此时，欧阳祁正在家里的书房内，看审问井伊美子的资料。

　　他的父亲欧阳逸连抽了好几根烟，眯着眼睛，一脸严肃，问道

　　“你怎么看？”

　　欧阳祁把资料放下，没想到欧阳家跟井伊家有那么多纠葛。

　　“父亲想把井伊美子送回给井伊家？”

　　他心里不赞同，但这也是最好的处理办法。

　　欧阳逸摇头，不是他想，是上面的人想把人放走。

　　井伊家那边已经跟这边的高层接触了，开的条件很诱人，现在不过是卖他一个面子。

　　“小姑姑的事，您打算不追究了？”

　　欧阳祁手握紧，当初去接人，是秦复和司擎洲陪他去的。

　　父亲根本不知道井伊家当时有多嚣张，他们派去的人，连人都没见到，就被打发出来了。

　　“不追究？”

　　“如果我真打算不追究，就不会把资料给你看了。”

　　“井伊家那边想把井伊美子带回去，交换条件只会比之前我们去要人时更苛刻。”

　　欧阳祁抿唇，没多问什么，父亲给他看资料，大概是想看看他有什么更好的建议。

　　“你按照自己的计划谈。”

　　“只是，别让爷爷知道。”

　　他扔下两句话，抬脚走出书房，欧阳逸的顾虑他能理解，现在盯着欧阳家的人不少。

　　再加上他的父亲刚往上升，这时正是敏感期。

　　…

　　晚上，御景豪庭内，欧阳祁和司擎洲正喝着红酒，闲聊着。

　　“你父亲给到那边的条件，挺出人意料的。”

　　司擎洲摇晃着酒杯，黑眸深了几分。

　　欧阳祁提前几天赶回京城，除了处理信鸽那边的事，就是等井伊美子的处理结果了。

　　可惜，这样的结果并不让他满意。

　　“估计是怕我爷爷找他麻烦。”

　　欧阳祁缓缓道，打开电脑上的监控视频，嘲讽一笑。

　　手指轻敲了几个键，监控画面转到了会议室谈判。

　　司擎洲没看监控，R国那边的人已经趁机再次潜入井伊家的实验基地了。

　　蝎王的人留下的并不多，连那些忍者都突然消失了。

　　“你在机场那边安排了人？”

　　欧阳祁看到突然弹出来的邮件，眼皮直跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没想到，司擎洲还做了两手准备。

　　“不是我们的人。”

　　“最近King在京城太闲了，暮暮就找他帮了个忙。”

　　司擎洲抬眸，嘴角勾着笑，等井伊家那边把东西送来了，好戏就开始了。

　　咔

　　两人同时看向门口。

　　秦暮言单手拿着背包，走进来。

　　她今天回到京城，马上赶去了医盟分部，重新做检测。

　　结果与吉里检测到的一样。

　　“井伊美子顺利上飞机了？”

　　她走到沙发旁边，问了一句，King那边还没给她回消息。

　　司擎洲摇摇头，下颚抬了一下，让她自己看电脑。

　　欧阳祁一口把杯子的红酒喝完，眼眸闪了闪。

　　“交换条件那么苛刻，井伊默还真舍得。”秦暮言看完旁边的文件，说道。

　　她打开通讯器，锁定了King的位置，给那边发信息。

　　“你们还派人去他们的实验基地？”

　　秦暮言看到另外一边的监控，画面有些熟悉，又继续问道。

　　井伊家的实验基地到底有什么，目前没人知道。

　　King接了订单，派了很多小分队去都没能打探出什么。

　　“人是派去了，不过，没看到上次那些忍者。”

　　司擎洲切换了监控，给她看之前保留的监控视频。

　　欧阳祁正打开自己的电脑，看R国那边的情况。

　　“你们胆子还挺大。”

　　秦暮言点开保存的监控视频，用一个系统过滤了一遍。

　　“这几个地方，应该有忍者。”

　　“你们的人运气好，走了另外一条道。”

　　井伊家的实验基地现在一片漆黑，连路灯都关了，

　　现在那边的监控拍不到什么有用的画面。

　　“他们把井伊美子带到机场了。”

　　欧阳祁突然说道，眉头不由得一皱。

　　这跟之前谈好的时间有出入，难道井伊默临时改变了交换时间？

　　“King的人都准备好了吗？”

　　司擎洲问了一句，那边并没有很他直接联系，只是让他别插手这次的事。

　　秦暮言看了通讯器里红点，抿了下唇，

　　“随时可以动手。”

　　欧阳祁震惊地看向她，怎么可能？King每次动手都卡点的。

　　刚才他还想着，井伊默有远见，临时变更时间可以避免被埋伏的人击中。

　　“King那边早就得到了消息。”

　　“也有可能是他真的闲得慌。”

　　秦暮言看到通讯器里传来的邀约信息，嘴角抽了一下。

　　司擎洲和欧阳祁互看了一眼，说谁闲他们都信，就是不信King闲。

　　“京城哪里的烤串好吃？”

　　秦暮言没头没尾地问了他们一句，又低头看通讯器。

　　司擎洲盯着机场监控，黑眸微顿，好像是卡住了。

　　“King约你去吃烤串？”欧阳祁回过神，问了一句。

　　“呃，他可能就问问。”

　　秦暮言随口回道，盯着通讯器里移动的点，嘴角微抽了一下。

　　监控视频重新恢复，机场那边乱成一团。

　　“砰，砰……”

　　欧阳祁看着倒下的井伊美子，眼眸闪了闪，正中眉心，这次她想活下来，除非是奇迹出现了。

　　慌乱中，监控拍到一个黑影，一闪而过。

　　他急忙按了录屏，再返回看，确实是有一个黑影。

　　秦暮言看着他截取到的黑影，眼眸逐渐暗沉。

　　这是段晔，没露脸她也能认出来。

　　可能，他并不知道，自己被监控拍到了，即使只是一个背影。

　　“怎么是他？”

　　欧阳祁喃喃自语道，这个人不可能出现在机场才对。

　　“我们被人利用了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第377章 井伊家的交换条件免费阅读。https://www.23sk.net 