    铮！浩瀚剑意犹如一轮烈日，缓缓升腾。

    虽然速度不快，可那股凛冽气息，却逐渐笼罩全场。

    “侯道友，又何必如此威逼小辈呢？”

    “你要见老夫，老夫出来便是！”

    话落。

    虚空开裂，一柄古朴小剑飘荡而出，小剑通体洁白如玉，泛出莹莹之光，光芒愈加璀璨。

    到最后。

    这柄洁白如玉的小剑，蓦然凝聚出一名白发白眉，身披白袍的赤足老者。

    老者看起来慈眉善目，脸上噙着一抹淡笑，剑意浩荡犹如天上谪仙。

    “是你！”

    “聂无双！！”

    惊呼声响起。

    一名枯瘦老者失声惊呼，凌厉的眸子死死盯着白发老者。

    聂无双！天剑宗五百年前的老祖，也是聂康的祖父，当年号称神州剑仙的顶尖强者！可问题是。

    聂无双当年陨落在天劫之下，这是很多古老宗门都有所记载的。

    “你没陨落！”

    枯瘦老者眼眸中爆出精芒：“这不可能，当年我师尊亲眼看到你……”他是紫霄宗宗主黎闵。

    五百年前，他师尊也是紫霄宗的底蕴，亲眼看到聂无双渡劫失败陨落，可现在，他师尊都已经陨落百年有余，聂无双怎么又出现了？

    “呵呵，你是顾柯的徒弟？”

    聂无双淡笑着看过来：“当年我的确渡劫失败，只不过动了点小手段，苟活下来而已。”

    “这些年来我一直都在调养伤势，直到最近，才逐渐恢些许复实力。”

    听到此话。

    在场众人眼眸闪烁，脸色阴晴不定。

    毕竟谁也不知道这事是真是假，再者，聂无双虽然说得轻巧，可在场众人也不是傻子。

    一位渡劫境强者陨落，天地动荡，怎么可能瞒过天道之威？

    所有人。

    内心都掀起了巨大玻璃。

    是侯钰、黎闵等人，眼眸闪烁，神魂波动无比剧烈。

    “唉，老头子一直沉睡着，本以为就这么苟活，倒也安静。”

    “没想到却是被大天师看破了。”

    聂无双含笑看过来，道：“张文渊，我可以问问你是如何看破的吗？”

    “观天，便知。”

    张文渊神色如常，平静回应。

    观天，便知？

    聂无双微微皱眉，他当年明明已经隔绝了气运，并且动用秘法将自身气息剥除。

    纵使道门观天卜算之术逆天，也看不破吧？

    聂无双再次问道：“张文渊，可否详说一二？”

    张文渊抿嘴，淡然回道：“天机不可泄露，说多了，不好。”

    “唉，既然天机不可泄露，那老夫也就不强求了。”

    聂无双叹息一声。

    接着。

    他垂眸看向天剑宗众人，淡淡道：“聂康，先带宗门子弟回去，有些事，我来和诸位详谈。”

    “祖父……”聂康眼眸闪烁，悄悄瞥了眼阿格尼丝那边，欲言又止。

    “先回去。”

    聂无双淡漠道。

    聂康浑身一僵，不敢怠慢，赶紧带着迷茫的天剑宗子弟，准备回到宗门内。

    可突然。

    张文渊踏前一步，气息迸裂。

    “先等等。”

    “有件事，可能还需要聂康来解释一二。”

    张文渊平静开口：“三年前，天剑宗同魔宗爆发大战，有十五名天剑宗弟子陨落。”

    “可这些人并没有陨落，反而神秘消失潜入华夏。”

    “甚至在军部调查中，这十五名弟子，竟然成为了魔宗成员，在华夏世俗蛊惑人心！”

    说到这里。

    张文渊眼眸中，闪过一道凌厉：“此事我本不愿乱想，可未免也太过巧合。”

    “聂康，能给我解惑吗？”

    所有人的心头，再度猛颤一下。

    天剑宗？

    魔宗？

    刚出来个聂无双，众人还没消化完，结果天剑宗又和魔宗搞上了关系？

    这到底怎么回事！……“大天师，我，我不知道你在说什么。”

    聂康眼眸微闪，凝声道：“三年前我天剑宗的确和魔宗开战，足足陨落了四十五名内门弟子，损失惨重。”

    “至今，这些内门弟子的尸骨都埋葬在宗门后山。”

    “什么魔宗不魔宗的，我们并不知晓！”

    张文渊没说话，挥袖间——唰！唰！四柄泛出荧光的剑魄，浮现在虚空中。

    这些剑魄刚一出现，就迸出凛冽剑意，隐隐与天剑宗的护宗大阵产生联系。

    同时。

    张文渊再度挥袖，又有一具尸体浮现而出，尸体是一名青年男子，脸庞轮廓看起来很英俊，只是皮肤上布满了诡异的黑色铭文。

    密密麻麻，就连脸上都是这些诡异铭文。

    看起来令人心惊。

    “天魔纹！”

    侯钰猛然低喝，踏前一步，翻开尸体的右手，当他看到右手的指肚布满老茧后，目光更是冷厉。

    唰！一道道目光，射向天剑宗。

    “此人便是魔宗邪修，隐匿世俗，蛊惑人心，被军部斩杀！”

    “而且此人攻击方式，和天剑宗一模一样！”

    “就连这剑魄之心，乃至右手的老茧，也是你天剑宗独有的特征。”

    张文渊抬眸，幽幽道：“聂康，这究竟是怎么回事？

    或者聂老前辈，你来解释一二？”

    全场。

    安静下来。

    一道道威压袭来，聂康只感觉浑身虚空凝固，豆大的汗珠滚滚留下。

    在场这么多化神境强者，更有四大宗门的宗主，这些威压，不是他可以抵抗得起的！“诸位，可听老朽一言？”

    聂无双叹息一声，探手一挥。

    唰！所有威压尽数溃散。

    侯钰等人心神一震，看向聂无双的目光充满了忌惮，能够轻而易举将这么多神境威压击溃，此人的实力，究竟有多强？

    一位五百年前就是渡劫境大能的老怪物！当真是恐怖无比！天剑宗今后，恐怕要跻身为道盟第五位巨头了，甚至，还能跟进一步！“此事，聂康其实和我说过。”

    “当年魔宗意图攻我天剑宗山门，是准备抢夺我宗门至宝，剑狱，这是我天剑宗的立宗根本。”

    “为此这次计划，魔宗提前数十年布局，在我天剑宗内部安插了魔宗叛徒，并动用邪法，躲过宗门追查。”

    “直到前些年。”

    “大战突起，我天剑宗瞬间出现很多叛徒内鬼，差一点护宗大阵都被邪魔攻破。”

    聂无双叹息一声。

    他顿了顿，接着缓缓道：“虽然最终天剑宗山门无恙，击溃了魔宗，可还是有少数叛徒逃匿出去。”

    “此事，对我天剑宗打击很大，为了不让这等丑事传出去丢人现眼，我选择了隐瞒。”

    

