
　　这一扔筷子，把楚凌熙和小汤圆都吓了一跳。天籁小说网

　　楚凌熙顿时觉得大喜，看来有希望！

　　她于是接着说：“别说是皇甫澈的儿子了，就是普通人家的小孩子也是很忙的，每天都要学各种各样的东西，没办法他们这个年代就是这样，你不学别人在学，到时候就被别人落下了。”

　　说着楚凌熙叹了口气，“这爷爷奶奶外公外婆的，能寒暑假看见孩子两眼就烧高香了。”

　　“是呀，外公，我很忙的，爹地将来要我继承天鹰集团，我需要学很多很多东西的。”小汤圆又补充了一句。

　　欧少雄却冷哼一声，“原来你们是在这里等着我呢，是不是下一句就想说，我只有活的久一点，才能有更多和汤圆见面的机会？”

　　“额……这话说的也没错，事实就是如此。”

　　“然后你还想说，我只有接受医生的建议，好好检查，好好治疗，才能活的久一点？”

　　欧少雄早已洞察了一切，“楚楚啊楚楚，你开始学会算计我了！用小孩子来算计我！我告诉你，我是不会上当的！立刻把孩子送走！”

　　说完欧少雄站起身来直接离开了餐厅。

　　楚凌熙看着欧少雄离开的背影，一只手撑着头，只觉得头都要炸了！

　　“这老头油盐不进啊。”

　　小汤圆看着楚凌熙撅起嘴巴，“妈咪，我是不是说错什么话了？”

　　“没有，汤圆表现得很棒，只可惜你外公啊太聪明，太固执了。”楚凌熙摸了摸小汤圆的脑袋。

　　“是啊，汤圆，不必放在心上了，我们慢慢来。”

　　唐飏也急忙安慰着小汤圆，小汤圆却对唐飏充满了敌意。

　　楚凌熙没有想到小汤圆的计划竟然这么快就以失败告终，没关系再接再厉。

　　楚凌熙晚上从浴室里出来，突然偷偷地听见小汤圆在和皇甫澈视频。

　　“爹地，我把妈咪看得很紧的，你放心好了，那个叫唐飏的叔叔都不敢靠近妈咪了，就连吃饭的时候，我都让他们离的很远。”

　　楚凌熙这才意识到怪不得汤圆来的时候，她有一种不好的预感呢，原来就在这！

　　皇甫澈的主要目的就是给她身边安插一个小奸细！

　　“爹地，我们不说了，一会儿妈咪洗完澡出来了，拜拜。”

　　小汤圆挂了视频，一转身就看见楚凌熙站在他的身后，他立即朝着楚凌熙笑了笑，“妈咪，你知道什么叫清水出芙蓉吗？”

　　楚凌熙冷着一张脸蹲了下来，“你少跟我来这套！你竟然给爹地当奸细来监视我！你太让妈咪失望了！”

　　“爹地说这不叫监视，这叫陪伴。”

　　“呸！他说什么你都信啊！”楚凌熙对于儿子不和自己亲，和皇甫澈更亲这件事，是有点吃醋的，“你干嘛帮着爹地，不帮妈咪呢？连你都信不过妈咪？”

　　“爹地说这不叫信不过，这叫有备无患。”

　　楚凌熙真是败给了皇甫澈，他竟然什么都想到了！

　　“总之，妈咪很生气！”

　　“那我哄哄你。”小汤圆抱住楚凌熙，开始咯吱她。

　　“好痒，你这个小坏蛋！”楚凌熙反过来咯吱小汤圆，母子二人在房间里打打闹闹，好不热闹。

　　唐飏走到了门口，听见里面传来的笑声，刚准备敲门的手就停住了。

　　他对着门口笑了笑，把手收了回来就离开了。

　　A国

　　自从上次江英南在录节目结束之后和自己说了一句“我看上你了”，姚嘉嘉已经连续失眠三天了。

　　她满脑子都是江英南的这句话，他看上她了，他看上她了？

　　他真的看上她了？

　　这是在开玩笑，还是真的？

　　姚嘉嘉整日里魂不守舍的。

　　这天姚嘉嘉接到了凯文的电话，自从上次和璐璐闹得不欢而散之后，公司给姚嘉嘉更换了经纪人，她的经纪人换成了凯文，凯文也算是圈里的知名经纪人。

　　如果不是因为她还顶着江英南未婚妻的名号，想必也摊不上凯文这么好的经纪人。

　　“嘉嘉啊，你过来一趟吧，有事和你商量一下。”

　　姚嘉嘉在家里闲的都要发毛了，又因为江英南的事情一直心思混乱，巴不得自己马上接到公司，好让自己忙一点呢。

　　于是她立即打车来到了公司里。

　　她敲了敲门，“凯文哥，你找我有事？”

　　凯文是圈里出了名的俊俏小生，长得浓眉大眼，十分讨女孩子喜欢。

　　“嘉嘉，来。”凯文对姚嘉嘉倒是十分客气，没有像别人一样要么对她恭恭敬敬，要么对她冷嘲热讽。

　　这一点让姚嘉嘉还是很舒服的。

　　凯文给姚嘉嘉倒了一杯柠檬水，然后又把一个剧本递给了她。

　　“这是新接到的一个本子，是一部电影，一个女二号的角色，虽然不是主角，但是这个女二号的戏份也不少，而且这个角色本身很出彩，我觉得和你的气质很好，你看看。”

　　姚嘉嘉立即把本子接了过来，女二号啊，她可从来没有演过女二号，女三号就很不错了。

　　“我不用看了，只要能用我，我就拍。”

　　凯文笑了笑，“嘉嘉，虽然现在你工作机会不多，但是也不能饥不择食，明白吗？”

　　“凯文哥，我相信我的情况你也知道，我再不接工作，都吃不了饭了，只要能通过试镜，我就接了。”

　　“试镜的话，我觉得你没问题，那边导演也觉得还好，其实差不多走个过场，只不过这电影是在M国拍摄，你可以吗？”

　　出国拍戏，对于姚嘉嘉来说可是头一回，不过也好，这样她就碰不到江英南了，也让她冷静一段时间。

　　“可以，没问题！”

　　很快姚嘉嘉就在凯文的安排下，和导演见了面，然后试镜通过，紧接着就直接和剧组一起来到了M国拍戏。

　　原本姚嘉嘉是想来到M国就去找楚凌熙，可是拍摄的时间很紧凑，她也只能给楚凌熙打了一个电话就投入到了拍摄当中。

　　这天剧组的导演忽然来找她，“嘉嘉啊，明天晚上有个宴会，你去一下吧。”

　　“我？”姚嘉嘉不太明白在M国举办的宴会，自己有什么资格参加？

　　“是啊，就是你，没有人比你更合适了，去开开眼界也不错，这宴会上有很多的大咖呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第368章 心烦意乱免费阅读。https://xs.23sk.com 