    海带形成牢笼的那一刻，从上方开始则迅速扭转。

    它要将方乾困在其中，从而将方乾身躯碾碎。

    方乾到了边缘处，所在的空间已经收缩到很小的区域，抬手抓住海带的那一瞬间，狻猊王道图出现，雷电顺着海带直冲最下方。

    黑暗中有电光一闪而过，继而那些‘海带’再一次收拢。

    这一次，方乾可不会再犹豫了，紧随所有海带冲向了最下方。

    火云激荡，驱散黑暗，也以惊人的速度随着方乾下沉。

    一片空阔之地，一大团如山的海带蠕动着。方乾落下的瞬间，一道雷电直接劈了过去，海带团震动，竟然难以将其轰开。反倒是‘海带团’中发出触手杀向方乾。

    方乾身躯一弓，右手于心口前，一个箭步到了海带团面前。

    天心剑带起一道冷冽的光芒，于黑暗中一闪而过。

    海带团一震，继而上方有一部分滑了下来。

    可随着这一部分的滑落，那些断裂的海带继而活跃起来，遍布方乾身周，它们如同恶灵一般极速生长着。火光的映照下，海带团的中心露出了一双狰狞的眼睛，瞳孔为完全的黑色。

    嗖！

    激荡的风暴声响起，上方一道火光迅猛落下，如陨星坠空。

    方乾及时后退，保持安全距离。

    轰隆！

    火焰落下，海带团被完全点燃，火葬自火焰中走出。

    海带团剧烈的挣扎着，发出一种诡异瘆人的惨叫声。

    九命猫、暗皇江狼、阴丧鬼也自落下。

    最终，他们还是选择下来了。毕竟方乾做的事情，实在是太让他们好奇了。

    就在几人走到一起的时候，所有海带再度动了起来，点燃的‘海带’分泌出了一种独特的液体，竟然让火焰熄灭。

    要知道，这可是火葬的拿手绝学，而且还附加了大道之力。

    如潮水一般的海带迅速将所有人笼罩。

    嘭！

    瞬息间，暗皇江狼一刀劈出，直接将海带团劈成了两半。

    但是海带团依旧没有失去行动能力，那些断裂的海带如巨蛇一般昂起头来。

    九命猫娇躯闪烁，双手化为利爪，霎时间断裂的海带满天飞，落地化为一堆海带片。

    “嗯?”

    方乾再一次震惊了，那些断裂的海带依旧在蠕动着，真不知道是靠什么活着。

    火葬整个化为火焰，继而一股股刺眼的火焰化为大阵将这里笼罩。还带团被烧的剧烈蠕动着，这一次没坚持多久就化为了灰烬。

    方乾双眼微眯，对于这海带团有些震惊。

    他们这几个人放在天御大陆都是有名有号的，虽说都没受伤，但是能够被他们这么打一轮的真不多见，就算是一些老皇也未必能够抗住。

    “不可思议。”

    方乾轻语，走到化为灰烬的海带团前方。

    随着风声大作，吹散了灰烬，露出了里边依旧深绿色的海带。

    咻！

    一根海带直奔方乾眉心，方乾这一次没躲，左手于一瞬间化为龙爪抓住了突袭的海带。

    “很强。”

    感受着传来的一股巨力，方乾忍不住感叹。

    继而，右手的天心剑挥动，对准了海带团的核心劈了下去。

    海带团应声分开，火光的照耀下出现了类似于人的脑袋的一团海带，一股更加刺鼻的海腥味扑面而来。也是到了这一步，海带团才真正的没了动静。

    方乾用天心剑检查了一下，心底很是诧异。

    他还是第一次见到这种怪物，而且这种怪物的触手延展性非常高，毕竟那么高的地方都可以从这里攻击。

    不由的，方乾对于这个地方越发的谨慎。

    九命猫略显迟疑的道：“你确定还要继续？”

    这里的可视范围很近，就算有这些火焰也是如此。

    方乾微微一笑，“怎么？都怕了？”

    阴丧鬼耸肩，“呵呵。”

    火葬淡然道：“你到底来无妄之渊是要干什么？”

    他实在是忍不住了。

    毕竟方乾身为人皇，没道理会做无意义的事情。

    方乾径直往前方飞驰而去，“你们如果怕了就飞上去吧，我去前边看看。”

    闻言，几人再度犹豫了起来。

    如果方乾各种话激他们，或者各种邀请他们跟着，他们反而会小心提防，不乐意跟着了。如今方乾的表现，也越发让他们确信，方乾来这里绝对有很大的目的。

    “方乾的变化很大。”

    阴丧鬼迟疑，“你们确定还去吗？”

    暗皇江狼冷笑道：“我倒是想看看他到底想做什么！”

    阴丧鬼看向方乾消失的方乾言道：“会不会是方乾故意如此的？他就是要让我们跟过去？”

    他多了几分疑虑，主要也是这里太不安全。

    暗皇江狼傲然道：“难道你还担心他一个人要害我们四个人？况且此次出来，哪里有空手而回的道理？”

    火葬抬头往上看了一眼，呵呵一笑，“如果真有变故，随时往上飞就可以了。”

    无妄之渊确实非常凶险，但是这里的上空是没有阻隔的，虽然很深，但是以他们的实力绝对可以在最短的时间里逃出去。

    闻言，几人合计了一下，觉得也是这个道理。

    再说了，方乾都不怕，他们又有什么好怕的？就算方乾要害他们，到时候鹿死谁手还不一定呢。

    而此刻的方乾，正在黑暗中飞行，身周有五团火焰旋转着而行，可以让他看清楚四周的所有情况。

    “这地方确实太怪异了。”

    方乾心底暗道：“刚才下来的时候就遇到了一只海带怪物，反而现在很平静了。”

    这里阴暗潮湿，倒是也看不出有什么出奇的。

    示警再起，令方乾心底一寒，猛然间他右手指向右前方，意志力爆发开来，“站住！”

    火焰驱散了一部分黑暗，可见一条不过筷子粗细，却有五米长的黑蛇昂头龇牙，三角的脑袋上有一根很小的金色触角。

    金角蝰蛇！

    最毒的毒蛇，胜过天幻青蛇。

    随着意志力的压制，一滴毒液自金角蝰蛇口中滴落，那一瞬间下方的坚硬地面瞬间被腐蚀出一个大洞，同时发出滋滋的声音。

