
“即便只有一百名王牌巨人，破坏力也不容小窥吧？”　　尤莱亚微微皱眉，王牌巨人一旦变身，对于城市的破坏力极为恐怖，血火城中几千万邪鬼族士兵，虽然可以控制住王牌巨人，但也必然付出极为严重的代价。　　“这一点无需担心。”　　恩佐唇角上扬，脸上浮现一丝笑意，道“：血火城的研究中心，已经发明出一种强效麻醉剂，专门对付巨人，普通巨人只要被射到一枪，就会立刻陷入麻醉状态。”　　“即便以王牌巨人的体质，最多也能坚持几枪而已。”　　在血火城的这段时间，恩佐对于巨人的研究，从未有过一刻的停止，经过大量实验之后，他利用战鬼世界与海蓝世界材料融合，研发出一种特殊药剂。　　这种药剂被命名为【巨人沉睡】！　　血火城中的邪鬼族军队，已经培训出一支特种部队，他们专门为了对付巨人而存在，一支小队由五百人组成，每个邪鬼族都持有枪械，同时配备【巨人沉睡】药剂。　　只要伦特浮空城的一百名王牌巨人，进入血火城，特种小队立刻就会行动，即便是王牌巨人都化身为巨人形态，在药剂的枪击下也会很快陷入沉睡。　　而那之后，特种小队就会用铁网，将巨人控制住。　　并且，由巨型卡车将王牌巨人运走，关入血火城十二区的地下监牢，从而剥离体内的命运之力。　　说话之间，恩佐取出一支魔药。　　透明的试管之中，流淌着紫色的绚丽液体，就仿佛令人沉沦的毒药一般，而这就是【巨人沉睡】，恩佐通过芯片专门为对付巨人准备的药剂。　　“这是血火城的最新研究，巨人沉睡药剂！”　　恩佐缓缓开口，向几人介绍道“：邪鬼族军队之中，已经组成特种小队，持有特殊枪械，在配合巨人沉睡药剂的情况下足以对付巨人。”　　“巨人沉睡？”　　尤莱亚微微皱眉，莱钠等人的脸色，也变得不太好看，作为王牌巨人载体的他们，本能排斥一切对于巨人有威胁的武器与药剂。　　不过，恩佐却没有理会他们的表情。　　将巨人沉睡药剂拿出来，除了准备对付希望政府外，恩佐也是以此震慑尤莱亚等人，让他们清楚自己的处境，血火城随时可以对付他们。　　“既然城主已经做出决定，那我们不会反对。”　　半晌后，尤莱亚皱了皱眉，开口道“：不过，既然血火城的特种小队，已经足以对付希望政府的王牌巨人们，那为何还要将我们召集回来。”　　“哈拉尔沙漠的战争可是马上就要结束了。”　　“恕我直言，对于血火城来说，真正的敌人还是红蜘蛛组织，希望政府毕竟由人类组成，即便我们无法达成合作关系，也不应该成为死敌才对吧。”　　恩佐摇了摇头，道“：哈拉尔沙漠的事情，你们不需要再操心，邪鬼族军队会占领第四基地，同时在那里建立属于血火城的新阵地。”　　“这次召集你们回来，还是为了王牌巨人的事情。”　　说话之间，恩佐脸色严肃起来，沉声道“：你们可知道，为何自己会成为王牌巨人，与普通巨人形成差别，拥有更强大的力量与理智？”　　面对恩佐的询问，几个王牌巨人一愣。　　尤莱亚微微皱眉，似乎有些欲言又止，他属于人造王牌巨人，因此对于自己的诞生，还算有所了解，是恩佐给他注射了一种特殊药剂，才化身为王牌巨人。　　而那种药剂，被恩佐称为命运药剂。　　顾名思义，就是从作为命运之子的王牌巨人，脊髓中提炼出来的药剂，通过魔药学的手段，将王牌巨人的身份，转换给其他人。　　至于莱钠等三人，则都陷入沉思之中。　　他们虽然是王牌巨人，但对于自身的了解，却远不如拥有芯片的恩佐，只知道自己注射巨人药剂后，先天拥有更强大的体魄以及思维能力。　　至于原因却从未思考过。　　“或许……是我们的基因不同？”希拉里抚摸着下巴，眼眸中光泽微微闪烁，他认为自己之所以可以化身王牌巨人，是因为基因优秀。　　“这也是原因之一。”　　恩佐缓缓点头，王牌巨人几乎都是纯血人，因此的确属于基因优异的一类，只不过，这并非主要原因罢了。　　“城主知道真正的原因？”莱钠沉声问道。　　他也很想知道，自己与其他人，到底有什么区别，可以化身为拥有理智，且形态特殊的王牌巨人。　　“其实原因很简单。”　　恩佐摊开手掌，直接说道“：你们之所以可以化身为王牌巨人，从某种意义上来说，都是因为被世界选中，得到海蓝世界的青睐。”　　“被世界选中？”巴克扯了扯嘴角。　　这样的说法对于他来说，似乎有些太过扯淡，毕竟如果是世界选择了他成为王牌巨人，也就意味着，世界是拥有思维的存在。　　“我不明白。”　　莱钠也皱起眉头，摇了摇头道“：世界为何会选择我们成为王牌巨人？如果世界拥有选择权力，那是否意味着，它也是拥有自我意志的存在？”　　“不错，世界的确拥有自我意志！”恩佐点了点头。　　“什么？”莱钠脸色微变。　　世界拥有自我意志的说法，对于他们来说，都显得太过震撼，甚至连三观都无法接受，生活在海蓝世界几十年，莱钠从未想过世界也是一个生命。　　“多元宇宙的神奇之处，远超越你的想象。”　　恩佐摇了摇头，缓缓开口道“：任何一个世界，既然能诞生出生命，那就必然存在着自我意志，并且遵循某些特殊的规则运行。”　　“海蓝世界属于科技位面，因此世界意志，在末日之前都处于沉睡的状态，它将所有能量都储存于自身，并未赐予创造的种族。”　　“而现在，世界已经濒临末日！”　　“海蓝世界的意志已经渐渐苏醒，但即便是它，也无法改变时代的变革，因此才会将自身的力量，分散出来给予自己创造的种族。”　　“只有得到世界意志馈赠力量的人，才能获得变身王牌巨人的能力，也就是所谓的命运之子！”　　恩佐语气平缓，讲述着王牌巨人的起源。　　“命运之子？”莱钠微微皱眉。　　“原来，一切是这样吗？”尤莱亚脸色变幻，眼眸中光泽微微闪烁，听过恩佐的讲述后，他心底已经相信了关于世界意志与命运之子的说法。　　因为尤莱亚最早追随恩佐，对于他的了解也更多。　　现在的尤莱亚，早就清楚恩佐的灵魂，早就已经不是那个曾经一起长大的伙伴，而是来自于域外星空，远比海蓝世界高级的维度。　　因此对于恩佐的讲述，尤莱亚内心深信不疑。　　“这么说，巨人药剂的出现，也与世界意志有关？”尤莱亚抬起头问道。　　恩佐点了点头，道“：不错，正是如此。”　　“这不可能。”莱钠摇了摇头，虽然已经在血火城见识过异族生物，但他的内心，还是有些无法接受，自己生存的世界拥有自我意志的说法。　　“巨人药剂明明是希望政府的研究成果，如果说这种生物科技与世界意志有关，我实在无法接受。”　　莱钠语气坚决，他曾出身于浮空城。　　因此，在巨人药剂被科学家们研发出来的时候，莱钠第一时间便看到了关于巨人药剂的报道，根据希望政府向民众公开的消息，巨人药剂就是科学家们研发出来的成果。　　“巨人药剂的确是希望政府的研究。”　　恩佐没有反驳莱钠，淡声道“：不过这一切，都有着世界意志的干扰，否则的话，末日降临已经一百多年，为何会在红蜘蛛与希望政府全面冲突的时候，巨人药剂被研发出来。”　　“这一切都是世界意志的影响！”　　“海蓝世界的末日即将结束，人类从此迎来巨人时代，如果能以此为基础，击败红蜘蛛组织，那么人类依旧可以作为世界的主宰者。”　　“反之，则是灭族之灾！”　　旁边，巴克与希拉里，都已经彻底愣住，他们还在消化着刚得到的信息，对于世界意志的说法，无法相信也无法完全否认，呆呆的站在原地。　　“是否相信我所说的话，你们可以自行决定。”　　随后，恩佐摇了摇头，道“：不过这并不重要，现在对于血火城来说，迎接希望政府的袭击，才是第一任务，其他一切都要排在后面。”　　“我之所以向你们讲述巨人的由来，主要是想表达，你们之所以成为王牌巨人，除了自身的特殊性外，更重要的原因还是因为得到了世界的馈赠之力。”　　“你们是被世界意志选择的存在。”　　“也就是所谓的命运之子！”　　恩佐脸上表情平静，望着面前的四位王牌巨人，接着开口道“：命运之力既然可以被赐予，那么自然也可以被剥夺，每一个王牌巨人，都代表着一位命运之子。”　　“不过，根据身上承载的命运之力不同，命运之子的价值也不一样。”　　“只有存活到最后的命运之子，才能开启巨人时代！”　　莱钠脸色变得有些苍白，太多的信息，不断冲击着他的三观，令这位铠巨人的心态有些崩塌，旁边的锤巨人巴克与羽巨人希拉里，更是胸口起伏不定，心脏狂跳不止。　　而四位王牌巨人之中，表现最好的是尤莱亚。　　他的情绪虽然也有所波动，但至少表面还算平静，同时眼眸中光泽不断闪烁，似乎在分析着恩佐话语中的关键，脑海中思索着什么。　　“命运之力！命运之子！”　　尤莱亚心中思索，喃喃道“：命运之子的价值，取决于他所承载的命运之力，而同时，这股力量可以相互剥夺，这就意味着每一位命运之子，相互都存在着竞争关系。”　　“只有夺取更多的命运之力，才能变得更加强大！”　　尤莱亚思索之间，眼眸渐渐发亮，猛地抬起头，似乎明白了恩佐的意思，希望政府突袭血火城，准备出动一千名王牌巨人，这对于尤莱亚等人来说，或许也是一个机会。　　夺取命运之力的机会！　　“看来，你已经明白了我的意思。”　　恩佐唇角上挑，脸上浮现一丝笑意，尤莱亚从来都不是蠢人，很轻易就看出了一切的关键，命运之子想要变得强大，就必须夺取更多的命运之力。　　因为，每一位王牌巨人，都是绝对的竞争关系。　　只不过，血火城的王牌巨人们，根本不清楚这一点，因此在希望政府的约束下，他们并未彼此厮杀，反而是组成军团行动。　　“城主大人的意思，希望我们利用好这次机会。”　　这时，莱钠也明白了一切，沉声道“：趁着希望政府突袭血火城，尽可能杀戮王牌巨人，以此来吸收所谓的命运之力壮大自身？”　　“没错，就是这样。”恩佐面无表情。　　“可……我们该如何夺取命运之力？”巴克也从茫然中缓过神来，连忙开口问道。　　“具体如何，我并不清楚。”　　恩佐摊开手掌，道“：我只是根据自己所掌握的知识，让你们知道命运之子与命运之力的事情，至于如何掠夺他人的命运之力，我也无法回答你们。”　　“虽然绝大多数的世界，在濒临毁灭的时候，都会诞生出一些命运之子，不过根据不同世界的属性，命运之子间的关系也不一定。”　　“比如有些世界，只会出现几位命运之子。”　　“世界意志不希望他们相互厮杀，因此在命运之子的身上设置了禁锢，让每一位命运之子共同成长，相互扶持来拯救世界的毁灭。”　　恩佐顿了顿，又开口说道。　　“不过，海蓝世界的情况，应该不会这样，没有任何世界可以同时培育一千名命运之子，因此世界意志的想法，应该是让命运之子们相互竞争，走到最后的人，才能成为天选者！”　　说着，恩佐又摇了摇头。　　“虽然不太确定，不过既然是竞争关系，那么命运之子间掠夺命运之力的方法，应该是互相厮杀！”<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366735"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百九十四章：命运">加入书签</a>
</div>
