    “写了一张纸，上面注明了，我们省的管辖范围，上面盖了他们公司的公章，厂长签了字的，那厂子也是私人厂子，并不是国营的，但人家的规模已经不小了，没想到吧？我看中他家，也是因为他家的东西做出来走过是和别人家的不太一样。”赵雷鸣回答道。

    “他们不跟着来人看看，不怕你是骗子，把他们的东西拿走不再回去了？”李洋诧异的又问道。

    “他们说不怕，有我的签字，和我按的手印。当然，我也表现出了诚意，把我的店名告诉了他们，还告诉了他们从火车站和汽车站出来怎么来我店里，他们说后期会安排人来看看。”

    李洋笑笑，看来，他的运气还挺好，遇上了度量大的老板。

    “那就恭喜你了，你成为了梅花牌收音机的第一代品牌代理商。”李洋笑眯眯的说道。

    “品牌代理商？这个称呼不错。”赵雷鸣笑笑，也讶然，李洋竟然还知道这些。

    “那你那四箱子，就全是收音机？”李洋诧异的问。

    “不是，一箱子是四十台，装了两箱子半。另外一箱子半又进了几台他家做的录音机，回来试试，还有从别家进了一箱子手电筒。”赵雷鸣说道。

    “哦！”李洋应声。

    “赶紧把手放在兜里暖和一下。”

    快到厂子门口了，赵雷鸣用手稍微的碰了一下李洋抓着他衣服的手，感觉比之前的更冰凉，让她赶紧放在衣兜里暖和一下。

    “没事，我到了，一会回去暖就行。”李洋摆手，跳了下来，赵雷鸣也跳下来，剩下一点路，他也想陪着她走走。

    “那你接下来就要开始忙了吧？”李洋问道。

    “嗯，是的，明天我先把货送到店里摆好，之后，就要出去找卖的人了，我想去百货公司看看，他们会不会卖我的收音机，还有供销社，都得去问问。”赵雷鸣一手推着自行车，与李洋肩并肩一起走着。

    李洋点头，很替他开心，“挺好的，你来了阳城才一个月，已经有了自己的事情可做了，加油！”说着，她的小拳头又挥了一下。

    赵雷鸣轻笑，嗯了一声。

    他没跟李洋说的是，今天晚饭时，师傅邀请他去京都发展，说给他安排个工作，赵雷鸣笑着摇头，拒绝了，给师傅看了他的那张授权书的纸，说他如今有事做了，他要好好的干一番事业。

    顾老爷子最终尊重了他的选择，并问他，有什么需要他帮忙的。

    赵雷鸣说没有，遇到事情时，自己会解决的。

    他离开时，顾老爷子说他第二天一早就会离开，给他留下了他家在京都的地址，要他有机会去京都时，要去找自己。

    赵雷鸣应下，说明早他来送师傅。

    李洋回去后，屋内有些清冷，可她也没力气生火了，用暖壶里的热水洗了一下，李洋就钻进被子里睡了。

    想到赵雷鸣这行动力，她笑了笑，还别说，这男人，还真是个实干的，上次自己才跟他说了代理一个品牌的事情，他就办到了。

    接下来，就看他卖的如何了，不行的话，就给他支支招，两千台，半年想来应该是没问题的。

    突然，她想起忘记告诉赵大哥自己星期三要回小沟子乡的事情了。

    算了，明天再说吧！

    忙碌了一天，躺在被窝里，懒懒的，晕乎乎的这种感觉，让李洋不禁喟叹了一声，这样忙碌的日子也挺好的。

    星期一，李洋又忙了起来，帮着主任和厂长翻译了几份文件，其余的时间，就是帮着张会计整理发工资的人名单，写工资单。

    中午，李洋没出去，赵雷鸣也没来找李洋，他们都各自忙碌着，晚上，李洋去了林巧那里，林巧说晚上家里有事，不加班了，李洋就去了赵雷鸣那里，看看他都拿回来些什么小家电。

    结果，赵雷鸣不在。

    李洋看看时间，就往他店内去了。

    赵雷鸣正在店内忙着摆东西。

    “还在忙啊？”李洋问道。

    “洋洋，你来了，快坐，我快忙完了，要去练拳吗？”

    “嗯，巧巧今天有事不加班。”李洋说道。

    “好，我马上就弄完了。”

    货架上，他摆出了十来台小收音机来，后面则是直接把收音机连盒子放上去。

    下面一层的柜台上，则是放着电池盒子，就是这个收音机可以用的电池。

    “你今天去进电池了？”李洋问。

    “直接在石城买了几盒，有人买收音机，可以顺便卖一下。”赵雷鸣在柜台里边整理着货架上的东西，对她说道。

    “可以，这叫连带销售。”李洋呵呵一笑，说道。

    “也是书上看的？”赵雷鸣失笑着问道。

    “嗯！”

    赵雷鸣没说什么，他对李洋究竟看了什么书，是越来越好奇了。

    李洋发现，他还进了几台录音机，单卡的那种，样子也圆乎乎的，可爱了很多，要比姑姑家的那个好看多了，也小一些，喇叭在两侧，也小了很多。

    “哎，这个录音机好看啊！”李洋凑了过去，用手摸着，赞叹道。

    “嗯，也不便宜呢，我进价还要一百五呢！”赵雷鸣道。

    “那你准备卖多少钱？”李洋问道。

    “我准备卖二百三，比百货商场的倒是便宜的多。”赵雷鸣说道。

    “哦哦，这个你进了几台？”李洋问道。

    “三台，这么贵，我怕卖不动，他们说，正在研究小收音机这么大小的录音机，到时候价格就能更便宜，也许卖的量能大起来。”

    “小了，喇叭的音质肯定不如大的，对吧？”李洋问道。

    “嗯，他们说这个也是他们想改变的。我这一次见到了他们厂子里好几个技术员，据说还有一个是高级工程师，还去他们车间看了。”

    李洋一边看，一边听着赵雷鸣在那一边摆东西，一边说话。

    两个人相处起来的感觉很自然，就像是一家人似的。

    很快，赵雷鸣收拾完了。

    李洋看到，赵雷鸣除了录音机，还摆了半个柜台的手电筒。还有十来盘磁带。

