    叶祁雪这些年，一直都是待在宗门当中，以前就算是离开，也只不过是回家看看而已，直接就是大大方方的说了出来，不过现在看来，似乎是有些什么事情在为难着她。

    君天夜说道：“当然可以，不过如果是不介意的话，能告诉我是什么事情吗，或许师兄能够为你出出主意呢。”

    叶祁雪沉默了一会儿之后，还是开口说道：“师兄，事情是这样的......”

    原来叶祁雪有着一名从小到大一直关系还不错的小姐妹，但是现在似乎是要被逼着嫁给不喜欢的人了。

    起因是因为借了对方一笔钱，但是已经是按照了约定的时间全部连本带利的还完了，可是对方却说还的只是利息，本金还没有。

    而对方是一城恶霸，在城中也是没有人敢惹，明知道对方就是耍无奈，但是也只能够是顺从了。

    所以这一次叶祁雪也是想要去帮帮忙，把这个事情给解决掉。

    毕竟成亲是一辈子的大事，而且现在不仅仅是嫁给一个不喜欢的人仅此而已。

    叶祁雪听说那恶霸还十分的暴力，平时喝醉了还喜欢对女人动手，平日里也是喜欢花天酒地，经常出入风月场所。

    要是嫁给这样的男人，注定是不会幸福的。

    “那么我随你一起去吧。”

    “大师兄，这太麻烦你了，我自己一个人就行，不能够耽误你修行的时间。”

    “不耽误。况且你也说了，对方是这样的恶霸，谁知道会做出什么事情来，明枪易躲暗箭难防。”

    “我知道了，那就辛苦大师兄与我同行了。”

    君天夜如此的关心自己，让叶祁雪心中也是十分的温暖，君天夜为人成熟稳重，不会随便冲动行事，这一点她的确是要向君天夜多学学。

    而君天夜想要陪同叶祁雪，也是单纯的因为她碧雪宗的弟子，而且还是资质最好的，虽然说实力不俗，但是其实涉世未深，大部分的时间都是待在碧雪宗里面修炼的。

    所以很容易被那些心怀不轨的人给玩阴的暗算到，所以两人同行也算是有着一个照应。

    .....

    “兴川，我交代你的事情都记住了吧。”

    “我都记住了，大师兄。你和师姐就放心的去办事情吧。”

    宗门口一名年轻男子也是信誓旦旦的说道。

    君天夜点了点头，伍兴川在宗门当中也算是最为稳重的了，为人老实正直，所以君天夜就让他先暂时的管理一下宗门。

    如果有什么紧急情况的话，就立刻前来通知。

    不过碧雪宗这等落寞的宗门，平日里也是不可能会出什么大事情的，这倒也不需要担心，只不过是以防万一罢了。

    “好。”

    君天夜和叶祁雪两人也是很快的离开了宗门当中。

    如果是一个人的话，君天夜倒是可以使用那火叶莲台御空而行的，但是现在有两人，这火叶莲台无法承载两人。

    不过两人是修仙者，就算是现在的实力还无法御空而行，那脚程自然也不是普通人能够相提并论的。

    乘坐马车的话，大约是需要五到七日到达，而两人则是只用了三日，便是已经到达。

    像是那些实力更为高强，可以御空而行的强者，像是这等路程，只不过是眨眼之间就可以达到。

    当然了，这不是一般的修仙者可以达到的境界。

    清石城。

    这是叶祁雪的那个小姐妹所居住的城市。

    这城市不算是那种特别大，特别繁华无比的城市，但是规模却也不算小了，而且这里四面环山，盛产草药。

    所以也是为这城市带来不少的经济。

    叶祁雪也是给君天夜介绍起清石城来，因为她小的时候，就是居住在这个地方的，只不过现在父母早就已经搬到另外的城市当中去了。

    而且叶祁雪从六岁的时候就已经是去了碧雪宗，所以后面也是很少来了。

    不过这清石城也没有什么变化，还是和小时候差不多，所以叶祁雪也是有着回忆。

    “师兄，就是这里了。”

    两人沿着街道，此时也是来到了一座房子之前。

    这房子并不算是很大，不过也不能够说特别穷，看着装饰差不多也就一般的家庭条件。

    叶祁雪说道：“我们直接进去吧，师兄。”

    “好。”

    不多时，许家主厅当中。

    君天夜和叶祁雪两人都是坐在贵客席上，在两人的身边，是一名和叶祁雪同龄的少女，虽没有叶祁雪这第一眼就会给人印象极其深刻的惊艳容貌，不过也不差。

    属于那种耐看型的邻家可爱小妹妹。

    此人就是叶祁雪的小姐妹，许晴玲。

    在最上席的家主位上，也是坐着一名满脸无奈，惆怅和自责的中年男人，许茂义，许晴玲的父亲。

    “事情的具体情况两位应该也知道了，还请君公子和叶小姐能够将小女收留进入碧雪宗，能够保护她，我愿意拿出我家里全部的积蓄出来。”

    君天夜说道：“许先生，这次既然前来，那么肯定就是想要将事情圆满解决的，如果许晴玲跟我们走了，难道说那些人不会找上你们的麻烦吗，这并不是解决问题的好办法。”

    叶祁雪说道：“是啊，许叔。玲玲跟我们走了，那些恶霸肯定会拿你们作为威胁的，那又有什么意义呢，你难道想让玲玲眼睁睁的看着你们被那群恶霸欺负吗。”

    咚咚咚...

    “老东西，开门。”

    就在这时，外面也是传来了敲门声。

    “是他们来了，他们说三日之后举行成亲仪式，让我们做好准备。”

    “欺人太甚！”

    叶祁雪站了起来，就朝着屋子外面走去。

    毕竟许晴玲是她的朋友，现在被这群人如此的欺负，她当然是难以冷静下来。

    砰！

    叶祁雪将房门给打开之后，只见几名身材魁梧的男人站在门口，其中为首的是一名身着华丽服饰，身宽体胖的男子。

    在看见了叶祁雪之后，那两眼也是放亮了，没有任何的避讳，用着眼神从上到下打量着叶祁雪，恨不得将那衣服都给看穿一样，眼睛都要睁的瞪出来了。

    “你就是马鸿海？”

    “正是，不知小姐如何称呼，芳龄几许啊？”

    马鸿海没有想到在许家，竟然还有这么漂亮的女子，他以前可从未见过。

    叶祁雪并未理会马鸿海的问话，冷淡道：“许家已经按照规定将欠的钱都已经还清了，为何不守信用，还一直胁迫他们。”

