    彭川撇了一眼身后的营帐，嘴角勾起一抹冷笑。

    陈余飞的想法，彭川明白，无非就是想要利用自己，打击吴凡和裴雨，让他们因战败而获罪，那样的话，他陈余飞便可以再次上台，重掌这山陵关中的大权。

    然而，陈余飞却是不知道，他彭川这次来，目的可不仅仅就是攻破山陵关，劫掠一些财物的，他这次的目标很大，他要的不只是山陵关，还有整个南平国！

    只要让他攻破这山陵关，他便有把握顺势拿下整个南平国，而陈余飞所设想的，自己捞取点财物就离开的想法未免也太过天真了。

    “不过这样也好，正是因为他这个天真的想法，才会想到要和我合作，否则，我哪里来的这么好的攻破山陵关的机会？”彭川心中想道。

    彭川的真正想法，他自然是不会告诉陈余飞的，相信，等自己挥兵直指南平国帝都的时候，陈余飞会彻底傻眼。

    “大帅，队伍都集合完毕了。”彭川的一名部下前来禀告道。

    彭川收回自己的心思，看了一眼已经全副武装，随时可以出发的军队，命令道：“全军前往山陵关，路上，所有人不许出声，不许点火把，所有的马匹的嘴，都给我堵住，马蹄上裹上布匹，不许发出太大动静，明白吗？”

    “明白！”彭川面前的一众将校应道。

    “好，出发！”

    宁静的夜色下，黑水国的营地如同一只苏醒的野兽一般，它竖起獠牙，朝着不远处的山陵关而去。

    此时的山陵关内，同样是显得异常安静，大多数的士兵们都已经许休息了，他们需要养足精神，为明天的战斗做准备，当然，城头上站岗的士兵是不可能少的，而自从吴凡出事之后，夜里城内也会有的巡逻的士兵，他们的任务就是防止可能存在的黑水国的奸细在城内闹事。

    城门处，一队装备精良的士兵守卫在那里，他们是裴雨的嫡系队伍，不但装备好，而且，战斗经验丰富，战斗力也很高，城门处有多重要，裴雨在这山陵关中多年实在是再清楚不过，所以，他对这里非常的重视。

    “什么人？！”正在执勤的庞焕突然一声大喝，打破了夜里的宁静。

    庞焕，裴雨嫡系，跟随裴雨多年，在裴雨被吴凡任命为山陵关主将之后，庞焕则是被提拔为了军中校尉，黑水国的军队开始围攻山陵关之后，庞焕更是被裴雨委以重任，看守城门。

    刷！

    庞焕旁边的一众士兵们，同时亮出武器，朝着庞焕大喝的方向，每个士兵的脸上都是一脸严肃，满是杀气，他们这些人都是战斗经验丰富，跟随庞焕和裴雨多年的士兵，绝对的嫡系。

    “别误会，自己人，自己人。”从不远处传来一道声音，以及一阵杂乱的脚步声。

    接着，一行同样全副武装的士兵们出现在庞焕等人的视野内，这些人朝着城门处而来。

    “停下！”在那些人到达城门处之前，庞焕已经举起了右手，大声道：“任何人不允许靠近这里！”

    “庞将军误会了，我们是来换防的。”为首的一个大汉脚步不停，脸上带着笑容道。

    “换防？我怎么没有接到通知？”庞焕质问道。

    “我就是带着裴将军的命令来的。”来人说道，这么一点时间内，他们已经来到了城门处，接近了庞焕等人：“裴将军说，你们这几天一直在这里看守城门也挺累的了，让我们过来将他们换下去休息休息，明天你们再来换我们。”

    “真的？”

    “当然是真的，难道我还能假传命令不成？那可是大罪。”来人说道。

    此时，双方已经到了一起，互相面对着。

    “庞将军，辛苦你们了，这里从现在开始就交给我们吧，你们放心下去休息吧，有我们正在，这里绝对不会出现任何意外。”来人笑呵呵的说道。

    然而，庞焕脸上却没有露出多少亲和的表情，反而是依然一脸警惕，他再次朝对方伸出手，说道：“拿来。”

    “什么？”

    “裴大人的令牌。”庞焕道。

    “没有令牌。”那人摇头道：“裴将军只是让我们来换防，并没有什么令牌。”

    “没有令牌？”庞焕脸上的表情更加警惕：“那请你们离开，这里不需要你们。”

    “可是，是裴将军让我们来的，庞将军，你不会是想要抗命吧。”那来人脸上的笑容消失，取而代之的则是一脸警告的意思。

    “裴大人之前说过，没有见到他的令牌，我们不允许离开这里。”庞焕说道：“你们想要换防，必须拿出裴大人的令牌。”

    “可是裴将军没有给我们令牌，我们怎么拿出来？”

    “那是你们的事，你可以去找裴大人要，也可以现在带人离开。”庞焕言辞冷漠道。

    “这......”那人明显没有想到庞焕居然如此油盐不进，不肯离开。

    “没有令牌，你们不能在这里逗留，请马上离开。”庞焕下驱逐令道。

    “庞焕！你这么做，就不怕裴将军治你的罪吗？”

    “我是听从裴大人的命令行事，何罪之有？”庞焕道：“倒是你们，现在我觉得你们非常可疑，如果再不离开这里，休怪我们不客气。”

    从庞焕的语气来看，他显然不是在开玩笑，明显在警告这些来人，也随时会动手。

    刚刚和庞焕对话那人眉头皱了起来，没有想到庞焕这么死脑筋，他微微抬头看了一眼天色，心中暗自着急。

    约定的时间马上就要到了，如果在约定的时间到来之前，他不能将城门打开，那就要坏事了，不但陈余飞有危险，他们也将会彻底的失去翻身的机会。

    想到这里，这人眼中闪过一丝狠色，不过，脸上却是再次浮现了笑容，他慢慢走向庞焕道：“庞将军切莫生气，这件事是我疏忽了，我这就回去找裴大人索要令牌。”

    然而，就在那人到了庞焕面前的时候，他右手突然刺出，手中的佩剑闪烁着寒光刺向面前的庞焕。

