
苏杏璇不再说话了，她也实在是提不起兴致继续说什么。

苏桉这个蠢货在梦里就一无是处，到了现实中还是如此一无是处，不同的是在梦里的时候苏家并不需要苏桉却做什么，所以苏桉活的蠢就蠢了些，根本没有人在乎，可是现在却不同了。

都怪苏邀。

想到那个突如其来冒出来的真千金，苏杏璇的脸上有些控制不住的狰狞。

如果不是苏邀这一次提前闹出桑嬷嬷的事，还带着贺太太进京，一切都会不同的。

三太太她早就已经哄的服服帖帖了，加上还有苏桉，她们一定能够让苏邀受尽冷眼。

可是偏偏苏邀带着贺太太进京了......

还是她太着急了，她叹了口气。

是啊，她怎么忽然就沉不住气了？

一步错步步错，她首先就不该这么贪功冒进的用苏桉身边的人去给人通风报信，更不该用青松把苏嵘引下山的。

如果不是因为这样，苏桉也不会因为替她顶罪触怒了苏家所有长辈，尤其是还戳中了苏三太太的心肺。

棋差一招，竟然前后结果也相差的如此悬殊。

她竟然被赶出了苏家！

她忽然睁开眼睛，见安莺吓了一跳，就嘶哑着声音问：“到了哪里了？”

安莺一直都关注着路程，听见她问，就急忙道：“已经进了官道，快到了，姑娘，咱们去大兴哪里啊？”

苏杏璇没再说话，等到了县城外头一座别庄外头，才缓缓松了口气，下了马车站在别庄外头，打发走了车夫之后，才让人通禀。

这座别庄外表看着就富丽堂皇，跟苏家那样皇家赏赐下来的规制和规模竟然也都差不多，不用多看，安莺就知道这也应当是某位大人物的地方，急忙扯了扯苏杏璇的衣袖轻声劝阻：“姑娘，您别犯糊涂，这些地方未必适合咱们来......”

许多大户人家的子弟的别庄，那都是五毒俱全。

什么斗鸡遛狗，细犬美女，什么骇人听闻的事儿都有，苏桉也是世家子弟，他又什么都不瞒着苏杏璇，这些事她们这些底下的人都有所耳闻的。

在她们看来，哪怕苏杏璇如今确然已经失宠，可也没必要来这种地方自降身份。

别看那些公子哥儿们玩的欢，可要真带妹妹去，看他们家里大人不打折了他们的腿？！

苏杏璇却扬了扬手，将安莺还要劝告的话堵在了肚子里，仍旧固执的等在门口。

不过一会儿，一个看着年纪跟青松差不多的小厮飞快着奔了出来，见了苏杏璇，上下打量了一眼，才问：“就是你们找我们家少爷？你们是谁？”

“我是谁并不重要。”苏杏璇目光冷淡，面上的神情也是淡淡的，仿佛丝毫不害怕，正对上那个小厮的目光，冷淡的道：“我找你们家少爷有要紧事，远比你们家少爷在这里挑选新出的细犬有用的多了，你最好进去重新再问问你们家少爷，是不是要把当年的事情按在地底下永远不放出来？”

什么？

小厮茫然看了她一眼，想说是哪里来的疯婆子在这里大放厥词，但是见她穿着不俗，身上衣饰都是上上品，一时之间有些拿不准她的身份和话里的真假。

过了片刻，他终于还是撂下了一句等着，转身飞快的跑进去了。

不一会儿他又飞奔出来，看了苏杏璇一眼，道：“我们少爷让你进去。”

苏杏璇松了口气。

这么久以来她的梦境一直都没有带给过她实质性的帮助，她几乎都要以为这是老天在跟她开的一场玩笑罢了，可是现在看来，老天不是在耍弄她。

她提了裙摆进去，穿过三件五架的门楼，一眼就看见不远处假山底下一口大圆井处聚集了不少华服的贵族青少年。

安莺和咏歌咏荷跟在她后头，小心翼翼胆战心惊的，不知道她到这里来到底是想干什么。

那口大圆井处忽然传来一阵热烈的哄笑声，立即就有人也跟着嚷嚷了起来：“好啊，程定安，今天你可输定了，看见了没有？人硬是在井里泡满了六个时辰，没死！哟呵，没死！”

什么在井里泡了六个时辰？

咏歌吓得打了个寒颤，立即看向了苏杏璇，却发现苏杏璇面无表情，只是猛地侧头看向了那口圆井的对面，那里跟聚集了不少人的圆井边上不同，没什么人，只有一棵已经有了些绿芽的桃树，底下摆着一张八仙桌，桌边摆着几张椅子，上头坐着个对那些人冷眼旁观的人，他身边还有几个穿的迎风招展的女孩子，一看就知道不是正经人家出来的。

安莺被这一切从未见过的场景给吓呆了，惊得动都动不了，声音发颤的喊了一声姑娘，不知道苏杏璇是怎么找到这里来，又是怎么认识这些人的。

苏杏璇却跟他们的惊慌失措全然不同，相反，她神采奕奕，脸上露出了久违的得意的微笑。

是了，这才是她梦里该有的模样，是她梦里那些人该会做的事。

她停下脚步，等着那边闹着起哄的人的热闹劲过去，才看向了一边圆井那里被拖出来的少年，微微眯了眯眼睛。

程定安生性就是如此，喜欢新鲜猎奇的东西，表面上道貌岸然，内心里其实最离经叛道，人家越是不敢做的，不想做的，他就偏偏要去做，要去闹。

当初不要苏邀了也是一样，他才不管什么脸面不管什么名声，说要娶平妻就娶了，说要苏邀下堂，也就一个招呼都不打，直接就下了一封休书。

这样的男人.....

苏杏璇微微眯起了眼睛，像是一个溺水了的人的终于找到了希望，露出了满足的微笑。

太好了，她就要看看，苏邀能逃得过初一，是不是还能逃得过十五。

程定安觉得百无聊赖，最近的日子过得实在太无聊了，他有些烦躁，以至于这个被众人围观着是否能在井水里撑过六个时辰的小孩子活着从井里出来了，他的表情也不算是多么好看。

要知道，从前他是很喜欢看这样的穷苦人为了一些银子在生死边缘挣扎求生的戏码的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901918"  chaptername="五十六章·底牌">加入书签</a>
</div>
