    “哎呀哎呀！”萧鸿飞惊讶的声音响起，“大哥你这是干什么？”

    叶萧和从唐悠然唇上抬起头来，瞪着萧鸿飞，“老七，你怎么不敲门？”

    “这不之前习惯了吗？”萧鸿飞关上门走进来，一点也不尴尬的往沙发上一坐，“我回来就听说你受伤了特意过来看看。”

    “那都老黄历了。”叶萧和继续抱着唐悠然。

    “你手上的伤不要紧了吧？”萧鸿飞对叶萧和是真的好。

    “不要紧，我可不是那种娇娇弱弱的人，这点小伤不算什么。”叶萧和一脸无所谓。

    “幕后主使查出来了？”萧鸿飞又问。

    “没有。”叶萧和皱眉，“总共就那么两个怀疑对象，不过都没有露出爪子。”

    “那就等吧，是狼总会露出尖牙的。”萧鸿飞说着笑眯眯的看向唐悠然，“小嫂子昨天威风了！”

    “哪里哪里！和老七比差了许多。”唐悠然抿着嘴笑。

    叶萧和掐了一下她的腰，“你脸皮真厚！”

    “你还说我！”唐悠然委屈的露出手给萧鸿飞看，“这是他打的。”

    “大哥你不是吧？”萧鸿飞一脸惊讶。

    叶萧和干咳一声，怕唐悠然口无遮拦的说出他吃醋的事情，马上转移话题，“老七，明天去马场遛遛如何？”

    “行啊，只要大哥高兴。”萧鸿飞话音落下，唐悠然跟着接过话，“我也要去！”

    “你会骑马吗？”叶萧和斜她一眼。

    “你可以教我呀？”

    “我教你可是收费很贵的，你舍得学费？”

    “舍得，你报个数吧！”

    “果然是财大气粗啊，可惜你舍得钱我也没有耐心。”

    “你带不带我去？”唐悠然瞪着他，“不带我我和别人一起去。了”

    “还会威胁人了，你这样说我还就不带你去，看你能把我怎么样？”叶萧和也逗她。

    “老七，你带我去好不好？”唐悠然转头看着萧鸿飞。

    萧鸿飞点头：“好！”

    唐悠然挑衅的看了一眼叶萧和，“谢谢老七，比某些人好太多了，对了我还没有骑马装，待会还要去买骑马服。”

    萧鸿飞笑起来，“你让大哥陪你去好了，他的眼光一向很好的。”

    “不要，我自己去。”

    说着话唐悠然马上从叶萧和腿上下来，有些不放心萧鸿飞的看着他：“我说老七，你不会放我鸽子吧？”

    “当然不会。”

    “那好，我去买骑马装去了！明天记得来酒店接我！”她旁若无人的和萧鸿飞说着话，把叶萧和当做空气。

    “你不要粉钻了？”叶萧和提醒。

    “你先收着，到时候一起给我就好了。”唐悠然说着拎着包就走。

    “这个女人真是。”叶萧和摇头。

    她兴冲冲的出门去了，萧鸿飞目光看向叶萧和桌上的盒子：“大哥，这个就是唐慕白在那场拍卖会上拍下来的粉钻？”

    “是啊。”

    “唐慕白对她这个外甥女还真是好，要是他知道自己的女儿还活着不知道会有多高兴。”

    叶萧和点了下头，“老七，你真的要带她去赛马节？”

    “对啊，我既然答应小嫂子当然就得遵守诺言。”萧鸿飞回答，“大哥，是不是我带嫂子去你不高兴了？”

    “没有，我是那么小气的人吗？”

    “其实我主要是想明天的赛马肯定好多人去，嫂子初到江城去参加这样的活动挺好的，我带她去比你带她去要好一些。”

    叶萧和笑了笑，“老七，没有你想的那么复杂，我没有打算带陆婉心去。”

    “你不带陆婉心去，陆站北不带吗？到时候遇见总归不太好。”萧鸿飞顿了一下。“大哥你什么时候和陆婉心分手？难道就这样拖着？”

    “我就是在为这事情烦！”叶萧和揉揉额头，“我以为闹出绯闻来她会主动找我质问，可是到现在都两天过去了，她毫无动静。”

    “要不你亲自找她说分手？”

    “我说不出口啊？当初是我答应过要娶她照顾她的，现在我去说分手……”叶萧和苦笑。

    他是一言九鼎的人，这样去毁约，而且是对自己的救命恩人毁约，叶萧和觉得无法开口。

    陆婉心并无过错，这件事上他是过错方，他真多没有脸去说分手的话。

    “大哥，报恩是一回事，感情是一回事，你别搞混了！”

    “老七换你能说得出口？婉心她并无任何过错，都是我的错啊！我要是知道会这样，当初就不会许诺娶她了。”

    萧鸿飞也沉默了，他也是一个一言九鼎的人，这样的事情的确不好办，叶萧和现在冷处理也是没有办法，就指望陆婉心能够主动退出了。

    可是陆婉心不退出难道叶萧和就要永远保持这段三角关系？他想想都替唐悠然委屈，“大哥，要不我去帮你说，给陆小姐足够的钱。”

    “如果钱能够解决，还用等到现在？”叶萧和长长的叹口气。“先看看吧，看看能不能找一个能够两全的办法，实在不行只有对不起她了。”

    明天就是赛马节了，可是叶萧和却没有给她打电话约她参加赛马节。

    陆婉心这心里着实不是滋味，在之前的赛马节，叶萧和总会提前一天打电话给她，而这次确实音信全无，陆婉心心里忐忑万分。

    就在这个时候她派去盯梢唐悠然的人给她打来了电话，说唐悠然去了叶萧和在江城的总部大楼。

    小妖精竟然明目张胆的去叶萧和的公司真让陆婉心生气，可是她一点办法都没有。

    突然意识到一个问题，难道叶萧和不打电话给她是想带唐悠然参加明天的赛马节？

    陆婉心心里开始慌了起来，只要明天叶萧和带着唐悠然出现在赛马节上，她马上就会成为大笑话。

    陆婉心怎么会让自己成为别人的笑话，她一定要扭转局面。

    去参加赛马节肯定是要买骑马装，目前为止并没有看到唐悠然去买过衣服。

    难道她去叶萧和的公司是想让叶萧和陪她去买骑马装？一定是这样。

    陆婉心冷笑，既然没有去买骑马装那她就有办法对付唐悠然了，江城数得上名字卖骑马装的高档店铺总共那么几家。

    以叶萧和的身份是不可能带着唐悠然去买那些路边摊劣质品的，她只需要让人提前去那几家卖骑马装的高档店里买光唐悠然穿的码，她就别无他法了。

    到时候就算唐悠然和叶萧和一起去参加赛马节，因为没有骑马装她肯定不会去骑马，那被关注的机会就会少很多。

    而她到时候和弟弟陆站北一起去，一定要打扮得漂漂亮亮的惊艳全场。

    陆婉心想着马上打电话给她的人，吩咐他们买走江城高档骑马装店铺里的所有女式的骑马装的s码m。

    挂了电话她脸上浮现一抹冷笑，现在就看小妖精怎么折腾了，买不到衣服她一定会气不清吧？

    唐悠然出了叶萧和的公司大楼，开车去了她记忆中的一家高档骑马装店铺，却被告知没有她要的码的衣服。

    她又去了下一家，还是没有码。

    这就有点奇怪了，江城举办这个活动商家是知道的，怎么可能会不囤货大赚一笔？

    而且这货卖得很是蹊跷，恰恰就是她能穿的码断货了。

    很显然是有人在暗地里捣鬼，唐悠然也不纠结了，马上打电话给关杰：“关爷爷，我过去接你，我们去一下青桐雅居。”

    青桐雅居是唐慕白的一处住宅，是曾经的乔晚婷呆得最多的地方。

    在青桐雅居里有放着她的许多物品，包括首饰衣物，自然也少不了骑马装。

    唐悠然决定不折腾了，直接穿着乔晚婷的骑马装亮相赛马节。

    既然衣服穿乔晚婷的，那马匹自然也是用乔晚婷的马。

    唐悠然突然恶作剧的想，陆婉心看见她穿着乔晚婷的骑马装骑着乔晚婷的枣红马出现会不会吓一大跳？

    唐悠然和关杰很快到达了青桐雅居，她凭借密码进入了青桐雅居，里面和之前无二。

    唐悠然打量着自己的房间，看着自己的物品心里五味陈杂。

    她在卧室的柜子里找到了骑马装，还有一些装备，试穿了一下衣服，竟然还是那么的合身。

    关杰看着她穿着骑马装英姿飒爽的样子有些感慨：“看见小姐你，我想起了先生，你骑马还是先生教的呢。”

    “是啊，舅舅教了我许多，骑马，游泳，打高尔夫……他那么忙，可是总是在百忙中抽出时间陪我，我那会还经常不懂事的和他闹脾气。”

    唐悠然叹口气，“他从来都不说我，一直笑眯眯的。”

    “是啊，先生最喜欢你了。”关杰附和。

    “可惜，一切回不去了！”唐悠然惆怅的把衣服打包好，又挑选了从前喜欢的几件衣服也一并带着准备参加赛马节时候穿。

    关杰站在旁边，看她带走乔晚婷的衣服忍不住提醒她：“小姐，你这次参加赛马节可得小心，千万不要露出马脚来。”

    “放心吧，我买不到衣服所以拿表姐的衣服穿而已，叶萧和不会怀疑的。”

    “话是这样说，但是你还是小心为妙，你刚刚穿上骑马装要是不看脸和从前是一模一样的。”关杰有些担心。

    “陆站北和陆婉心可是和你非常熟悉的人，我怕他们怀疑。”

    “她们不会怀疑的，我曾经那么蠢，被她们玩得团团转，到死都不知道一切。”唐悠然自嘲的笑。

    “而且按照我从前的性格，我要是活着一定会回来明目张胆的要家产的，怎么可能会改头换面去场子里做那种工作？”

    见她这样说，关杰不做声了，唐悠然收拾了一下东西，离开青桐雅居回了酒店。

