    看到杨锐跟踪到了这里，陈紫悦稍微有点吃惊，随即猜到是车子的问题，杨锐作为一个对北京毫不熟悉的外地人，能够开着一辆性能差很多的车子，那么远的追到她，也只是让她觉得惊讶，并没有多少的感动。对他已经失望透顶，一点都不想看到他。

    本来她想要马上就开车走人的，只是不知道杨锐一个人往冰面上跑是什么意思，虽然她对于杨锐追来不感动，对他感到失望，但人类固有的比较心里，还是有的，如果一个出来追自己的男生，竟然在快要见到自己的时候，跑去讨好一个陌生的女孩子，这多少会让人不舒服。

    所以她以冷笑姿态，在后面看着杨锐的，对于他的滑倒，脱掉鞋子、穿着袜子往前面跑，一点都没有心疼的感觉，反而更是冷笑不已。

    直到听到杨锐喊出“紫悦”的那一刻！

    在那一刻，堤岸上面的陈紫悦，呆了一下，心里暗道。难道他是把水库上面滑冰的女孩子当成是我了？

    她还没有回过神来，就看到那个女孩子也向杨锐迎接了过去，以及听到了两个人的说话。因为是平整的湖面，视野可以很开阔，同样的，因为这里很宁静，声音也可以传递的比较远一点。她站在堤岸上面，几乎能全部听到他们两个的对话。

    明白了他确实是来找自己，是把水库中的女孩子当成了自己，陈紫悦心里感觉复杂了很多。再看他倒在冰面上，和刚才看着就有气，有了不同的感觉。少了一些负面情绪之后，多了几分理智，也想到了他就这样跑到不熟悉环境的水库里面的危险性。

    “紫悦！你没事吧？”现在听到杨锐的话，她的身体轻轻哆嗦了一下。

    她只是一个女孩子，虽然因为多年练习跆拳道的关系，身体素质比一般人好。可她也是生长在一个富裕家庭的大小姐。在家里的时候，到处都有暖气。出门的时候，车里也有暖气，这样习惯了的人，抗寒能力也不会太强。

    之前在车里面的时候还要一点，等出来之后，就感觉到了巨大的反差。只不过她的心更加冷，对于身体上的冰冷，已经不在乎，好象感觉不到一样。如今杨锐的话，勾起了她的心思，心寒加体般，让她忍不住颤抖了起来。

    杨锐走了过来，把脱下的外套往她身上批，他已经检查了一下，只是外面湿了，没有渗透到里面地内层，披上还是能够挡一点风的。

    “你来干什么？别假惺惺的！”陈紫悦娇躯一扭，莲步轻移、刚刚出及她肩膀地外套已经被抖落，她人已经避开了几步。

    杨锐没有说什么，默默捡起地上的外套，又来到她的身边。

    陈紫悦这半年来，对杨锐的感觉已经大不相同，没有了最初的厌恶，基本上也没有闹过什么大地别扭。刚刚杨锐明显是好意，可自己还是把衣服落在了地上，下面水库里，还有一个陌生人看着，这也算是很落他的面子了吧？

    看着杨锐沉默不语的捡起外套。又来到了她的身边，陈紫悦心里闪过一丝愧意。准备如果他再批上来的话，就不拒绝了，可是这个时候，她的脑袋里面不自觉地响起了杨锐的话：

    “我本来是不知道紫悦回来了，以为床上的是你，所以就上床了！”

    这句话在陈紫悦听来，传达了两个意思。第一，杨锐和表姐袁嫣关系不一般，是到了随便上床的地步。第二，昨晚发生的事情，对他来说，根本就是把自己当成了表姐，后来不过是‘不吃白不吃’，什么感情，什么爱，全是狗屁！

    这就好象一个雷在她的脑中的效果，令她迅速又恢复了冷漠。她冷冷的看着杨锐：“不用过来献殷勤了。我知道你的心思，不就是怕我想不开自杀么？我不会为一个不值得的混蛋自杀的，你可以回去了！”

    杨锐站在她的面前，听她把话说完，但是他没有再把衣服往她身上批，而是直接的抓住了她的手腕，“我不管你现在是怎么看我，但是你马上给我回到车上去，先回去再说！”

    陈紫悦见他刚才还一副理亏的样子，没想到他现在竟然敢霸道的命令自己，还来拉自己，顿时柳眉倒竖，冷笑着说道：“一是我什么人？我的事情要你管吗？你管得着吗？我偏不上去！”

    杨锐知道这样的天气底下，她多待一分钟，就多一分冻病的机会，没有跟她讲理，直接把自己的外套一扔，抓住她的手，另外一手去抓她的腿。

    陈紫悦的腿可不是吃屎的，攻击时候的灵活程度简直可比手，现在她虽然以因为昨晚有点不便，但还是在杨锐的手抓过来的时候，飞起一脚踢向了他的面门。另外手也使劲把他往边上甩！

    “喂，你的鞋子不要了啊？”下面那个少女颇为好心，看杨锐没有穿鞋子就上来了，从后面滑了过去，帮他捡起两只皮鞋，见他们两个似乎在上面吵架，一边说一边把鞋子往上面扔了过来。

    杨锐用力抓住了陈紫悦的手。哪里那么容易甩得开？不过因为距离近的关系，又要抓住她的手，对于陈紫悦由下而上刁钻的一脚，也难以闪避，眼看她的脚已经踢到门面了，忙把脑袋往后面仰去。

    他已经听到下面那个少女的喊声，可是这个时候，哪里有时间和心思去回应她？但是他没想到的是，那个少女在喊话的同时，已经把鞋子往上面扔了过来，而且不知道是因为巧合，还是她故意的，有一只皮鞋竟然砸中了他的后脑！

    后脑是比较脆弱的地方，突然被砸中，就算没把杨锐砸伤，也让他条件反射的偏头闪了一下——虽然等反应过来再行动已经迟了。

    就这连续的几下，让杨锐后脑在挨了皮鞋一下之后，后仰的头改成偏向了一边，从而没有避开陈紫悦由下而上的一脚，脚尖踢中了他的鼻子，鞋根踢中了下巴！

    别忘了陈紫悦穿的可是高跟鞋……杨锐不由得大叫了一声。

    “对不起，我不是故意砸你的……”下面少女无辜的解释了一句，虽然她自己也明白。上面两个欢喜冤家已经由吵架变成打架了，根本不会注意到她的话。

    陈紫悦使劲甩向一边的用力，也出现效果了。没有把杨锐的手甩开，但是在她只有一个脚支撑，杨锐被踢中脆弱之处的不稳定时刻，拉得两个人都向旁边倒了下去。

    下面那个少女本来准备站着看戏的，没想到刚刚说完话，就看到他们两个一起往堤岸边沿摔倒，脱口大叫了起来：“小心啊！”

    被踢中鼻子，下巴，痛的很烦躁，很不爽的杨锐，被女孩子尖锐的叫声惊了一下，马上发现两个人已经站在边沿不远，这样倒下去，很可能是两个人都会摔落下去！危机时刻，他迅速做出了反应，抓紧陈紫悦的手一松，并在放开的同时，用力把她往堤岸上面推去。而他自己，则已经照顾不上了，在推出之后，里面摔在了堤岸边沿，在边沿撞了一下腰，整个人向下面的水库坠落下去！

    那一声“小心”，没有让陈紫悦反应过来是怎么回事，但本来拉着她的杨锐，突然把她推开，却是清晰感觉到了的，而在落倒的那一刻，她也看到了杨锐在地上重重一摔，然后掉落堤坝下面不见了。

    看到这里，她忍不住心里有点惊慌，顾不上起来了。本能的快速向边沿爬了过去，看到的杨锐摔在了水库里面，还好没有头朝下，但他的脚坠落下去，已经把冰块踏破出一个窟窿，整个人卡在了膝盖处。

    相比冰水的刺骨，杨锐更加难受的是被陈紫悦高跟鞋踢中的地方，因为他的脚早就已经冻得麻木了。

    “你怎么样了？没事吧？”陈紫悦看着杨锐一动不动，心里大为焦急，略带哭腔的叫了出来。刚才一路上都在咒骂他，但恨归恨，真的看到他有危险，还是会担心的。

    那个女孩子也吓了一跳，滑到了杨锐的附近，问了一句：“你没事吧？”她抬头看了陈紫悦一眼，批评地索道：“人家小孩子都知道不可以把人往水库里推，他怎么也是你男朋友，下手那么重。”

    陈紫悦无心理会她的话，她已经站了起来，看了看高度，直接跳下去的话，怕把冰块压破，准备用手攀着堤岸下去。

