    第217章 月下老人

    上面写的很是清楚。

    批准黄启彬假期，用于解决个人问题，而且是无期限的。

    并且还注了一句，如果是一个人回来的。

    那就不用回来了。

    军令如山，黄启彬顿觉压力山大。

    老板平时行事谨慎周密，怎么也跟着老妈一块瞎胡闹呢……

    他不知道的是，这件事已经不仅仅是厂里的事情了。

    就连曹月珍都亲自过问。

    那是冯一洵未来的顶头上司，冯一洵没必要去犯他的晦气。

    正好黄启彬也确实应该续个女人了。

    又不是坏事。

    批呗。

    反正他是早就跑了，生怕看到黄启彬那哀怨的眼神。

    说是带着范嫣红买鸡锁骨，实际等黄启彬前脚刚走，他后脚就会回来。

    事已至此，黄启彬还能说什么？

    和陶元青打了声招呼后，便开着A8前去相亲了。

    临走时邱子琪和邢凯摇旗呐喊：“黄经理加油！把嫂子带回来！”

    ……

    4点10分。

    万宝广场。

    这是松陵县生意最好的一家商业广场。

    吃喝玩乐，里面一应俱全，更有不少大牌入驻。

    算得上是县里人最爱去的地方之一了。

    星巴克内。

    灯光昏暗，温度舒适，角落里几对年轻男女相拥而坐，散发着荷尔蒙的气息。

    一女子失神的坐在落地窗边。

    她身穿白色连衣裙，黑发垂直如同瀑布，皮肤白皙，模样较好。

    马萍眼中满是迷茫。

    她经营着一家花店，规模不大，生意却是不差。

    可刚才自己明明在收银台里追剧，却忽然睡着了。

    梦中出现一个道骨仙风的老头，自称柴道煌，乃是天庭上仙。

    职务是月下老人。

    他笑眯眯的和自己说：马姑娘，你的大运到了，玉皇大帝闲来无事，来我宫中撞天婚玩儿。

    这就选中你了，要求本仙临凡，赐你一桩上好的姻缘。

    这就是你未来的夫君，虽是离异带一娃，却也一表人才，人品相貌没的说，年入何止千万。

    希望你能好好珍惜，我去也！

    一觉睡醒，马萍重重呼了口气。

    正要端茶杯去喝水，却赫然发现水杯下压着的那张照片。

    和梦中的一模一样！

    照片上写了时间地点，要求自己去相亲。

    马萍十足的吓了一跳。

    但很快，她内心又有些躁动起来。

    毕竟这是玉皇大帝和月老联手给自己安排的姻缘。

    也就是说……

    自己今生今世，所遇到最好的男人。

    就是他了？

    天。

    居然是个离异带娃的。

    好惨，要当后妈……

    现如今。

    马萍坐在咖啡馆里，却对那个梦，和这个诡异的照片产生了一丝怀疑。

    试问，世界上真的有玉皇大帝和月老这样的存在吗？

    算了。

    不管了。

    管他是真是假，来了看看再说。

    咱也不抱着必定与之结婚的念头。

    知天命，尽人事，该怎样怎样。

    如果合适，那就在一起，如果不合适。

    管你是什么神仙介绍的，咱也不买账！

    这般想着，大门被人推开。

    那人身穿衬衫西裤，戴着金丝眼镜，样貌与照片中如出一辙。

    就是他？

    黄启彬进店后巡视一番，锁定了坐在床边的马萍。

    短暂的四目相对后，黄启彬走了过去。

    “你好，我叫黄启彬，请问你是马萍小姐吗？”

    马萍点点头：“是……”

    对于黄启彬的样貌，她是可以接受的。

    至于年入千万啥的……

    说实话，马萍接触到的客人中，不乏成功人士。

    可以这么说，黄启彬身上并没有那种人的气质。

    倒像是个常年熬夜的程序员，要么就是埋头读书的书呆子。

    连胡子都没刮！

    我好歹还专门去理发店洗了个头呢！

    不过这也无所谓。

    马萍是本地人，花店每年利润也有几十万。

    不高，但也绝对不低了。

    “你也做了那个梦吗？”马萍问道。

    黄启彬眉头一皱：“你做的，是什么梦？”

    于是马萍便把之前在店里的经历给说了出来。

    讲到一半时自己都笑出声了，感觉有些匪夷所思。

    黄启彬听闻后也倍感无奈。

    我这老娘，为了给自己找个对象，连玉皇大帝都搬出来了……

    至于那所谓的月老，想必就是南社村的土地爷吧。

    “是的，我也做了这样的梦，咱们留个联系方式吧？”黄启彬说道。

    来之前他已经想好了。

    咱要个电话号码，隔三差五在老娘面前假装打打电话就行了。

    还得抓紧时间学习法门呢。

    师父他老人家不仅精通中医道医，在西医领域更是有着很高的建树。

    不知道他什么时候走，所以必须抓紧学。

    耽误一天都是损失。

    “你很着急走吗？”马萍问道。

    黄启彬一顿，意识到自己有些冒失了。

    赶紧坐了下来：“也不是，我锅上还炖着汤，不过我妈在家。”

    马萍顿时眼前一亮：“你会做饭？”

    这可是加分项啊。

    黄启彬终于意识到，什么叫一旦撒了第一个谎，就要用无数个谎言去圆。

    “嗯，也是刚学的。”

    马萍点点头，又要发问，吧台处的服务员喊起了“马小姐”这三个字。

    “稍等。”

    她起身去拿咖啡，再度回来时手上多了两杯拿铁。

    “不知道你喜欢喝什么，就随便点了一杯。”

    “谢谢。”

    马萍坐定。

    “你……在苏城有房吗？”

    黄启彬摇了摇头：“没有，之前离婚，我净身出户。”

    马萍顿时一愣。

    年入千万的男人……当真存在净身出户的情况？

    不可能啊。

    “车呢？”

    “有一辆A8。”

    马萍又纳闷儿了。

    如果当真是净身出户，又怎么会有车呢？

    这难道不算是资产的吗？

    黄启彬顿觉有些被动。

    脑中灵光一闪。

    我还留啥联系方式啊，直接给她一顿怼，把她气跑，回去和老妈如实交代不就行了？

    还打电话，我他妈哪有时间打电话！

    “你呢？可以做一个简单的自我介绍吗？”

    想定主意的黄启彬，顿时找到了自己的状态。

    特么问我有着有那的，你自己有啥？

    “可以的。”

    “我学历是本科，就读于苏城大学。”

    “现在自己经营着一家花店。”

    “加上一些稳健型的理财，年收入大概45万元左右。”

    “有两套房子，一套是家里给我的，还有一套是去年买的。”

    “首付付了80%，在中南世纪城。”

    “还有一辆奥迪Q5，是妈妈送我的20岁生日礼物。”

    “打算婚前再换一辆。”

    黄启彬哑口无言。

    老娘是真牛逼。

    真会挑，也真会选。

    听完这介绍，黄启彬都有些自惭形秽了。

    “你应该不是本地人吧？其实也没关系的。”

    “只不过我们苏城有一个风俗，叫做两头。”

    “就是没有彩礼和嫁妆，婚后生两个孩子。”

    “一个和男方姓，一个和女方姓。”

    “所以我们家对房子也没有硬性要求的。”

    “你可以接受吗？”

    黄启彬找到机会，连忙说道：“这怎么能接受？”

    “我妈辛辛苦苦把我养大，弄到最后抱到手的孙子居然跟女方姓。”

    “传到我们村里，能把人大牙笑掉了！”

    说完，黄启彬挖了挖鼻子，然后很自然的将小拇指在肩头的衬衫上蹭了蹭。

    马萍秀眉微皱：“嗯……那我们可能不太合适。”

    这到底做的什么梦呀。

    是不是老天爷在跟我开玩笑啊！喂！

    怎么有人会当众挖鼻屎的！

    “嗯嗯，我也这么认为的，那我就先走了。”

    “锅上还炖着东西呢，还得收衣服。”

    “谢谢你的咖啡。”

    黄启彬起身，举了举咖啡，转身就要走。

    与此同时。

    一名模样俊俏的年轻男子与他擦肩而过。

    黄启彬心猿意马，只想赶紧逃离战场。

    谁料下一秒，那男子猛地往前跨出一步，一把掐住了马萍的喉咙。

    马萍吓得惊慌失措，全然不知该怎么办了。

    黄启彬也懵了。

    这……

    难道也是老娘安排的节目？

    “你是谁？”黄启彬问道。

    龙霄看了看怀中的马萍，冷笑一声：“黄经理艳福不浅啊，居然有这样的女朋友。”

    黄启彬瞬间意识到，这并非老娘安排的。

    对方是冲着自己来的。

    等等。

    难道他就是老板所说的，诛妖门人？

    打算拿走多个妖族部位移植秘术的？

    “请你冷静一下，她不是我的女朋友，我完全不认识她。”

    “有什么事情冲我来。”

    这里的一切并没有引起其他顾客的注意，因为龙霄动作不大，声音也很小。

    在外人看来，这是好朋友之间的抱抱。

    马萍更是懵了。

    这到底是不是玉皇大帝撞来的天婚呀。

    怎么感觉还有仇家！

    太恐怖了！

    龙啸冷哼一声：“不认识？能坐在一张桌子上喝咖啡？”

    “黄经理，我把话给你放在这儿，苏省队长的秘术。”

    “我志在必得！”

    门主断臂之仇根本无从查起。

    灵剑宗嫌疑最大，但以自己的实力，连冯一洵那破厂房都打不进去。

    就别提冯翰林这样的参天大树了。

    但这秘术要是能拿回去，妥妥的大功一件。

    “可以，你把人放了，我把东西给你。”

    言语间，黄启彬背过手，手中是三枚银针。

    “你当我是三岁的孩子吗？”

    “先把秘术交出来，我再放人。”

    “否则。”

    说到这里，龙霄加大了手上的力量，马萍脸上的痛苦之色更甚。

    “好！这姑娘右手边不就是吗？”黄启彬指着说道。

    龙霄顺着他所指看去。

    还没反应过来，“嗖”的一声。

    三枚银针袭来，龙霄顿时瞳孔一聚，抬起手臂格挡。

    钻心疼痛蔓延，龙霄感觉左臂瞬间没了知觉，如同脱臼似的垂在一边。

    但他动作不慢，又以右手掐住了马萍的脖子。

    “你竟敢骗我！”

    (本章完)

