    过了一会儿，他感觉王太医已经睡熟了，这才推开门，潜进去。

    进去之后，他点了一盏小灯，在王太医的柜子里上翻下翻，除了一堆脏衣服，什么都没翻出来。

    于是，他来到王太医的床前，他突然看到王太医有一半边枕头鼓鼓的，下面像垫了什么东西一样。

    他迅速的移开王太医的头，掀开了布枕头，发现下面藏着一包鼓鼓的东西。

    他冷冷的把那包东西拿到手中，垫了垫，一听这声音，他就知道这里面装的是银子。

    借着烛光，他打开布包，发现里面放着一锭锭硕大的金子。

    这金子闪闪发光，足足有五十锭之多。

    他拿出一锭金子，在烛光下照了照，发现金子上面只刻了大通宝金几个字，这是楚国在市面上流通的金子，是通用的，所以谁都可以有。

    光是这五十锭金子，并不能证明什么，但是可以证明，王太医有问题。

    楚玄辰看完，就把金子放回了原位，再盖上枕头，把王太医的头扶回原位，他这才吹灭烛灯，退了出去。

    -

    回到耳房时，云若月已经睡着了，她四仰八叉的躺在那里，正在呼呼大睡，睡姿很丑。

    楚玄辰上前，嫌弃的扫了她一眼，猛地，他一把掀开她的被子，然后淡定的坐到桌旁，替自己倒了一杯茶。

    云若月原本睡得正香，突然感觉身上凉飕飕的，她冷得打了个颤，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    mark(“zhong“);

    一睁开眼睛，她就看到一袭玄色锦袍，正淡坐在桌前喝茶的楚玄辰。

    楚玄辰一袭绣金丝祥云龙纹的玄色衣裳，衬得他尊贵霸气，气质洒脱，雍容华贵。

    见云若月醒了，他冷冷转脸，“终于醒了？”

    云若月的好梦被搅，又看到自己身上的被子被掀得老远，顿时气得怒瞪向楚玄辰，“是你把我的被子掀开了？你怎么这么过分，我在睡觉！而且睡得正香！”

    楚玄辰道：“本王在王太医的房里，发现了一包金子，大约有五十锭。”

    “什么？五十锭金子？那肯定是晋王妃用来贿赂他的，一个御医，怎么可能有这么多钱？”云若月的磕睡一下子就惊醒了。

    这似乎可以算作王太医受贿的证据。

    “这金子是官府出的，又不是替私人定制的，所以不能证明是晋王妃给他的。光有这些金子，证据仍是不足。”楚玄辰道。

    “我看你就是在包庇晋王妃，他一个普通的太医，怎么可能会突然多出这么多金子？到时候要把这件事呈给皇上，让王太医说出这些金子的来源，如果他说不清楚，他就有问题。”云若月道。

    “你以为光凭这些金子，就能扳倒晋王？你也不想想，他爹是谁。”楚玄辰冷声。

    云若月顿时恍然大悟。

    对哦，弘元帝是晋王的父亲，就算这件事是晋王做的，他也绝对不会处置他。

    这样看来，她们如果没有确切的证据，是扳不倒晋王的。

    她冷冷的眯起眼睛，道：“我也没想过通过这件事就扳倒谁，我从未想过要扳倒谁，我只是想把害太后的真凶揪出来而已。揪不出这个真凶，我睡不着。至于晋王，他是你的死对头，与我何干？”

    

