一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    后世职场上，有很多类似奇葩求职面试考核过场。眼下这英武女子在搞的这套，大差不差，基本上也是为了达到这种目的，估计是想要以这种突发性事件环节，考验考生们的临场观察及机变能力，防止所选之人，只是些

    对考试很专长的书呆子。

    有意思了！

    这家神秘院校，到底什么来头？

    面试招生的招数，都玩得这么溜，很不一般呀！怎么有点像是，谍战影视剧作当中，组织招收特工人才？

    陆亦轩和前面那个男生，被荷枪实弹战士押走。

    “同学，咱们得想办法逃掉！”趁着士兵不注意，英挺男生冷不丁冲陆亦轩小声道了句。

    咣————

    一名士兵抡起枪托，狠狠一家伙将英挺男生砸趴在地：“不许交头接耳！”士兵警告道。

    这阵势，骇得院落里学生们又是一阵惶恐不安。

    陆亦轩很无语，居然被单拎出来加演，特妹嘀，老子又不是来考演员，真要拼一波演技怎么地？

    “别磨蹭，快点走！”另一名士兵推搡了陆亦轩一把。英武女子的声音自身后继续传来：“还有谁，对这次的特招会有不同意见，我允许你们提出来，给你们一分钟时间，一分钟后，我要听到每个人的意见，记住了，我要听到

    你们的真话，敢胡言乱语者，下场会跟前面两个故意捣乱分子一样……”

    陆亦轩和那名男生被带走半途，那男生忽然撒丫子狂奔，瞬间拐入一条胡同内，三名士兵追了上去。

    很快，胡同深处传来几声枪响。

    剩下那名士兵一脸高度紧张举枪锁定了陆亦轩：“不许乱动，否则我会当场开枪击毙你！”

    陆亦轩故作一脸惶恐，片刻后其余三名士兵返回，那名男生不见了人，几个士兵相互对个眼神，其中的两位仍旧押送着陆亦轩，其他两位则封锁了胡同口……

    “演技太次，横店群演档次都不如。”陆亦轩无语暗想。

    很快被押送进一间逼仄小屋内，被勒令就地蹲下，然后押送他的战士退出小屋，持枪站在了门外。

    小屋光线很昏暗，也很安静。

    整个房间里空荡荡地，除去他这个‘敌特’嫌疑分子，便再没有其他任何多余的东西了。

    陆亦轩静静坐在地上，开始闭目养神。

    既然明知道这是一场别开生面的招考面试测试，他便没道理去慌张什么，静静等着就是了。

    时间不知不觉过去了十多分钟。

    等待是漫长地，尤其这种情况之下，真要是不知内情者，被置身在这种场合，能屁股坐得住才叫见鬼。

    四合院内，剩下的考生们，此刻正在逐一回答着英武女子强加在身的问题。

    考生们的答案五花八门，

    部分的考生，开始向这场他们压根就没搞明白的特招会歌功颂德，甚至把英武女子秒速识破两名敌特分子这‘功劳’，拿了出来，大书特书，狠狠拍着英武女子马屁。

    有的考生，直言完全搞不懂，所谓的特招会，到底想考察他们什么。

    有的考生，则直接撕了特招通知单，转身离开……

    最终，

    特招会在这些考生们面前，如同儿戏般走了个过场，便告结束，考生们没有一个拿到所谓的面试成绩，晕乎中来，又晕乎中去。

    这当然只是考生们所能看到的表面结果。实际上，他们每个人在现场的表现，早就在暗中有观察记录者，进行了逐一评审记录，这些在高考之中，以优异成绩，占在了全省排行榜前列的考生们，他们压根就不知

    道，每个人在离开这个不起眼四合院之后，已经有相关考评，记入了各自档案之中。

    而因为这些档案，他们当中的一些人，比如那些个溜须拍马，不顾事实而歌功颂德者，因此注定将不会再得到一些名牌高校的招录。

    不知过了多久时间。

    吱嘎声响中，

    逼仄小屋的门被人推开来。

    啪！

    屋内灯光亮起，刺眼白光顿时充斥了整个封闭空间。

    坐在地上都已经开始打瞌睡的陆亦轩惊醒来，抬头看时，赫然是那个英武女子出现在面前。

    “哎呀，大姐哎，你可算是来了！”

    “我说你们，做事情未免太没点谱了吧！”

    “我是受邀来参加特招面试的考生，你们居然怀疑我是敌特，那眼下我这敌特身份，到底有没有查实清楚？”

    “只是因为质疑一声，就被怀疑为敌特，四大害都不敢这么胡乱陷害人吧！”

    “到底查出来结果没？”

    “真要证明我是敌特，我心甘情愿吃枪子，要是没证据，抱歉，我要离开，我不参加你们这莫名其妙的特招考核了……”

    陆亦轩聒噪着，一副恼火之极样子，作势便要往小屋外冲。

    英武女子抬手扬了下一叠材料：“陆亦轩，还敢不承认你是潜伏敌特，我手里这些材料，可是清清楚楚记录着你的罪证，要不要我一条一条摆出来给你听？”

    “啥？罪证？”

    陆亦轩愣了愣，脑筋飞转，身正不怕影子斜，压根子虚乌有的事情，他能有个鬼的潜伏敌特罪证落入对方手中。

    “怎么，不肯承认？”英武女子并不着急样子，从那叠材料中抽出一份秦西日报，甩给陆亦轩：“这份报纸头版头条刊载的文章，你应该很明白是怎么一回事吧？要不要我将写这篇文章的那位女记者请来，当面再介绍你们认识一下！你不会否认说，这文章里提到的两名青年，压根不知道是谁吧？新华书店的经理和值班店员，还有不少花费高价买走复习材料的知

    青，要不要也一块找来介绍你们认识？”

    “卧槽～～～”

    陆亦轩心头大是震动，居然是当初在新华书店那件事被查出来了，对方要真拿倒卖复习材料这事来办他，他还真是无言以对，因为这在当下里，典型就是投机倒把。

    对方要办他，铁证石锤，压根没得跑。

    “陆亦轩，投机倒把，贩卖高考复习教材这事先不提！”英武女子淡然道，“再说另外事实，你在77年九月下旬时，如何便能够提前得知，国家恢复高考之后，会将那套沪海科教版《数理化自学丛书》当作考试出题范围，而且你

    还在自己家里开办备考培训班，一口气让包括你在内的21个考生皆榜上有名？难不成，秦西省的高考试题，你也早就提前拿到手了？”

    “不对，这女人仍旧是在试探，在诈我！”陆亦轩警醒过来，逐摇头笑笑：“如果要以投机倒把罪名抓我，我认了，毕竟我的确干了这高价倒卖的事情。不过，你若仅凭复习材料和高考成绩这点，就认定我是什么潜

    伏敌特分子，那我无话可说，我也不想多费口舌辩解什么，要杀要剐，悉听尊便！”

    “不想多费口舌辩解？”

    “哼，欲加之罪，何患无词，无论我怎么说，你也能找到理由治我，所以当然没那个必要！”

    “坐实了敌特身份，你会被枪毙，你难道真不怕死？”“怕！不怕死那还能是人么？可是怕有什么用，反正老子已经有把柄落在你们手中，老子认栽，十八年后，老子又是一条好汉……”陆亦轩越发笃定女人是在诈他，尽管不知

    道对方到底什么目的，内心却安稳了不少。

    不过，表面上，却依旧一副无可奈何，很委屈模样。

    英武女子忽然道：“陆亦轩，既然你认为自己无辜，并非潜伏敌特分子，你可敢跟我走一趟！”

    说完，不等陆亦轩回答，便转身向外走了去。陆亦轩暗摇了下头，一言不发，跟在后面也向外走。