    第8章 私邀安王   

    回到褚家不久，宫里便来了消息。

    

    祈无桀在乾清宫外卸甲缴枪，高举兵符，跪在宫外请罪，称自己为浴血奋战的三军将士鸣不平，一时冲动斩杀赵明，犯了大罪，自请撤去职位，将兵符上缴。

    

    褚黎正在院里练枪，将手里的钩镰枪舞的是虎虎生风，几个丫鬟连连拍手叫好。

    

    “祈无桀果真是个聪明人，稍稍提醒便明白此中利害，辩是非，知进退，倒有几分帝王的风范，比一些阴险狡诈的人强多了。”

    

    “公子所说阴险狡诈之人是成王还是严王？”

    丁香好奇地问。

    

    褚黎眼里闪过一丝不屑，“二人乃一丘之貉，都是小人。

    你说说看，眼下能与成王这位皇后嫡子争上一争的，有几人？”

    

    丁香认真的思考了一番，“大皇子夭折，二皇子瘸了腿，三皇子安王为长子，手握咱们天忱国三分之一的兵权，战功累累，颇具民心，可以一敌。

    六皇子严王母族强盛，又有舅舅成阳侯扶持，清贵妃又得皇上盛宠，亦可以一敌。”

    

    “只可惜严王有些激进，安王倒是合适，但母妃身份地位低微，皇帝对这长子不喜，须得费些功夫。”

    

    “确实如此，因此祁天佑一党在朝廷上可以说是风光无量了，皇位怕是非他莫属了。”

    

    褚黎并未顺着这个话题继续说，而是将手里的银枪放到武器架上，叹了口气道：“枪乃兵器之王，只可惜我到底是比不上祈无桀这妖孽。”

    

    丁香忙走上前替褚黎擦汗，“公子这枪法在京城已然是少有人能与之匹敌了。”

    

    褚黎瞥了她一眼，“就你嘴甜，皇上可曾收下他的兵符？”

    

    “收了，此外还狠狠斥责了安王一通。”

    

    “如此甚好。”

    褚黎不由得笑了，一边疾步往书房走去，一边吩咐书房中的艾叶，“快快替我研磨！”

    

    褚黎略微思索一番，便提笔写下一封信，转身交给了护卫褚剑，“今夜将这封信秘密送到安王手上，切记不可让人发现！”

    

    “遵命，属下定不负公子所托。”

    褚剑接过信便出了府。

    

    ……   

    安王府书房中，灯火通明，将祈无桀伟岸的身影打在门上。

    

    房里的人正聚精会神的看着兵书，门就在此时被推开了。

    

    身旁的参将吕初尘毕恭毕敬的走了进来，“主子，属下方才从府外回来，遇见一黑衣人，交给了属下一封信，请主子亲启。”

    

    祈无桀将目光从书上收回，深邃的眼睛浮现些许疲倦，“黑衣人？

    什么来历？”

    

    “属下不知，此人只说务必亲自将信交到你手上，便离开了。”

    

    祈无桀接过密信，只见上面龙飞凤舞的写着几个大字：安王亲启。

    

    待看完信，祈无桀便起身将信烧了，“长得瘦弱不堪，字倒写的不错。”

    

    初尘有些狐疑，“主子，这是何人写的信？”

    

    “褚将军嫡子，褚黎。”

    

    “怪哉，我们两家向来不多来往，为何偷偷摸摸写信给主子？”

    

    看着盆中的信纸一点一点被火吞噬，祈无桀嘴角微微上扬，眼里尽是杀意，“竟敢邀我私下见面，这褚家的小公子胆子倒是真不小！”

    

    

