    “你说得对！！”

    宁晓不懂得顾惜时的顾虑，觉得这个主意也不错。

    她很生气，气江瑾当初为了一个外人把她丢下，事后也不能好好的解释清楚，这才是她最生气的地方。

    可看江瑾当时的态度，确实是很着急，这件事问江瑾是问不出什么理由来的，那她干脆就从江瑾的朋友们下手好了。

    她和江瑾从小一起长大，朋友彼此都认识，她直接趁着江瑾不注意，好好的逼问那些帮着江瑾隐瞒的混蛋们，不就能够知道，到底是谁把江瑾喊走了？

    说做就做，宁晓和顾惜时道别之后，给江瑾的朋友们挨个打了电话，约他们过来她家一趟。

    不明所以的朋友们一个个上门来找宁晓。

    宁晓做事也是滴水不漏，借着玩游戏的名义，将所有的人的手机都给上交了，免得等会有人给江瑾通风报信。

    “说说看，上个月我生日的时候，到底是谁喊了江瑾出去，别说不知道，江瑾说了，是他的朋友，他的朋友我都认识的，所有的人都喊过来了，自己承认。”

    宁晓把所有人都叫到自己的房间来，手机上交了之后，门被宁晓锁死了，只有外面的人拿钥匙才能打开，而在场之中，只有宁晓是有手机可以让人来打开门的。

    “这事情都过去这段时间了，宁晓怎么忽然想起来这件事了。”

    在场的人，即便不是人精，也能注意到情况似乎有些不对劲，一个个的，都打马虎眼，想要将这件事含糊过去。

    “是一个女的，江瑾丢下我一个人在餐厅了等了一晚上，连个电话都没有，第二天问他原因，他说我无理取闹。”

    宁晓看没有人说，也不着急，缓缓的说了后面的事情。

    “我宁晓的性格你们是懂得，从小到大，我这个人就是不吃亏，就是不服输，我就要看看，到底是谁有那么大的能耐，能让江瑾在我生日的那天，把我给丢下了，事后也没有想起我来。”

    宁晓环顾了周围，确定没有人承认之后，点了点头，也不生气。

    “没有人承认是吧，行，今天不说清楚，这件事没完，要是让我后面知道了，是有人明知道却不说的，你们了解我，以后朋友别做了，我家人你们也知道，这生意上的事情，大家以后也别联系。”

    宁晓也是发了狠了，这要是不说清楚，以后这关系就直接全断了。

    要知道，在场的每一个人之中，虽然是朋友，但是这友情里面，也掺杂了不少的利益，这话要是别人说，他们就当自己听了一个笑话。

    但是要是宁晓说的话，那就不得不认真起来了。

    宁晓，是真的能做出来这样的事情，宁家的人，一定会支持他的。

    “那什么，晓晓，我想上个厕所行不行。”

    就在众人沉默的时候，忽然有人开口，宁晓看过去，这好像是江瑾最好的朋友之一吧。

    “成，我给你个脸盆，就地解决，这件事不说清楚，谁都不准离开。”

    宁晓似笑非笑的看着对方，看的他心有些慌慌的。

    “这么多人，不好意思吧？”

    上厕所是小事，主要是得快点通风报信才是，他还有备用手机在身，刚刚觉得不对劲没有交出来，得赶紧让江瑾过来救场，宁晓这个样子，看起来快疯了！！

    “那就憋着，憋不住直接尿了，这么多年的朋友了，放心，不会笑话你的。”

    宁晓也是绝，听到这话之后，连盆子都不给了。

    有了第一个人碰壁，后面的人也乖觉了，只不过，时间过得越久，众人的心里就越发的凉凉，宁晓不会是来真的吧，从刚刚开始，就一直盯着他们。

    早知道，刚刚就不来了！！

    “那什么，晓晓，我们是真不知道啊，你生日那天，江瑾说了要和你单独过，我们几个，那时候是自己去开派对去了，不信的话，你可以去我们经常去的酒吧查，那里肯定有记录。”

    有人终于是扛不住了，立马交代了自己当时的情况，确定这件事和自己没有关系。

    “你们几个来这边，还有谁要交代的吗？”

    宁晓点了点头，让那几个有证据可以证明自己是无辜的人过来她这一边。

    “我，我也有证据可以证明，这件事和我没有关系的。”

    有了第一个人交代，后面的事情就简单多了。

    一个接一个的，很快，就只剩下了江瑾们的好朋友了，其中，刚刚说要去厕所的人，赫然就在其中。

    “刚刚不是说要上厕所吗？两小时过去了，挺能憋的？”

    宁晓是似笑非笑的看着对方，冷嘲道。

    “肾好，肾好。”

    对方尴尬的笑着说道，觉得自己的小心思，一定是被宁晓看透了，

    “你们还是不说是吧？”

    宁晓也不嬉皮笑脸了，直接板着脸开口问，“要是江瑾当真没有做什么对不起我的事情，你们会不敢说？说白了，这件事，就是他江瑾对不起我！”

    宁晓现在也不追究答案了，这些人的态度，就足以证明了，她生日那天，江瑾丢下她，事后给出的理由都是假的！

    “行了，现在我也不想听，你们可以离开了。”

    说完，宁晓打电话让人过来开门。

    自己就坐在椅子上，等着人来开门。

    “宁晓，我觉得这件事，你还是让江瑾自己和你说比较合适。”

    众人离开之前，刚刚耍滑头想要通风报信的人，最后还是有些无奈的给了宁晓提示。

    “他要是敢说，我用得着问你们？”

    宁晓没好气的冷笑，理由已经不重要，重要的是，这件事，确实是江瑾对不起她，欺骗了她！

    这件事，她绝对不会善罢甘休的，别让她找到，那个女人是谁，不然的话，她绝对不会让他们好过的！

    “我就给你个提示，你千万别说是我说的。”

    看人都走光了，就只剩下他一个人，那人左右看了看，确定没有人之后，才给了宁晓一个提示。

    “那人和江瑾同年级，姓顾，别的我就不能说了，别等会让江瑾知道是我告状，到时候和我没完。”

    说完，急匆匆的跑了。

