    大蛇燚是如此的骄傲，骄狂。

    大蛇窟内，无数人静静的等待着，一圈圈灵魂波动在虚空中急速传播，老刀风等各大势力的首领正在急促的商谈着。

    饕餮鸪没有动作。

    巫铁也没有动作。

    两人眯着眼，同样用很危险的目光相互打量着，但是都没有出手。

    大蛇燚来路莫名，而且带来了如此强大的一支精锐军队，更口口声声要举行血祭，分明不是什么好路数。面对如此强敌，巫铁和饕餮鸪脑子坏掉了才会大打出手。

    一缕阴影窜了过来，阴影中，故意将皮毛涂得斑斑驳驳的老白冒了出来。

    藏在一块大石头后面，老白鬼鬼祟祟的向巫铁吹了一声口哨。

    巫铁指了指地上的孙左，打了个手势。

    老白急忙溜了过来，一把抓起孙左，随后化为一抹影子，急速流进了远处的阴影中。

    巫铁看了看孙左本来躺着的地方，再看看被他打成重伤的，那些对孙左忠心耿耿的猎队成员，他猛地一跺脚。

    无形力场‘哗啦’一下扩张开，原本无形无迹的力场，此刻内部充斥着幽静的电能。力场急速扩张的时候，巫铁身边虚空中荡起了一缕缕极细的，肉眼可见的五彩电芒。

    这就是巫铁如今不怎么动用无形力场的原因。

    经过娲族祖灵灌顶赐福后，巫铁凝聚了眉心法眼，觉醒了诛邪神雷神通，他的天赋神通‘掌控乾坤’凝聚的力场中，就莫名多了一股沛然磅礴的雷霆之力。

    无形力场一旦释放，声势极其宏大，根本瞒不过人。

    现在的无形力场，或许用‘诛邪雷域’来说更恰当。

    五彩雷光闪烁的力场笼罩了方圆数百米的范围，饕餮鸪被雷域中威严、宏大的雷霆之力吓得一哆嗦，身体一晃，带起一抹抹亮晶晶的寒气残影向后飘出了上千米。

    ‘轰轰’数十声响，一道道拇指粗细的雷光凭空坠落，重重落在了孙左的那些手下身上，将他们直接轰成了一缕缕青烟。

    罪魁祸首已经被生擒活捉，这些喽啰……巫铁也没有了折磨他们的兴趣。

    眉心法眼微微张开，一缕缕危险的五彩雷光若隐若现，四周雷域骤然向眉心法眼塌缩返回。巫铁伸出手，向饕餮鸪指了指，又狠狠指了指娲窈一下，然后转身就走。

    一路上，金亡灵的修士们四处逃窜。

    他们已经听说了金银铜三鬼被击杀的事情，吓得魂飞魄散的他们完全失去了抵抗之心。

    更有大蛇燚带领大队人马攻击大蛇窟，金亡灵的军心彻底散掉了。

    底层的小喽啰只顾着想办法逃命。

    而那些高层，那些命池境、重楼境高阶的高手，他们则是忙着搜刮公库中的财富。有了这些东西，无论是自己潜逃，还是投靠新的势力作为投名状，都是极好的。

    血弯刀的大队人马已经到了金亡灵的驻地大门口，但是老刀风等人停在了这里，并没有发动进攻。

    老刀风头顶一柄硕大的血色弯刀缓缓旋转着，他眉心寒光闪烁，一缕缕锋利如刀的精神波动急速的向四周投射。

    远处更有一波波属性不同、表现不同的精神波动不断的传来，和老刀风的精神波动纠缠在一起。

    远处，大蛇燚又在大声的叫嚣。

    “你们真不动手？那，就不要怪我下手太狠……你们这些蝼蚁一样的贱民，能够活下一成……这就是我法外施恩了。”

    大蛇燚放声大笑着，他带来的那两万精锐战士更是大声的呼喝着，犹如飓风卷起了漫天狂云吹过虚空，震得整个大蛇窟都在哆嗦。

    数十里外，老白带着重伤昏厥的孙左返回了商队。

    他找到石飞、铁大剑低声嘀咕了一阵子，商队顿时缓缓收缩，丢下了那些用来装样子的货车和驼兽，小心的向金亡灵的驻地方向撤退。

    饕餮氏的战士见到石飞等人这般模样，他们也没有发动进攻。

    大家都是聪明人，这时候谁还乱打乱战，只是给自己添麻烦。

    饕餮氏的战士退到了一旁，开始救死扶伤，对那些受伤的同伴进行紧急的救治处理。

    一名身上穿着玄冰甲胄的命池境高手则是向饕餮鸪的方向急速飞去，面对大蛇燚的威胁，莫名卷入这场风波的饕餮氏大军要如何应付，还必须饕餮鸪拿主意。

    巫铁来到了老刀风身边，将白虎裂重重的往地上一杵，然后咧嘴笑了起来：“那个大蛇燚……疯了吧他？”

    眼角一挑，斜眼看着老刀风，巫铁起哄道：“大魁首，咱们去……怼他啊！”

    巫铁大声道：“那小子这么嚣张，咱不能忍啊……不就是几条黑皮蛇么？咱们血弯刀有数万精锐兄弟，近百万的奴隶，还弄不掉他们么？”

    老刀风瞪了巫铁一眼，摆了摆手：“安静。”

    ‘安静’二字刚出口，头顶就有破空声传来，数十道光影急速的破空飞来，‘嗖嗖’几声落在了老刀风身边。

    大蛇窟大大小小二三十个势力，各大势力的首领，还有说得上话的高层都紧急赶来了这里。

    无形中，老刀风成了大蛇窟如今最有话语权的头领。

    道理很简单，大蛇窟是个无法无天的地方，拳头大的就是大爷……老刀风刚刚干趴下了大势力中排名前列的金亡灵，足以证明他拥有的强悍实力，他就是大爷中的大爷。

    数十个面容不善的修士目光如刀，飞快的扫过老刀风和一众血弯刀高层身上的金色甲胄。

    如此华美、如此骚包的甲胄，让这些势力的头领一个个眼珠充血。

    如果不是有大蛇燚的威胁，他们真想联手做一票。

    当然，现在不是想这些乱七八糟的问题的时候。

    一个面色漆黑，头发雪白的老人上前了两步，沉声道：“老刀风，咱们都是老兄弟了，这事情，得仔细合计合计……大蛇一族……你该听说过他们。”

    老刀风点了点头：“听说当年，如果不是有人无意中得了几株醉龙草，配了几坛子醉龙酿，放倒了大蛇一族最后的那条纯血后裔……根本不可能杀了他。”

    冷笑一声，老刀风阴沉道：“饶是如此，那条老怪物临死前，依旧诛杀了多少英雄好汉？不说别人，我嫡亲的师祖，就是被他生吞活剥……”

    一众首领目光闪烁。

    老刀风的师祖参加过对那条大蛇的围攻战役？唷，这老刀风的出身，还有点来历么？

    不过，这也证明了，老刀风是大蛇燚正儿八经的仇人啊。

    老刀风飞快的看了一眼众人，冷声道：“大蛇一族的凶残狠戾，也不用我多说什么了，那时候，黑蛇域，乃至黑蛇域周边的几个大域的生灵，尽是他们的口粮……他们一顿饭，吃上一两万人，还不带打嗝的。”

    “现在，大蛇的后裔回来了……呵呵。”老刀风冷然道：“不想变成蛇粪的……就联手拼命罢。”

    一个法力波动不是很强，面皮青白的中年男子有点犹豫的说道：“他只是要我们血祭一半人手……我们，杀了那些奴隶不就行了么？何必拼命？”

    老刀风咧嘴笑了，几个气息最为强横的势力首领也笑了起来。

    “听听，听听，真是上不得台面的狗种……杀了那些奴隶，完成血祭倒也罢了，只要我们做了这件事情，岂不是……我们就对那小子认输服软了？以后我们还能值得起腰身么？”

    老刀风冷声道：“以后是不是，那小子让我们给他们献上血食的时候，我们也要把我们妻儿老小给送上去？”

    摇摇头，老刀风叹了一口气：“有时候，服软，是不能服的……这一次软了，就再也硬不起来了。”

    狂笑一声，老刀风手一指，头顶的血色弯刀化为一道流光呼啸落下，迅雷不及掩耳的一刀，将那中年男子一刀劈成了两片。

    血色弯刀中一抹犹如沙尘的黑烟猛地一闪而逝，中年男子的身体就‘嘭’的一下炸成了无数黑色的砂砾，喷得满地都是。

    巫铁的瞳孔骤然一缩。

    这黑色沙尘一般的黑烟，分明不是老刀风原本的手段，倒是像奥西里斯那些手下的手笔。

    这么说起来，老刀风在奥西里斯那里，果然得了神奇的修炼法门，而且短短几日时间，他已经修炼有成。他这一刀的杀伤力，可比之前强了好几倍。

    四周的那些势力首领脸色骤然一变，更有人惊惧得退后了几步，一个个惊疑不定的看着老刀风。

    老刀风傲然看着众人：“相信我老刀风一句……这小崽子，我们没必要怕他，他有他的本事，我们也有我们的神通。不说其他，就我这六个老兄弟，谁会正眼看他一眼？”

    跟随着老刀风进入奥西里斯沉睡陵墓，从中也得到了好处出来的六个命池境高手齐齐微笑，矜持而内敛，宛如绝世宗师，通体透着一股高深莫测的气息。

    黑面、白发的老人，还有其他几个大势力的首领犹豫了一会儿，他们同时向老刀风抱拳、欠身，行了一礼：“老刀风，这次，我们唯金亡灵马首是瞻。咱们这就调集人手，给那小子一点颜色看看。”

    老刀风笑着点了点头：“成了，人家也就两万人的样子，咱们大蛇窟排名前十的势力，拢共出个十万人，这也就差不多了。其他的势力么……你们也不用出人，你们把你们库房里的金的银的，红的蓝的……”

    一个巴掌大小的黑色小金字塔从老刀风头顶冉冉飞起，他指着那小金字塔笑道：“各位，我这件宝贝，内有无穷玄机，只要给他喂食足够的珍稀材料，就能有神兵神将源源不断涌出杀敌。”

    老刀风笑得很灿烂：“诸位呵，一点点身外之物，你们不会不舍得吧？”

    除了已经知道这件事情的血弯刀所属，所有人都瞪大了眼睛，不可置信的看着那小小的金字塔。

    老刀风也是有意卖弄，他朝着小金字塔一挥手，一道黑气冲出，无数黑色沙子冲在了地面上，砂砾一个翻滚，十几个身高三米的胡狼头人打着滚儿从沙尘中凝聚，然后缓缓直起了身体。

    这些胡狼头人战士身上的气息稳稳当当的是重楼境。

    他们脚下有一个直径五六米的简陋光环不断的收缩膨胀，他们身边充斥着一种奇异的死寂之力，但凡靠近他们的修士都感到浑身一点点的发冷，血气、法力都有点运转不灵了。

    亲自感受到了这些胡狼头人战士的强大和诡秘，几个大势力的首领脸上闪过一缕忧色。

    而那些中等势力的首领，则是露出欣然之色。

    不需要他们出动精锐战士，只要付出一些身外之物，就能豁免这次的动乱，这是多好的事情？

    远处，黑蛇头顶，大蛇燚已经失去了耐心，他看着远处正在急速后退的众多人影，冷声道：“不知道好歹的贱种，都是该死的东西……既然如此，那就让我们亲自动手好了。”

    低头看着脚下的黑蛇，大蛇燚轻声笑道：“我的兄弟们，来，让我们给这些贱种好好的上一课……让他们知道什么是服从，什么是认命。”

    三十二条黑蛇同时发出巨大的‘嘶嘶’声，他们摇摆着庞大的身躯，一截一截的蠕动着，从甬道口钻进了大蛇窟。他们通体散发出恐怖的凶兽威压，隔着数十里远，那些弱小的鼠人、侏儒等，都已经被他们的气息压制得软在地上，丝毫动弹不得。

    “杀光他们，吃光他们……”大蛇燚淡然道：“留下大概一成左右的火口就好，注意男女比例，男女一比三、一比四就好，这样，他们可以尽快的繁衍后代，生出更多的口粮。”

    大蛇燚残忍的笑着，他的皮肤下一片片厚重的黑鳞不断的生长出来，他的身体也‘咔咔’不断升高，渐渐地，他变成了一头高有三十几米，头颅成黑蛇形态的蛇人。

    他手中长长的鞭子猛地一甩，长鞭炸开，化为数千条黑色长蛇落在地上，犹如箭矢一样向前方撤退的人影飞快的追了上去。

    大蛇窟内四处传来惊恐的喊叫声。

    两万精锐战士迈着整齐的步伐，随着大蛇燚一步步的向大蛇窟的核心地带推进。