    钟子敬脸色瞬间木然！

    秦明月也傻了。

    何家华目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了一般！

    远处众人死死的盯着！

    眼睁睁的看着张辰将钟子敬拖进了一个房间之中！

    钟子敬无力挣扎！

    砰！

    门声响起！

    所有人身体一震！

    啪啪！

    一阵轻微声音响起。

    众人惊了。

    这是……皮带？

    啪！

    下一刻，猛烈数倍的声音骤然响起！

    “嗷！”

    钟子敬嚎叫一声。

    都不是人动静了！

    很快，钟子敬嚎叫的声音穿透房门。

    弥漫在整艘轮船！

    所有人不寒而栗！

    护卫队的人上了游轮，将何家华和一众保镖都带了下去。

    何家华还在庆幸！

    一个战士上前，询问道：“秦总司，那边……”

    这嚎叫声，实在渗人！

    秦明月叹息一声，说道：“不用管了，他有分寸。”

    “是！”

    战士恭敬答应。

    很快，所有人都已经运送到了快艇上。

    可那哀嚎的声音还在持续！

    啪！

    又是一皮带下去！

    “啊！”

    韩子敬再次痛苦的哀嚎一声。

    无力呻吟！

    身上已经满是血迹，一皮带下去，皮开肉绽！

    张辰面色冷厉，眼神中满是森然的怒意！

    手臂再次扬起！

    钟子敬艰难的喘息道：“等等！等……等……”

    张辰眼神微眯，冷声道：“怎么？”

    钟子敬努力喘息一下，呢喃道：“别……别打了……我我用消息换……”

    张辰眉头一挑。

    消息？

    张辰淡淡的问道：“什么消息？如果有价值，我可以不打。”

    已经打够了。

    再打，就死了。

    可钟子敬却已经完全没有心思理会这件事情了。

    他扛不住了。

    钟子敬剧烈喘息，艰难的说道：“欧阳哲的目的……不只是林家……”

    此话一出，张辰眉头瞬间皱起。

    这话……什么意思？

    钟子敬虚弱的说道：“其他的……我……我也不知道了……”

    “你……你别打我了……”

    说完，脸直接趴在了地上！

    张辰冷笑一声。

    良久，张辰将皮带系在裤子上。

    转身，走出房间。

    “呀！”

    他一出来，人群之中顿时发生了骚动！

    一个个眼神中都闪烁着惊恐的光芒！

    张辰面无表情，径直离去。

    秦明月挥了挥手。

    立马有两个战士冲进了房间之中。

    所有人都紧紧的盯着。

    很快，浑身是血昏迷过去的钟子敬被两人抬了出来。

    所有人都惊了！

    秦明月摇了摇头，却也没有多说什么。

    咔咔！

    闪光灯闪烁。

    拍照的几人被战士给吓了回去。

    快艇上。

    张辰和秦明月对面而坐。

    其他人则是在另外一艘快艇上。

    张辰面色凝重，还没有在刚才发泄怒火的情绪中走出来。

    秦明月缓缓说道：“港口那边也动手了，人赃并获。”

    张辰默默点了点头。

    抓住了。

    何家也就完了。

    这对他来说也算是一件喜事了。

    现在的对手除了欧阳哲和神隐的人之外，就只剩下了赵阔了。

    没过多久，快艇停在了岸边。

    钟子敬和何家华直接被护卫队的人带回去了。

    秦明月和张辰则是开车往回赶。

    路上，张辰也终于缓过来一些。

    怒火，也已经消退了不少。

    秦明月缓缓说道：“今天多亏你了，要不是你那姐姐来帮忙，咱们今天还真完了。”

    张辰笑道：“计划成功了就行。”

    秦明月展颜一笑。

    张辰眼神中闪过一抹诧异。

    这么久，好像还是第一次看秦明月这么笑呢。

    还挺好看。

    张辰摇了摇头，收回了视线。

    呼！

    良久，张辰喘息一声。

    不管怎么说，大仇得报，何家也已经拿下了。

    秦明月担忧的说道：“最近你还是得小心一些。”

    “这次虽然抓住了钟子敬，但是钟家肯定不会善罢甘休的。”

    “这次，只能让钟家损失一些而已。”

    “你小心他们报复。”

    张辰重重的点了点头。

    这件事情他早就已经想过了。

    欧阳家都不怕，还怕一个钟家么？

    没过多久，车停在了林家大院门口。

    张辰推门下车。

    刚要走，秦明月清冷的时候响起：“等等。”

    张辰脚步一顿，转过身。

    秦明月认真的说道：“有什么需要帮忙的，随时给我打电话。”

    张辰笑着点了点头。

    转身，走近大院之中。

    秦明月开车离去。

    天色已经亮了，七点多了。

    张辰调整了一下状态，嘴角露出一抹笑意。

    大仇得报，值得开心！

    其他的事情，他没有办法改变。

    想到这里，张辰心中也兴奋了起来。

    很快，张辰回到了卧室。

    推开门，林芷晴还安静的躺在床上，似乎还没有睡醒一般。

    张辰咧嘴一笑。

    真能睡！

    很快，张辰默默的躺在了旁边。

    太过疲倦，刚躺下便有一阵困意袭来。

    不知不觉，张辰进入了梦乡。

    可他却并不知道。

    在他躺下的时候，林芷晴美眸中再次流下一行清泪。

    时间一点一滴流逝。

    不知道过了多久，张辰慢慢睁开了眼睛。

    一张精致的面容近在咫尺！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    林芷晴也吓了一跳，连忙在床边站起身来。

    呼！

    张辰坐直身体，重重的松了口气。

    林芷晴尴尬的说道：“你醒了啊。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“差点被你吓死了……”

    林芷晴撇了撇嘴。

    她也一时好奇，蹲在那里看看。

    哪想到这么巧……

    很快，林芷晴继续说道：“饿了没？饭给你准备好了。”

    嗯？

    张辰一愣，眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    林芷晴给他准备饭？

    “饿了，饭在哪呢？”张辰咧嘴笑道。

    凌晨折腾了那么久，早就已经饿得不行了。

    很快，二人来到了客厅里面。

    一阵香味扑面而来。

    张辰食欲大振，直接坐在了饭桌旁。

    夹起一块肉便塞进了嘴巴里面！

    噗！

    下一刻，张辰脸色大变，肉直接喷了出来！

    张辰目瞪口呆的问道：“这……哪个饭店做的啊？好咸啊……”

    说完，拿起水杯大口的喝下去。

    林芷晴低下头，扁了扁嘴说道：“我做的。”

    噗！

    张辰又喷了！

    听错了？

    张辰满脸迷茫的问道：“你……你做的？”

