    意识到诸葛神弩的重要作用，朱由检当即下令：“传朕旨意，让工部加紧赶制诸葛神弩，此乃绝密，不可走漏风声，违者，斩立决。”

    “另外, 传朕旨意，传唤孙传庭即刻进京。”

    明朝的问题是数代积累而至，并非一朝一夕可以改变，朱由校虽然在江帆的协助下，快刀斩乱麻解决了东林党，但大明境内的情况依旧不容乐观。

    相比关外建奴，实际上，大明覆灭最大的原因, 还是内部斗争。

    朱由校接着和江帆聊了一下山东民变的问题, 江帆也提出了较为妥善的处理方案。

    无非就是恩威并施。

    一方面减免农税，大赦天下，安抚百姓。

    一方面调集军队，强势镇压暴民。

    等农民起义被平息之后，朝廷就开始着手恢复生产、安定民心。

    当然，这些都需要花费时间和精力来完成。

    除此之外，就是阉党的问题。

    自东林党被打残后，朝廷之上，阉党势力前所未有的庞大，如果处理不好，带来的祸端不见得比东林党小。

    此时又是一个非常特殊的时期。

    所以朱由校必须要在短时间内将这个局面给控制住。

    否则的话，一旦事态扩大, 后果不堪设想。

    “进忠的忠心, 朕不曾怀疑, 可他手下的人未必不会生出别样的心思。”

    “朕打算调派进忠下江南，收取商税，清剿东林余孽，江爱卿你认为如何？”朱由校问道。

    江帆回答：“皇上英明，如此一来，一可收权归政，二来能增加国家收入，可谓一举两得。”

    朱由校点点头：“那就这样办吧，辽东的事，朕就交给你了，另赐你尚方宝剑，若遇不听令者，可先斩后奏。”

    “谢皇上！”

    江帆神色如常道。

    大明的尚方宝剑是历朝历代最多的。

    在历史上，明朝甚至出现过两个将领拿着尚方宝剑对砍的荒唐事。

    而且他真想杀人，根本就不需要尚方宝剑。

    得到朱由校的支持后，江帆开始行动，在锦衣卫中，通过实战，筛选出三千锦衣卫。

    眼下孙传庭和诸葛神弩还没到位，有一段时间可以进行集训。

    锦衣卫本来就是好手，经过训练之后, 在骑射方面不弱后金之人。

    只要装备和物资到位, 即刻就可出发。

    按照江帆的估计, 如果计划顺利, 根本用不了三月，就可平定辽东。

    天启七年，六月初五。

    魏忠贤奉旨下江南，一路倒也顺利，大队人马很快就到了目的地――扬州！

    扬州城虽然小，却非常繁华。

    对于天启帝的心思，魏忠贤十分了解，知道对方是想消减自己手中的权力。

    魏忠贤对此，倒是并未过多抵触，他的所作所为，有功有过，如果不是朱由校宠信，砍一百次头都不够偿还其罪，能够下放江南，已经是很好的结果了。

    可魏忠贤心中难免有些不甘，他不敢怨恨朱由校，反而把矛头对准了江帆。

    觉得是江帆才导致自己失宠。

    眼下江帆正在谋划对付后金之事，可魏忠贤不管这些。

    或者在他看来，大明有了诸葛神弩，只要将领不蠢，谁都可以带领军队击溃关外建奴。

    江帆并非不可或缺。

    但江帆让自己失宠，就罪该万死。

    “魏婷，放千里火，联络黑手杀手。”

    谷姭

    魏婷闻言，立刻行动。

    不久，一道耀眼的烟花在天空中划过，然后接二连三的千里火划破夜空。

    第二天晚上，连绳、雷彬、叶绽青等黑石杀手聚集到魏忠贤所在的府邸之中。

    魏忠贤玩着金骰子，漫不经心道：“连绳，锦衣卫指挥使江帆此人，你知道吧。”

    “属下知道。”

    连绳回答。

    “杀了他，把他的人头带给本千岁。”

    魏忠贤语气冰冷。

    “是，九千岁！”

    连绳应声，随即和雷彬、叶绽青对视一眼，同时出手。

    连绳拔出转轮剑，直接杀向魏忠贤。

    突如其来的变故，让魏忠贤、魏婷都始料不及。

    “你们想造反呐？”

    魏婷使用西洋剑护在魏忠贤身前，可刚过一招，就被连绳一剑劈飞。

    “我们做得还不够明显吗？老子早就受够你这个死太监了，杀，一个也别放过。”

    连绳冷笑着看向魏忠贤，手中长剑一抖，一道白光闪过，将一名东厂厂卫斩杀。

    随后连绳又是一记重斩，结果了两名东厂番子性命。

    雷彬手中飞针射远，参差剑攻近，房间中的护卫全无一合之敌。

    叶绽青手中的避水剑挥舞得又快又密，比之当初的细雨有过之而无不及，几乎没有人能够挡下他一剑。

    连绳、雷彬与叶绽青加上黑石杀手，很快就杀尽所有东厂番子及其护卫。

    魏婷也死在连绳剑下。

    最后只剩下魏忠贤一人。

    “你们投靠了江帆？”

    “是在转轮王死后吧！”

    “这么说，你给我的罗摩遗体也是假的？”

    魏忠贤有些诧异，他没想到自己手下的黑石杀手，居然会在这个时候反水。

    同时回过神来，知道了为什么他让小太监们多次尝试修炼《罗摩内功》，结果却无人成功。

    原来不是《罗摩内功》高深莫测，而是罗摩遗体本来就有问题！

    “死人不需要知道那么多事。”

    连绳冷然一语，没有跟魏忠贤废话，说话间，一剑刺穿了魏忠贤的胸膛，然后拔出转轮剑，反手一剑斩下魏忠贤的头颅。

    “这样就稳妥了！”

    有了没杀死张仁凤的经验，现在黑石杀手都会补刀砍头，以确保万无一失。

    魏府之中的人，都被黑石杀手斩杀殆尽，然后拿走钱财，放了一把火毁尸灭迹，伪装成抢劫杀人的样子。

    魏忠贤在江南遇刺被杀的事，很快就传回了京城。

    得知此事，朱由校还哭了一场，然后就是勃然大怒，觉得是江南富商抗拒交税，所以派人刺杀，下令让锦衣卫介入调查，严惩凶手。

    事情顺理成章落在江帆手中。

    江帆要训练骑兵，把事情交给沈炼、青龙等人处理。

    至于替罪羊，江帆早就给他们找好。

    江南的富商豪绅们，就是不二人选。

    栽赃陷害什么的，本是锦衣卫的拿手好戏。

