
　　娄家的五长老惊住了，想不通洛柠是什么时候引用的阴煞。

　　洛八长老也是一样，她根本没发现洛柠是什么时候做的手脚。

　　她们可是先抵达港口的，这边一直都有个各大家族的人守着，洛柠不可能提前过来做手脚。

　　心里将洛柠的威胁程度提升了很多。

　　她是站大夫人的，自然不希望洛柠优秀，抢了风头。

　　她冷哼一声：“哼，不知道天高地厚，真以为有点小手段就敢在我面前放肆。”

　　接着拿出一个罗盘，另一只手快速的动起来，显然想要解开那两人身上的阴煞。

　　顺带着亲手收拾洛柠一番。

　　洛柠目光落在洛八长老的罗盘上，唇角勾了勾。

　　再次引动了身上千年匕首上的阴煞，地上一缕缕的阴煞钻出。

　　在洛八长老猝不及防之时，直接从她的脚底钻了进去，还有一部分钻入了她手上的罗盘里。

　　接着她的罗盘里的针不断的晃动起来，然后就失灵了，也代表救人失败。

　　洛八长老眸子缩了缩，“我的法器。”

　　她也知道是洛柠搞的鬼，这次又被气得不轻。

　　从包里拿出两根长钉，和一个光秃秃的木头小人。

　　她将长钉定在了腿上，然后用符笔在木头小人上勾画起来。

　　很快，木头小人的脸就被画出来，和洛柠看上去很像。

　　其他人都没有动，就看着两人斗法，年轻一辈的人还纷纷露出兴奋的模样。

　　娄五长老看到洛八长老的动作，不由得挑挑眉。

　　这丑女人还真是够毒的，居然用钉煞，想要钉住洛柠的双腿，无法再动弹一步，然后再让人上前将人擒住。

　　关键是这毕竟一种诅咒类的煞术，洛柠中招后，就算七个小时候煞术主动解开，身体也会留下一些后遗症。

　　严重的话，更甚至还会影响到修炼。

　　这么看来，洛家是不愿意看到有一个天赋高的子嗣？所以提前将人的根基毁了。

　　可想了想，又觉得更像是这个丑女人擅作主张，或者背后有人怂恿。

　　不过他可不会帮洛柠帮，反而很乐意看到洛家内讧。

　　从刚才的那一手能看出来，这个洛柠的风水玄术能力可不低，这样也代表着天赋很强。

　　他是站娄冉冉哥哥，也就是现任娄家继承人的，所以不希望和她交好的洛柠崛起。

　　洛八长老做的很合他意。

　　不过这丑女人的胆子还真不小，就不怕等禁地里的洛翌丞出来报复吗？

　　那个小子可是所有古风水家族里几百年来天赋最强的，又是个特别护短心眼不大的性子。

　　雷家可没少被这个小子收拾，他听说雷家的继承人，还被这小子直接打断了腿，不是一般的胆大和嚣张。

　　不过他很快就联想到了洛家的兼祧两房计划，一下就明白了丑女人这么做的深意。

　　他看戏看的欢快，根本没发现，几缕阴煞也从他的脚底钻了进去。

　　洛柠看似没动作，定定的看着洛八长老勾画，实际却已经用意念不断的将匕首上的阴煞引出搞事。

　　这也是彻底收服阴煞匕首的好处。

　　洛八长老画好木质小人，又在其额头上贴了一张符，嘴里不停的念着咒语。

　　娄冉冉是娄家天赋最好的人，也是感官最敏锐的。

　　她是在场唯一发现洛柠搞事的人，眼睛亮晶晶的，原来还能这么玩，学到了。

　　娄冉冉开口评价，“长得丑就是辣眼睛，我看你画风又美又仙，这老太太画符真是没眼看。”

　　洛柠十分赞同，“我也觉得好辣眼睛，还不如照着镜子看自己画呢。”天籁小说网

　　“你画符的模样，我还没见过呢，应该也好看。”

　　娄冉冉点头笑道：“那是，咱们画符那叫欣赏美人，她这画符完全是给人留下心理阴影，难怪嫁不出去。”

　　在场的人：“……”你们的关注点是不是太歪了？

　　现在难道不想着怎么去化解洛八长老的煞术吗？

　　不过转念一想也就释然了，洛柠和娄冉冉还是太嫩了点，洛八长老实力在圈子里是公认能排进前五十的术师。

　　这两人就算有动作，也不可能破了煞术。

　　洛八长老自然听到了两人的话，气得差点将咒语念错。

　　她强行压下怒气，等煞术成了，她看洛柠这个死丫头还怎么嘴硬。

　　同样将娄冉冉也恨上了，这死丫头张口闭口就讽刺她丑嫁不出去。

　　等死丫头以后再次出岛落单后，她一定找人好好的修理下。

　　很快，煞术成了。

　　洛八太太拿着伏笔朝着洛柠的方向，在虚空摆动了几下，“定！”

　　接着大家就感觉四周起了一阵微风，也代表着煞术成了。

　　娄家的小辈都对洛柠投去了一个同情的神色，被煞术缠身可不单只是身体上的折磨，心灵和精神也同样会被折磨。

　　心理脆弱点的人，将来还会留下心理阴影，洛家的长老还真是够狠心的。

　　煞术一成，洛八长老眼中一喜，死丫头要落在她手里了。

　　接着脸色瞬间大变，尖叫了一声，“怎么会这样？”

　　洛柠勾勾唇，“这叫因果报应。”

　　她接着又对娄冉冉说：“不是要去你家做客吗？咱们走吧。”

　　娄冉冉点头，“好啊，咱们走吧。”

　　两人抬脚朝着娄家的船走去，在场的人都露出了不敢相信的模样。

　　洛柠为什么没有被定住？

　　“啊，木头人上的脸竟然变了。”一名洛家跟来的人看着老妪手里拿着的木头人惊叫出声。

　　大家这才纷纷看过去，也发现木头人上洛柠的脸，竟然换成了老妪的。

　　在看老妪满脸痛苦，身子不断挣扎，双脚却像是生根了一样没法离开。

　　大家也反应了过来，不知道什么时候，洛柠将煞术的对象给换了。

　　她怎么做到的？这也太强悍了吧。

　　特别是洛家的人脑子一下空白了下，那么强势的洛八长老和洛柠交锋，无论是口头的你来我往，还是斗法，竟然全败。

　　想要对洛柠下手，更是直接反噬换到了自己身上。

　　娄五长老也没完全没想到会是这样的结果。

　　不过他现在的心思可没法放在老妪身上，而是要阻止小姐带洛柠上岛。

　　他想要上前几步去将人拦住，不行就只有动粗。

　　谁知道双脚也像是生根了一样，一直贴着地根本无法提起来或者移动。

　　不单只是他，在场除了小辈之外，其他人也都一样，无法再移动双脚。

　　他们倒不是中和老妪一样的煞术，却是被阴煞缠住了脚，对身体损伤倒是不大，但要破解却很麻烦。

　　娄五长老瞪大眼睛，一脸的惊悚，他们是什么时候中招的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第376章 这也太强悍了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 