    王止戈的脑袋没有飞上半空，阿史那可汗很生气，皆因不敢砍人的勇士不是好勇士，在草原那是要被人唾弃的。

    “废物！胆小鬼！谁去把那小子的脑袋给我砍下来。”

    阿史那吼声未落，身旁的护卫便跳了出来，一刀砍向王止戈。那是又准又很的一刀，可那人那刀却猛地停了下来，分毫之差未能血溅五步。

    王止戈吓傻了，两个人两把刀就在眼前，不动不摇满眼惊恐，仿佛中了定身咒一般。如此诡异，令王止戈如履薄冰，小心谨慎的慢慢后退，他怕动作大了会打破什么，然后他的脑袋便保不住了。

    如果说第一名护卫停了下来，还可以用心软、胆小等来解释，那么第二个人也停下来，那这里边可就透着大恐惧了。阿史那不傻，这要是还看不明白，那他这个可汗也不用当了，早让人砍了脑袋当交床用了。

    “在下阿史那，久仰乾人之风华，不远万里跋涉到此江宁城！若有冲撞前辈之处，皆是无心之举，还请前辈高抬贵手。”阿史那姿态放的足够低，足够谦卑，朝着数个方向躬身抱拳行礼。

    阿史那怂了，那暗中的高手人还未见，两个七品高手便被人家轻而易举的制住，这说明那人要收拾他和他身边的护卫也是易如反掌的。

    没有回答的回答，平地起龙卷。只见异族所站之处忽然挂起一股旋风，将满眼惊恐的阿史那和他的虾兵蟹将卷上半空，下一刻一股脑的丢尽了秦淮河里……

    噗通——噗通——

    一声、两声、三四声……落水声不绝于耳，仿佛下饺子一般。

    谢颜之一介书生，哪里见过如此匪夷所思的一幕，吓得脸色发白，冷汗直冒……

    诗幼薇的胆子可就要比谢颜之大的多了，只见其捂着小嘴来到画舫的另一侧，既害怕又好奇的望向落水的一众异族人……

    船上唯一淡定的人便是秋意浓，只见其不慌不忙来到诗幼薇身旁，望着那些旱鸭子提起阿史那跃出水面，想要踏水登岸，便眉头微皱……

    下一刻，好不容易提上一口真气跃上水面的铁摩勒人，忽然惊恐的望向头顶，便再一次落入水中。

    铁摩勒人生活在漠北和草原，会水的少，大部分都是旱鸭子！最主要的是他们的主子阿史那不会水，不但不会水还无修行在身，若在水里泡着那可就死定了，主子死了他们也活不了。所以接下来一幕，就很有趣了……

    一名护卫带着阿史那跃出水面，就要飞身上岸，却见那人仿佛被一支无形之手拍在身上，又一次落入水中。

    阿史那的护卫很衷心，很执着！一次又一次，一人又一人，提着阿史那跃出水面，随后再被拍落水中。

    岸上看戏的郡守公子不由感叹，铁摩勒人的头很铁，也很没脑子。很明显那隐身暗处的高手，就是想让你们这些异族人好好在秦淮河里洗个澡，洗去一身无知，洗去桀骜不驯，洗去狂妄自大……

    阿史那这个澡洗的很尽兴，皮肤白了不说，人也胖了，看起来可比之前顺眼多了，就是那双眼睛很不好看，眼珠上翻着，白眼仁多过黑眼仁。

    折腾了半个多时辰，诗幼薇从一开始的幸灾乐祸到心有不忍。诗幼薇现在的心情很复杂，既有痛快也有不忍，同时更有惧怕，她怕那些人真喂了鱼，那是要坏了她名声的。

    秦淮河淹死了异族人，还是因诗幼薇而死，这若是传了出去，谁还敢登秦汉画舫，就不怕步那异族人后尘。所以诗幼薇撞着担子朗声道：“多谢前辈仗义出手！——小女子斗胆请前辈绕他们一次，毕竟是一些还未开化的异族人，若真淹死在这秦淮河里，终究是好说不好听！”

    也不知是诗幼薇的面子大，还是那暗中高手已尽兴离开，只见那些铁摩勒人可算护着主子来到岸上。这一上岸便东倒西歪的躺了一地，看样子大都去了半条命……

    放任阿史那不管，这事郡守公子心里是很高兴的，可凡事不能都按着心意走，该违心也的违心，该管还得管，。因为这个尾肯定是要他来收的，他若不收，明个儿拓跋迥就得收拾他。

    府兵出手了，该抬的抬，该拖的拖，该救的必须救，一会功夫便呼啦啦的走个精光。只见郡守公子，来到画舫前，抱拳道：“幼微姑娘还有客人，在下就不打扰了，哪天有时间必将登门谢罪。”

    诗幼薇点了点头，却未回话，看来还是对郡守公子之前的表现很不满意……

    今晚的事皆因谢颜之登船卖画而起，所以谢颜之很是愧疚，实在无脸在呆下去，多次告罪后才悻悻离开。

    这世上就没有不透风的墙，虽然诗幼薇和郡守公子都嘱咐了不许外传，可这事就像长了翅膀一样，第二天便飞遍了江宁城大街小巷……

    草原人没见过水，下了水便不肯登岸，美美的洗了数个时辰；草原人一辈子不洗澡，这一洗便把秦淮河染黑了；草原人调戏花魁，被人扔到了秦淮河里，顺着秦淮河飘出了江宁城……

    一传十十传百，土鸡变凤凰，狸猫变太子，之前故事中那个“一”很有可能验证了道家学说，“一生二，二生三，三生万物”全看你想象力有多丰富了。

    拓跋家，拓跋迥听了昨晚秦淮河的事，眉头却皱了起来。拓跋迥从手下的描述中，便可推断出，这人的伸手恐怕不在天下十人之下。这事对拓跋迥来说，很不好笑，一个神秘高手出现在江宁城，是很让人头痛的……

    会稽郡酒楼，李太平听着食客谈论昨夜秦淮河的事，很是高兴。无论是那个版本，李太平都会击掌庆贺，皆因在大草原时他可是让铁摩勒一族撵的跟丧家犬一样。

    红莲妖僧听了却很不开心，若是昨晚他在，今天的故事版本恐怕就不一样了，很有可能是妖僧想吃肉，便吃了那些草原人。

    草原人的事，成了这江宁城中的热门话题，闲来无事也好，茶余饭后也好，聊上几句，便可开开心心的，坏心情也变成了好心情。

    阿史那的身子骨很硬朗，不到一天便生龙活虎了，可是阿史那却不敢出蕃馆，因为太丢人了。阿史那在蕃馆内又憋了好些天，直到江宁城也忘了他的存在，才敢踏出蕃馆。

    阿史那听说那晚最后是诗幼薇姑娘求情，他们才保住小命的，便想着再去一次画舫当面道谢，同时看能不能把美人拐走。

    这次出行阿史那他怕丢人，只带了两个护卫，还都换上了乾人装束，才出了蕃馆……

    江宁城别看是废墟上建起的城市，那种热闹繁华依旧不是草原可以见到的。阿史那来到街上看了看天，正值晌午，心中合计“这时的幼微姑娘很有可能还未醒，贸然前去反倒不美，不如午后再去。”

    既然不急，阿史那便想尝尝这江宁城内的美酒，试试乾人的美食。蕃馆里的酒菜太寡淡了，吃食这一点阿史那是很不满意拓跋迥的，觉着拓跋迥对待客人过于吝啬了。若是换了草原人招待贵客，必然顿顿大酒大肉，不醉不归。

    这世界很大，也很小，偌大的江宁城你阿史那去哪家酒楼不好，偏偏要去会稽郡酒楼。

    这几日澹台紫衣和李太平正生着闷气呢，皆因数次拜见拓跋迥都被对方已不在搪塞过去了。现在二人压根不去了，都是命酒楼内的人去投拜帖，到要看看你拓跋迥能装到几时。

    阿史那进了酒楼，便嚷着要那天字间，小二一再解释仍不听劝阻，这可难违坏了小二。能在会稽郡酒楼当跑堂的，那是要有过人眼里的，这三人一进酒楼，就被小二看破了身份。

    草原人脑后的索辩，在大乾朝是见不着的，这要是还看不出来，估计小儿就得卷铺盖滚蛋了。

    草原人在大乾朝虽不招待见，但也不是一个跑堂能得罪起的。当然就算小二豁出去了，想拦也是拦不住阿史那三人的。

    阿史那轻轻一推，便将小二推到一旁，大摇大摆的登楼而上，看那意思这天字间你给也得给，不给也得给。

    会稽郡得天字间，这些日子可都被一个老和尚霸占着呢，就连东家每日都要好酒好菜的招待着，唯恐惹恼那酒肉和尚。小二看拦不住，便知道要出事，恐怕出得还是大事。

    阿史那在草原威风惯了，走到哪里不是前呼后拥的，就算来到大乾那些个官员也都一副献媚的样子，也就前些日子碰了钉子。在阿史那想来，一个小小的酒楼又非龙潭虎穴，何惧之有。

    三楼天字间，即雅致又奢华，条案黄花梨的，碗碟新平县霍老爷子亲手烧的，就连门口那扇屏风的画图，都是出自当朝翰林院学士南宫敬仁之手。

    阿史那哪里懂得这些，只见其来到天字间，也不管有人没人推门便入，差点撞到门后双鱼戏珠的屏风。

    李太平正打算趁着吃货妖僧不在，美美的吃上一顿，这筷子刚伸出去，就见有人闯了进来，正打算发火，这一细看不由得笑了……

