    就在林昭从衡州往长安城赶路的时候，衡州城里发生的事情，事无巨细，都被一个齐家的家将以及一个李煦身边的下人记了下来，用四百里加急的速度，送往长安城。

    当这份厚厚的情报送到宫里的时候，林昭才刚刚离开衡州五天时间而已。

    卫太监手里拿着两份两个人送来的情报，详细比对的一番之后，又让司宫台的太监把情报整理了一遍，去除了其中冗余的部分，由这位大太监亲自捧着，呈送到了太极宫里。

    此时，圣人正在翻看从朔方以及范阳送回来的情报，见到卫忠走进来之后，有些老迈的皇帝伸手揉了揉自己的太阳穴，颇为疲惫的说道：“出乎朕的意料之外，康东平竟然出奇的听话，范阳与朔方将领的对调，已经进行的差不多了。”

    卫太监弓着身子，站在圣人身边，陪着笑脸：“有陛下您明察秋毫，边关军镇自然不敢胡作非为，如今朔方与范阳对换了节度使，陛下再也不用担心边镇生乱了。”

    “是可以睡几个舒坦觉了。”

    圣人扔下了手中的情报，自嘲一笑：“不过这也只是权宜之计，管得了一时而已，以康东来的本事，最多五年时间，整个范阳上下，又都会唯他一人马首是瞻了。”

    到这里，就是敏感话题了，卫忠很懂事的没有插话，而是手捧着情报，低头道：“陛下，这是宫里的人从衡州送回来的消息，请陛下御览。”

    听到衡州两个字，圣人来了兴致，伸手道：“拿来与朕看看。”

    卫忠连忙上前，把情报递了上去，圣人一边翻看，一边开口道：“那边的大体局势如何了？”

    “原本林祭酒的长子林默，几乎就要被定罪送刑部审核了，但是林家兄弟俩以及…宋王世子到了衡州之后，只用了五天时间，就说动了衡州的知州以及别驾，让这桩案子得以重审。”

    “如今，林祭酒的那个长子虽然没有脱罪，但是暂时没有了被定罪的风险，世…世子殿下好像是从长安城里，找了几个三法司的人前往衡州查案，估计再有几天，就能够到达衡州了。”

    “好本事啊。”

    圣人一边翻看手里的情报，一边开口道：“他们这一行人身上都没有官职，只有一个林昭，还是个与刑狱全不相干的小官，几天时间，就能让千里之外的衡州官服把这个案子翻了过来。”

    圣人呵呵一笑：“颇有些扭转乾坤的味道了。”

    这一次林昭身边带着的齐家家将，以及李煦身边的随从之中，都有宫里的人存在，因此这份情报上把林昭以及李煦等人的言行记录的十分详细，几乎把林昭等人在衡州的那几天时间里发生的一切事情，统统记录了下来。

    圣人大概翻了一遍之后，微微眯了眯眼睛，淡淡的问道：“卫忠，你送来的这个情报，确定无误么？”

    “确定无误。”

    卫忠低着头说道：“这是奴婢从两个人送来的情报之中整理出来的，这两个人全然不认识对方，更不可能私下沟通，他们记录的内容大致相同，没有错漏。”

    “这么说来，这个林三郎，就不止是会写故事这么简单了。”

    圣人放下手中的情报，淡然道：“这一次的衡州之行，老五家里那孩子，只是一面大旗，并没有做什么实事，真正去做事奔走的，都是林简的这个侄儿。”

    说到这里，老皇帝顿了顿，然后继续说道：“看他做事的手法，一点也不像是刚出国子监的太学生，倒像是个走门路的老江湖了。”

    “林编撰这个人，奴婢接触过几次。”

    卫忠低着头，开口道：“其人虽然年幼，但是做事谨慎，确实不像是个少年人。”

    天子低头看着这份衡州送来的消息，思索了一番之后，开口问道：“林昭他……现在在回长安的路上了？”

    卫忠连忙点头，应声道：“是。”

    “按路程。林编撰回长安，估计还要半个月的时间。”

    “半个月……”

    老皇帝低头琢磨了一番，又问道：“去岁礼部制科，是什么日子？”

    “回陛下。”

    卫忠思考了一番，回答道：“大约是二月二十三。”

    圣人用手掰着指头算了算，呵呵一笑：“今天已经二月初四了。”

    卫忠还没有听明白圣人到底想说什么，那边老皇帝低沉的声音就传了过来：“去召林简，让他到甘露殿见朕。”

    卫忠慌忙点头，下去派人召唤林祭酒去了。

    大概过去了大半个时辰左右，前去国子监召唤林简的太监，才领着林探花到了甘露殿门口，通报之后，大太监卫忠亲自到了甘露殿门口，把林简引了进去。

    官做到林简这个级别，见皇帝就不是什么新鲜事了，早在林简任户部侍郎的时候，便经常受到皇帝的召见，因此这会儿即将见到圣人的林祭酒，面色一片平静，几乎没有任何紧张。

    进了甘露殿之后，林元达往前走了两步，对着御桌后面的圣人拱手行礼：“国子监林简，见过圣人。”

    老皇帝放下手中的书卷，抬头看了林简一眼，微微一笑：“朕的探花郎来了，卫忠，赐坐，快给林卿搬把椅子过来。”

    林简是二十年前中的探花，那时候就是老皇帝亲自点了他进士第三名，因此林简算是实打实的天子门生，眼前的老皇帝，也是他的“老师”之一。

    林简因为这一个多月思虑儿子过度，这会儿已经憔悴了不少，他小心翼翼坐下来之后，对着圣人低头道：“未知圣人召唤，所为何事……”

    “没有什么大事，只是与林卿谈谈家常。”

    老皇帝脸上带着笑容，缓缓说道：“听说林卿的儿子，在衡州犯了官司，至今还被衡州衙门关着，此事属实否？”

    林简长叹了一口气，连忙从椅子上跪倒在地，对着老皇帝叩首道：“陛下，我儿自小在长安长大，臣深知他的性格，绝对干不出什么恶事，因此臣以为，乃是有人故意构陷。”

    “构陷不构陷，暂且撇开不谈。”

    圣人面色平静，淡淡的看向林简，开口道：“朕……有几个问题，想请教林祭酒。”

    “不敢。”

    林简低头道：“陛下请问就是。”

    老皇帝沉吟了一番，开口道：“假如你家中的那个大郎，的的确确犯了事，你会如何做？”

    林简没有多少犹豫，便低头道：“若此事属实，此等十恶不赦之事，自然应该杀了。”

    “很好。”

    清楚了这个问题的答案之后，老皇帝坐在椅子上，看着跪在自己面前面前的林简，问出了第二个问题。

    “假若……是东宫犯了事呢？”

