
　　蓝小布很疑惑曲玥的祖先到底是谁，竟然可以剥离霓光神盘上的道则。霓光神盘一看就是破开界域的顶级宝物，可以剥离这种宝物上的道则，岂能简单了？

　　曲玥说道，“我的元神将存身我的青焰九铃中，只希望你能将我带给我母亲曲穆萍，我母亲是五宇仙界霓云仙庄的庄主。我知道摩玄仙域去五宇仙界非常遥远，也许要很多年，不过我可以等。当然，若是你能找到可以塑造我肉身的宝物，也可以让我塑造了肉身后，我自己回去。”

　　五宇仙界？蓝小布心说，这不是他要回去的地方吗？

　　“你是五宇仙界来的？”蓝小布疑惑的问道。

　　曲玥说道，“是的，当年为了霓光神盘，我用了我祖上留下来唯一的一枚破界符。到这里后，我才知道，霓光神盘距离我遥遥无期。”

　　“你霓云仙庄就算是要派人过来，也不要派一个仙尊……”蓝小布话到这里立即顿住，他想起来了一件事，五宇仙界天地规则受限，仙尊似乎是修为最高的存在了。在零微仙域，连仙尊都没有，仙王甚至是最高修为。到了后面，甚至连仙王也无法晋级。

　　曲玥低落的说道，“因为我是霓云仙庄修为最高的人，加上又是曲氏嫡系，只能是我来。我也没有想到，这里仙帝如此之多，我的修为在这里什么都做不了。”

　　蓝小布心里虽然疑惑为什么曲玥的母亲也姓曲，不过他很清楚，这和他毫无关系。

　　“我同意了，只要有霓云仙庄，我必定会将你带到霓云仙庄。”蓝小布毫不犹豫的给了肯定的回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是要回到五宇仙界的，既然要回到五宇仙界，承诺将曲玥带到霓云仙庄并不是多困难的事情。

　　“多谢了，霓云仙庄本来是大玄宇宙的仙庄，后来五大宇宙崩溃，融合成五宇仙界，霓云仙庄就在五宇仙界重新建立起来。”曲玥说完，元神淡去，只有青焰九铃悬浮在空中。

　　蓝小布手一张，将青焰九铃收起，送入了自己的宇宙维模之中。

　　没想到曲玥来自大玄宇宙，当初他将零微仙域的大玄宇宙修士军几乎全部灭掉了。不过大玄宇宙浩瀚无边，零微仙域存有的大玄宇宙修士，应该只是其中的一小部分而已。

　　“小布兄弟，接下来去哪里？我和你一起。”宫允旗搓搓手，他知道蓝小布肯定不会长久留在摩玄仙域的。

　　蓝小布说道，“我是真的打算去五宇仙界，只是五宇仙界的天地规则比较低，修为最高的也不过是仙王而已。你如果去五宇仙界，我担心对你的修为没有什么帮助。”

　　“哈哈……”宫允旗哈哈一笑，“我都接近仙帝圆满了，哪里还在意修为的事情？找不到机缘我无论在什么地方也跨入不了神界，找到了机缘就是在凡俗之地我也可以跨入神界。”

　　“好，那就一起回五宇仙界。不过回去之前，神云仙池我不会放过了，还有那个禾完釜。”蓝小布眼里杀气涌现，今天他决定在神云仙池大开杀戒。不过现在还不能动手，必须要等禾完釜回来再说。

　　至于是不是有无辜者，蓝小布根本就不在意。

　　神云仙池为了完善道统传承，收集修真界和仙界的各种道则血脉，杀了多少亿人，这个宗门就算是有手里干净的，应该也不会太多。所以他杀起来没有半点心理负担。

　　……

　　此刻一道极品飞行仙器阵急速的靠近神云仙池，一个时辰后，飞行仙器直接冲进神云仙池之内。

　　一名满脸横肉的男子冲出飞行仙器，在这男子身后跟着出来四人，五人全部是仙帝强者。最前面的那名男子一进入宗门内的广场上，就祭出了早已准备好的阵旗。

　　这正是神云仙池唯一的九级仙阵帝，宗门副宗主禾完釜，也是整个摩玄南域唯一的九级仙阵帝。神云仙池独霸整个摩玄仙域一方，四帝宫都不敢捋其虎须，闻名摩玄的神云道是次要的，最重要的是神云仙池有一名九级仙阵帝。仙帝常有，仙阵帝可不常有。

　　随着这枚阵旗祭出，神云仙池所在的宗门范围发出一阵阵轰鸣。一阵阵云雾开始遮蔽整个宗门，一种萧杀气息瞬间充彻了整个空间。

　　下一刻刺耳的尖锐鸣叫在整个宗门内响起，随着鸣叫之声，无数的遁光疯狂冲向了神云仙池宗门内广场。

　　宾客殿发生的事情，并不是整个神云仙池弟子都知道。之前重荀秀虽然激发了神阵，却没来得及激发宗门警报。

　　现在禾完釜一回来，激发了宗门大阵后，同时激发了宗门入侵的警报。

　　“禾宗主，现在激发宗门大阵，那蓝小布不知道有没有离开这里。”一名肤色白皙的仙帝疑惑的说了一句。

　　“没有，他们一直在宾客殿外面的小广场上，不管是他们有意等我们，还是因为别的事情耽误了，来我神云仙池嚣张就别走了。九级仙阵帝很了不起吗？我倒是要看看，这个九级仙阵帝要如何离开神云仙池。”禾完釜语气中充彻着一种必杀。

　　“谁说我要走了呢？我一直在等你回来，可惜你回来的太慢。”蓝小布的声音慢悠悠的传来。

　　他本来不想耽误时间，等禾完釜回来后直接启动神阵，将这家伙干掉再说。让他没有想到的是，打开重荀秀的戒指后，他发现其中的神阵阵旗他根本就不能使用，也就是说，这神阵阵旗除了重荀秀可以用之外，别的人都无法用。

　　此时神云仙池整个内广场早已站满了神云仙池的弟子，依然还有遁光不断过来。蓝小布和宫允旗就好像不知道人越来越多一般，只是站在广场中间丝毫都不在意。

　　看见蓝小布和宫允旗出现，禾完釜反而是冷静下来，他仔细打量了一番蓝小布，这才缓缓说道，“如此年轻能成为一个九级仙阵帝，难怪如此嚣张。是不是觉得自己一个九级仙阵帝到处欺负人习惯了？所以也欺负到神云仙池来？”

　　蓝小布哈哈一笑，“你说对了，我就欺负你神云仙池，还杀了你们宗主，你能如何？”

　　说完这句话，蓝小布提高了声音，“神云仙池所有的人都给我听好了，神云仙池为了收集神云道传承血脉，杀了数亿无辜者。所以今天神云仙池要灭门，因为我是来为那无数无辜者来讨公道的。大路不平旁人铲，我蓝小布就是那个旁人。如果手中没有沾染无辜者鲜血的，就不要在这里送死，否则怪不得别人。”

　　没有人退走，或者说想要退走的人根本就没有过来。

　　“大家动手，不用担心他的困杀仙阵，我禾完釜今天就来教教他什么才是九级仙阵帝。”禾完釜说完再次抓出数枚阵旗丢下，广场外围的困杀仙阵被激发，整个广场一片杀势弥漫，不过却丝毫影响不到神云仙池众多强者冲向蓝小布和宫允旗。

　　作为神云仙池的弟子，他们早已知道在这杀阵之中如何行走。

　　“我去杀个痛快，小布兄弟，你控住他的困杀阵。”宫允旗祭出须弥剪，根本就没有想蓝小布是不是能制住禾完釜的困杀仙阵。

　　蓝小布也是抓出数枚阵旗祭出，广场上的空间杀势忽地一变。原本对神云仙池众多修士来说针对蓝小布和宫允旗的杀势变了，变成针对了他们。

　　涌向两人的神云仙池修士都赶紧停了下来，他们人是很多，不过冲在最前面肯定是最先被杀的啊。

　　禾完釜冷哼一声，再次抓出一把阵旗丢下去。广场空间的杀势再次变了，杀势从针对神云仙池的修士变成了针对宫允旗和蓝小布。

　　他嘴角冷笑，蓝小布的确是一个仙阵帝，那又如何？就算是阵道水平不比他差，两人阵道僵持住，最后神云仙池还是能依靠人多碾压这两人。

　　但随即禾完釜的脸色就变了，他明明将广场上的困杀阵再次控制住，可他却清晰的看见无数神云仙池的弟子被绞杀，血雾横飞出来。

　　禾完釜刚刚想到这里，就感觉到自己身周的空间也是瞬间一变。一道道阵法杀势锁定了他，他甚至可以感知到死亡就在下一刻。

　　不好，这是空间阵纹布置的绞杀仙阵，这种仙阵他不要说破，他接触都没有接触过。

　　这一刻他终于明白了重荀秀和数名仙帝长老是怎么死的了，如果早知道有虚空阵纹布置的空间杀阵，他禾完釜绝对不会回来的。

　　赶紧走，这是禾完釜唯一的念头。至于神云仙池的存亡，还有神云仙池众多修士的存亡，和他禾完釜已经是毫无关系。

　　禾完釜祭出防御法宝，疯狂往外冲，他只希望这不是九级虚空阵纹布置的绞杀仙阵，如果是九级虚空阵纹布置出来的虚空绞杀仙阵，他也走不掉。

　　“想走？吃你旗爷的一剪再说吧。”宫允旗早已埋伏在一边，不等禾完釜强行冲阵，已经扑向了禾完釜。

　　小布兄弟说过，先杀禾完釜。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三六六章 要灭门免费阅读。https://xs.23sk.com 