    “比赛开始了吗兄弟们？”此时的国内直播间，LOL区一哥PDD正在兴致勃勃地刷着他的魔兽世界副本。

    此时他们的团队已经到了BOSS。

    PDD实在是不舍得在BOSS面前退出副本，于是他只能一咬牙：“兄弟们等我十分钟好吧！等我把这个BOSS打完一起看比赛！”

    PDD此话一出，直播间的人数瞬间开始急速下滑。

    只把直播当个副业的PDD也没太放心上，只是专心致志的打他的BOSS，他知道，等他副本打完，流失的人就又回来了。

    ...

    “冲冲冲兄弟们，一级团！”陈源兴致勃勃的带头冲锋，既然对面都拿宝石琴女了，那他们自然是要搞一波一级入侵的。

    但另一边，SKT的辅助mata也带头冲锋，带着队伍蹲到了野区入口的草丛中。

    作为S赛历史以来唯一的一个辅助FMVP，他在比赛中的思考总是能比对面多考虑一层。

    他算到了，陈源一定会带着队伍打一级团，于是他提前来到这里蹲守。

    “源子哥和小明带头直接朝着敌方野区走去，MATA在草里蹲了个正着！”娃娃大声道：“这个位置RNG要小心啊！”

    mata眼看对面上钩，操作着宝石放出E【炫光】。

    由于宝石在草内，陈源直到走进草丛才看到对方E技能的特效，但这时已经来不及了，他和小明二人直接被晕在原地。

    “杀这个杀这个！”Mata信号一点陈源的妖姬，SKT五人直接开始集火！

    Khan的塞拉斯两段E迅速放出，锁链钩住妖姬，再度打出一个控制，陈源即使有被动隐身，但他仍然是从头到尾都没动一下就被直接击杀！

    当然，小明这边也不是省油的灯。

    由于SKT都在集火陈源，导致他的血量仍然是相当的健康。

    他直接一发QA给到脸上的宝石，乌兹上来W接点点打出眩晕（冷知识，那个版本的卢锡安，一般是主W打的），

    小虎在一旁先打出A接【电能震荡】，而后一锤子锤上来，【苍穹之跃】打出了一波高额的AOE减速效果！

    Karsa这边也莽的一比，赵信同样一个E捅上来，压根就不带跑的。

    四人集火，区区一个宝石哪里扛得住这种伤害。

    MATA疯狂按闪现，宝石在眩晕解除的第一时间就闪现拉开，但没有任何作用。

    乌兹的最后一发攻击已经打出，子弹跟踪上去，强行将残血宝石击杀！

    紧接着，小明知道自己已经跑不掉了，于是他临死前又一发平A给琴女也挂上被动，下一秒，自己就被SKT的人集火击杀。

    乌兹一发平A，小虎切回炮形态一发平A，琴女身上被动直接来到三层。

    Teddy被这攻势有点吓到，在这种情况下他根本就不敢吃这第四发平A，被晕住的话肯定就是一个死。

    没办法，他直接交出闪现逃跑。

    “溜了溜了！”眼看琴女交闪，他们也无力再追，RNG这边只能放弃。

    “芜湖！”台下的SKT粉丝已经开始欢呼起来。

    我们一个后期阵容，在一级团里赢了你们前期阵容，那你们怎么打？？

    “哎呀，这波好亏啊！”娃娃有点难受：“这波打了波一换二，Clid和Faker一人一个人头，那他们中野要起飞了啊！”

    米勒也不禁皱眉：“那源子哥和Karsa这把可能会有点难了。”

    此时的RNG语音频道。

    “NiceNice！”陈源大声道：“这波赚了！”

    乌兹也是相当兴奋：“这把就看哥们C就行了！”

    Karsa此时也点点头，“自豪森明你们上线了直接压，我刷完野就去反对面的蓝。”

    下路二人迅速给出肯定回复，比赛很快来到对线期。

    拿到一个人头并且双召都在的Faker理所应当的开始打压制，瑞兹一级学W，直接骑脸就要跟陈源对着干。

    陈源这边没什么办法，妖姬一级和瑞兹的战斗力也就是五五开，都不算厉害，但对面多了个黑暗封印，那优势就大了。

    “源子哥，两级学E，我帮你抓一波。”Karsa此时说道：“E技能一定要中喔。”

    “OKOK，必须的！”

    陈源一点头，他一边观察Karsa的位置，一边开始装怂。

    很快，双方到达两级，掌握线权的Faker将兵线往前略微推进了一些。

    Karsa也如之前所说，操作着赵信蹲到了旁边的草里。

    陈源瞬间会意，在这种情况下，他可不能上去随意丢E赌概率，他内心已经开始盘算起来。

    看着不远处的一只残血远程兵，他的内心已经有了主意。

    他操作着妖姬往前稍微走了两步，假装做出一副要补远程兵的样子，Faker当然不会放过这个机会。

    瑞兹站在小兵的后面，趁着妖姬补刀抬手的僵直直接放出了EW，想要打出一个禁锢配合小兵磨损妖姬血量。

    但陈源就是在等待这一刻，他看到瑞兹丢E过来的瞬间，他果断一个W朝着瑞兹踩了过去！

    虽然瑞兹的W在后续成功释放出来，但妖姬的W也已经成功启动，位移过程已经不可中断！

    就这样，陈源带着禁锢效果位移到了瑞兹的脸上！

    同时，他趁着Faker丢W的施法后摇，一个E【幻影锁链】伸了过去！

    精准命中！

    Karsa看到这一幕二话不说，赵信就从草里直冲了出来！

    瑞兹很快被禁锢在原地，紧接着赵信【无畏冲锋】+【三重爪击】！

    丛刃赵信的攻速极快，禁锢甚至都还没解除，第三发攻击就已经打在身上，瑞兹再度被挑飞上天！

    陈源引燃都懒得挂，操作着妖姬轻描淡写的打出一发平A。

    Karsa跟上一发平A，陈源又一发平A，人头拿下！

    拿下人头，Karsa动作不停，他迅速跑到河道开始打新出生的河道蟹。

    三两下把河道蟹打完，Karsa掐着时间，直接一步走进了对方野区。

    上半区单开红BUFF的Clid刷野路线其实相当好猜，无非就是红BUFF，F6，三狼，蓝BUFF。

    而Karsa这边，打完红抓中，再打河蟹的时间，差不多正好够Clid打完三狼。

    这么算下来，对面应该正在打蓝BUFF！

    Karsa十分大胆的直接走进对方野区，果不其然，梦魇正对着蓝BUFF丢出Q【梦魇之径】。

    “哈哈，爷来了！”Karsa一声大吼，去年从锅老师那里学来的莽夫式打法在此刻开始展现，赵信毫不犹豫的一个E就朝着梦魇捅了上去！

    两级赵信要你命！

    在梦魇两级学W的情况下，战斗力和赵信那是差了十万八千里。

    Karsa丛刃三枪快速捅出去，最关键的，蓝BUFF还悄咪咪的朝着梦魇来了两拳头，这一波伤害打出去，Clid瞬间就被打到小半血！

    这种情况下谁还顶得住啊，他只能惩戒蓝BUFF回血，而后迅速朝着自家二塔处跑去。

    他不敢交战，因为他知道自家中下两路都在忙着补塔刀，无暇来帮他。

    Karsa也不去追，舒舒服服的收下了对方的蓝BUFF。

    而且这还没完，打完蓝BUFF的Karsa目光一转，直接朝着对方下路一塔包了过去！

    “来来来，直接越直接越！两个都没闪的！”Karsa大喊，紧接着，赵信毫不犹豫，直接一个E冲进了敌方一塔下！

    RNG在开局时的伏笔终于展现。

    他们虽然亏了一个人头钱，但他们也不是没优势，那就是他们没有交任何召唤师技能！

    反而是对面的下路，两个闪现，一个治疗，一个屏障，四个技能全交！

    你们宝石琴女，一个召唤师技能都没有，不过来越一波塔，karsa都对不起自己！

    Clid显然也明白这个情况，所以他连上河蟹都没敢刷，就迅速刷到了下半区，想要帮忙守一波。

    但没想到Karsa这波正好给他逮了个正着，梦魇率先就被打到了半血，而且还被赶到了二塔位置，自然也就无法帮忙反蹲。

    “由Karsa抗塔，RNG三人对着琴女疯狂输出！”娃娃大声道：“琴女这小身板，哪里扛得住三个壮汉！”

    布隆被动触发，琴女被晕在塔下，乌兹一发Q【透体圣光】打出，直接拿下琴女人头！

    此时扛了两下塔的Karsa血量已经无多，当他正想出塔的时候，刚刚被打跑的Clid又跑了过来。

    梦魇遥遥的丢出一个Q【梦魇之径】，然后上来一发平A，配合防御塔的第三发攻击捡到Karsa人头。

    “就杀他！”看着队友死在面前，小明可受不了这个委屈，他看着逃跑的梦魇，操作着布隆直接Q闪上去将梦魇减速，同时被动挂上！

    乌兹也不省技能，同样闪现上去AEAA，E技能重置普攻，三枪瞬间点出，半血梦魇被晕在原地！

    “Uzi一路追杀，一枪拿下梦魇人头，乌兹这波杀疯了！”米勒此时也疯了，“谁让你在我们LPL面前选出宝石琴女的！”

    此时的SKT下路仅剩一个状态还不错的宝石，小明现在血量也已经不太多，所以他们没有理会这个撒撒发抖的辅助，两人收完兵线后直接回城。

    “舒服啊舒服啊！”乌兹此时得意洋洋，四分钟三个人头在手，他直接买了一把比尔吉沃特弯刀。

    装备已经开始逐渐离谱！

    而双方打野这波阵亡以后，元气大伤的他们不约而同的钻进了自己的野区，打算先刷野升一波级。

    Karsa复活后直奔上半区，先行控到了上河蟹，双河蟹三BUFF开局的他即使没拿到人头，但也还算是舒服。

    这时，RNG的致命联动节奏还在继续。

    弯刀在手的乌兹，下路一个打两个已经是毫无压力，甚至是还能压着打。

    这一举动反而是解放了小明。

    布隆陪着乌兹推完了线以后便扛着大盾牌朝着中路走来。

    并且另一边，Karsa此时也刷完了他上半区的三组野怪，同样朝着中路跑过来！

    一波标准的野辅联动，抓中路的Faker！

    陈源这次再度抓住机会，想要上来用E技能先手瑞兹，但这次相当可惜，被Faker一个反身走位躲开。

    但这反身走位也给了Karsa一个机会，绕后的赵信直接E【无畏冲锋】冲上来，三段Q就对着瑞兹猛捅！

    Faker这边急忙交闪逃生，但Karsa早有准备，他直接跟闪打出击飞，小明后续跟来挂上Q的减速。

    陈源这边补出最后的一丝丝伤害，轻松K下人头！

    “来来来，推线推线！咱们去包下！”陈源热情的将中路的一大波小兵分享给野辅，三人分食了经验以后便直接朝着下路走去！

    Faker看到对面三个直接往下路走，他顿时信号猛点，示意下路二人撤退。

    MATA和Teddy顿时就是有苦说不出，让不让玩游戏？

    哥们两个打一个都打不过，还得老老实实补塔刀。

    结果现在你告诉我，塔刀都不让补？

    苦命两兄弟一撇嘴，只能退到二塔坐牢。

    陈源见对面撤退也不浪费时间，原地回城补装备。

    Karsa继续前进，钻进对方下野区开始吃对面的魔沼蛙，乌兹小明二人则是直接来到一塔后开始断兵线。

    看着敌方小兵在一塔下一个一个被射杀，Teddy的心在滴血。

    宝石琴女十六级无敌，这确实是没错....

    但是老子怎么升十六级啊？

    他之前两级，刚准备补塔刀的时候被越了，现在三级，好不容易又可以补塔刀了，结果又被赶走。

    五分钟，他的琴女只补了六刀，甚至还没辅助宝石补得刀多。

    看着乌兹断完兵线以后已经升到五级，而自己的琴女却刚刚才升到三级，Teddy是真的想吐血！

    而且这还没完。

    在断兵线的情况下，RNG的下路小兵永远都是满血进入防御塔。

    在这种情况下，拆塔效率被无限提高，现在才六分钟都不到，下路一塔的血量已经仅仅只有一半！

    “阿尼哟！”机长Teddy尝试摇人“能不能救一下啊！”

    对面下路就硬拆塔，对面打野就一直在旁边晃悠，就硬蹲！

    他们这哪敢上线啊？

    “帮不了啊！”被抓死两次的Faker有心相帮，但他现在对线都成问题了，还怎么帮下？

    陈源可不是菜比，他拿到两个人头以后经济血压Faker一截，妖姬正压着瑞兹打，不可能让他离开中路的。

    “放塔吧，你们来中升级，我去下路守二塔。”Faker略一思考，只能给出这个解法。

    反正他在中也是抗塔，去下也是抗压，那他还不如去下，让琴女宝石来中，起码这样子他们能吃到经验....

    “啊？放塔？”机长以为自己听错了，这可是S9！

    如果是去年S8，你说七分钟放一塔那还能理解，毕竟也没多少钱。

    那现在这个镀层版本，你七分钟放一塔，这游戏还玩不玩了？

