    陈阳听了黄皮子精的话，忍不住皱起了眉头，他嘴里嘀咕说道：“地阴果？这地下竟然出现了地阴果？这样一来可真的麻烦了。”

    黄皮子精冷冷的看向陈阳，它的一双眼睛在灯光下闪烁着钛合金的光芒。

    它的嘴张开露出了尖锐的獠牙，黄皮子精猛然间三条尾巴散开，朝着陈阳就扑了过去。

    这黄皮子精实力已经大增，速度极快，几乎刹那之间就到了陈阳身前，张开嘴朝着陈阳的脖子就咬了下去。

    陈阳的心里面早已经想好了应对之策。

    他并没有狼狈的闪开，只是侧头把自己的脖子让开，躲避过了关键致命部位。

    这时候黄皮子精那尖锐的獠牙已经落下来，“咔嚓”一下，獠牙直接恶狠狠的咬在了陈阳的肩膀之上。

    就在这一刻，黄皮子精咬住了陈阳的肩膀，还没来得及松口，陈阳已经出手了！

    他手中那黑色的法杖瞬间击出，尖锐的法杖就连精钢合金板都能够撞开，此刻这锋利无比的法杖刺在了黄皮子精的脑袋上，只是一下子“噗”的一声，瞬间洞穿了这黄皮子精的脑袋。

    脑瓜子直接裂开。

    陈阳很嫌弃的一脚把黄皮子精的尸体踢到了一边，至于肩膀上的伤口，他根本没有过问。

    陈阳看了看地上的黄皮子精的尸体，又朝着那黑色的青铜门里看去，他的神情已经变得严肃了起来。

    想了想，陈阳从背包里取出一捆纳米纤维绳，他把绳子的一头记载了旁边的一座大树上，陈阳朝着刘喜开口说道：“你们留在这里不要乱走，我会用金光符箓保护你们一个小时的安全。”

    “另外，这绳索的另外一端绑在我的腰上，万一迷路了，还可以顺着找出来，如果说遇到了其他的情况，我晕倒或死在了地下，你们记得把我的身体给扯出来。”

    陈阳看似轻松的交待完这些，转身大步朝着那黑色的青铜门走去。

    如果说这地下有地阴果出现，那就意味着此时现在这地下方存在着许多的妖魔鬼怪。

    就比如这三尾黄黄皮子精，定然就是因为地阴果而出现在这里的。

    地阴果乃是大地阴气汇聚，升华而成。

    可以说地阴果是鬼煞僵尸最好的补品，对于一些妖物精魄也有很好的修炼效果。

    不过，对人类来说效果倒是不大了。

    因为道家有句话言：纯阳无阴为之神，纯阴无阳为之鬼，阴阳相合为之人。

    而地阴果是纯阴之物，如果人类服用了反而效果不是那么的好，当然地阴果这种东西能够滋养魂魄，是可以用于治疗一些很重大的疾病的。

    现在这里出现地阴果，那么就意味着底下的鬼煞妖魔，都会聚集来这里抢夺地阴果。

    陈阳一边想一边叹着气，他不明白为何张子琪偏偏这个时候陷落进这养尸地中。

    如果是平日里，陈阳相信自己进出养尸地会非常的轻松，即便是这养尸地通着地府，那么以自己现在的实力和承受能力，进出也会完全没有障碍。

    可现在地阴果出现，那变数就多了！

    陈阳猛地推开了青铜门，直接大步走了下去。

    刘喜三个人看的目瞪口呆，他们没想到竟然真的有人类敢直接往这奇特的青铜门下面闯，三个人呆呆的坐在原地，一动不敢动。

    特别是身边就有一个恐怖的黄皮之精的尸体，他们更是惧怕无比。

    这个时候直播间里已经沸腾了，三百多万人在线观看这一段直播。

    当陈阳一棍子把黄皮子精给杀死的时候，直播间里的打赏已经瞬间达到了上百万元。

    而上百万的打赏，更是让他们的直播间直接冲到了大上榜第一名，占据了最显眼的推荐位，这也导致更多的人冲进他们的直播间。

    与此同时，很多知名的风水家族和大的风水宗师，已经知道马九阳在直播的事情了，他们纷纷坐在电脑前观看。

    虽然说陈阳没有露出脸来，但是因为陈阳就穿着极阳道馆的潜水服，这也导致所有人都觉得陈阳就是马九阳。

    当看到马九阳一棍子杀了三尾黄皮子精，所有的风水大师同时倒吸了一口凉气。

    三尾黄皮子精，那意味着这黄皮子精的实力已经超越了宗师！

    同级别的宗师是绝对无法对付这黄皮子精的。

    而且黄皮子精的速度快，力量强，最关键的是它们的爪子和牙齿都有强大的伤害力和毒性！

    如果被它们的牙齿咬了一下，轻则麻痹，重则身亡。

    可刚刚马九阳被那三尾黄皮子精结结实实的咬了一口，但好像马九阳竟然一点反应都没有，仍旧义无反顾的朝着地府青铜门下方走路过去。

    这马九阳到底隐藏了多少实力？！

    之前江湖上还传为马九阳之所以能够杀了刘家老祖，是因为他用了一些手段和阴谋诡计，占据了天时地利人和，才击杀了刘家老祖。

    可现在，这些人看到直播间这一幕，看到马九阳轻松的杀死三尾黄皮子精的时候，众人纷纷，脸色巨变！

    他们意识到，他们还是低估了极阳道馆，还是低估了马九阳这个新崛起的大宗师了！

    众人一边看着直播一边打赏，同时，有的风水大师已经快速的嘱咐晚辈，带上更贵重的礼物，再去一次极阳道馆拜会马九阳大师！

    明天一早就要出发，一定要和马九阳这个超越宗师的存在切切实实的打好关系。

    陈阳手握法杖已经进入了地下养尸地。

    他的肩膀很疼，同时还有一股眩晕感，如果是以前，陈阳绝对不敢以这样的方式和那三尾黄皮子精对战，或者说陈阳根本没有把握杀死三尾黄皮子精。

    而现在得到的第三个乌龟壳，他那强悍的体质也成了武器！

    所以陈阳才会第一时间便想到以两败俱伤的方法，抓住时机，一击必杀，瞬间杀死黄皮子精，这样自己才能够保存实力。

    现在，黄皮子精咬在自己肩膀上的伤口还在隐隐作疼，那强烈的毒性差点让自己的心脏停止跳动。

    不过好在自己体内强大的生命机能已经被调动起来，伤口在快速的恢复中，毒素也在快速的清理中。

    陈阳微微松了一口气，他揉了揉眼睛，精神里释放到最大，朝着微弱的生命气息波动的方向，快速的走去。

