    郁烛不知道景沿帮她的事情，她在家里整理东西，翻出了之前准备的礼物。

    她忘了送给景沿。

    不过……郁烛去查了一下景沿的生日，大概也就是在这个月中旬，不远了。

    她可以当作生日礼物送给景沿。

    于是，郁烛网购了一些精美的礼品盒，打算包装一下这份礼物。

    纪仪又打了电话过来，和她知会了一声，说是网上闹的那些绯闻已经澄清了。

    郁烛松一口气。

    纪仪还在交代事情，再三强调，叫她下次出门要注意。

    现在偷拍的人有很多，都是一些贪图利益的。

    郁烛保证不会再闹这种事儿出来了。

    纪仪把自己这几天找来的剧本发到了郁烛的邮箱，叫她看一下。

    郁烛一听有剧本了，瞬间打起精神，捧着笔记本电脑开始研究。

    纪仪这次给她的剧本，其中有四份是电视剧的，还有一份是电影的剧本。

    郁烛看了看那份电影剧本，发现是一个破镜重圆的爱情故事，虐的，果断pass掉。

    剩下那几份电视剧的剧本，有国家大爱，有校园，有先婚后爱。

    郁烛看上了那份先婚后爱的，主要是那男主角的人设戳到了她的审美上。

    她又看了看女主角的人设，二十六岁，职业是记者，富裕人家的千金小姐，被家里人逼迫和男主角结了婚。

    也算是指腹为婚。

    男主角是内科医生，公子哥，典型的清冷禁欲类型。

    郁烛对这份先婚后爱的剧本很感兴趣，她发微信告诉了纪仪。

    纪仪表示，那部戏的女主角位置还空着，不过男主角听说是景凛。

    郁烛已经和景凛合作过两次了。

    一次是《镜中仙》，一次是电影《罪渊》。

    郁烛问了纪仪女主角的海选是在什么时候，纪仪说了。

    具体时间是在下周三。

    执导人是圈内知名的陈导。

    陈导在近年内斩获了最佳导演奖、青年导演奖，是目前圈子内最年轻的导演，没有之一。

    郁烛心动了，她决定要去参加下周的女主角海选。

    纪仪倒是没说什么，只是让她赶紧趁这段时间多琢磨一下剧本。

    如果郁烛能选上女主角的话，很有可能会在明年斩获最佳女主角的奖项。

    陈导执导的剧，无一不大火。

    剧本的事情敲定下来后，郁烛就开始专心研究剧本了。

    至于景沿想过来找她，被她拒绝了。

    ……

    《肆意宠爱》的评分又被刷低了一档。

    韩氏集团身为这部剧最大的投资方，不赚反赔，气得韩宗宏大发雷霆。

    今天刚好是周末，韩深见从学校那边回来，一进门就被他那位好父亲给叫住了。

    少年懒洋洋地转过身来望他，说话倒是十分不客气：“老东西，你动这么大的肝火，是嫌自己的命太长了？”

    韩深见先发制人，怼得韩宗宏那张老脸变得一片黑沉。

    韩宗宏把自己的火气都撒到了他身上，“韩深见，谁允许你回来了？”

    韩深见觉得这老东西是年纪大脑子开始糊涂了，“这不是我家吗？我为什么不能回来？”

    “就你成天在外面鬼混那样，还好意思说是我韩家的儿子？”

    韩宗宏一气上头，连同着之前对韩深见的怨气，一并骂了出来。

    韩深见讽刺地笑了起来：“那又怎么样？说到底我不还是你自个儿生出来的儿子吗？按照血缘关系来说，你可否认不了这个事实。”

    韩宗宏没想到这小子会拿血缘关系说事儿，气得血压一下子就飙高了。

    沙发上的中年男人怒气冲冲：“滚，给我滚出去！最好是永远都不要回来了！”

    这么大的骂声，把楼上的母女俩都给惊醒了。

    韩母披着一件长外套，里面还是丝绸睡衣，急匆匆地跑下来。

    “宗宏，你怎么发了这么大的脾气啊？”韩母走到了韩宗宏的身边，轻声细语地安抚着他。

    韩宗宏指着站在不远的韩深见说：“看看，这就是你生出来的好儿子！他不学无术也就算了，还专门来气人！”

    见状，韩母只是狠狠地瞪了自己的儿子一眼，“深见，还不赶紧过来和你爸道歉！”

    “你叫我道歉？”独身而立的少年低眸嗤笑道：“我什么错都没有，道什么歉？”

    韩宗宏见他这么硬气，心里憋着的怒火更大了，“你都这么顶撞自己的亲生父母了，还不道歉？”

    “哦。”韩深见又笑，“那真是对不起啊，我都快忘了我还有爸妈这回事儿了。”

    韩深见这是实话实说。

    自从他们夫妻俩发现韩深见这个儿子是烂泥扶不上墙的货色后，就再也没有管过他了。

    现在想来，他们又有什么资格这么训斥他？

    韩深见只觉得可笑。

    这对父母，他宁愿不要。

    韩母真怕韩深见把自家老公给气上火，靠在他身边安抚：“老公，你可别因为这小子气坏了自己的身体……”

    韩母了解韩宗宏的性子，大半个身子有意无意地蹭到他身上。

    韩宗宏余光瞥见了自家老婆那片柔软，瞬间心猿意马了，心中的火气消了不少。

    身为儿子的韩深见只觉得这一幕很辣眼睛。

    他打算走了。

    这时，楼梯那边又出现了一抹柔弱的身影。

    是家里那位风一吹就倒走两步就喘的白莲花。

    “爸妈，你们都别气了，深见他好不容易回来一趟……”

    听听，白莲花果然是来装模作样的。

    韩怜溪说着劝他们消气的话，实际上也是在指责韩深见不懂事儿，一回家就气他们。

    韩宗宏搂着韩母，还叫了韩怜溪过来坐，说是站着会累。

    韩深见这么大一儿子在他们面前站了那么久，他们却视而不见。

    真是讽刺。

    韩深见倒是懒得在意，他看着他们一家三口，低嗤道：“既然你们都觉得是我的不对，那不如更干脆一点儿，直接断绝关系吧。”

    韩宗宏不同意，“胡闹！你这是在说什么话？”

    韩深见主动和他们断绝关系，这要是传到了那些外人耳中，像什么样子？

    韩母也是爱面子的人，和韩宗宏统一战线，都十分反对。

