 “……”骊阳一阵错愕，随即却望着这嚣张至极的家伙手中的牙刃，突然笑了：“一件神物而已，这就是你嚣张的资格？

你不打死我，我和不群兄就送你们兄弟上路！”

“轰轰轰……”两处石台上仙威滚滚，骊不群和骊阳明显是带着火气乃至杀意，令骊寻一众看的胆战心惊。

但更让骊寻惊疑的是，这嘴欠的骊傲地竟然有一件神物！“这是……神牙所铸的神物？”

“骊傲地竟然有神物！”

众人一阵惊讶，原本以为这对兄弟的背景，是没有神物的，毕竟一件神物的分量可是不轻！只是骊寻惊疑喃道：“可这件神物为什么不给傲天兄呢？

他们兄弟究竟是只有一件神物还是……若是有神物，傲天兄为何要藏着？”

“难道是想雨露均沾？

令他们兄弟实力相当？”

想到此，骊寻不禁嘴角一抽，这是啥场合啊，你还讲究雨露均沾！关键你俩人手一件神物，也未必能占据一席名额啊！骊岳海望着紫云手中的豹牙，眸中泛起抹惊讶，但随即却笑道：“骊寻老弟，你还是抓紧疗伤吧，等你大哥解决了那不知天高地厚的小子，我还有向你领教一番呢。”

骊寻嘴角一抽，突然又想吐血，傲天兄讲义气归讲义气，但这一关，还是要靠他自己啊！想到自己即将面对的骊岳海，骊寻不再多说，急忙服下仙药盘膝恢复，却不见鹿小璐只是静静看着不说话。

别人都觉得逸尘哥哥是没有神物才这么说的？

但是鹿小璐却笑了，神物？

也就是你们这些小辈才拥有一件就当宝！“逸尘哥哥和那蠢蛟都有名额了，可我还没说出手呢……”鹿小璐美眸流转：“嗯，看来逸尘哥哥是想帮这话痨出头啊……也罢，就陪他们玩会！”

鹿小璐并不急着出手，而是望着一脸胜券在握的骊岳海，樱唇扬起抹外人不懂的坏笑。

放眼石台之上，内部自生空间，而骊不群虽未一出手便动用神物，却已是展露本尊，化作狰狞黑红，犄角锋利的骊龙，向秦逸尘扑杀而来！“待我把你一口吞掉，让你连认输都来不及！”

骊不群扑杀而至，然而就在此时，却见秦逸尘星眸闪烁，背后升腾出数道凶戾蛟影！“千龙壁！”

道道骊龙虽是仙力凝聚，而那雄浑的仙力，却令其浑身鳞甲泛着阴森寒芒，一时间，竟是将骊不群的气息压过！这一道手段，正是秦逸尘这些天推演，将金凌的传承以骊龙族的神血爆发而出。

道道骊龙铺天盖地，撕咬凶残，宛若无坚不摧的壁垒，骊不群被笼罩其中，虽然不断扭曲身形厮杀，可浑身竟是渐渐多出伤势，鳞片被厮落！这一幕，让骊寻和诸多族人看的一阵错愕。

“这九重天的小子，有点本事啊！”

“以仙力化作万千骊龙，对仙力的掌控要求可不简单！”

而此刻，骊龙族长和一众长老也是眸光闪烁，只是比起那些小辈，他们更在意的是两者之间的血脉。

“骊不群出身骊道一脉，虽然血脉不及无情、文翔他们，但也是纯正，而这九重天的小辈。”

神眸闪烁，黑红精芒凶戾。

只见一位长老皱眉道：“这名为骊傲天的小辈，血脉远不及骊不群啊。”

几位长老纷纷颔首，事实也的确如此，秦逸尘只是吸收了骊龙神血，可并未让其压过原本的血脉，而骊不群到底是纯正的骊龙族，自然有所差距。

唯有骊龙族长双眸微眯，似发现了一丝端倪：“不对，这小辈的血脉，似乎是神血，只不过很是薄弱驳杂，像是落魄了一般。”

“神血？”

几位神境强者一惊，随即仔细打量，赫然发现，虽然骊傲天爆发出的血脉论精纯程度不及骊不群，可更为雄浑暴戾！“神血？

难不成这小辈祖上出过神境强者，只是到他这一代没落了？”

“有这个可能？

不过是哪位同族？”

骊龙族几位高层面面相觑，近些年他骊龙族诞生的神境强者，就算有陨落的，他们也都认识，但却未听说过有这么一位后裔。

正当此刻，却见骊不群浑身鳞甲暴起，化作道道阴云，肆虐之下，将秦逸尘的千龙壁镇杀！“吼！”

骊不群仰天咆哮，犹如灯笼的双瞳冷厉嗜杀，那庞大的身躯盘踞上空，居高临下的望着秦逸尘，怒火难以压抑！而在其足有百丈的身躯之上，竟是有鳞片中渗出黑红血迹，似被撕裂一般！伤势虽不重，可被两月前才刚跻身九重天的废物打伤，这对骊不群来说，本就是天大的耻辱！“小子，很好！今天，我必将你碎尸万段！谁都保不住你！”

陡然间，骊不群猛然张口，体内化作令人毛骨悚然的阴风，阴风凶戾，更夹杂着刺鼻的腥气，似乎打定主意要让秦逸尘尸骨无存！骊寻见到这一幕不禁傻眼：“糟糕！大哥动用仙术了！”

“在这吐息中，就算是同境都必须躲闪，更何况傲天兄境界被压制，仙力相差太多……”一旦被阴风笼罩，哪怕只是沾到衣角，后果都不堪设想！“快躲开啊！”

骊寻急吼，然而他却看出了大哥的打算，这石台虽内有空间，十分广袤，但也是有限。

一味的躲闪，终究会有尽头，若是被逼到无路可退，那就真的死定了！骊不群双瞳狠厉：“躲？

你想往哪躲？

我的仙力，足以笼罩每一处角落！”

骊寻面如死灰，被阴风笼罩，不说筋骨似被刀剐，恐怕大哥还会以仙力将傲天兄的求救认输镇压，这是真的不留半点活路啊！然而正当此刻，令骊寻一众惊愕的是，面对这滔天阴风，那修长身影非但不躲闪周旋，反而身影一闪，冲天而起！在秦逸尘手中，更是多出一柄金红战枪，枪芒凌厉，一人一枪，似要撕碎这漫天阴风！“嗖！”

战枪寒芒暴涌，破风而至，但在骊寻眼中，这举动却和送死没有区别！骊不群见状，却是一阵狂喜：“蠢货！还想和我正面抗衡？

就你这点实力，冲不出我的吐息，就已经沦为枯骨！”

 