    文千算的阵道造诣，加上孟章炼化后的虚空鼎，简直就好像是开了外挂一样，没有花费太多时间，他们就接二连三的闯过一道道关口，来到了最后一道关口。

    而这个时候，张卫能一行人，在刘琦真君的带领之下，正一步一步的破解各种埋伏，慢慢的闯过一道道关口。

    尽管他们一行人实力强大，刘琦真君更是能够借助外面的法阵之力。

    可是这座神裔布设的无名大阵屹立在这里起码都有两千年了。

    在这两千年里面，大阵不停的积累力量，增添埋伏，变得越来越强大，拥有了正面抗衡元神队伍的实力。

    张卫能他们陷入了一场场大战之中，不得不缓缓推进。

    天赋这种东西，真的是和年龄、辈分、入道的年头无关。

    文千算比起刘琦真君来说，是不折不扣的晚辈，甚至可以说是修行路上的萌新。

    可是他硬是凭借自己高明的阵道天赋，发挥了关键的作用。

    当然，如果孟章没有炼化虚空鼎，也不敢在大阵之内进行传送。

    此时此刻，孟章一行人，正位于一片广袤的平原之上。

    在平原的远处，和他们遥遥相望的地方，有一道巨大的光幕。

    那里，就是小世界的入口。

    到了这里，已经不能积蓄用取巧的办法了。必须越过前方不短的距离，到达光幕之下。

    孟章站在这块平原之上，感觉自己的身体变得沉重无比，几乎很难飞上天空高飞。

    身体稍微离开一下地面，腾空而起，就吃力无比，感觉有巨大的力量从地底传来，不停的将他的身体生拉硬拽。

    修为最高的孟章都是这样，那就更不用说其他人了。

    他们的飞行能力都受到了很大的限制。

    “好生恐怖的元磁之力。”金丽真君忍不住感叹了一句。

    土行法术之中有一门相当罕见的法术，就是元磁之力的运用。

    元磁之力源于土行之力，三千大道中的元磁大道更是土行大道的分支之一。

    这座大阵还真是将土行之力运转到了极限，连元磁之力都能充分利用起来。

    因为大阵之中元磁之力太过强大，孟章他们不但飞行受到很大限制，就是在地面上移动，都变得非常吃力。

    他们别说是行动了，就是抬抬胳膊，这么一个简单的动作，都要花上比平时多上千百倍的力量。

    他们都能感觉到巨大的吸引力从地底传来，对自己的身体造成了巨大的束缚。

    元磁之力并不是这道关卡的主菜。

    孟章他们才稍微适应这里的环境，真正的敌人就出现了。

    大地发出了轻微的震动，黑压压的人群从四面八方围了过来。

    这是真正的千军万马，步骑皆有，气势汹汹。

    骑着各种千奇百怪异兽的兵士，驾驭着异兽狂奔。

    在后面是一队队披坚执锐的兵士，排列着一座座整齐的军阵。

    孟章运起破妄法眼望去，眼前这支大军身上看不见丝毫的生气，而是充满了浓郁的死气。

    无论是兵士还是他们的异兽坐骑，都不是活物。

    “这是兵俑。”孟章想起了自己看过的一本古籍。

    在一万多年以前，神道盛行，神裔统治万民的钧尘界之中，兵俑是一种常用的战争工具。

    兵俑类似于修真宗门常用的道兵，不过更为血腥和诡异，几乎可以称之为魔道手段了。

    神裔们用特殊的秘法，制造出了兵俑的躯壳。

    然后他们将活生生的活人和异兽的魂魄，强行注入了兵俑之中。

    至于其中的具体细节，孟章也是所知不详。

    反正据古籍记载，兵俑是一种介于生死之间，拥有着许多鬼物特性的战争工具。

    越是高阶的兵俑，越是凶厉，对于修真者有着很强的杀伤力。

    在钧尘界仙道兴起，修真者崛起之后，修真者和兵俑之间爆发过多次大战。

    兵俑是神裔对抗修真者的一大有力手段，曾经让修真者们付出过重大代价。

    当然，修真者们也开发出了专门的手段，用来对付兵俑。

    只不过，现在距离那段金戈铁马的岁月，太过遥远了。

    在钧尘界之中，连神裔都越发少见，更别说兵俑了。

    反正根据公开的记载，钧尘界之中起码有几千年没有出现过兵俑了。

    许多人都认为，随着神裔的灭亡，兵俑也随之消失了。

    因此，就连全盛时期的太乙门，都没有专门去收集过对付兵俑的办法。

    到了孟章这一代，就更无必要了。

    现在面对一看就不好对付的兵俑，恐怕除了硬抗之外，就没有别的更好的办法了。

    一群群兵俑没有任何多余的动作，就这样向着孟章他们冲了过来。

    孟章他们可不敢让这帮一看就很凶悍的兵俑近身。

    一道道法术落到了兵俑群之中，将兵俑群炸得四分五裂。

    兵俑毁灭之后，整个身体都会很快崩散为无数的尘土。

    刚刚出手，孟章他们就不出意外的发现，在这里施展法术非常吃力，而且法术的威力也是大打折扣。

    孟章感受到体内的真元在快速的消耗，而真元恢复的速度，快要赶不上消耗的速度了。

    孟章知道，不宜在这里久做停留。和兵俑缠斗，并没有任何的意义。

    单是出现在眼前的兵俑，就杀不胜杀，几乎是无法彻底消灭的。

    孟章手持灵蛇矛，一马当先在前面开路，引着大家向着前方赶去。

    为今之计，只有尽快进入前方的小世界之中，看是否能够摆脱看似无穷无尽的兵俑。

    五名元神真君纷纷全力出手，互相掩护着杀向了前方。

    随着他们的移动，出现的兵俑越来越多，越来越强。

    好在五人之中无一弱者，就算各方面受到严重的限制，都能够发挥出不弱的战斗力。

    成片成片的兵俑被消灭，身体化作黄土消失。

    孟章他们一行人，缓慢而又坚定的在前行。

    孟章头顶日月宝珠不停的晃动，洒下几乎无穷无尽的日月神光。既对己方修士进行强化，又对兵俑进行削弱和杀伤。

    金丽真君放出的雷电，火烈真君放出的火焰等，将五人周边的区域，几乎全部清空了。

    可是兵俑就好像是潮水一样，一波过去还有一波涌过来，好像永远看不到尽头。

