    清晨，当第一缕阳光照耀在上京城中的时候。

    昨夜在朝凤园中发生的事情，已经开始在城内四处传播了开来。

    无数人在上京城各大茶楼酒肆中谈论此事。

    而一些初听闻此事的人，听到魏子期一夜之间，从一名模糊不清的诗人形象，逆袭成为大夏第一才子的故事，大呼过瘾。

    一介男子之身，以一首《春日》为佳作，从而在上京城中开始名声鹊起。

    然而，这还遭到了众多人的嫉妒，被污蔑成了一个爱慕虚荣、贪图钱财的男子。

    这着实是令人感慨可惜。

    可是，一场让人议论纷纷的燕尾席，却是彻底的奠定了他大夏第一才子的地位。

    这一次，那名美郎君，将所有质疑他的人，全部都给打脸了。

    这件事情之后，人们对于魏子期开始疯狂的追捧了。

    要知道，在这个女尊世界中，身怀如此才华的男子，本就是凤毛麟角的存在。

    而且，魏子期不仅拥有着令人惊叹的才华，还有着俊美绝伦的容貌。

    这件事就是传说中的谪仙下凡啊！

    此等绝世佳人，着实是让不少年轻女子，不由自主的对他生出了强烈的追求之心。

    每当她们想象到那位不知名的美郎君，躺在她们怀里撒娇的诱人画面。

    这些正处于大好年华的贵族小姐，以及才女佳人们，都生出了一股浓浓的向往之意。

    在这般热切的心情下，上京城中，逐渐开始掀起了一阵狂热的追夫风潮。

    所有因为此事而对魏子期生出娶夫之心的年轻女子们，都开始疯狂的打探起了他的消息。

    这些年轻女子们，都希望能比其他的女子，抢先一步找到这位大夏第一才子。

    这样的话，她们便是能够尽快的认识一下魏子期。

    说不定，近水楼台之下，这位美郎君就能被她们俘获芳心呢！

    至于对出了先帝一联，便可以拥有大夏帝后资格这件事，也同样被人们传得沸沸扬扬。

    不过，这件事情，终究还是要看那位美郎君自己的意愿。

    毕竟，他身负如此之多的才女追捧。

    即便是当今陛下有着向往之心，也不能真的让他强行入宫。

    否则，已经将其视为全城偶像的上京百姓们，便首先要因此而闹腾起来。

    虽说有些荒诞，但经过此事，魏子期如今的确是有着这样令人疯狂崇拜的魅力。

    仅仅到了中午时间，大夏第一才子的事情，几乎已经人人皆知了。

    之所以有如此恐怖的传播速度，还是因为昨天在朝凤园外围观的人很多。

    而那些在燕尾席上，针对魏子期的陈才女等人，和嫉妒他的那些贵族子弟，已经变成了人人讨厌的人物。

    甚至到了下午，许多茶楼之中的说书人，已经编好了昨夜在燕尾席上发生的事情。

    她们将故事说得绘声绘色，更让许多人对那些嫉妒魏子期的反派人物，恨得咬牙切齿。

    而此时，寻找一夜未果的安阳王夏琴，如今也是极为后悔自己的疏忽。

    如果能早一点观看那绢帛上的三个下联，她也不至于放跑了如此适合联姻的人选。

    只是，夏琴心中对于魏子期也有些无法抉择。

    毕竟，魏子期也符合了大夏帝后的要求。

    即便是找到了他，如何选择也是一件令人苦恼的事情。

    不过，有一件事情，夏琴还是留意到了。

    那便是昨夜那个男仆所说的护国公府！

    所以，她也是时候去找一趟老朋友魏青筠，来帮她处理这个大忙了。

    想到这里，夏琴立刻就派人送去了拜帖。

    她必须要找到那个小郎君。

    无论是让陛下将其认作胞弟，还是成为大夏未来的低吼。

    夏琴说什么也得把他送到宫里去。

    此事，她势在必得！

    与此同时，护国公府的小院内。

    魏子期坐在石桌旁边，懒洋洋的晒着太阳。

    虽然他对出三副千古绝对，而成为大夏第一才子的事情，在外面传得沸沸扬扬的。

    可他自己却对此并不是很在意。

    因为，他本身就是一个淡泊名利的人。

    嗯，他自己是这么认为的。

    所以，魏子期毅然决然的决定，在家偷懒晒太阳。

    别看魏子期在偷懒，可他心中所想的，却是如何用这就将到手的一千五百两银子赚钱。

    大夏国的流通钱币，是类似于前世历史上的五铢钱。

    为了方便携带，大夏国官方又创造除了银票。

    但是在大夏和大周之间流通的货币，却只是元金和元银。

    其实元金和元银，和魏子期前世的金银并没有什么太大的不同。

    只不过，天姝大陆上的金银，要更加纯粹一些。

    如今的元银，虽然虽然在两国的汇率有些不同，购买率也有些差距。

    不过真要说起来，也相差无几。

    在大夏国中，一斗米只卖五文钱。

    通常一两银子折算成一千文，就可以买两百斗米。

    一户四口之家一年的用度，也不过是六两银子。

    这还是加上家庭一些买菜的开销。

    因此，魏子期才会对自家老娘将那三千两银票给拿走的事情，感到如此的肉痛。

    可是，现在的问题是，他到底应该怎么挣钱呢？

    魏子期在院子里来回踱步，皱着眉头沉思着。

    酿酒？

    这个女尊世界中的酒，度数都不是很高。

    根本就达不到前世的白酒和烧酒那种度数。

    如果酿出这种度数高的酒，想必应该会大受欢迎吧。

    毕竟，那些历史小说中的穿越者们，可都是这么干的。

    可是，要想酿出高度数的酒，还必须要有蒸馏技术才行。

    他前世是文科生，对于这些东西实在是记不太清楚啊！

    “可恶，书到用时方恨少啊！”魏子期苦恼不已。

    时间一点一滴的过去，魏子期还是没有想到什么赚钱的途径。

    直到他想到了如今的文字承载物之时，立刻在脑海中浮现出了一个绝妙的主意。

    “有了！”

    魏子期忍不住兴奋的大喊一句。

    刚走进院子，给魏子期送茶的阿福，突然听到自己少爷大喊，顿时吓了一跳。

    他手一抖，差点把刚煮好的茶都给弄翻了。

    阿福小心翼翼的将茶放在小院里的石桌上，疑惑的问道：“少爷，什么有了？”

    魏子期只是笑着摇了摇头，没有说话，心中却是思考了起来。

    没错，就是这个东西！

