
　　王自新见马局长露出一副疑惑的模样，意味深长的笑了笑解释道：

　　“这些事要是我提出来有些败人品，年初时候军政部取消了东北军那三个战败师的编制，我在话事人跟前提这个事，是不是显得有点欺人太甚，落井下石的意味！

　　既然是情报，就有真有假，哪怕是猜测也可以提，咱们军统有这个权利，采纳不采纳是他们的事！但是年初那档子事后，三个师的编制被军政部裁撤了，而何部长跟我这个关系......”

　　王自新说完话，意味深长的看了一眼马局长，表弟的意思大家也都懂，就不用说的那么直白了吧！

　　“好的，局长，一会回去我就去亲自发报核实下情况，一旦核定一定如实上报！”

　　马局长吃了多次亏，话也说的滴水不漏，既把王自新的要求应下，也显得很得体，无形中就把王自新摘得干干净净。

　　“嗯，行了，我还有事，你自己掌握分寸，我这边一碗水算是端平喽，别在心里埋怨我有好差事都让派给郑主任了啊！”

　　“那不能，谢局长栽培，我老马又不是初入职场的处子，这点还是掂量的清楚的！”

　　王自新站起身，拍了拍马局长的肩膀，然后从马行踺身边走过，出了会议室，返回办公室。

　　跟马局长的一番谈话之后王自新的心情明显很愉悦，这样一来，将来事发后，不会有任何人能怪罪到他的头上，因为王自新把该办的事都办了，他们不采纳意见，活该话事人遭这一回罪。

　　但这样一来可就坑苦了马局长喽，按照后世历史的记载，东北军和西北军这么大的动作肯定有蛛丝马迹流露出来。

　　后世的马局长也跟话事人检举过这一情况，经过党务处和政训处等特务机构调查，得知这些事都是子虚乌有，所以也就不了了之。

　　后世的历史记载，张、杨二人，政治手段和情商是极高的，事实证明这二人当初的做法也确实为的家国大义。

　　张、杨二人也看出了话事人有意针对他们这些地方军阀，有分而治之的削弱之意在内。

　　所以东北军和西北军只能抱团取暖，和则共存，分则共同削弱，甚至以后东北军和西北军成为历史也说不定。

　　在东北军盘踞西北之后，经常跟跟西北军的下级军官之间产生摩擦，张、扬二人也就将计就计，顺势制造两军不和的假象。

　　但实际上张、杨二人早就暗中见过几次面，达成了携手共存的意见。

　　采取了暗通明不通，上层军官互相通气，上通下不通的策略，从而掩护了双方之间的关系，进而也就瞒过了几波特务的调查监视。

　　王自新跟马行踺的那番谈话，就是把马局长引导到正轨上来，还是让马局长暗中调查下形成资料报上去，给话事人造成迷惑，更加放心的飞抵西安。

　　王自新既然当面劝阻过话事人，把锅丢了出去，就得有人出来背这个黑锅。

　　当然还不能让马局长实在的把这个黑锅背下，这就考量王自新的微操了，届时还要让话事人把担惊受怕的仇恨发泄出来，又不能发泄自己身上，马行踺就是个很好的人选。

　　马局长是尽心尽力的为话事人服务，结果没有服务好，也顶多挨顿揍或者劈头盖脸一顿骂是少不了的，必竟马局长发现了蛛丝马迹迹象，但是深入调查一番，又什么都没调查出来。

　　这一切的一切就有点耐人寻味了，此消彼长之下，话事人肯定还是会认为王自新靠谱的好同志。天籁小说网

　　马局长这边嘛，忠心可加，让他办具体事项毛毛躁躁的总是办不好，对比之后，高下立判；

　　王自新返回办公室后，张小雅已经为王自新收拾好了衣服和行李，以及办公文件！

　　“局长，魏处长那边说他正在联系，咱们明天出发！”

　　“嗯？为什么明天？早去早回，告诉魏胖子麻溜儿的！就他屁事多。”

　　见王自新如此说，张小雅做出一副怯生生的模样，用细弱蚊蝇的声音解释道：“是，是魏处长说安排咱们坐飞机过去，不会耽搁时间的！”

　　王自新闻言后皱了皱眉，扭头看着张小雅问道：

　　“你好好说，他魏胖子又出什么幺蛾子？”

　　“魏处长给福建发报派了两架飞机过来，今天晚点到！”

　　王自新闻言点点头，侧过脸，嘴角抽动，冷笑一声道：

　　“呦呵，咱们魏处长这是翅膀硬了啊？沿途停靠机场他都联系好了吗？咱们都在什么地方停靠加油？空军联系了？”

　　张小雅迷惑的望着王自新，摇了摇头，表示她不知道！

　　王自新在桌上拿起电话，拨了几个号码，对着电话说道：

　　“我说魏胖子你可以啊？敢擅自调动飞机，胆挺肥啊？少在这啰嗦，你赶紧给我滚过来，立刻！马上！”

　　王自新说完话后，啪的一声，挂断了电话，挂了电话后王自新还自嘲的笑了笑。

　　也只有王自新自己知道，他这是嘲笑自己的惯性思维，怎么就忘记了自己是有飞机的人了呢！本来时间就不宽松，此去重庆坐船得差不多5-6天时间，这下好了，时间上很充裕！

　　张小雅见王自新的心情好像没那么差，在心底暗松了一口气，她也看出王自新是在吓唬魏国峰！

　　大约半个多时辰，魏国峰拖着肥胖的身躯气喘吁吁的来到王自新的办公室门口。

　　“报~~呼哧~~报告！”

　　王自新似笑非笑的看着门口的魏国峰，小山一般的身形，气喘吁吁，他自顾自的点燃一支烟，慢条斯理的说道：

　　“呦~~~~！魏处长来了？快进来吧！”

　　魏胖子满脸堆着笑，额头上的汗珠以及顺着鬓角流下的汗液，都说明魏胖子这一路没敢耽搁哪怕一分钟时间。

　　魏国峰听见王自新如此阴阳怪气的说话，浑身一紧，赶忙陪着笑脸说道：

　　“局，局长！嘿嘿！我这不寻思着飞机反正放在哪也是闲着，咱们坐一坐，就全当帮他们训练了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第444章 会享受的魏胖子免费阅读。https://www.23sk.net 