    凌氏四人赶路的途中遇到了不少人，有真玄宗，紫云宗等势力的弟子，也有“无依无靠”的散修。

    甚至遇到了盟友，当然了，也不一定说是遇到了，毕竟当日结盟的近百人都拿到了魏无名的定位符，这些人多半是根据定位符招来的。

    “道友可否同行？”

    面对盟友们这样的询问，凌有道自然不好拒绝了。

    “当然，此处凶险，大家一起也安全许多。”

    而每每此话一出，对方就激动。

    他们对于凌有道的身份可是记得很清楚，乃是实力堪比假丹期修士的强者，跟着这样的强者，无疑会安全许多。

    于是乎，当与慕嫣然汇合的时候，他的身边除了凌定山，还跟了好几个筑基后期修士。

    “嫣然，你没事儿就太好了。”

    凌有道很高兴的说道。

    同样慕嫣然见凌有道没事儿，也松了一口气。

    旋即问道：“夫君，我们现在怎么办？”

    凌有道沉吟道：“现在这里等大哥吧。”

    “也好。”

    凌有仙来了的话，队伍中就有三个实力堪比假丹期的修士，这无疑会让之后的行动更加安全。

    几人盘坐在一棵大树下等，期间有不少人从旁边路过，却也只是跟众人相互点了点头，不敢有过深的接触。

    如此大约等了小半个时辰，没等到凌有仙，却先等到了燕回与燕琼两兄妹。

    见着两人到来，凌有道很高兴。

    “哈哈，两位道友赶紧过来休息一会儿。”

    两兄妹也不客气，走到大树底下，挨着凌有道就坐了下来。

    燕回感叹道：“这里面却是很危险。”

    “怎么了？”

    凌有道看向他，好奇的问道。

    于是燕回施展了一个隔音罩，然后才将之前的事情讲了出来。

    并非他小题大做，毕竟被杀的是赤日门的弟子。

    北海修仙界的人都知道赤日门人很霸道，要是让赤日门的弟子知道有人找了自己的同门，肯定会来找麻烦的。

    倒不是说燕回就怕了赤日门人，只是不想在这个时候招来麻烦，毕竟防备妖兽就已经很累了。

    修仙者又不是仙人，仍需要休息。

    “确实挺危险的，若非你及时赶到，估计那只隐藏在一边的朝天吼就要成黄雀了。”

    “谁说不是呢，十三妹关系与我最好，若是她在这里面出了点儿什么事儿，那可如何是好。”

    凌有道突然呵呵笑道：“不过你胆子还真大啊，明明已经见到了黑月乌鸦，竟然还敢御剑飞行。

    好在你运气好，所过之处没用黑羽乌鸦，要不然你现在绝对被数万之黑羽乌鸦追的满草原跑，要是再惹上三阶大妖，你可就死定了。”

    听到这话，燕回也是一阵后怕。

    人就是这样，不敢干的事儿，凭着一口气儿做了，可做完了，才觉得后怕不已。

    稍稍冷静后，燕回问道：“对了，你后面有什么打算？”

    闻言，凌有道说道：“这里远比我们想象的要危险的多，之前那只三阶中品的朝天吼与黑羽乌鸦群的战斗，你想必也看到了。”

    燕回点了点头。

    凌有道继续说道：“这里与世隔绝了万年，不知道隐藏着多少三阶大妖，又有多少二阶妖兽，危险程度远超当初比赛的结界。

    若是单独行动，估计连镇海宫的宗门遗迹都到不了。”

    听到这话，燕回立即道：“你准备提前汇合了？”

    “倒不是说近百人都要现在集合，那样耗费的时间太多了，估计我们刚完成集合，其他人已经翻山越岭，快要抵达镇海宫宗门遗迹了。”

    “能有十几人，我们就可以开始向镇海宫宗门遗迹出发，至于其他人，肯定也会往镇海宫的宗门遗迹而去，我们到时候可以在那里汇合。”

    燕回笑着点头道：“这个可以。”

    凌有道与燕回又在说了一些事情，然后就见凌有仙踏草而来。

    凌有仙的身影才出现在众人的眼中。

    大树周围的众人立马看了过去。

    而凌有道与燕回则瞬间站了起来，也就在两人站起来的那一刻，笼罩两人的隔音罩破碎了。

    很快，凌有仙就来到了大树下面。

    “大哥，快来休息一会儿。”

    凌有仙看了看凌有道所指的位置，点了点头，便走过来坐下了。

    刚坐下，他就很干脆的问道：“什么时候出发？”

    凌有道回答道：“这一路上的危险肯定不会少，还是在等一些人再出发。”

    对此，凌有仙没有反驳。

    众人又等了小半天的时间，这期间陆陆续续有盟友到来。

    终于在最后一个盟友到来时，凌有道站起身，朝着围坐在大树周围的众修士拍了拍手。

    众人听到掌声，下意识将目光投向凌有道。

    “现在我们这里有十三位道友，整体实力提升不少，可以向丘陵去了。”

    闻听此言，众人立马站了起来。

    “大哥，燕回道友，你们走最后。”

    “二伯，你跟我一起走前面。”

    三人齐声说道：“好！”

    “其他人分散在两边，虽然丘陵的妖兽不像草原上的妖兽那么结群，可那里的妖兽的实力更强，危险一点儿不比草原上低。”

    草原上的特殊环境，造就了草原上的妖兽基本是以族群活动的。

    俗话说的好，团结就是力量，一群低阶妖兽聚在一起的话，甚至能威胁一只实力强大的妖兽。

    丘陵就不同了，这里的特殊的环境使得妖兽以独居，或者几只一起生活。

    没了族群的帮助，个体实力自然就强大了。

    真要说哪边更凶险的话，其实更加凶险一些。

    毕竟丘陵里，妖兽零散分布，更容易引起妖兽的注意。

    众人仍未离开草原，均不敢御剑飞行。

    毕竟草原的天空被黑羽乌鸦占据，只要不想被黑羽乌鸦追杀，老老实实的走路是最好的选择。

    一行十三人，在轻身术的加持下，脚下生风，踏着丈高的野草向着丘陵而去。

    才走没多久，草丛之中就突然扑出一只朝天吼。

    这朝天吼估计刚刚成年，实力也只达到了普通筑基后期修士的水准。

    然而它选择的目标竟然是凌有道，凌有道心说：“求死也不用这么着急啊。”

    便见他伸出右手，空中顿时就多了几根青藤，青藤的速度极快，直接缠向扑来的朝天吼。

    此时朝天吼在空中，无处着力改变方向，只能眼看着自己的被青藤来了个五花大绑。

    “嘭！”

    被五花大绑的朝天吼垂直砸在了地上，仰着脖子朝凌有道怒吼，奋力的挣扎。

    便见凌有道剑指一挥，阴阳玄光剑瞬间出现，径直将朝天吼的头斩了掉。

    顿时鲜血喷溅，染红了周围的野草。

    凌有道快速收了朝天吼的妖丹，并将它的皮剥了下来，然后继续带领众人向丘陵的方向而去。

    “厉害，有道道友果然实力强大。”

    “是啊，是啊，有道友这样的强者在，我们肯定能够安全到达镇海宫遗迹。”

    ……

    如果说之前众人还对凌有道三人的假丹战力有所疑问的话，那么经过刚刚那一战，那些疑惑的人彻底相信三人的实力堪比假丹期修士了。

    毕竟那只朝天吼成年了，即便成年不久，可也有着堪比筑基后期修士的实力。

    试问，寻常的筑基后期修士能如此轻松的击杀一只二阶上品妖兽吗？

    答案肯定是不行，也只有那些拥有假丹战力的筑基期修士，才能轻轻松松击杀一只二阶上品妖兽。

    而凌有道刚刚击杀那只朝天吼已经不能用轻松来形容了，而是仅仅两招就解决了一只朝天吼，实力不可谓不强大。

    三人在草尖上疾驰，引起了不少妖兽的注意。

    绝大多数妖兽被众人的气势所震慑，远远的就躲开了，可也有不少妖兽根本不惧众人散发出来的气势。

    一个个埋伏在草丛里，准备突袭一行人。

    队伍前后都有假丹战力，那些埋伏的妖兽一点儿几乎也没有，反倒被凌氏三人迅速击杀。

    当然了，也有妖兽能察觉到凌氏三人的厉害，于是选择从左右两边突袭。

    这些朝天吼能将自己的气息隐藏的极好，还真不容易被发现，所以有两名筑基后期修士在猝不及防的情况下，被两只实力强大的朝天吼伤到。

    伤势很轻，因为有凌有道三人的及时救援。

    每杀一只朝天吼，众人就会停下来将朝天吼的妖丹与皮子收了，至于身上别的东西则丢弃。

    皮子与妖丹值钱，花些时间无可厚非。

    但朝天吼身上别的东西不怎么值钱，而且还要浪费不少时间，根本划不来，所以选择放弃。

    一路上，每当众人遇到大树，都会远远的躲开。

    因为草原上的大树太稀少了，这就导致几乎每一棵大树几乎都被实力强大的妖兽占据。

    比如众人之前休息处的那棵大树，便被一只二阶上品妖兽占据。

    凌有道将那只妖兽斩杀了，众人才占据了那里。

    如今众人的目的地是镇海宫的宗门遗迹，且草原上的灵药极少，众人不想在这里浪费时间，所以不愿意去招惹那些躲在大树下面的妖兽。

    初始草原不小，估计占到了整座海极岛的五分之一。

    因为不能飞行，只能走路，加之时不时还会遇到妖兽，所以速度一直快不起来。

    一行十三人，走了大概一天多的时间，才总算到了丘陵的外围。

    海极岛是典型的一边高一边低的岛屿，初始草原地势低，且地势平缓，越往深处，地势也就越来越高。

    而夹在草原与一座座高峰之间的这片区域，因为山势不太高，且起伏不算太大，故而被称为起伏丘陵。

    起伏丘陵占到了整个海极岛的五分之一，其内的灵气浓度高于初始草原，不仅妖兽多余初始草原，且因为环境更合适灵药生长，使得起伏丘陵的灵药远多于初始草原。

    但凡进来的修仙者，只要不傻，都不会在初始草原多停留。

    但进入起伏丘陵就不同了，修仙者们会一边寻找修炼的资源，一边向着深处而去。

    凌有道一行十三人站在起伏丘陵外，一个个睁着眼睛，看着对面的起伏丘陵。

    虽然众人只是站在起伏丘陵外面，可这里已经有不少树木。

    凌有道拿出一张地图，众人立马凑了过来。

    他点着地图上的几处位置，说道：“起伏丘陵里有不少灵药生长密集区域，但我们不可能全部光顾一遍，那样所耗费的时间太多了。”

    听着他的话，众人点头。

    大家进来的目标是镇海宫遗迹，沿途弄些灵药没什么好说的，要是花了太多的时间，没能赶上对遗迹的探索，那可就太吃亏了。

    简直比捡了芝麻，丢了西瓜还夸张过分。

    “这三个地方生长着不少灵药，且距离我们足够近，将一起这三个地方都收刮一遍的话，也就小半月的时间。”

    说完，立马有人点头道：“可以。”

    费这些时间众人丝毫不在意，因为不仅他们会寻找沿途的修炼资源，别的修仙者也会如此做。

    绝对不可能存在那种直扑镇海宫宗门遗迹的修士，因为越往深处越危险，除非众人一起，否则某些地方很难冲过去。

    “道友，既然有三处地方，我们何不分成三组，这样效率会更高。”

    此话一出，立马赢得了两人的赞同。

    凌氏的几人的不满已经表现在脸上了，凌有道确实无奈解释道：“我们只有十三个人，分成三组之后，每组能有几个人？”

    “这里除了我们，还有别的修仙者，我们要是分组了，别人却没分，你们能使他们的对手吗？”

    三人仔细一想，确实如凌有道所说的那样。

    便见提议那人对着凌有道拱手道：“道友勿怪，苟某猛浪了。”

    凌有道也没说什么，只是点了点头。

    “诸位道友，这片石林距离我们最近，我们就先去那里看看，如何？”

    “好！”

    闻言，凌有道才收起地图。

    众人按照之前的阵势，进入了起伏丘陵。

    起初树木还稀稀疏疏的，可渐渐的大树越来越多，甚至将头顶“太阳”挡住了，导致树林里漆黑一片。

