    染白判断了一下那个距离，她低着眸，看了一眼脚踝上的锁链，“我想说……”

    “砰——”的一声！

    一只修长而白皙的手从里面伸了出来，狠狠拽住门外的人，直接往门上一压！

    那人猝不及防的被一拽，整个身子都贴上了冰凉的门，他瞳孔骤然紧缩，刚刚想要高声呼喊叫人，结果——！

    转眼间就发现了勒在脖颈处细长的红色的锋利的线。

    “听话。”染白心情好，语气不那么诡谲：“门外还有人吗？”

    “没……没了！”那人低着头看着自己脖颈处的未知武器，他能感觉到那一种深入骨髓的寒意和血煞之气，那是经历了多少战场才能沾染的气息？

    他身体僵硬着不敢动，疯狂对旁边的人使眼色。

    而另外一个穿着斗篷的人站在了侧面，从染白这个角度来看，是完全看不到他的。

    “噢。”少女应该是信了，“开门。”

    那人眼神闪烁着，动作慢到不能再慢的缓缓把门打开……

    而同一时间，

    旁边的人也从身上掏出了一把枪来，黑洞洞的枪口对着染白。

    斗篷下遍布褶皱的枯老的手，缓缓扣动扳机……

    门被开了一半。

    那人脖颈处却在瞬间传来了一丝凉意，他瞪大了眼睛，缓缓低头看了下去，深黑色的血尤如小溪般渗了出来。

    而同一时间！

    另外一个人手中的枪被暗血绫直接缠绕而上！

    在几秒之间化为了灰烬。

    另外一人不可置信，双腿发软。

    门半开着，

    两个尸体倒在那。

    这个房间大概都隐没在了四周的铁栅栏中，锁链一层接着一层，各个地方都上了一把锁。

    染白慢条斯理的将门关上。看了一眼地上的人，毫无心理负担地走过。

    房间门外只有两个人方便动手。

    但是外面三层就是有无数的人。

    往外看去，从近到远，尽数都是一片黑暗。

    像是张牙舞爪的巨兽，下一刻张开了血盆大口。

    而同时，黑暗也是最好的保护色。

    染白无声勾起唇角，以最短的时间掠过无数人的把守，朝着自己目标的地方走去。

    她紧靠着墙壁，刚刚避开了另一伙走过来的黑衣人。

    这地方始终是一片黑暗，染白未曾见过半分光线。

    而这里的人似乎身形的特别的畸形矮小，总是藏在了宽大的斗篷下面。

    大概是种族不同。

    一方世界一方人。

    染白被带过来的时候，就已经记了路。

    是从哪里进入这里的，她心里一清二楚。

    这样打入内部确实很轻松。

    一道修长身影不断于穿梭在漆黑中，如同幽灵鬼魅，随着疾风，转眼间就消失不见，未曾被一人发现。

    时间不多。

    她得快点。

    最后，

    染白停在了一处荒无人烟的地方，有黑暗作为布景，在空旷废弃的建筑后面，停着几艘巨大的飞船。

    隐约可以看见靠着铁栅栏的昏暗中略显模糊的身影，依稀可以窥得见修长高挑的轮廓。

    “楚洛？”染白走过去。

    刚刚走到，就已经被抱了个满怀。

    熟悉的怀抱，带着冰凉却炽热的温度，还有那干净清冽的薄荷香，都在一瞬间扑面而来。

    气氛一时间有些寂静，只有风吹过所发出的呼啸声。

    旋即，

    耳畔响起了一道咬牙切齿的声音：“谁让你被绑的？！”

    事先完全的不告诉他一声。

    说不慌是不可能的。

    “这样效率最高。”染白语气冷而静，又在哄人：“别生气，我没事，他们动不了我。”

    “可我担心。”不管她在外面怎么样，即使知道她很强，可他心底听到这个消息的时候还会慌。

    会要命。

    “最后一次。”不要再有下次了，这一天都要结束了。

    一开始听到有精神力吞噬事件，染白是没往这方面想的。

    但是后来……

    越来越多的案件，

    都指向了精神力。

    那一个sss级别的呢……

    怎么会不被盯上。

    而且染白有理由怀疑，这个诡屿，还有可能就是上一世最后带着原主走出实验室，而最终消失的神秘人。

    因为染白提前离开了实验室，所以就连神秘人这一部分都有了变化。

    一切都需要试验。

    而这样确实是最快捷的办法。

    等把这个星球解决之后，

    也就结束了。

    不管是诡屿还是秦明月，都在这里伴这一颗星球陪葬吧。

    “你来的时候没事吧？”染白确认年轻长官身上没有血腥味，还是不放心的问了一句。

    “没事。”楚洛是独自一人来的这里，毕竟现在关于染白的身份太特殊，而且这件事情楚洛也信不过别人。

    容不得打草惊蛇。

    除了染白，

    他只相信他自己。

    楚洛在听到之前通讯的时候，你还跟他说的那些话，心里就已经有个模糊的概念。

    一听就不是真话。

    染白是什么样子没有人比楚洛更清楚。

    那些话，

    以这人偏执又内敛的情绪，在正常情况下是根本不可能说出口的。

    这可能是为了传递信息。

    第一句话，飞船坠毁。

    就是为了告诉他，这一颗陌生星球所在的地方。

    在飞船坠毁附近。

    地点无限被缩小排除，最后就只剩下了一个。

    楚洛驾驶着飞船，也发现了在这浩瀚宇宙当中一个漆黑而具有吸引力的虫洞。

    如同通往这颗星球的时空隧道。

    而染白说过，

    她想见他。

    是必须要见。

    染白问：“东西带过来了吗？”

    楚洛点头，低低嗤笑一声：“怎么可能没有，那个格子里的东西全拿来了。”

    “药剂喝了？”

    “喝了。”

    染白点头：“那就行。”她伸出手，“给我吧。”

    楚洛顿了顿，他低着眸，盯着那一双伸在半空中白皙而纤长的手。

    最后他一言不发的伸手牵住，十指相扣。

    染白有些想笑，也牵着他，过了几秒催促：“快点，时间不多。”

    “一定要这样吗？”楚洛是真的不想让染白涉险，一点也不。

    可是现在这样……

    不想也没有任何办法。

    “结束就好了。”染白亲了他一下，一副一点儿也不担心的模样，眉眼弯弯。

    最后，

    楚洛还是心不甘情不愿的在少女目光下认命的从身上拿出来了十颗左右微型炸弹器。

