一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第511章：再打金融市场！

    三级联赛本身就是具备了央视转播的前提，而且如今华夏也是在大力的推广电子竞技，毕竟这是华夏和山姆一起推动的，别看再打贸易战，但是这并不妨碍两个国际的奥组委一起合作。

    实际上，奥运会是什么，本质上就是让人们放弃战争，从而转移成为一个比赛的项目啊。

    归根结底，人们还是讨厌战争的。

    事实证明，山姆的贸易战争已经被国民开始嫌弃了，华夏这边以为工作岗位巨量的原因，很多公司倒闭破产，那是在所难免的，但是工作依然能找到。

    可是山姆那边就不行了，本身山姆的失业率就是居高不下，结果他们把问题归咎为勤奋的华裔，认为是华夏人夺走了他们的工作岗位，所以要发动贸易战争来惩罚华夏。

    可实际上，山姆最近的失业率的确是下降了，降低到了4%，这是六十年来最低的失业率！

    但是，这是山姆的一系列操作所导致的，强行控制移民，让各大企业雇佣不到该有的工作人员，然后不得不雇佣山姆本国人，然后就直接造成了严重的问题！

    效率下降，工资上涨，最大的可能性，就是会出现通货膨胀，从美元的购买力下跌就可以看出来，现如今在快餐店里，一美元套餐都已经不复存在了！

    那是什么概念，以前一美元还可以买个汉堡和一杯可乐，但是闲杂不好意思，要1.3美元了！

    而这还不是最重要的，最重要的是，山姆一直以来人工费都是相当昂贵的，可现如今，大量的移民被限制，工人的匮乏再次变的更加严重，意味着人工费用再次保障。

    为什么山姆国的男人要精通各种工作，不是因为他们很棒，而是因为他们迫不得已！

    在华夏，你房顶坏了，打个电话就有专业人员上门来帮你维修，然后不到一个小时就给你弄好了，会有坑但是不是处处都是坑，还是专业的居多，价格还比较低廉，几百上千就可以搞定。

    但是在山姆呢？

    不好意思，账单寄给你之后，能让你崩溃掉，几千美元！

    这一点参考人家救护车就好了！

    所以他们的男人，不得不学，不得不会，因为实在是承担不起！

    失业率下降了，特普的普通选票在提高，但是企业选票却在持续的走低，因为被迫找本国人进入岗位，让许多的企业都十分的苦恼，因为这年头啊，山姆国的许多人，找不到工作的归根结底原因，就是他们自己本身能力不行。

    贪婪又愚蠢，不肯学习又爱到处惹事，还有各种酗酒乃至于吸毒的问题，试问这样的人什么公司愿意招聘啊！

    不可否认的是，山姆的这一招，给很多在底层的人，创造了机会，但是综合来说，这样的人在华夏是多的，他们需要机会，但是在山姆那边，混日子的人更多。

    所以，这是一个麻烦，是一个隐患，已经引起了社会上的广泛不满了！

    只需要一个契机，就可以彻底的引爆！

    而这个契机，就让陈锋来引爆！

    在比赛进行的如火如荼的时候，陈锋冷笑了一下，然后开始展开了对山姆的全面反击！

    对于主动挑起事端的山姆来说，陈锋并不想要给他们留下什么情面！

    陈锋的反击很简单，你既然要从贸易上来搞垮我，那我就从金融上来搞垮你！

    闭上眼睛，陈锋朝着未来看去，讲实话，陈锋已经很久没有进行金融炒作了，以前他还需要无数的手下来帮忙，但是现在的话，根本就不需要！

    因为他有女娲了！

    “女娲，做空美元/英镑，从0.7860开始做空，分一百万个账户，分配100亿美元，杠杆十倍，分配金额不超过20%！”

    “明白，账户开始建立，一百万个账户建立完毕！”

    “开始调动资金，资金调动完毕！”

    “开始分配资金，账户资金偏差不超过20%，资金分配完毕！”

    账户资金偏差不超过百分之二十的意思是，资金是随机分配的，但是每个账户的资金和平均资金的偏差为正负20%，这样一来实际上每个账户的资金都是差不多的，最多相差不会超过40%！

    一百亿，直接划入到一百万个账户里，这样极大的减少了风险，对于陈锋来说，这是一个巨大的好处！

    接下来，就是真正的战争了！

    要让山姆的经济垮台，那是不可能的，美元作为全球的结算货币，可以进行全球收割，但是这有一个前提，那就是需要充足的时间，来进行对外的贸易结算！

    总而言之，山姆需要时间来填坑，但是如果陈锋不给山姆这个时间，那山姆就特别的难受了！

    “0.7860美元开始做空建仓，建仓中……”

    “建仓完毕，一千亿美元全部建仓结束，汇率开始下跌，成功下跌1个点，当前盈利12729000美元！”

    一千亿美元啊，这可是十倍杠杆，如此可怕的巨额打压，瞬间让美元兑英镑开始下跌，仅仅是一个点，就陈锋赚了1272.9万美元！

    这是非常可怕的利润，但是波动也江湖十分惊人！

    可是，有陈锋的女娲和能看见未来，陈锋压根就不会惧怕波动。

    “女娲，搜集数据，模拟接下来的小时线图！”

    “是，时K线开始模拟……模拟结束，在未来的一小时内，汇率将会继续下跌27个点！”

    持续下跌27个点，那陈锋的利润最少是3.4个亿！

    而结算货币会是美元！

    到时候会因为美元汇率的问题，利润会少一部分，但是陈锋完全不担心这一点！

    陈锋的行动很简单，他打算在外汇市场，赚两千亿美元！

    而且所有的行为，都是针对美元的！

    这是要让市场对美元货币产生恐慌，两千亿足够让市场对美元货币产生恐慌了，而一旦恐慌之后，主要国家聪明，那必然是趁虚而入，那乘虚而入的结果是什么呢？

    会有部分国家或者是商品，采用华夏币进行交易，而陈锋赚来的两千亿呢，会直接投入到华夏币的外汇里，来稳固华夏币的外汇汇率，这样华夏币就变的坚挺起来了！

    结果呢？

    就是越来越多人或者国家，会用华夏币进行交易结算，那就是……

    在撬动山姆过的根底啊！