    “你为什么来找我啊！”安琦好奇的问道，难道是关心她的安危？

    “有些事情要问你。”聂延锋背着她，俊颜也是有些不自在的，他的背除了背战友和手下，第一次背女人。

    她的力量很轻，身子也很柔软，紧紧贴压着他的感觉，他自然感受得清楚。

    “什么事情？”

    “回去再说。”

    安琦有些无聊的呆在他的背上，突然，她又发现了一颗野生橄榄树，而且好几颗是黄色成熟的果子，她忙道，“聂延锋，那里有颗橄榄树，你去帮我摘几颗呗！”

    聂延锋看了一眼那颗橄榄树，的确有熟的，安琦已经恳求起来了，“快帮我摘嘛！我觉得非常好吃，早上小四给我摘了几颗，我都没有吃够呢！”

    聂延锋把她放下，他还真去摘了，安琦的心底一甜，这个男人看着冰冷冷的，但附吩他做事的时候，他都不讨价还价，也不会不耐烦。

    想想曾经季泽那满嘴的情话，安琦想着，像聂延锋这种只做不说的男人才靠谱，季泽那种人一看虚假之极，她怎么当初就瞎了眼睛呢？

    聂延锋很轻易就摘到了那几颗熟的过来递给了她，安琦看着旁边还有干净的清泉水，她又求了一句，“能不能帮我洗洗呀！”

    聂延锋对于她这么多的要求，也不说什么，给她洗了之后就递给了他。

    安琦接过，然后又继续趴在了他的背上，被他背着走，吃橄榄，听着鸟语花香的山间音乐，竟无端生出了几份浪漫的感觉。

    要是有一台摄影机拍出来，那肯定是浪漫爱情片的剧本啊！

    安琦偿完一口之后，觉得聂延锋即幸苦背着她，又给她摘橄榄洗橄榄的，要是不给他尝一颗，就真得太自私了。

    “你要不要吃。”安琦不由在他的背上探出脑袋问他。

    “不…”聂延锋刚张口拒绝，一颗橄榄就这么塞了进来。

    “吃吧！别客气，非常好吃的。”安琦在他的耳畔咯咯笑起。

    清脆悦耳的女声，即便附耳笑来，也格外动听，聂延锋错愕了几秒，还是没有拒绝的咀嚼了起来。

    吃了！

    安琦突然有一种莫名的成就感似的，好像打破聂延锋那冷冰冰的表情，就能获得某种胜利似的。

    这种恶趣味也是刚刚得到的，并且，她想要是在这里无聊的话，就去逗逗聂延锋，也算是一种令她心情愉快的乐趣。

    聂延锋就这么背着安琦走到了基地大门口，安琦看着四周大家看过来暧昧不明的目光，她有些不好意思了，但聂延锋却依然把她背到了医务室里。

    医生给安琦检查了一下脚，扭伤了筋，需要静养几天，并且最好能躺着就躺着。

    安琦也只能乖乖的听话，谁让她这么倒霉呢？

    安琦上好了药之后，医生朝她道，“你坐在这里等一下，我给你去找把轮椅推你回房间。”

    “不用这么麻烦了。”安琦忙摆摆手，她目光望向了旁边翻看医书的某个男人，“聂队长，你能不能抱我回房间啊！”

    医生立即笑着附合，“也好，那我就省得去找了，在仓库那边，一时半会也找不到。”

    聂延锋把书合上，放回一旁的书架上，他俊颜有些面无表情，但并没有生气不愿之色，他俯下身，结实的手臂，穿过了她的腋下和膝下，非常轻松的一提，安琦就被抱在他的怀里了。

    安琦几乎本能的伸手搂住他的脖子，这一刻，她感觉到了这个男人男友力爆棚的感觉。

    不知为何，站在这个男人的身边，她有一种敢和世界为敌的勇气。

    安琦近距离的打量着他的面容，从她的角度看去，他那线条锋利的下颌线，真是优秀。

    而且被他抱着的感觉非常稳，一丝晃动都没有，简直堪称舒服。

    安琦心想，她只能躺在床上了，那多无趣啊！她不由提出要求道，“聂队长，我能不能借你的沙发躺一躺，我想在你房间看看书，我那房间太小了，很闷。”

    聂延锋剑眉拧了拧，薄唇启口，“不行。”

    “为什么不行？我保证只是躺在那里看书，绝对不会乱翻你的东西的，我保证。”安琦一脸认真的举着手掌，美眸充满恳求。

    聂延锋眸光眯了眯，沉思两秒便换了一条走廊，回他的房间的方向。

    安琦嘴角一勾，看来他虽然面冷但还是很好说话的嘛！

    安琦如愿的躺在了聂延锋的沙发上，并且把上次看得书也让他给她拿来，她躺着翻了起来，没一会儿，小四和李隆星过来了。

    纷纷给她的伤情做了一次慰问，安琦笑说自己不小心摔下来的。

    “安琦小姐，你以后想要去哪儿，拉上我们，我们会保护你的。”小四说道。

    “好啊！”安琦感激一笑。

    “叫你们来干什么？”冷不丁的，一道声线沉沉盖下。

    顿时，李隆星一本正经的寻问起来，“安琦小姐，是这样的，我们决定向你录一段视频放到你的社交平台上，用来转移视线，减少你的危险，也给我们争取寻找口红的时间。”

    “没问题，我完全配合。”安琦说完，不由拢了拢长发，抿了抿红唇，然后进对面两个人问了一句，“请问我可以先化一个妆吗？”

    “安琦小姐素颜就够漂亮了，我觉得很美。”小四赞美道。

    李隆星也忙认真附应，“对对，非常美了，你根本不需要化妆。”

    安琦不由羞涩一笑，“是吗？那行，我要录什么内容呢？”

    “你就坐在沙发上，拿着一本书，我们给你拍几张照片，一会儿发一条生活方面的内容就好了。”

    安琦倒是自然的拿起了书，朝着镜头优雅一笑，然后又执起桌面上的水杯拍了一张，开始了自恋又可爱的拍照环节。

    只是拍着拍着，安琦突然触上对面桌上的男人也在看着她，她的俏脸不由自主的红了几分，多了几分娇羞风情。

    拍完之后，小四和李隆星觉得足够了，小四起身之际，突然小声的俯下身道，“安琦小姐，如果你需要什么药的话，不方便问医务室拿的，完全可以找我们帮忙哈！”

    安琦不由眯了眯眸，完全听不懂他在说什么。

    “药？什么药？”

    “就是…就是那个…治疗…”小四说到这里，赶紧推了一下李隆星，“你说你说。”

