    一连十几天。

    叶木竟然只有三天空军，参考没有金刚伏魔锏的时候，基本是隔一天空军一次。

    正常状态下，钓到的鱼不够自己吃。

    不过大概十来天就钓到一件幸运物品，这是正常状态下，气运加成和使用幸运饵料不算。

    这十几天叶木运气不错，钓了很多余，但除了鱼，就没钓到别的东西了。

    牛德贵那家伙都钓到一条蛇……

    就前几天，牛德贵锚到了一条水蛇，他吓得差点连竿子都不要了。

    “附近的幸运物品好像被钓完了。”叶木正在使用幸运饵料，已经换好多个钓点了，除了小鱼，啥都没有。

    九月份了，小青稍成群结队，走到哪里都能遇到。

    还有拇指头大小的幸运饵料，继续捏钩，抛竿……连抛了三竿，钓到五条青稍。

    这些青稍个头都不大，即便在水中央垂钓，也是一群一群的来。大一些的青稍，味道还不错。但小青稍，全是刺，没啥肉。

    收竿回家。

    隔着老远，叶木就闻到炖猪蹄的香味儿。

    旺财那条狗子也没有像平时那样出门迎接……

    家里，叶子在屋檐下打坐。狗子蹲在旁边，有那么护法的意思。

    叶木走进院子，旺财才跑过来，摇摆着尾巴。

    叶木拍拍旺财的脑袋，狗子现在吃得好，长胖了一些。叶木取出一颗下品洗髓丹，塞狗子的嘴巴。

    狗子嗷嗷叫唤，又吐不出来。

    “你把大黄怎么了。”叶子睁开眼，面带嗔怒。

    “你今天咋这么早就回来了。”叶木问。

    “还有些零散的菌子，爸妈在卖。”叶子说：“我就先回来了。”

    叶晴和叶枫开学了，他们读大学。

    叶子站起来伸展了懒腰，活动一下脖子，腿脚，然后兴奋的道：“我感应到气了。身体到处都有气息，在往中丹田聚集。”

    “嗯，还行……你算是入门了。”叶木拿出一颗极品洗髓丹，丢了过去：“再接再厉。”

    “还吃这个啊？”这丹药是好东西，可也太难吃了。

    “你不要还给我。”叶木翻了个白眼。这可是极品洗髓丹，即便现在的叶木吃了，也有些许好处。

    叶子赶紧丢入嘴巴里，吞了下去，脸色随即一变：“我回房间了。”

    极品洗髓丹的药性强大，比上品洗髓丹的药性要强大很多倍，也就是叶子感应到气了，叶木才敢给她吞服。

    极品洗髓丹对叶木也有用，但效用不是特别明显。

    丹药，叶木这里还有很多。一枚中品聚灵丹，一枚极品洗髓丹，三枚上品洗髓丹，两枚中品洗髓丹。七枚下品……

    爸妈他们的年龄大了，之前吞服了下品洗髓丹，现在人精神了很多，身体状态也很好。上下下品洗髓丹，叶木还准备各给爸妈一枚。不过这不能着急，得慢慢来。

    叶子回屋忍受丹药带来的痛苦了。

    叶木拿出伏魔锏，在院子里练斩邪伏魔剑法。斩邪伏魔剑法只有上卷，这玩意是三十日垂钓完成后得到的系统奖励……

    之前一直没有好好专研，现在才开始研究。

    剑法主要有三层，剑式，剑意，剑心。

    这和符法不同。符法师动用上丹田的发力。这套剑法是催动下丹田的真元力……

    到现在，剑式部分叶木还没有完全熟练的掌握。

    剑式就是剑法的基本招式，抽、带、提、格、击、刺，点、崩、搅、压、劈、截、洗。每一个招式都有配合真元的运行方式……

    熟悉了这些剑式，所有剑招便能信手拈来，再悟出意……

    如果剑法不是直接传承到脑海，而是靠他人教导，叶木觉得自己一辈子也学会这套剑法。

    叶木虽然没能完全熟练的掌握剑式，但能施展出部分剑意。这部分剑意属于剑法原主人，并非叶木自己的剑意。威力嘛，就一般般，还没有叶木现在掌握的天罡五雷咒的威力大……胜在施展速度快。

    傍晚了。

    叶木下丹田真元快要消耗空，便停止练习，去厨房里看了看炖着的猪蹄。

    猪蹄已经炖好，叶木分了一小半给狗子。

    山下突突突的柴油机声音，没一会儿声音停止，牛德贵跑了上来，笑道：“弄好晚饭了？”

    “弄好了。”叶木笑道：“你还真是准时，掐着点过来。”

    “那可不。”牛德贵道：“我马上回阳城，在城里住几天回来。”

    牛德贵在这边天天钓鱼，然后剪视频，也挺恼火的，准备回城里修整两天，过来跟叶木说一声。

    “饭做好了，吃点。”叶木道：“我也准备回阳城，等下坐你的船过去。”

    “行。”

    叶木回屋看了一眼妹妹。

    叶子面色通红，汗水将头发都湿透了：“你没事吧？”

    “没事。”叶子小声道：“牛哥过来了。”

    “嗯。”

    “我现在状态不好，就不出去了。”

    “我等下回阳城，你自己在这边没问题？”

    “没问题。”

    “我明天不过来了。山里的菌子不多，我也休息两天。我待会儿开皮卡车……”

    叶子点点头：“你快出去吧。”

    出去吃了饭，叶木坐着牛德贵的铁皮船离开水库。

    在水库这边一连钓了十几天，除了鱼，啥都没有钓到。水库的幸运物品好像被钓完了一样。

    而且这段时间山里的菌子也不多了。

    一家四口，捡一天菌子收入也就大几千一万多块钱。

    叶木体力确实好，可每天跑几十公里甚至上百公里，也会感觉疲倦。每天跑，心理的疲倦胜过身体的疲劳……

    叶木也准备修整一段时间了。

    得到金刚伏魔锏后，自己运气真有点儿好。

    开着车，听着歌，叶木总结着钓幸运物品的经验。

    现在产出幸运物品的地方有三个点，一个是茅屋附近，主要钓丹药，正常状态下大概十天钓上来一枚洗髓丹。

    然后就是水库东段，也就是以前的风水**区域。那边出好货，可是比较随机。正常状态下，叶木只在那边钓到‘长生功’玉简。像灵空吊坠、金刚伏魔锏、小蟠桃种子……全都是叠加了幸运状态才钓到的。

    最后就是湿地公园了，出金条，白银。

    湿地公园那边刚开始好钓，两三天出货一次。不过后面时间，就不好钓了，特别是使用了幸运饵料之后，湿地公园就再也没出过货。

    不过用了幸运饵料之后，叶木也很少去那边钓鱼。

    一个地方的幸运物品应该是有限的。就像钓鱼一个样，天天在一个点位钓鱼，周围鱼都被钓完了，自然就钓不到了。

