
　　“不要冲动。”

　　楚痕连忙道。

　　“冲动？你又不是不了解我。”

　　林北辰一边往外面走，一边倒：：“我最怕死，不做没有把握的事情，什么时候冲动过？”

　　楚痕一想，这倒也是。

　　这臭小子最苟了。

　　他有心跟着出去，但林北辰摆摆手，道：“你在这里陪戴大哥。”

　　数息后。

　　林北辰来到洞外。

　　五大纨绔还在，都用复杂的眼神看着他。

　　另有二十名云英神麾下的披甲神战士，淡黄色的甲胄泛着矿石的光泽，是以云英神岩打造，最是抗揍，号称硬度超过神龟壳。

　　而云英神就站在这二十名精锐神战士的最前面。

　　这位最近名声鹊起的下位神，身高大约一米五，五短身材，骨架粗，肌肉发达，脸上多横肉，大鼻头，眼窝深陷，相貌只能说是丑陋。

　　最有特色的，是他黄色的胡须浓密如瀑，梳理的油光可鉴，足足有一米长，末端还编成了小辫子。

　　淡黄色的甲胄穿在身上，仿佛是要被肌肉撑爆一样。

　　他浑身散发出不俗的神力，宛如浪潮，不断地朝着四面八方拍打澎湃。

　　以上眼睛虽小但凶，狠狠地盯着林北辰。

　　周围的众人，被这种神位所慑，

　　“没想到啊，大名鼎鼎的剑逍遥，竟然会出现在我这穷乡僻壤之地。”

　　云英神的表情，看不出来喜怒。

　　他的声音厚重，像是一口被敲击着的石瓮，带着神力威压。

　　这个神灵的实力，不如溟箬。

　　林北辰看了一眼，就有了判断。

　　“【罪途】和此洞穴中的另外一人，都是我的朋友，我要赎走他。”

　　林北辰直接开门见山，道：“云英，你开个价吧。”

　　“哈哈，什么时候，神灵竟然也和罪民做朋友了？”

　　云英神大笑。

　　林北辰道：“这是我的事情。”

　　云英神哼了一声，道：“如今你剑逍遥之名，可谓是响彻神界，既然开口了，那我可以给你一个面子，这样吧，你若出的起10亿信仰值，这两个奴隶，我可以转让给你。”

　　林北辰一怔。

　　唉哟我艹？

　　他竟然真的开价了？

　　这没在我的剧本之中啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是说这狗神灵，一心一意要死死地捏住老楚这个‘摇钱树’，不管是什么人来商谈，都是听也不听就一口拒绝的吗？

　　现在开始讨价还价了？

　　林北辰从一开始就没有打算真的出钱，只是想随便应付两句，然后找个借口故意谈崩，动手物理说服的。

　　结果这家伙，竟然真的开价了。

　　10亿信仰值，说多不多，说少不少。

　　但凭什么给这狗东西？

　　老楚和老戴受了这么多罪，挨了这么多的折磨，还要给他钱？

　　做梦。

　　“10亿太多了……”

　　林北辰淡淡地道：“500吧。”

　　“什么？”

　　云英神呆了呆，以为自己听错了：“你说多少？”

　　“500信仰值啊。”

　　林北辰淡淡地道。

　　旁边的五大纨绔，面面相觑，一脸懵逼地看着林北辰。

　　老大，真是砍价鬼才。

　　“剑逍遥，你不要和我开玩笑。”

　　云英神的面色阴沉了下来。

　　他顾忌剑逍遥的名气，所以才没有计较自己手下眷族被断臂、被打伤的事情，这对于素来脾气暴躁的他来说，已经是殊为不易了。

　　没想到这剑逍遥，竟是如此欺神太甚。

　　“是你先和我开玩笑的。”

　　林北辰淡淡地道：“人，我今天一定要带走，价格你如果不同意，可以慢慢再谈。”

　　他表现的很强势。

　　事实上，若不是忌惮云英神背后的矿石之主，他早就直接把云英神按在地上摩擦了。

　　“你……”

　　云英神怒极反笑，道：“嘿嘿，也行，我给你一个面子，只要答应我一个条件，【罪途】和那个病鬼，你都可以带走。”

　　林北辰心中一动：“什么条件？”

　　云英神咧嘴一笑：“将【罪途】的双臂卸下给我，你可以带他们离开。”

　　林北辰闻言，瞬间神色凌厉。

　　他的双眸开阖之间似是有剑芒吞吐闪烁，一股无形的杀意流转而出。

　　“我给你一次重新组织语言的机会。”

　　林北辰道。

　　云英神眉毛竖起来：“我的奴隶，生死都由我，何况是一双臂膀……”

　　转而大声朝着洞穴喝道：“【罪途】，还不滚出来？”

　　楚痕缓缓地走了出来。

　　“卸下你的双臂。”

　　云英神淡淡地道。

　　楚痕笑了笑，没有说话。

　　他双拳一握，在身前轻轻一磕。

　　轰。

　　无形的劲气爆发开来。

　　这是就是他的回答。

　　云英神勃然变色：“你这个奴隶，竟敢反抗我？”

　　林北辰看了老楚一眼，道：“让我来。”

　　楚痕想了想，伸手做了一个请的手势。

　　轰！

　　林北辰身上，燃烧起赤红色的熊熊烈焰。

　　整个人仿佛是一轮疯狂燃烧的昊日，散发出无尽的光和热，将这黑暗的矿坑地缝世界，照耀的暖如白昼。

　　金色的纹络在右拳和头顶闪烁。

　　【不朽之盔】和【荒神拳套】再度被召唤出来。

　　神力燃烧。

　　林北辰直接出手。

　　轰！

　　火焰拳劲，化作火龙，怒吼咆哮而出。

　　云英神怒吼道：“剑逍遥，你这狂徒……”

　　他心惊肉跳，竟是不敢正面对抗这一击，矮胖的身形宛如肉球一样，朝着旁边一滚……

　　轰！

　　拳劲犁过地面。

　　恐怖的劲力，直接轰出一道数百米长的焦黑裂痕，远处的矿壁更是被轰出一个直径十米的焦黑孔洞，深不见底。

　　“小龙，小冰，小木头，你们几个，带我朋友先离开。”

　　林北辰大喝道：“谁敢阻挡，就给我打。”

　　“老大，您放心吧。”

　　潜龙兴奋的浑身大吼。

　　“老大，您就瞧好吧。”

　　卢冰稳几个人，也都一副唯恐天下不乱的样子，立刻都行动了起来。

　　不愧是神界纨绔，无法无天惯了。

　　何况这一次还有林北辰这个高个子撑着，他们可算是找到撒欢的机会了。

　　很快，戴子纯和楚痕两个人，就被五大纨绔架着往外狂飙。

　　就连石壁洞穴中的家伙事，也都全部搬着，一件都没有落下。

　　“拦住他们。”

　　云英神暴跳如雷：“来人啊，给我撞神钟，传讯召人，不许他们出地下矿坑……”

　　地下矿坑中，一道急促刺耳的钟声，骤然响起。

　　黑暗中，一道道奇异的云英图腾图案闪烁。

　　各种阵法开启，暗光流转闪烁。

　　无数云英神系神战士的身影，从远处呼啸而来。

　　“冲出去。”

　　林北辰一脸杀意，再度出拳：“挡我者死。”

　　云英神厉吼道：“剑逍遥，不要欺人太甚……熔岩巨人，给我出来，杀。”

　　他双手在地面上一按。

　　大片的神力符箓之光闪烁辐射开来。

　　只见地面上一块块巨大的矿石翻滚簇拥聚集，好像是突然活了一样，瞬间组合成为一个二十米高的矿石巨人，浑身闪烁着危险的神力气息，猛地前冲，宛如山岳一般，朝着林北辰撞来。

　　石头人大招？

　　林北辰拳劲化剑气，横扫而过。

　　轰轰轰。

　　熔岩巨人瞬间被击溃。

　　林北辰人剑合一，影突斩瞬间破开云英神的所有防御，侵入身体之前，扬手一道银光，剑一剑二施展而出。

　　剑光生灭。

　　林北辰握着大银剑的身形，已经交错而过，朝着楚痕等人追了下去。

　　云英神的身形，僵直在原地。

　　“嗬嗬……”

　　他的喉咙里，发出低沉如野兽嘶吼般的声音。

　　双手捂住喉咙和心脏位置。

　　鲜红色宛如岩浆般的血液，从指缝不可遏止地流淌喷射出来。

　　“好……胆，竟真的敢……敢杀我？”

　　云英神身形摇摇晃晃，朝前扑倒。

　　---------

　　大家晚安，今天作息没调好，又晚了……m(o__)m。

　　谢谢土匪哥、顾涛、冠绝群雄、沈小言、喵喵、刀盟刀见笑萧野、WJ杰刀盟、直上青云笑、葛无忧、剑雪无名那个狗女神几位盟主的大额打赏，大佬的爱如此沉重，让我不禁菊花一紧。

　　谢谢城府炸天帮最后的单纯、正义小驴驴、午夜的小学徒、神界纵横无敌、爷只是怕错过你、你们可以叫我狗浩啊、渐渐的生命小辉、无夜星星、soso爱大音、北辰剑人、方糖跳跳、老王233、无夜星星、刀盟潜龙、火星断根、爱捣乱的口口、尚拙MY、小小鱼宇治、刀盟剑仙、雨啸哟、咔咔投月票、烈焰3寸丁、过气懒人、青衣小童李水正、无限神圣、书友55726290诸位大佬的捧场。明天会至少四更的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百五十章 弑神免费阅读。https://xs.23sk.com 