“什么？还有这好东西？”

张强听着有些傻眼，心里不敢相信曹主簿说的，他虽然不是建筑的行家，但是也知道老祖宗们建房子都建了几千年，除了用砖瓦代替石块，这和泥糊墙可是从来都没有变过，萧寒这又是整什么幺蛾子？

曹主簿也是面带愁容，叹了一口气，慢慢说道：“哎，我也不知，但是侯爷到现在也不让活泥夹稻草，今天家里已经有好几个人来问，这房子什么时间能起来，以前材料都没有也不着急，现在守着材料却不能建，这才是愁人的！”

“就是，这都在棚子里住了这么多天，眼看这就要建房子，又不让建，这谁受得了？”张强也在一边点头，全家就两栋像样的房子，他就住一所，虽然是因为家里有孕妇，但是别人都睡棚子，他睡屋子，这心里总觉得有些别扭！

曹主簿把笔一搁，转身看着张强，说道：“说的就是！哎……要不，你和侯爷最亲近，你去问问侯爷？看看到底是怎么回事？”

张强想了一下，心道闲着也是闲着，去看看也行。这就对曹主簿说道：“行，那老曹你在这看着，我去那边看一下，到底怎么回事，不行就按老办法走，万一下起雨，这砖石什么的不打紧，那些刚晒干的木材可就遭殃了！”

“对，就是说嘛，你快去快回，我在这先让他们搭个棚子，把怕水的东西先搬进去，以防万一！”

“行，我先去！”

拿定主意，张强一口喝干了曹主簿放在桌子上的凉开水，这就起身去马棚牵马。

此刻，在石山那边，向来好说话的萧寒却正在大发脾气……

昨晚就没睡好，好几次都想给张强那屋丢块石头过去，让他给我小声点，却几次又生生忍住。

他现在的身体是年少，可也不是太监啊，这样子。谁受得了？

结果天刚蒙蒙亮，忍了一晚上的萧寒就从钱堆里跳了起来，几脚踹起睡得和死猪一般的愣子，急匆匆的赶到石山这里。

来到石山这里的时候，太阳刚刚从地平线上升起，这时间睡觉有些奇怪，萧寒索性就赶紧实验他的水泥。

水泥的成分记得，材料也不难寻，只要弄清它们之间的比例就可以，幸亏这次建了一个大窑，一次性配了好几份，记录好各自的比例，一小堆一小堆的材料就送到了新建的大窑里。

看着窑门“咣当”一声关上，几个匠户这就开始填料起火，风箱拉起来的声音呜呜的，像是陶埙的声音，让人更加想睡觉了。

萧寒隐约记得烧水泥的温度要很高，毕竟看材料都是些耐火的东西，所以送进去后，一时半会还出不来，看人家拉风箱也没意思，就打算找个地方打个盹。

出来，身后跟着尾巴一样的愣子，在这附近先转了一圈瞅瞅。

小窑今天已经被彻底封死，在往后的一段时间内都不打算重开，毕竟这里很快就要起房子，外人来来往往的，被别人看到总是不安全。

送料的一共两帮人，一帮送到萧寒可怜兮兮的侯府驻地，另一帮则穿过封地里的那条河，送到石山这里，萧寒这是准备两面开工。

毕竟不管是打铁还是其他什么的，总不能露天吧，也得建几个歇歇的地方，现在天气还不错，万一到了冬天，西北风一吹，没有房子那里待的住？

吕管家早就和匠户们打好了招呼，所以等到送料的大车过来，手头没事的人呜啦啦的和山贼一样，都跑出来准备帮忙卸车，反倒把送货的小伙计吓了一跳，还以为遇到了劫道了。

“唔，青砖，这是要起砖房？”

铁匠老赵第一个跑到板车旁，在车上抱起一块砖头就给后面的人看，这年头，砖石都是富贵人家才用的上，平常的小老百姓，哪里用得起青砖？

年轻的徒弟一听，赶紧跳上他旁边的板车，把金黄的稻草往旁边一踹，顿时露出下面摞的整整齐齐成片的瓦片，徒弟当时就吸了一口冷气：“咋们侯爷真是大气，这建好的房子，一百年都垮不了吧……”

“啪……”一声清脆的响声。

确是徒弟话还没说完，一记蒲扇大的巴掌就拍在了他的腿上。

“放屁，会不会说吉利话？给我滚下来，踩烂了瓦，看我怎么收拾你！”

“嘿嘿……”

徒弟摸着腿憨笑两声，见师傅又扬起巴掌，这才忙不迭的从车上跳下来。

知道这些都是给自己用的，干起活来也就格外的舒坦，随车来的那几个外人没大动手，匠户们就已经把送来的东西分门别类，码的整整齐齐，看起来都格外的顺眼！这都好几天没大干活了，身子都快锈了！

活干的太顺溜了，等到萧寒来到这里，送料的伙计都开始整理车马准备往后走了。

“侯爷……”

“侯爷安好”

一路打着招呼，萧寒笑嘻嘻的脸在看到砖块的时间突然变了。

揉了揉眼睛，确定自己没看错，萧寒几步就来到砖墙这里，指着摞的整整齐齐的砖就问周围人：“这，这……怎么回事，怎么送的青砖？吕管家不是说这是全长安最好的砖？这怎么回事！”

送货的伙计早就看到了萧寒过来，也从周围人的称呼中知道了这位主的身份，本来还在犹豫要不要见礼，不料这位侯爷一见面就发飙，心里一阵发寒，赶紧一溜烟的跑过来，吓得头也不敢抬，赶紧说道：

“回……回侯爷，小的家里烧砖传了好几代，绝对是长安这里最老的砖窑，这次送的都是依照掌柜的吩咐，选的最好的砖块，绝不敢欺骗侯爷！”

“不敢欺骗？”萧寒听了伙计的话，火气更大了，就连昨晚没睡好的火气都涌了上来，抓过一块砖，往地上使劲一砸，没碎……

旁边的愣子也不知道怎么想的，“嗖”的一下又给捡了起来，双手呈给萧寒，萧寒有些尴尬，可是守着这么多人，都在看他，只得伸手接过来。

不过这次就有经验了，两只手搬着，朝着地上的小石头猛的砸过去，不过今天这砖似乎是成心跟萧寒过不去了，这一下，石头被砖直接砸到泥了，砖头还是没碎……

愣子屁颠屁颠的又得去捡，萧寒差点就要被他气晕过去，亏得愣子叔赶在萧寒伸腿瞪眼之前一脚踹了过去！

看得出伙计很有数，明明嘴角都在抽抽，估计都快笑的活不成了，面子上还是诚惶诚恐的样子。

“侯爷如果有什么不满意的，或者想要什么样子的砖石，请告诉我一声，我马上就去给侯爷换……”

“红砖，我要红砖，谁要灰不拉几的青砖，看着就不上档次！别跟我说，你们家连红砖都没有！”

“红砖？”

那伙计有些傻眼，唯唯诺诺的不知该怎么回答，还是旁边的愣子叔赶紧拉了拉萧寒的衣角，把萧寒拉到一边。

“侯爷，错了，青砖比红砖好，也贵，咋们这就没大有用红砖的……”

“啥？”

听红着老脸的愣子叔说，萧寒这就有些傻眼，他怎么看到后世全部都是红砖，只有很老很老的农村才用青砖？

愣子叔臊的老脸通红，拉着萧寒接连退了好几步，确定那伙计什么都听不到的时候，才跟萧寒说道：“真的！不信侯爷您想想，偌大一个长安城里，那里有用红砖的？”

“哎，你这么一说，好像真是……”

萧寒闻言仔细一想，似乎来到大唐以后，他还真的没有见过红砖的房子。

这就尴尬了，虽然还搞不清楚为啥前世今生在盖房子这问题上差别这么大，但是看现在，无疑是他错了，正要犹豫要不要知错就改，就听愣子叔已经回到了那个伙计面前，还在那对伙计喊：

“侯爷说红砖就红砖！有没有？！”

“有…有……”

“有！么？！”愣子叔眼睛一瞪，又加重了口气问：“嗯？到底有没有！”

能派来送货的伙计到底是不傻，被愣子叔瞪得腿都有些打颤，还是赶紧改口：“没，没有……”

“哼……连点红砖都没有，活该被我们侯爷骂！一堆破烂，本来应该让你全给拉回去，不过看你们这也不容易，就留下吧！愣着干嘛？还不谢侯爷？！”

愣子叔吹胡子瞪眼的呵斥完，那伙计这就忙不迭的跑萧寒面前，腰都快弯到地上去了：“小人谢侯爷大量！”

“算了，算了……”

萧寒摸了摸鼻子，头也不回的往外走，知道这是愣子叔在维护自己，为尊者讳，哪怕错了，也是别人的错！别人还得给他道歉，但是这明目张胆的欺负人，还是让生在新社会，长在红旗下的五好少年多少有些难以接受。

“侯爷高义…”

背后伙计的感谢声传到耳朵里，就像是在嘲笑他的无知一般，让萧寒走的越发的快了起来，后面的愣子赶紧跟了上去，这是他叔交代的，在在人多的时候，一定要跟住萧寒，免得发生啥意外。