    第一千一百八十九章

    “其实，我有一个主意。”

    就在这个时候，一个犹豫的声音，突然从大厅的角落里响起，瞬间吸引了所有人的注意，所有的起义军领袖包括巴赫拉姆在内，全部望向了说话的那人。

    巴赫拉姆看了一眼，隐隐认出来，这是大食西南区域某个起义军的领袖。

    “唐人现在还不想留下来，就是因为我们双方语言不通，双方之间互不理解，也无法自然交流。”

    “这次战斗，我们只有通过大人才能理解彼此的意思，至于下层的士兵之间，没有任何的交流，自然也谈不上了解。如果我们能够学*唐的语言，让他们理解我们，双方之间多一点了解，一切也就自然不同了。”

    就在众人的目光中，那名左眉上有一道刀疤的起义军领袖道。

    “这确实是个好主意，可是要做到这一点，就需要大量教授语言的唐人老师，而且他们需要跋涉千山万水到达呼罗珊，恐怕唐人不会同意。”

    就在此时，另一名起义军领袖道。

    房间里，众人也迟疑起来。

    有了沟通和了解，联盟才有可能持续的更长久，只是从撒马尔罕到呼罗珊，再加上其他起义军所在的区域，这么庞大的区域需要的语言老师恐怕不在少数，而且语言熟悉需要长久的时间，这么算下来，也是笔不小的费用，大唐未必会同意。

    另外对于大唐，众人也隐隐有所了解，大唐富庶强盛，兵强马壮，在生活安逸方面，呼罗珊恐怕还无法与大唐相比。那些教授语言的唐人老师，未必愿意到这么远的地方来。

    声音一落，大厅内所有人脸上都露出担忧的神色。

    “这件事情就交给我来吧。”

    就在这个时候，巴赫拉姆开口了：

    “教师的问题容易解决，我们可以提供经费给他们，只要有足够的报酬，我相信还是会有一些唐人愿意到这里来的。只要我们能够负担他们的经费，相信大唐也不会阻拦。只是这件事情恐怕最终还要唐人答应才行。”

    巴赫拉姆站起身来，就在众人期待和不安的目光中走出了大厅。

    至于能不能成功，巴赫拉姆心中也没有丝毫的把握，毕竟这是呼罗珊人、起义军和大食之间的战斗！

    ……

    不提巴赫拉姆和众起义军的担心，此时此刻，王冲推开大门，带着一蓬风雪，进入了议事大厅。抬起头，王冲一眼就看到了议事大厅中，坐在会议桌前的高仙芝，他低着头，眉头紧皱，看起来遇到了什么无法解决的难题。

    “都护大人，你找我？”

    王冲走进大厅，直接开门见山道。

    听到声音，高仙芝身躯微震，猛地回过神来。

    “王冲，你来了，坐吧。”

    “大人，发生了什么事吗？难道以大人的能力都解决不了？”

    王冲在高仙芝身旁坐下，开口道：

    “是和大食人有关吗？”

    “大食人这次战败，至少数个月内都无法发起攻击，还有什么可担心的。”

    高仙芝给王冲斟了一杯茶，但是眉宇间的愁云却并没有消散多少：

    “军事的事情你知道，我并不担心，但军事之外的事情却并非我的长项，我是来找你讨论政务的。”

    “政务？”

    王冲眉头一挑，有些压抑，他很快就想起了什么笑了起来：

    “大人是操心怛罗斯的事情？”

    “不错！”

    高仙芝点了点头，开门见山道。

    “攻城容易守城难，这场战斗能从怛罗斯打到这里，已经远远超出了我们预期。但是你也知道，怛罗斯形势复杂，我们在这里人生地不熟，而且人手还严重不足，怎么经营恐怕是个很大的问题。”

    高仙芝说着眼中露出一丝深深的忧郁。这个问题在他脑海中盘旋了很久，只是之前强敌在侧，没有时间去仔细审视、斟酌，但是现在大食已经战败，这件事情就不得不仔细考虑了。

    “那大人的意思呢？”

    王冲问道，神色也变得认真起来。

    “具体的我还没有想清楚，但不外乎两条，要么走，要么留。这一战我们的目的已经达到，大食人元气大伤，折损的高手无数，很长一段时间，他们恐怕都无暇东顾。而且这一战，我们也从大食人身上要到了十多亿两黄金，整个朝廷都被我们这一战的战果震动了，带着这些黄金返回，我们也可以班师回朝，赢得所有人的欢呼。同时那些阵亡的战士，也可以获得一笔丰厚抚恤金。我征战这么多年，这种结果毫无疑问是最好的。”

    高仙芝沉声道。

    “但是大人却并不准备撤离，不是吗？”

    王冲道。

    “呵呵！”

    高仙芝微微一笑并没有否认。

    “而如果不想撤离，那就要承受很大的风险。第一是我们随时要面临大食人的威胁，仅仅一万的军队绝对不够；第二我们和当地人语言不通，这始终是一个很大的问题。”

    “现在有大食人威胁，双方自然精诚合作，但是人手太多，联军的构成太过复杂，一旦下面的人因为误会发生冲突，或受到其他人有心挑拨，我们现在联盟立即就会土崩瓦解，一旦出现这种情况，到了最后不止呼罗珊会丢失，恐怕我们也难逃一劫。”

    “当年大唐挺进西域花了将近两百年的时间才站稳脚跟，但就算是这样，西域各国也经常摇摆不定暗怀鬼胎。而呼罗珊的形势比西域还要复杂，我已经不知道大唐需要花上多久才能在这里站稳脚跟了。”

    作为安西大都护，高仙芝了解的东西要比许多人多得多，虽然昨夜一场大战，彻底摧毁了大食人的进攻，现在整个城池都沉浸在一片兴奋之中，但是私底下的呼罗珊却是隐忧重重。

    “哈哈，所以大人是在担心怎么经营呼罗珊的问题吗？"

    出乎预料，王冲闻声笑了起来，完全没有高仙芝那种顾虑重重的样子。

    高仙芝抬头看着王冲，微微点了点头。

    “大人放心吧，一切我已经安排妥当了，封大人不日就会达到呼罗珊，另外，要不了多久，京师的各个世家大族很快就会挺进到呼罗珊，开设客栈酒楼，买卖丝绸、茶叶、瓷器，开采矿山冶炼。东西方贸易蕴含着庞大的利润，以前因为大食人的禁绝通商政策，我们的人很难进入到这里，但是只要我们放开这一块的权力，各个世家大族还仅仅只是第一波，只要有我们的军队保护，未来还会有越来越多的人进入到呼罗珊来。”

    王冲微微一笑道，神情中自然而然的透出一股强大的自信。

    “运筹帷幄，决胜千里”作为大唐的统帅，王冲不但要考虑战争上的事情，还要考虑战争后的事宜高仙芝说的这些东西，王冲很早之前就已经有了全盘的计划和准备。

    咚咚咚！

    就在两人说话的时候突然一阵敲门声响起，这突如其来的声音突然吸引了两人的注意。

    “王将军，高将军，两位在吗？”

    一个熟悉的声音突然从门外传来。

    “巴赫拉姆？”

    王冲和高仙芝相互看了一眼，都有些惊讶。

    “进来吧！”

    最后还是高仙芝先开口。

    大门打开，巴赫拉姆抖了抖身上的积雪，走入房间，在他身后，几名起义军领袖跟着走了进来。

    王冲和高仙芝见状眉头都微微挑了一下，暗暗有些诧异，巴赫拉姆带着起义军来拜访，这种事情可不常见。

    “将军坐吧！”

    高仙芝很快指了指身边的位置道。

    “两位将军实不相瞒，巴赫拉姆其实是有一事相求。”

    巴赫拉姆来到两人桌旁，但却并没有坐下，而是对着大唐的两位统帅恭恭敬敬的行了一礼。

    这下高仙芝心中越发诧异了，只有王冲看了一眼巴赫拉姆又看了一眼他身后的起义军领袖，心中隐隐猜到了什么。

    “有什么事情将军就直说吧，我们是盟友，能帮助的一定帮忙！”

    高仙芝看着巴赫拉姆道，王冲也点了点头。

    巴赫拉姆没有说话，而是朝着身后的起义军领袖点了点头。

    “两位将军大人，大唐是我们最坚定，最尊敬的盟友，我们希望大唐能够长久的驻留在这里，同时也希望和大唐之间有更加深厚的联系。”

    说话的是一名撒马尔罕附近的起义军，撒马尔罕距离西域并不大远，所以语言反面比之其他起义军领袖还占优势。这也是巴赫拉姆把他带在身边的原因。

    “可是，我们不是已经是盟友了吗？”

    高仙芝一脸讶异道，完全被搞糊涂了。

    “这，这个，我们希望更进一步加深友谊。”

    另一位起义军领袖道。

    “我们希望对大唐多一些了解，……尽管如此，这个，但是我们语言不通，所以希望，两位将军大人能不能……，从中土大唐调派一些老师，到这里来教习唐语。”

    第三名起义军领袖吱吱唔唔道，终于把心中的目的说了出来。

    “啊！”

    听到那名起义军最后说的话，高仙芝坐在那里，整个人都懵住了。也就在这个时候，突然一阵大笑声传来。王冲一直在听着这些起义军领袖的叙说，突然忍不住大笑起来。

