    林北带着做好的早餐便当，走进了倾城集团大厦，作为公司里唯一一个可以上班带宠物的男人，黑豆晃荡着小屁股跟在身后。

    公司里的女员工们，不少都被这小家伙给圈了粉儿，至于到底是粉黑豆本身呢，还是趁机来粉林北，这就要问姑娘们自己了。

    林北刚走进集团大厦，忽然间感觉周围的目光都怪怪的，和以往的热情不同，今天大家看他的眼神儿好像都在议论他，而且看大家议论的样子，肯定不是什么好事儿。

    林北也没多想，直接来到了办公室里，他每天的工作很简单，就是闲着的时候来办公室里待待，大部分是待不到下班回家的，就算他中间不出去，下午也要提前去市场买菜回家做饭。

    一个整天下厨房的男人，能有什么出息？

    这句话林北可是严重不赞同的，咋的，那些不下厨的男人都有出息了？

    “师傅，出事了！”

    陈开河急火火地跑到林北面前，拿着手机给林北看。

    “什么事让你这副模样，咋的，老郭找对象了？”林北笑着调侃。

    老郭指的是郭凯。

    “我靠！”

    林北直接从椅子上跳了起来，“夏青竹这娘们儿是不是疯了，老子才刚上班不到一个星期，就要罚三个月的工资！”

    林北掰着手指头算了算，顿时一阵的肉疼，这可是好几万块啊。

    “靠女人上位，果然不会有什么好下场，估计距离被开除已经不远了。”

    保安办公室的门口，突然传来了一阵冷嘲热讽的声音，说话的是孙子刚，倾城集团总务部的部长，因为林北的加入，导致保安科从总务部分离出来，单独成立了部门，让孙子刚手中的权力少了一大部分，所以孙子刚对林北是记恨的。

    但之前公司上下都在传，林北是靠着唐蔓蔓上位的，唐蔓蔓是什么人啊，在整个集团的内部，夏青竹身边唯二的近臣，另外一个是柳如烟，唐蔓蔓罩着的男人，孙子刚就是脑袋再铁也不敢得罪啊。

    今个儿可终于让他逮着机会了，处罚的通知一下达，他便断定林北在倾城集团内的好日子要到头了，不管这条处罚是谁的决定，也恰恰代表了高层们对待林北的态度。

    趁你病要你命，这个时候如果不来冷嘲热讽一番林北，那他孙部长的气，岂不是白白受了？

    不，老子从来就没吃过这亏！

    林北向门口看了一眼，并没有什么反应，而是坐下来继续玩游戏。

    陈开河愣了，着急地道：“师傅，你知不知道这问题的严重性啊？”

    林北淡定地道：“不就是几万块的工资么，我想办法赚回来不就行了么。”

    陈开河心里头暗骂一声，“师傅可真能吹牛皮！”嘴上却说：“师傅，几万块可不是小数目啊，关键这可能代表着公司管理层对你的态度，你要是在公司里有个什么三长两短，弟兄们都不好过啊。”

    陈开河边说，边向门口的孙子刚看了一眼，孙子刚之前掌管保安科的时候，即便说他不把保安弟兄们当人，都不过分，每天巡岗辛苦不说，工资和福利待遇也不替他们争取，倒是类属于总务部的其他部门，福利待遇是年年都往上涨。

    林北又瞥了孙子刚一眼，道：“和他一般见识干嘛，他有病。”

    孙子刚本来得意着呢，一听林北这么说，立马就火大了，“姓林的，你说谁有病呢，上班时间公然咒骂同事，你是要受罚的。”

    林北懒洋洋的笑着说：“以后不要吃什么大力丸了，对你的情况没用。”

    孙子刚的脸色顿时猛地一变，咬牙道：“是哪个王八蛋跟你说的！”

    林北继续懒洋洋的道：“没什么事儿赶紧滚，别站在门口碍眼。”

    孙子刚又开始火大了，“姓林的，你别欺人太甚，你马上就要被开除了，还在这里装腔作势，到时候你拍拍屁股走人，我可告诉你，等你手下的这些人落在我的手里，我保证让他们……”

    孙子刚的话不等说完，就发现林北拿起了手机打电话，“喂，夏总，你给个痛快话，这么罚我，是打算开除我么？”

    陈开河一愣，屋里的保安们都一愣，孙子刚也是明显一愣。

    沉默了两秒钟，众人心里头只有一个念头，这货太能装腔作势了。

    夏总的电话是随随便便就能打的？就算真的打通了，能说话这么随意？

    好，就算是唐秘书的关系，唐秘书对夏总也是客客气气的，不管她们私下里怎么样，至少在公司里从来没有任何的僭越。

    唐秘书的男朋友，就能这么牛掰了？

    孙子刚冷笑，“林北，你也太荒唐了，你以为这样就能找回面子了？你要是真敢更夏总说话这个态度，你早就被开除了。”

    林北对孙子刚的话视而不见，继续对着手机说：“不用你开除我，我自己辞职还不行么，我就天天迟个到，你就这么罚我，这活儿没法干了。”

    林北挂了电话，然后继续坐在椅子上玩手机。

    陈开河愣了愣，“师傅，你这就沟通完了？结果是什么？”

    林北拍了拍桌上的两个便当饭盒，头也不抬地道：“这是给你和老郭带的，你们要是吃早餐了，就把这分给别的兄弟吃。”

    陈开河急的都快要哭了，“师傅，你可能马上就要被开除了，怎么……”

    林北道：“夏总说了，刚才的那条通知是误会我了，马上会再发一条。”

    孙子刚冷哼道：“林北，你终究是年轻，太喜欢装了，既然你这么喜欢装，那我现在就向夏总汇报，看夏总怎么处置你！”

    孙子刚拿起手机准备给夏青竹打电话，可他怕打扰到夏总，并且打电话来说不正式，于是他就准备上楼当着夏青竹的面儿说。

    只是，孙子刚才刚刚转过身，这时手机就响了，是手下打过来的。

    “孙部长，您快看咱们公司的最新通告，林北他……”

    “被开除了？”孙子刚惊喜地道。

    “不，不是……”

    手下的声音吞吞吐吐。

    孙子刚马上拿起手机打开公司的公告，下一秒，他呆住了……

