
    “怎么会呢？”林海笑了笑，杜娟对于他，和一只蝼蚁没什么区别。

    是生是死，对林海的内心，连一丝涟漪都引不起来。

    不过，许灵似乎是生怕林海不满一样，怯生生说道。

    “东方野，你别怪我，我知道，我表姐和胡师兄他们，一起算计你还要杀你，你杀她理由应当。”

    “但是很多年前，我许家落难，是表姐一家收留了我们，他们杜家对我们有恩，所以我不能看着她死！”

    “哦？许家落难？”林海听到此处，心头忽然一动。

    随后，一个念头忽然冒了出来。

    “事情，不会这么巧吧？”

    想到此，林海突然看着许灵，一脸严肃的问道。

    “灵儿，我问你个问题，你们许家，是从何处逃难至此的？”

    “听我爸爸说，是从中心区域而来！”

    “中心区域！！！”林海瞳孔一缩，难道许灵口中的许家……

    “灵儿，你们家族之中，可有一个叫做许世源的？”

    “啊！！！”许灵听林海提到许世源，顿时一声惊呼，捂住了小嘴。

    随后，满脸惊恐的看着林海，一时间竟然说不出话来了。

    “灵儿，你没事吧？”

    林海一愣，不过很快露出惊喜之色，许灵如此神态，足以说明他知道许世源！

    如果没有意外，许灵所在的许家，就是许光淳的家族！

    “灵儿，你知道许世源对不对？你放心，我不是坏人！”

    许灵带着一脸的惊慌与恐惧，警惕的看着林海，眼睛中迷茫而疑惑。

    “是这样的，我受故人相托，若是遇到许家后人，要照拂一二！”

    “如果你认识许世源，还请带我相见，我有宝物赠给他！”

    林海让自己激动的情绪放缓，一脸和善的说道。

    许灵盯着林海看了好久，都快把林海看的有些不自在了，才怯生生说道。

    “你说的，是真的？”

    “当然是真的！”林海重重点了点头。

    “你不是坏人？不是来追杀我们许家的？”许灵再次问道。

    林海微微一笑,“你看我，像坏人吗？”

    “不像。”许灵瞪着大眼睛，摇了摇头。

    “哈哈，那就不结了！”林海哈哈一笑。

    “灵儿，我们现在就出黑暗森林，你带我去见许世源，好不好？”

    “好，好吧！”许灵犹豫了很久，才点头答应道。

    “不过，你要答应我，不许伤害许家之人！”

    “放心，许家，是我的朋友！”林海认真说道。

    同时，也被这个许灵的天真，彻底的打败了。

    幸亏自己真的不是什么坏人，否则许家已经被这个小姑娘，彻底的卖了。

    “走吧，现在就带我去见许世源！”

    林海带着半信半疑的许灵，除了黑暗森林。

    “许家离这里，有多远？”林海问道。

    “出了山，往东走一千里，再往北八百里就到了。”

    “没多远，那我们走过去吧！”

    林海朝着许灵笑着道，之所以不让小红飞过去，林海是想在路上，再打听一下许家如今的情况。

    “嗯！”

    许灵答应一声，与林海并肩而行。

    “许世源究竟是个什么样的人，能给我介绍一下吗？”林海好奇的问道。

    他到现在都很好奇，为什么许光淳要让自己，将一把仙器宝剑，送给这个叫做许世源的。

    而且，还不让说是他送的，只说是自己相赠。

    “许世源，其实是我的爷爷！”许灵忽然说道。

    “啊？”林海一怔，随后满脸失笑，想不到许灵和许世源之间，还有这层亲密的关系。

    “我爷爷他人很好，对人和善，慈眉善目，也特别疼我，只不过话语不多。”

    提起自己的爷爷，许灵的脸上，突然浮现出一副恼怒的情绪。

    “可是不知道为什么，整个许家的人，都讨厌我的爷爷。”

    “甚至，还有好多人当着面骂他，说他是许家的祸害，为什么不早点去死！”

    许灵的小拳头，一下子握紧，灵动的大眼睛中，突然泪花滚动。

    “在我很小的时候，我还亲眼见过，家族的一些长辈，把我至亲至爱的爷爷，打得重伤吐血，险些丧命！”

    “可是我的爷爷，面对他们的欺凌，却从未还过手，一直都是忍辱负重。”

    “有一次，我非常不理解的质问爷爷，为什么这么懦弱，为什么不反抗？”

    “就是那一次，爷爷的身上，突然散发出一股让我灵魂都在颤栗的恐怖气息，我才知道我的爷爷，竟然是那么的强大！”

    “你的爷爷，是大乘之尊？”林海两眼一缩，惊讶的问道。

    “我不知道，我只知道，爷爷很强大！”许灵接着说道。

    “爷爷告诉我，他不反抗，不是因为懦弱，而是因为他做了一件事，致使整个许家落寞，被仇人追杀，才不得不寄人篱下，让许家有了今日的窘迫。”

    “可是他又说，那件事于情于理，他没做错，但是对许家而言，他做错了。”

    “所以，许家人打他骂他恨他，他都不介意，因为那是他应得的惩罚！”

    “应得的惩罚？”林海眉头一挑，眼中疑惑之色渐浓。

    隐隐之中，林海觉得许世源有今日之局面，极有可能与许光淳有关。

    否则，许光淳绝不会让自己，将一把稀世珍贵的仙器，专门给许世源送来。

    沉默了片刻，林海忽然问道。

    “你知道，许光淳这个人吗？”

    “许光淳？”许灵一脸茫然，随后摇了摇头。

    “没听说过，他是谁？也是我许家之人吗？”

    “不是，我随口一问而已！”林海笑了笑。

    许灵作为许世源的孙女，竟然不知道许光淳，越发让林海觉得，这里有什么蹊跷了。

    “追杀你们许家的，是什么人？”林海又问道。

    “我也不知道！”许灵摇了摇头，“只是听说，对方极为的强大，强大到挥手间可以让许家灰飞烟灭！”

    “哦！”林海点了点头，“你们许家，修为最强之人，是谁？”

    “是我的大爷爷，许世璋，我大爷爷是大乘之尊呢！”许灵说完，忽然眼中露出一丝疑惑的表情，说道。

    “不过，我总觉得我爷爷，应该比我大爷爷还要更厉害一点。”

    林海闻听，则是微微一笑，真是个傻丫头。

    如果许世源不是许家最强之人，就冲她说的那些遭遇，他岂能活到现在？

    虽然林海不知道，许世源做了什么事情，致使他成为整个许家之敌。

    但可以肯定的是，若非许家奈何不了许世源，恐怕早就有人将他杀死了！

    “看来这许世源，也是个有故事的人啊！”

    半个时辰后，林海和许灵出现在一座宏伟宽大的庄园前。“东方野，这就是我许家寄居之处，东川杜家！”
