    “仙剑奇侠传世界的李逍遥，向苍天许愿，让他不受痛失亲人爱人之苦。是否接受这个愿望？”

    “仙剑，李逍遥。”

    仙剑的大名自然不用多说，而李逍遥更是大名鼎鼎的悲催男。

    没错的，别看他人长的高大帅气，女生缘又好，本事高强还是蜀山派的掌门。可他就是一个悲催男。

    自己深爱的女人死了，深爱自己的女人也死了。

    自己的好兄弟死了，好朋友也死了。甚至就连传授御剑术的师傅也死了。

    难怪他会许下这种愿望来，再铁骨铮铮的汉子也受不了这样的打击。

    别说是蜀山掌门了，就算是做玉皇大帝也不行。

    “看在你和我一样帅气有魅力的份上，这个愿望我接下了。”

    仙剑的武力值，并没有想象的那么高。

    作为战斗力巅峰的拜月和剑圣，最强大的地方实际上是其法术。

    至于武功技巧和身体素质什么的，在王霄的眼中也就一般般。

    不过其威胁度还是有的，毕竟他们的法术很厉害。尤其是蜀山的御剑术，绝对是很牛叉了。

    轩辕剑肯定是要带着的，这是王霄目前手中最强有力的武器。

    紫金铃也是要戴着，攻击效果不见得有多强，可预警功能非常强势。

    血菩提的重要性开始下降，不过照妖枪依旧强势。尤其是这次可能会遇上水魔兽，以及其他各种乱七八糟的妖怪。是到了这个科技武器大展身手的时候了。

    做好了准备，王霄深吸口气“接受愿望。”

    还是熟悉的套路，眼前一黑再一亮，就已经是身处剧情世界之中。

    “嗯？不认识的天花板。”

    王霄睁开眼睛，入目所见就是一顶大红色的天花板，或者说是床顶。

    这边心中还在想着又什么什么身份入场呢，那边身边就传来一阵香风，跟着耳畔就响起了一声娇柔的呼唤“逍遥哥哥，什么是洞房啊。”

    “洞房...”听着如此虎狼之词，王霄侧头看过去，绝美的容颜近在咫尺，而且还是个熟人。

    二代妖精世界里的白狐，不过很明显眼前这个是年轻版的。

    忽闪着大眼睛的妹子，认真的求学问“总是说洞房洞房的，怎么才算是洞房啊。”

    王霄现在非常纠结。是真的纠结，不是在装比。

    躺在身边的妹子太漂亮了，吸引力爆棚的那种。而且还萌萌的找自己传授如何洞房的技术，王霄真心是扛不住。

    可他知道，身边的妹子是女娲娘娘的后裔。

    妹子绝对是漂亮的惨绝人寰，可她有尾巴啊。

    向来都是对跨越物种的爱情持保留态度的王霄，此时看着身边好似好奇宝宝求知识的妹子，他已经是说不出话来。

    说什么呢，说自己很懂如何才是洞房，而且还是教授级别的高手？

    还是说，妹子你小心点，别把尾巴露出来？

    内心纠结宛如一部文艺片的王霄，现在很想在线等消息，自己该怎么办才好。

    “逍遥哥哥，你怎么不说话？”

    妹子没听到回应，好奇的支起无限美好的上半身，半趴在王霄的胸膛上看着他“怎么不说话？”

    王霄屏气凝神“...你蹭的我，不是，是你压的我血脉下涌动不了了。”

    赵灵儿忽闪着大眼睛，完全不明白说的是什么意思。

    “哎~~~”

    王霄叹了口气，干脆闭上了眼睛。

    既然没办法做出决断，那就把一切都交给天意好了。

    还是那句人生格言‘不主动，不拒绝，不负责。’

    一切的一切，全都交给天意。

    桌子上的红烛，‘啵’的一声爆出一团光亮，与窗外逐渐明亮的天色相映成趣。

    王霄挣扎着起身，坐在床边轻轻揉着...自己的腰。

    他这个人睡觉认床，昨天晚上谁的太软了，整的腰都发酸。

    “逍遥哥哥。”

    长发披肩的赵灵儿起身，拉着他的手说“你去哪儿？”

    “没事，我就是去放个水。”王霄安慰的拍了拍她的小手“你懂的。”

    嗯，昨天还不懂什么叫做洞房的赵灵儿，现在已经是懂了。

    “那我陪你去。”妹子挣扎着想要起身，不过很明显是身体不太舒服。

    “用不着。”王霄按住她的香肩，把她按回了床上“去去就回。”

    他又不是重症患者走不动路，还得人扶着才能放水。虽说腰酸无力，可去趟厕所还是没问题的。

    回来之后在床上躺下，赵灵儿把小脑袋靠在了他的胸口“逍遥哥哥，我好开心。”

    王霄咧了咧嘴“我也挺爽...不是，是挺开心的。”

    “我是你的妻子了，那我以后一定会好好照顾你的。”

    王霄笑了，伸出手指拉着她的手比心“我也会照顾你，从今天开始。”

    的确是从今天开始，因为要不了多久，就会有拜月教的人杀上岛来。

    原剧情之中的李逍遥，因为没有功夫只能被动逃走，这也是其人生悲剧的开始。

    不过现在的话，既然答应了要照顾人家小姑娘，那自然是要用那几个拜月教徒来祭旗。

    正所谓新婚燕尔，两人在床上纠缠了一会儿，之后才起身洗漱。

    王霄肯定是要走的，因为要去等酒剑仙出现，去学御剑术。

    不过仙灵岛这儿，却是要解除危机才行。

    吃过饭，收拾好行李带着包裹，然后一起向着海边前行。

    路过桃花林的时候，王霄侧头看着赵灵儿，果然是人面桃花相映红。

    他可没像是原著之中的那样，把人留在了岛上，而是直接带着她一起走。

    至于拜月教的人，干掉那三个拜月教徒之后，只要赵灵儿不在岛上，他们也不会再来。

    走出桃花林，来到了岸边。

    拜月教的人果然是跟了过来。

    看到了王霄，为首那人笑呵呵的说“小兄弟，谢谢你带路。不然的话，我们永远也上不来。”

    仙灵岛四周设置有法阵，常年都是惊涛骇浪。只有一条水路能够进出上岛。

    王霄看着他笑“人生处处都是惊喜，有些时候感觉占了便宜，可实际上却是要命的事儿。你现在谢我，等下就要恨我了。”

    这个时候姥姥带着岛上的妹子们也是杀了过来，然后就是没有营养的废话。

    拜月教徒对着王霄喊“小子，把你身边的姑娘交出来。”

    王霄咧嘴“你傻啊，谁会把这么漂亮的妹子交出去。”

    那人也不废话，干脆利落的举起斧头就杀了过来。

    赵灵儿刚想上前，却是被王霄拉住了手。

    王霄对她摇了摇头“别急，这种事情都该是男人出面。”

    他拔出了轩辕剑，冲上去以一对三丝毫不落下风。

    实际上想要解决这三个喽啰很简单，王霄只是想要了解一下这个世界的具体战力。要不然的话，哪里用得着跟他们浪费时间。

    打了一会，王霄心中大致就已经有所了解。

    单纯从功夫上来说，也就是一般般的程度。

    不过他们手中的兵器上，都是带着法力。

    这种法力与王霄惯用的剑气不同，算是另外一个力量体系。

    相比起习武多年，才能勉强修炼出来的真气剑气来说，这种附加的法力算是一种借用力量的方式，威力相差不大，可却是走了捷径能够瞬间极大的提升实力。

    有了了解之后，王霄就不再留手。

    手中轩辕剑瞬间绽放出夺目的剑光，将三个拜月教徒全都笼罩起来。

    等到耀眼的剑光消散，拜月教徒已经是全都倒在了地上。

    王霄向着姥姥那边拱手“这几个恶徒就交给姥姥了，我带灵儿去救婶婶。”

    那边姥姥满意的点头“不愧是李逍遥。”

    事情解决了，可王霄并没有立刻就离开。

    他询问一旁的赵灵儿“这岛上是不是有一处石刻？”

    正因为王霄的大展神威而欢喜不已的赵灵儿，就带着王霄去看了那处石刻。

    ‘飞龙探云初相见，珠联璧合三生缘。南天妙手空空技，北地情思脉脉牵。灵珠流转行千里，死生永随两心坚。逍遥人间常相伴，甘为比翼不羡仙。’

    伸手摸着石刻，王霄叹息一声。

    这是李三思夫妇留下的痕迹。

    “逍遥哥哥？”

    “没事，我们走吧。”

    一路回到了余杭镇的李家客栈，这边李大婶实际上早已经醒了过来。

    之前做所以会昏迷不醒，那是因为拜月教徒利用她去引李逍遥中计，主动带路去仙灵岛的。

    “婶婶。”王霄拉着赵灵儿的小手做介绍“这是赵灵儿，我在仙灵岛上与灵儿成亲了。”

    李大婶干脆利落的瞪眼。

    ‘小子，有能耐了啊。出门一趟就带了个这么标志的媳妇回来，多出去几趟岂不是...’

    “好灵儿。”李大婶拉着赵灵儿的手，笑容满面的开始嘘寒问暖。

    李家祖上是巴蜀侠盗李寒空，李逍遥的祖父李澜，本是在逍遥客栈当伙计。

    当年锁妖塔崩毁，妖魔肆虐。逍遥客栈老板想卖掉客栈，李澜买下。

    在那之后，李澜又卖出逍遥客栈，举家迁回余杭老家，在盛渔村开仙剑客栈。

    李澜的二儿子叫做李三思。

    没错，就是仙剑三里面景天的徒弟，景小楼的师兄李三思。

    就连李三思这个名字，也是景天给取的。

    而景天的老婆，叫做唐雪见。

    李三思夫妇行下天下，把李逍遥交给了弟妹李大婶照顾。

    不过他们夫妇俩，却是因为要救人，而被拜月教主所毒杀。与李逍遥可谓是有着血海深仇。

    对于一些作品之中，喂拜月教主吃上一袋盐，说他有理想有苦衷什么的，王霄是绝对不赞同。

    别人怎么做他不管，但是在他这里，拜月教主必须被铲除！

