    霍迪·琼斯一伙的确是罪大恶极，但这些人对罗凡来说也就是一个眼熟的npc。

    罗凡出手最多打残他们，真正决定他们生死的，肯定是白星。

    对白星而言霍迪·琼斯是杀死她母亲的凶手，是她的童年阴影，这种埋藏在心底深处的伤痛当然还是要当事人自己修复了。

    所以说，甚平突然冒出来就显得很多余了。

    不过罗凡对此也没有在意，任由甚平赶走了霍迪·琼斯一伙。

    “抱歉，公主殿下，罗凡队长，霍迪·琼斯跟我和过世的泰格大哥是一个地方出来的，虽然他做了很多错事，但我还是想给他一个机会。”甚平朝白星和罗凡说道。

    白星沉默片刻后，转身离开了，甚平看着白星的背影觉得有些奇怪，今天的公主殿下好像有些奇怪。

    “怎么？生气了？”罗凡笑着问道。

    “没有，甚平大人并不知道霍迪·琼斯就是杀害我母亲的凶手，他的行为我可以理解，只是......”

    “只是心里有些不舒服，对吗？”

    白星轻轻点了点头。

    “其实没什么好不舒服的，霍迪·琼斯这种人，迟早会做出一些天怒人怨的事情，收拾他的机会多的是。

    至于说甚平，他这个人最大的优点就是太重感情，同时这也是他最大的缺点，就冲这个他就是一个可以完全信任的人。”

    “我知道的，甚平大人一直都是这样的。”

    罗凡点点头，没有在说什么。

    之后的一个月，罗凡一直待在鱼人岛，帮白星控制海王的力量，期间时不时还会跟BIG MOM的子女们聊聊天。

    比如说现在，鱼人王宫的会客厅里，夏洛特·斯慕吉坐在贝壳沙发上，一边品尝着罗凡的橘子酒，一边吃着美味的甜点表情异常的满足。

    如果不是她穿着囚服，带着海楼石手铐的话，看她悠闲的样子，说不定会以为她是来度假的。

    “我说，这东西什么时候能给我摘了，整天软绵绵的太难受了，还有这身囚服太丑了吧！”斯慕吉放下酒瓶朝一旁的罗凡吐槽道。

    罗凡闻言翻了个白眼：“拜托！你杀了人家鱼人岛那么多人，没直接杀了你就不错了，还敢提这么多要求？”

    “唉！你可别乱说话！我只杀了拦路的士兵，普通人是我的兄弟姐妹们动的手，而且有你在这儿我戴不戴这些东西有区别吗？”

    算算时间，夏洛特·斯慕吉被俘虏已经一个半月了，过了这么久，夏洛特·斯慕吉都忘不了那天罗凡的那一击。

    仅仅是一脚，强大的武装色霸气加上震动之力瞬间就把她秒杀了。

    夏洛特·斯慕吉对自己的实力还是很自信的，她觉得就算是BIG MOM亲自出手，也不可能一击秒杀她。

    这也就是说，这只黑猫的实力要在她妈妈之上。

    每每想到这儿，夏洛特·斯慕吉就觉得一阵绝望。

    有这只黑猫在，她怕是一辈子都不要想离开鱼人岛的监狱了。

    “上次咱们聊到哪来着？”

    “黄金。”夏洛特·斯慕吉没好气的说道。

    “那就继续吧！”

    “继续可以，但你能不能告诉我，你到底想怎么处置我们？不会是想让我们在鱼人岛的监狱住一辈子吧？”

    “这个嘛！鱼人岛这边的意思是直接杀了你们，但是BIG MOM已经派佩罗斯佩罗来跟老爹谈判了。

    具体要看老爹那边的意思了，如果运气好的话，说不定你们可以不用死。”

    夏洛特·斯慕吉闻言松了口气，继续说起了有关黄金的事。

    这段时间，罗凡跟BIG MOM的子女们聊天主要目的就是想从他们那里问道一些流传在各个种族之间的传说故事。

    BIG MOM的万国几乎收拢了这个世界的所有种族，各个种族之间的文化各不相同，流传下来的故事也不相同，但其中总能找到一些共通的地方。

    比如黄金！

    在夏洛特·斯慕吉的讲述中，罗凡得知很多种族都流传有这样一个故事，大约在1000年前，有一群乘坐着会飞的船的人，来到了他们的种族。

    这群人都长着翅膀，身边还有金属组成的人类，他们会用食物，各种没见过的武器来交换黄金。

    夏洛特·斯慕吉所讲述的这一形象毫无疑问就是月球人了。

    他们因为缺少资源，从月球来到海贼王世界，然后用先进的科技来交换他们所需的资源也就是黄金。

    而月球人最终所交换到的黄金，就被放置在了香多拉，这里也渐渐成为了远近闻名的黄金乡。

    “这次该说到武士了，也就是和之国，他们跟黄金有关的传说也是在1000年前，那时候和之国还被誉为黄金之国。

    和之国坐拥大量的黄金，这些黄金引来了其他国家的觊觎。

    但和之国有武士！强大的武士们驱逐了一切以黄金为目的来犯的敌人。

    直到有一天，和之国的武士们也遇到了有翅膀的人类，他们跟和之国的将军达成了协议。

    用科技换取了和之国的黄金，双方还因此成为了合作伙伴，经常会交换一些资源。”说到这儿，夏洛特·斯慕吉的声音戛然而止。

    “完了？”

    “完了！”

    “今天就这啊！”

    “和之国的武士我们岛上也只有一家，他们流传跟黄金有关的传说故事，我知道的就这个了。

    剩下的就是什么武士斩龙，800年前正面击溃世界zf之类的无稽之谈了。”夏洛特·斯慕吉说道。

    “行吧！那今天就这样吧！两位，麻烦你们把她带回去吧！”

    外面的两个鱼人士兵闻言，推进来了一辆囚车。

    夏洛特·斯慕吉脸都绿了，身为将星之一，每天被关在这样的小笼子里推来推去，她不要面子的吗？

    “我可以自己走回去！我戴着海楼石手铐，跑不了的。”

    鱼人士兵没有机会她的话，粗暴的把她塞进了笼子里，然后锁上了门。

    罗凡看着狼狈不堪的夏洛特·斯慕吉没忍住笑出了声。

    这样的场面虽然每天都经历，但不管看了多少次，罗凡都会忍不住笑出声来！

    夏洛特·斯慕吉狠狠的瞪了罗凡一眼，然后一脸绝望的蜷缩在了笼子里，被两个士兵推走了。

