    “就是可惜了，一两年之内，想要再造出这样的机关枪，是很难得了。”

    这五台机关枪乃是秦阳通过系统兑换出来的。

    以大唐目前的势力，以及幽州目前的科技发展，还没办法在一年半载之内研发出这样威力的机关枪！

    但让秦阳感到惊喜的是，虽然机关枪没办法仿造出来，但机关枪所需要的子弹，幽州第一学院的那些高材生们，已经能够研发出替代品了！

    虽然在威力方面，要逊色不少，但用在这个时代，已是足够了！

    只要能够不断的被造出来，只要能够用上，那就是最好的子弹！

    也正是因为有了这五台机关枪，有了这些子弹，秦阳才有了更多的底气！

    新式武器，就是秦阳目前最大的底气！

    当然了，就算是没有这些新式武器，因为水泥的出现，幽州的路，幽州的城墙，幽州的其他建筑，都十分坚固！

    这同样是给防御点了满点！

    秦阳对这次与吐蕃的交锋，是有着期待的，因为他隐藏起来的底牌很多，这次大战，一旦开启，必然会导致吐蕃的急速衰弱乃至灭亡！

    而吐蕃被大幅度削弱甚至被并入大唐版图，必然能够让大唐的势力得到大幅度提升！

    而这些，都是让秦阳觉得自己必须要去做的事！

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    不解决了吐蕃这条饿狼，秦阳都没办法在幽州做一个安心享受生活的大王！

    这就是挡在他去往幸福生活的一块拦路石！

    必须要尽快搬开才成！

    “机关枪，只有五台？”听说只有五台机关枪，程家父子的心，再次微微提起。

    但下一刻，他们就对自己如今的心态有些好笑了。

    他们莫非忘了自己乃是毫不畏惧上战场的大将了？

    既是如此，就算是没有什么新式武器，他们也能打胜仗！

    当天，他们就在这个“军事重镇”里用餐，结果程家父子再次开了眼！

    这个地方，实行的也是军事化管理，可这里却有食堂！

    食堂里的规矩，那是真的多，就连程咬金这样的老将军，听到了那些条例都，有些呲牙。

    可在吃了这个食堂里的饭菜后，不光是那些跟着他来的将士，就是他自己，都有些舍不得这个地方了！

    无他，这里的伙食是真的好！

    他们吃的是午饭，午饭，这个地方的所有将士，一视同仁，是采取的自助模式！

    大概有着十几种菜！

    蔬菜、各种肉食，应有尽有！

    汤水、水果，也都有几样！

    而主食同样有着七八样！

    大家都随便吃，只要不浪费，想吃多少，管够！

    这样的伙食待遇，连跟着程咬金父子一起来的武将，都有些羡慕了。

    他们当初做兵卒的时候，可从没吃过这么好的饭菜啊！

    而且这些饭菜的味道还挺好！

    虽然是大锅饭，但味道是真不错，毕竟这个时代没有什么炒菜，也就是幽州兴起了炒菜，这些跟着程家父子来的将士才开始吃到了炒菜。

    而对于这时代的底层人来说，只要饭菜是油汪汪的，那就是好菜！是硬菜！

    这样的饭菜，就香喷喷！

    “就是少了一样，不然这样的日子，比老程的日子都要舒坦了！”程咬金突然说道。

    跟程咬金坐在一桌的秦阳，顿时就明白了程咬金所说的少了一样是什么了。

    酒。

    这里有菜有肉，有汤有饭，有水果，就是没有酒！

    甚至想要喝饮料，夏日还可以提供绿豆汤、酸梅汤！

    但就是没有酒！

    不仅是士兵不能喝酒，当武将的也不能喝酒！

    不仅是战时不能喝酒，如今这种没事的时候也不能喝酒！

    这就是秦阳给这两个军事重镇定下的死规矩！

    若是有人违背了，那就是触犯了军纪！

    这就跟这时代的大部分军队不同了。这时代的军队，虽然战事饮酒，也可能触犯军纪，但做将领的，其实偶尔也是要大口喝酒大口吃肉的。

    尤其是平常不打仗的时候，若是连饮酒都不被允许，长期驻守在某一地的将领，那就只能几年甚至十几年摸不着酒的影子了。

    有时候在出征前，还要一人喝一碗酒，作为践行来用！

    但在秦阳这里，酒，就是不被在军营里饮用的。

    想喝？

    也不是不成，在“下班”后，离开军营，去外面的酒馆里去喝。

    喝完了，等酒劲儿散了，再回来。

    但在这个军事重镇里，就只有他们这些守军，可没有什么百姓。

    这里虽然被叫做镇子，可却不是什么真的镇子。

    程咬金忍不住感慨着这件事，秦阳哈哈一笑，却没想着去说服这时代的将领们非要跟着自己的模式走。

    反正，这些非常重要的地方，凡是他直接管着的军营，都要按照他的规矩来！

    至于程家父子这种是来“帮忙”的人，只要大面上过得去，不添乱，能帮忙，一些细节问题，秦阳是不会去管的。

    程家军该是怎么个管法，自然有程家人来管。

    吃过饭之后，秦阳又带着他们在整个重镇里转了一圈。

    这一圈，程咬金他们就发现，这个地方，看似十分简陋，实际上，到处都是适合搞伏击的地方！

    别说有机关枪工事有碉堡，外敌轻易进不来。

    就算是进来了，可能也会被里面的人来一招“瓮中捉鳖”！

    到时候，谁倒霉，还真不好说！

    “这里，就是地道的一个入口。”秦阳当初参与第二个军事重镇的设计时，曾经也提过所谓的地道战的模式。

    所以，这个军事重镇，不仅有着各种防御工事跟攻击工事，而且，还有着错综复杂的地道！

    就算是将其中一个入口或是出口展示给人看也没什么关系。

    因为里面错综复杂，外人就算是看到一个入口或是出口，也不敢轻易进去！

    就算是进去了，也未必能站着出来！

    程咬金看得眼睛发亮，甚至啧啧作声。

    “好家伙！大王！这地道可是牛了啊！这地方，建起来不那么容易吧？当初您是怎么想的，竟然要在这么一个大的军事重镇下面建立这样一个错综复杂的地道？”

    程处默也是忍不住盯着入口看，只觉得里面阴风阵阵。

    别说是敌人了，就是他这个不是敌人的，看到这样的入口，轻易也不敢进去啊！

