
牢房内。

硬邦邦的单人床上，白衣女人满身是血，披头散发地垂着脑袋，乍一看简直像来索命的女鬼。

听到狱警的话，史琳子抬起头来，花了妆的脸惨不忍睹，她扑上去拉住狱警的手，猩红的眼底透着一丝亮光：“谁？谁来看我？是雄光吗？”

几十分钟前，她半死不活地被殷寒司的手下带来警局，如果不是李小华和史朱投苦苦哀求，花了不少钱找人接好了她断掉的手，这会她恐怕已经死了。

狱警的眼中滑过一抹嫌弃，他粗暴地甩开史琳子的手，没好气道：“跟着我来就是，废话那么多干什么？”

得罪了殷少的人，还想要好过？

史琳子强忍住心底的怨毒，跟着狱警去了接待室。

见到接待室里等候的蓝雄光时，她眼睛一亮，兴奋不已地扑了上去：“呜呜呜，雄光你终于来了，你是不是来接我出去的？”

一股恶臭钻进鼻腔，看着怀里那个蓬头垢面的女人，蓝雄光险些认不出那是史琳子，他面露厌恶，心中的怒意蹭蹭上涨，一把就推开了怀里的女人。

“接你出去？你干出这样的事情来，还想要我接你出去？”

史琳子被推得一愣，当即楚楚可怜地哭了起来：“雄光，你听我解释，我真的不是有意那么做的，主要是那个北笑笑，她……她给我的感觉实在是太像死去的表姐了。”

蓝雄光面色一僵，凶狠地呵斥道：“你说什么胡话？易婉玲已经死了！”

史琳子猛地摇头，抱住蓝雄光的手臂认真道：“雄光，你不要不相信，我的感觉不会出错，如果她和表姐没什么关联，怎么会在第一次见到我的时候，发了疯一样要弄死我呢？你仔细想想，哪怕是我骂她是小三，也不该有这种滔天的恨意啊！”

史琳子这么一说，蓝雄光只觉得周遭的空气都冷了好几度。

想起那个女人死时凄惨的模样，他忍不住哆嗦了一下。

如果史琳子说的是真的，北笑笑真的和那个女人有什么关系，那他们不是完了？

不，这又不是电视剧，怎么可能有这么玄乎的东西，一定是史琳子疑神疑鬼想多了！

“神经病！你不要乱说话，胡乱想那么多，还不如想想怎么让自己出去，动了殷少的人，你这是嫌我们的命都太长了吗？！”

史琳子闻言，当即不再提北笑笑，而是扑向蓝雄光，一把鼻涕一把泪眼泪地哀求：“雄光，我知道错了，我也没想到……殷少竟然会那么重视北笑笑，你救救我吧，我知道你一定有办法救我的！”

蓝雄光皱起眉头，不准痕迹地把远离了她几分：“你当我是大罗神仙吗？殷氏背后的势力多大你不知道？这回是殷少亲自把你丢进来的，你害了他未婚妻的事情，现在哪个人能不知道？谁敢冒着跟殷氏作对的风险，来救你？”

其实也不是完全没有办法，史琳子现在还有利用价值，她要是真的坐牢了，对他没有好处。

他会想办法把她捞出来，只是这事情必须给她一个教训。

史琳子这下子彻底愣住了，她不敢置信地瞪大着眼睛，猩红的眼底满是悔意：“这……这该怎么办？真的没有办法了吗？雄光，我相信你，你那么聪明，一定有办法救我的对吧？”

蓝雄光见状，这才状似勉强开口：“我会想办法，你在看守所老实待着，不要给我惹事。”

史琳子连连点头，哪里还敢说不。

……

天渐渐地昏暗下来，等到屋子里需要开灯才能看清东西的时候，北笑笑才渐渐地醒过来。

她微微睁开眼，先是侧头看了看旁边，在她床边的椅子上，坐着一个面无表情的男人，此刻那男人的眼睛一眨不眨的盯着她。

那眸子里的担忧，随着她醒过来，一点点散去，随之而来的是愤怒，怒她竟然被人给投了毒。

北笑笑看着他，愣了愣，随后发现自己是在医院里，眸光染上一丝困惑，有些迷茫的问道，“怎么了？我怎么会在这里？”

殷寒司抿了抿嘴，面色冷清，淡淡道，“你被人下了毒，有人发现你没去学校，我去你家里找你，发现你晕倒，把你送到了医院。”

他描述的十分详细，唯独在发现了北笑笑的人那里，只是粗略的带过。

北笑笑嘴角微微抽搐，感觉屋子里有好大的一股子醋味儿。

不过，投毒？

她脑子有些反应不过来了，她自问平时也没得罪什么人啊，怎么会平白无故的被人给投了毒，难不成是什么隐藏的敌人不成？

看着她这副迷糊的样子，殷寒司知道她应该是在想投毒人的事情，他微微张嘴，说了个人名，“史琳子。”

嗯？

突然听见这个名字，北笑笑有些没反应过来，殷寒司怎么会知道史琳子。下一秒，她却突然反应过来，殷寒司说的，应该是给她投了毒的人。

现在仔细想想，史琳子她平白无故来他们家，还送礼，是有问题的。

可是那些东西不是都被她扔出去了么？

难道是北震天又把东西捡回来了？？

所以毒就藏在那些东西之中？

想到这种可能，北笑笑的脸色变得十分的难看。

看来史琳子和蓝雄光这两个人，她也是时候要正面应对了。

“你怎么了？”殷寒司察觉到她不对劲，怕她是想到了什么，身体的话，应该没什么问题了，毕竟医生都已经给她做了全面检查了。

“我没事……”北笑笑回过神，对着殷寒司笑了笑，大大的眼睛眨了眨，砸巴着嘴，目光看向桌子上的苹果。

“我想吃苹果了。”她扁了扁嘴，一脸期盼的看着殷寒司，活脱脱的像个饿了像大人讨食物的小孩子。

殷寒司微微扯了扯嘴角，露出一个极为温柔的笑容，他站起身，欣长的身子走到门口，将灯打开，屋子瞬间亮了不少。

“你啊，醒了就知道吃东西，小心变成猪。”话虽然是这么说，那双骨节分明的大手却抓去一个红红的苹果，开始削了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866971"  chaptername="第500章  小心变成猪">加入书签</a>
</div>
