    现在，李小山有钱了，对妹妹李小云上学的问题，李小山也是十分的关心，只是，李小云这个成绩，确实有点说不过去。

    因为，今年的高考分数整体偏低了三十分，李小云这才刚刚到达了本科线，要是去上医科大学等等，李小山感觉有点十分的勉强。

    当然。

    现在，李小山也想开了，大不了李小云可以补习一年，或者，上一个专科也是行的，以李小山对妹妹的了解。

    李小云恐怕打死也不上高四，再补习一年。

    但是，她这个分数，还真的有点悬。

    “好了好了，小山，小云上大学的事情，你就不要操心了，这件事情，我和欣然来解决吧。”

    “现在，只是想想，她想去那里上学的问题，要是你妹妹李小云，想在咱们省内上大学，那就安排她在省内上医科大学等等。”

    “要是不想省内，那就去京城，反正，京城距离这里，也就四百多公里而已，你说是不是，要是走高速，四五个小时，就可以抵达了京城了，省城石城这边，欣然来负责，京城我来负责。”

    这个时候。

    马春燕马老师不由得说道，李小山一听，我的天啊，李小山明白，李小云的这个分数，去石城医学院，那也是够呛。

    就这个分数，前往京城上一所大学，想都不要想了，因为，北河这边的大学，已经够少了。

    而且，北河的高考考生，又是华夏之内，数量最多的几个省份，省内的分数，那是十分高的。

    要想去京城上大学，李小山明白，不管什么大学，最低不会低于了这个五百八十分的分数。

    最高那可是七百多分。

    今年，陈雪萍就是上了京城京大，这也已经在全县出名了。

    “马老师，还是算了吧，大不了上其他的吧，咱们不需要为了小云，进行违规的事情啊，好了好了，咱们还是说说，今天，圣龙医院来和我浅谈，这个燃脂丹的事情吧，等一会欣然姐就要打来电话，让咱们过去，陪陪崔玄英崔总了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，现在，已经中午十二点多了，要是那边开饭了，肯定也邀请李小山过去作陪。

    马春燕回来了，马春燕肯定也要去的。

    这一点，王欣然也安排好了，而且，马春燕的父亲马永隆和崔玄英，那也是交情深厚，否则，马永隆也不会花费那么大的力气救治张玲珑。

    “好吧，小山，这个倒是没什么好谈的了，几乎已经全部确定好了，就等着你点头同意和签字了。”

    “这是合作的方案，我大致和你说一下吧，圣龙医院那边，本来，想要十万元一颗直接购买燃脂丹，而且，还要和你签署三年的合同。每年提供一千颗，只是，要是这样，你肯定吃亏，所以，我和欣然商量之后，进行了稍微的变通。”

    “这个变通，那就是将这个燃脂丹的价格，定为了五万一颗，然后，你和圣龙医院进行分成，即，圣龙医院以燃脂丹赚到的利润，十分之二归你，十分之八归圣龙医院，根据这个计算，这样下来，一颗燃脂丹，大约可以折合十三到十五万左右，小山，你可以多赚十分之三四。”

    “小山，你说怎么样！？”

    这个时候。

    马春燕不由得直接说道，同时，马春燕拿出来了这个合同，指点给李小山看着，李小山粗看一下。

    李小山也震憾了。

    燃脂丹，十万一颗，圣龙医院一下子一年收购一千颗，这么算下来，一年下来，岂不是可以收入一个亿。

    这样一来，李小山一下子，就可以解决了，一个亿的彩礼问题啊。

    按照现在，李小山一个晚上可以炼制二十颗燃脂丹，炼制一千颗燃脂丹，只要有着足够的材料。

    李小山岂不是只需要五十天，就可以轻轻松松的完成了吗！？

    想一想这个，李小山就激动起来了，而且，这个合同上，马春燕指出，为了保证燃脂丹的性能。

    这个燃脂丹的材料，就有着圣龙医院提供，当然，这个花费，有着所赚利润之中刨除等等。

    第一开始，马春燕也想着，这样一来，圣龙医院可能有着套取李小山这个燃脂丹配方的嫌疑。

    后来，马春燕想了想，就凭这个圣龙医院，要是真的可以这样，恐怕，也无法签署这个三年的合同。

    因为，要是这样，马春燕第一个不干。

    “我的天啊，马老师，这要是签了，我一年岂不是可以轻轻松松赚一个亿吗！？这样，这样，赶紧的吧。”

    “有了这个，我，我，我就可以娶欣然姐了啊。”

    “你不知道，欣然姐的妈妈，冯冉冉向我索要一个亿的彩礼，想要我娶不了欣然姐，这样，只能乖乖当她家的上门女婿啊。现在，我家就我一个男人了，我当然不能去当她们家的上门女婿啊。”

    李小山微笑着说道。

    噗嗤。

    马春燕也是笑了笑，马春燕也没想到，李小山要是有了这一笔钱，居然，还真的要拿过去，当这个彩礼钱吗！？

    一个亿的彩礼钱。

    这件事情，马春燕，任颖颖，其实也是知道的，但是，她们也想着，恐怕，这是王欣然的妈妈，冯冉冉的一个激将法吧。

    其实，她们何尝不就是王欣然这个女儿吗！？

    王欣然要是嫁给了李小山，那么，王胜军这边，也是有一些不悦，起码，他这样岂不是也没人来继承了吗！？

    “小山，你还真的要凑够这一个亿的彩礼啊，好好好，你有这个本事，何尝赚不到钱，娶不到美娇娘啊！？”

    “哈哈哈，好好好。”

    “小山，我也支持你啊，谁让我是你的大姐啊。”

    现在，马春燕也微微一笑，马春燕表示，李小山签署了这个合同，那么，作为交易，石城圣龙医院，先预付李小山大约一千二百多万的款项。

    其他的则是按月支付。

    每个月，李小山大约需要交纳八十颗左右的燃脂丹，当然，这个合同上规定，李小山必须每个月十号到十五号之间，将八十颗燃脂丹，交给圣龙医院。

    要是违约了，那么，圣龙医院有权力，扣除李小山这个月所得的百分之三十左右。

    每个月八十颗，这对李小山来说，则是简简单单，要是圣龙医院，可以备足了这个材料，各种药材。

    李小山保证，李小山不吃不喝，一个月就帮着圣龙医院，将这一千颗燃脂丹的任务完成了。

    重赏之下必有勇夫。

    李小山就是这么，干劲十足。

    “马老师，既然这样，你和欣然姐都已经拟定好这个合同了，我也看不出来什么大问题，那么，咱们下午就签吧。”

    “对了，圣龙医院，下午可以前来吗！？”

    “我现在也准备了三十多颗，可以下午，直接交给他们，现在，我的炼丹术，再次提升了，现在炼制的，效果比当初的，再次好了一些。”

    李小山说道。

    同时，李小山再次拿出来三颗，交给了马春燕，马春燕不由得仔细的品尝辨识了一下，不由得高兴起来了。

    确实。

    李小山的这个燃脂丹，果然是比上个月，再次品质上提升了差不多百分之三十，马春燕总感觉，要是这样，还是有点亏了啊。

    这一次。

    李小山三颗低的上四颗了啊，这是加量不加价啊，这还这么的质量良好。

    “好，小山，保持这个品质，那就行了，等下个月，我再给你介绍几个私活，你要是能够多炼制数十颗就行了。”

    “我妈妈那边，也想要一些，只不过我和我妈妈，关系不太好，不过，我妈妈也很向我的。”

    “所以嘛，这件事情，没必要让圣龙医院知道，我也和他们打了招呼，他们也同意了，因为，要是买断价格，那就得每颗三十万了。”

    现在，马春燕再次说道。

    李小山也没想到，马春燕居然还让李小山，做一些燃脂丹，要交给了马春燕的母亲所在的医院。

    这。

    这。

    李小山也没想到，马春燕马老师，这还可以做做私活啊，不过，马春燕表示，这个价格，马春燕肯定亏大不了李小山。

    “马老师，看你说的，要是你妈妈那边用，我不要钱也做啊，这个也用不了多少时间啊。”

    “好了，马老师，咱们走吧，这一次，欣然姐发来消息了，让咱们过去，陪着崔总，张玲珑一起吃饭。”

    “大约下午，崔总就可能离开桃花山，再次，返回石城了。”

    李小山不由得说道。

    确实。

    这一方面，马春燕这么照顾李小山，马春燕让李小山给她母亲所在的医院做一些燃脂丹，李小山当然不会推辞了。

    而且，李小山也不想要什么钱。

    “小山，你可真的实在啊，我妈妈那边，你可得多要一点，起码，要翻倍啊，不要以为她是我妈妈，你就不要钱啊！？”

    “你恐怕不知道，你的这个价格，对我妈妈来说，简直是没什么啊，我妈妈的医院，那可是开在京城，面向了很多很多的达官贵人啊，你想想他们在乎这个价格吗！？”

    “你要的价格贵了，价格高了，或许，他们更高兴，这就叫做，贵有贵的道理，好东西只所以贵，就是因为它贵啊，哎，这一方面，我感觉你还得学习学习啊。”

    这个时候。

    马春燕也是叹息一声。

    什么。

    贵东西有贵的道理，贵就是好的，李小山突然仿佛明白了一样，确实，李小山要是以桃花山这边的生活来说。

    三十多万，足够盖一套二层小楼了。

    但是，这三十万，对于京城那些富豪来说，恐怕，还真的什么都不是吧，李小山明白这个道理。

    很快。

    李小山和马春燕，去了仙女湖农家乐园，随着崔玄英，张玲珑，王欣然一起吃了这个中午饭。

    农家院这边，果然是富有农家院的气息，这一次，崔玄英也夸着李小山和王欣然，还有马春燕马老师。

    甚至。

    张玲珑还主动说，要留下来玩大半个月，这一下，周涵涵更高兴了，非得拉着张玲珑，要带着张玲珑去西山湖，去白云洞等等地方玩玩。

    这一下。

    李小山也明白，整个临山，或者璧山市这些旅游景点，起码够周涵涵和张玲珑，玩上大半个月。

    既然，这一次，崔玄英就将张玲珑，交给了李小山，李小山也同意了，有着周涵涵，带着张玲珑游游山玩玩水。

    这一下。

    那可是高兴坏了周青山，周青山也没想到，这一次，周涵涵居然和张玲珑玩，他倒是有认识了一位石城大家族的掌事人。

