    今天龙城酒店叶家包场的规模，并不比之前叶天龙的寿宴小，只不过相对于之前的寿宴，所有人今日都是抱着一副看戏的心态，过来与叶家交流交流感情。

    至于叶家那私生子，到底会与韩家分宗大小姐订婚宴上会发生什么，没人会在意！

    叶天龙早早地就已经来到了会场，叶荣也在边上接待着前来参加订婚宴的客人。

    “爸，要不要叫人把那一家人带过来了？”

    叶荣这时上前问道。

    叶天龙神色淡漠，眼中露出几分厉色。

    “他们现在是什么情况？”

    叶荣看了四周一眼，小声道：

    “自从被护卫队看守了以后，他们一家人就再也没有踏出别墅半步，一直都在家里！”

    叶天龙点了点头，淡淡道：

    “他们都带过来，今天无论如何都不能出现任何状况，叶川联姻的名额，我们一定要拿到手！”

    叶荣冷笑一声：

    “就怕那小杂种不愿意！”

    叶天龙眉头一挑：

    “他不愿意？他有什么资格不愿意？我们叶家能容忍他活到现在，已经是最大的恩赐，这是他必须要做出来的牺牲！”

    叶荣却摇了摇头，道：

    “爸，从你接触他的那一刻开始，你觉得他像是一个任由摆布的人吗？”

    叶天龙转头看着他问道：

    “你想说什么？”

    叶荣继续道：

    “我的意思是，他明显不是一个听话的人，若是今日他闹会场的话，我们恐怕会很难做！”

    “难做？呵呵，这可由不得他！”

    叶天龙冷笑一声，“他这条命，是叶家给他的，如果不愿意给家族做出一点贡献，那也就没有继续活下去的必要了！”

    “您的意思是……”叶荣瞳孔微缩。

    叶天龙却没有直面回答他，而是道：

    “我知道这些年你大哥表面对我毕恭毕敬，对他们那对母子也是嗤之以鼻，但这些瞒得过外人，难道还能瞒得过我？”

    “呵呵，他那点小心思，真以为我们都是傻子吗？实际上叶霄根本就没有忘记这对母子，这些年一直都在用另外一种方式保护着他们，我说得没错吧？”

    叶荣听后呵呵冷笑：

    “爸英明！大哥这一手的确只是掩耳盗铃罢了！”

    叶天龙继续道：

    “这些年我也对他的行为睁一只眼闭一只眼，但今日不同，如果叶川真要为此破坏掉联姻之事，老夫定然不会留情！”

    叶荣微微一愣，问道：

    “那爸你的意思是……”

    叶天龙两眼露出精光，“残废，不也可以结婚吗？反正韩家那边，也只是一个分宗大小姐而已！”

    叶荣双目微微一睁，下一刻而脸上露出得意神色，缓缓退了下去，继续去招待客人！

    ……

    另一边，叶川站在别墅中的大镜子前，无奈道：

    “吕姨，轻语，没必要了吧？我平时穿的那些衣服，也挺好的啊！”

    吕欣欣从硕大的衣柜中走了出来，嗔怪道：

    “你这孩子，今天可是你的订婚宴，怎么能穿得那么寒酸？这些可都是当年你爸留下订婚用的西服，每年都拿去打理过，穿在你身上正合适呢！”

    叶川看着镜子里那有些过时却不过气的帅气西装，心中微微一动，沉默了下来。

    当年叶霄，就是穿着这个跟母亲结婚的吗？还是说，是跟吕欣欣结婚的？

    他不得而知，但心中却浮现出一抹怪异的情愫。

    吕欣欣似乎察觉到了他的心思，偷偷凑到他耳边说道：

    “放心吧小川，你爸没有留跟我订婚时候的西装，只留了跟你妈妈订婚时用的！”

    叶川一怔，有些诧异地看着她。

    吕欣欣拍着他肩膀道：

    “小川，别的事情阿姨并不知道，但却知道，你爸从来都没有忘记过你们母子，有些事情，他真的也是迫不得已！”

    叶川看着吕欣欣真挚的模样，眼中闪动着一丝复杂的神情，说道：

    “吕姨，这些年委屈你了！”

    吕欣欣一愣，顿时捂嘴轻笑道：

    “哎呀你这孩子突然说什么呢？我能有什么好委屈的？当年，我和你薛琴阿姨同时喜欢上你爸，你爸选择不顾一切跟薛琴阿姨结婚的时候，我虽然很失落，但我却由衷地祝福他们俩，只不过谁也没想到……最后会变成那个样子！”

    “最后我如果不选择跟你爸结婚，那么你爸现在可能已经……”

    说着说着，吕欣欣眼眶有些泛红，深深地叹了口气。

    叶川看着吕欣欣闪动着泪光的眸子，不知为何，他忽然感觉自己对叶霄的恨意，没有那么深了！

    兴许当年有些事情，他并不知晓，也不知道叶霄会处在一个什么样的境地！

    唯一能够确定的是，他在这个家里，感觉到了温度！

    那是一种亲情的温度，跟在与薛琴宁雅涵相处的时候一样！

    就在这时，叶轻语突然从衣帽间中跳了出来，舞动着裙子对叶川问道：

    “哥，你看我穿这件裙子好不好看？”

    叶川看着叶轻语一身红色的连衣礼服裙，顿时哭笑不得道：

    “我订婚你穿这么漂亮干什么？又不是你结婚！”

    叶轻语一听顿时瘪起了嘴，委屈道：

    “人家还不是想要你能够有面子，你这人太不懂情趣了，也不知道韩家那位大小姐跟你订婚会有多惨！”

    此话一出，叶川和吕欣欣哑然失笑，后者打着圆场道：

    “好了小川，你就别说轻语了，你可能不知道，这可是她长这么大第一次穿裙子！”

    叶川面露讶色：

    “是吗？那我还真是荣幸，我的小公主！”

    叶轻语这才露出欣喜笑容，娇羞道：

    “嘻嘻，多谢哥哥夸赞！”

    吕欣欣再次失笑，一家人其乐融融，气氛温馨无比。

    叶川看着面前一切，眼中的凌厉之色却越来越深。

    叶家，叶天龙，这些年你所做的一些事情，终究会得到报应的！

    就在这时，叶霄从门外走了进来，面色淡漠如水，沉声道：

    “还在这里磨磨蹭蹭，时间都快到了，赶紧出发！”

    吕欣欣和叶轻语同时吐了吐舌头，道：

    “遵命，老公！”

    “好的父亲大人！”

    叶霄这才脸色少有缓和，然而当他看到叶川的装扮后，顿时猛地一怔，失了神……

