    第441章 抓到俘虏

    田蜜他们这一次真的接触到了坦克战车，非常激动，训练也非常努力，蒋小鱼他们没想到坦克战车竟然分的这么细致，这么多类型，这次他们也是逐一接触到了。

    方天正带领着大家在训练场上训练的时候，有一个士兵高兴的跑过来让他们赶紧去会客室那边。

    方天还觉得奇怪是什么人过来找他吗？而且这个士兵说的是让他们所有人都过去，等大家来到会客室的时候才发现是之前种橘子的老人，而且蓝旅长竟然也在，老人旁边放着两筐橘子。

    看到方天他们进来以后非常激动，“首长，就是他们，你这些兵可真优秀，帮我收了一片林子的橘子还不要钱。”

    蓝旅长开始本来以为是来找麻烦的，毕竟这个老人一进来就指名要见他们的首长，没想到竟然是来表扬他们的，顿时乐开了花，这些小子还真是干的漂亮，做了好事也不和自己说。

    老人家也非常辛苦，从橘子林到这里那路程可不算近，他就挑到这两筐水果，一路的走了过来，这倒是给方天整得有些不好意思，觉得太麻烦老人家了。

    但是那个老人可不管这么多，他觉得方天他们帮助了他，他就是该好好感谢他是没有力气再把其他水果送过来了，所以就只挑了这点，老人家对方天他们那是一顿夸奖，还不停地说蓝旅长太会带兵了，手下的士兵都这么懂事。

    这一番感谢夸得蓝旅长心里美滋滋的，这一个方天还真是个福星，自从他来了之后，牛努力那边也取得了功名，张能量这小子竟然也拿到了功名，而且这一次还受到了群众的表扬，真是不错，提高了他们的知名度。

    最后还是方天他们开车亲自把老人送到回去，方天自己也没想到，只是随手做了一件事情，竟然被人记到这个时候，这些老百姓真的非常淳朴。

    回来以后大家都非常高兴，蓝旅长还专门给他们搞了一个表扬大会，但是方天注意到角落里面的马连长似乎有些闷闷不乐，旁边的牛努力也注意到了他小声的和方天说：

    “马连长是为了房子的事情发愁，他现在也比较难，毕竟嫂子怀孕了，但是他们住的那个房子太小了，而且又远，他是打算在咱们市区这边买套房子，不过还是钱方面的问题有些难。”

    方天听到这里以后，直接走到马连长身边，他也没有说是牛努力告诉他的，反正就是打招呼似的问了一下他的情况，毕竟马连长也还是要面子的。

    “方天啊，说实话我真的太难了，当了这么多年兵，手上也没什么积蓄，房价现在是太贵了，我根本买不起，但是我爱人怀孕了，本来她就一个人在家里，我经常在部队里面，我就想着让她过好一点。”

    “这个事情太简单了，我帮你解决，你要多少钱我都可以拿给你，我这里有钱的。”

    马连长摇了摇头，他可不想欠着方天的钱，再说了方天能有多少钱，他当兵也没几年，这钱一旦借了，估计要很久以后才能还他，他不想这样欠着。

    不管方天怎么说，马连长就是说不需要，但是在方天的强烈要求下，他还是带着方天一起去看了他看中的那所房子，房子的地段确实不错，附近又有幼儿园和小学，以后也能方便孩子上下学。

    只是价格确实太贵了，马连长的爱人也来了，她对这套房子也非常满意，马连长又不忍心拒绝自己的爱人，毕竟她已经够辛苦的了，怀孕这么长时间，自己就陪她去做过一次产检，都是她自己一个人往医院跑。

    方天看出了马连长的难堪，悄悄的说：“放心吧，马连长你就去买房子，我这里的钱足够的，咱们都是兄弟，没有必要说那些，我不差钱你差多少，我这边给你补上我的钱你慢慢的还，我真的不急，现在别让嫂子失望。”

    马连长听到方天这样说，很是感动，他这段时间整天都在为房子的事情发愁，就这样马连长拿出身份证去登记登记，售楼部的工作人员发现马连长是部队的军官，马上和他说部队的士兵在他们这边买房都是有优惠的，这是国家的政策。

    马连长一听非常高兴，而且这优惠力度竟然这么大，直接优惠了30%了，比他预期的还要多，那这样他就不用找方天借钱了，他自己的钱已经足够。

    “没想到你小子还真是个福星，我之前来了几次都没有这个情况，哈哈哈，看来今天房子的事情终于成了。”

    方天在旁边笑了笑没有说话，马连长赶紧交了钱办着手续，方天在旁边等他，他背着手看着这边的房子，这些小区确实不错，离他们坦克旅算是近的了，毕竟他们在的这个位置太远。

    人有些多，马连长那边正在排队，这个时候他突然看到旁边人也在登记，而且那个人也是当兵的，因为他的信息上写着现役军人，他有些高兴的说：“战友，没想到你也买了这里的房子，看来以后我们就要成为邻居了。”

    旁边的男人也挺高兴的，毕竟大家都是战友，忍不住调侃说，现在国家政策真是好，他们当兵的买房子直接优惠30%。

    听到马连长这样说，男人有些疑惑，“不对啊，我买的时候他们就优惠了10%，这是什么情况，他们还要区分对待吗？”

    男人现在觉得非常气愤，他们售楼部怎么会搞这些东西，大家都是当兵的，凭什么马连长要被特殊对待？问了一下马连长的军衔，才知道原来他是连长，他更加不高兴，难道普通士兵就不能享受和长官一样的待遇吗？

    马连长此刻也觉得非常尴尬，早知道他刚才就不问了，但是他也没想到竟然是这样的，但是旁边的男人不依不饶，直接在售楼部吵了起来。

    马连长赶紧劝他，“这位同志你这样不对，咱们毕竟是当兵的，不要影响这些百姓的正常营业。”

    “呵呵，你说的倒是轻巧，那是因为没发生在你身上，竟然这么不公平，这是凭什么你也别怪我说话难听，虽然你是长官，但是我也不服气。”

    这个时候售楼部的工作人员赶紧跑过来解释，没有办法，售楼部的工作人员才说：“抱歉对你们造成了困扰，大家都是10%，不管军官还是士兵，这是国家的政策，30%是陪同这位同志来的先生他单独又出了20%，而且不让我们告诉他是他出的钱，就说是我们的优惠。”

    见男人还有疑惑，售楼部的工作人员只能带着他们去调取监控，确实是方天给了钱，这下男人脸瞬间就红了，没想到这还搞了一个误会，他有些不好意思朝着马连长还有那些工作人员道歉是自己太鲁莽了。

    马连长瞬间愣住了，他没有想到方天为了他的面子，就这样在背后默默地支持他，如果不是今天这一闹，他可能真的以为就是优惠反而欠了方天这么大的人情。

    但是现在房子也登记，钱都已经交了，也没有办法，马连长出来以后，装作没事人一样看着方天陪着自己的妻子正在听着小区的介绍，内心确实很感动，方天这个人做事情太考虑了，所有方方面面他都考虑到，又不驳了自己的面子。

    把妻子送回家以后开车回去坦克旅的路上，马连长说出了这件事情，他非常感谢方天，“兄弟，真的非常感谢你，但是这个钱无论如何我一定会还上的，只是时间长短的问题。”

    方天点点头，没想到还是被马连长发现了，这个钱他说要还，其实自己也并不想要，自己也不差，只是如果不要的话，太伤马连长的面子了。

    他们回去以后发现营区里面乱糟糟的，到处都是人，这个时候他们才知道原来上方下的命令，他们坦克旅这边要进行撤防这边要腾出来，让给其他队伍了，他们一直在这里坚守了这么多年，没想到这么突然。

    也是因为这次大演习，有很多优质的队伍合并在一起，他们也是共同进步，只是更换一下防区，蒋小鱼他们抱着手，看着操场上帮着东西的众人。

    马连长心里有些不舍，毕竟在这里驻扎了这么长时间，突然要换地方还真是有些不习惯，不过军人以服从命令为天职嘛，上面说什么就是什么。

    蒋小鱼看到方天跑了过去，“天哥，你说咱们海军陆战队那边会不会也会这样啊。”

    “这个不会，你放心，咱们在演习中是取得第一的成绩，那是领导认可了咱们，咱们现在也是王牌部队，在那个地方防守是对我们实力的认可，不会随便更换的。”

    比起让他们搬走，大家心里都有疑惑，都觉得是不是领导觉得他们的能力不行，不能在这边继续担任防守任务，所以才把他们换走，大家心里都很难过。

    蓝旅长倒是知道不是这个原因，毕竟不对更换防区，这是很正常的事情，不过看着这些士兵都拉不起精神，他找到了方天，希望给大家做一个动员，虽然这件事情已经必须要进行了，但是经过方天说的话会更有说服力，这些士兵也更服气。

    方天觉得有些尴尬，要当着这么多人发言还有些难为情的，“蓝旅长，当着整个旅的让我觉得有点说不过去吧，要不还是你来。”

    “你小子跟我装什么蒜，你又不是大姑娘，就让你上台说几句话，干啥扭扭捏捏的。”

    没有办法，第二天蓝旅长集合了所有人，让翻天上台讲话大家这段时间心情都很复杂，毕竟他们坦克旅之前也是属于王牌部队，竟然就这样撤防了。

    方天也不想说那些官方的话，他直接进入主题，“我知道大家最近的心情，但是你们也不要随意揣测，你们坦克旅一直都是最优秀的王牌部队，我带着你们训练，我也是最有发言权的，撤防并不是说你们实力不行，反而更相信你们的实力，把你们换到另外一个防区，领导也更看重你们。”

    “所以你们一定要打起精神，咱们当兵的就是服从命令，不管在哪里，你们都是最优秀的坦克旅，在哪里都要给我认认真真的完成上方交给的防守任务。”

    方天越说越激动，蓝旅长非常满意，这小子之前还扭扭捏捏的，没想到说起这些道理来还一套一套的，把这些士兵说的很感动。

    就这样，整个队伍开始了撤防行动，部队要进行大迁徙，他们去的地方也比较远，都是分批去的，他们大部分人先到了新营区，虽然大家刚刚到这里，不过该执行的任务都还是正常执行，都派出人巡逻。

    海豹突击队的队员虽然只是来这边学习，但是方天也让他们加入了巡逻的队伍，毕竟来到这里就是这里的一份子，就要遵守这里的规矩。

    方天正在四处转悠，打量着新营区，蒋小鱼他们已经被派去执行巡逻任务，突然他手里的对讲机响了，“天哥，这里有些不对劲，我们发现一个士兵速度太快了，脸上还画着迷彩，朝着西边围墙跑了，我们现在正在追击。”

    方天看了一下西边围墙，自己正好就在这边，好小子，能让自己碰到他赶紧让蒋小鱼他们过来，自己就在这边一起前后夹击，他倒要看看是什么人胆子这么大，难道是逃兵吗？

    这个时候方天听到前面传来脚步声，他紧紧地贴在围墙上隐蔽自己的身影，前面那个士兵并没有发现方天，一脸慌张的一边朝着后面看去，一边跑了过来。

    就在他跑过来的时候，方天突然跳出来一个擒拿手，就把这个士兵控制住了，没想到这小子还挺灵活的，直接用一个巧劲挣脱了半天就想往后面跑，方天哪里会给他这个机会上前一把揪住他就来了一个过肩摔，再一次把他控制住了，这个时候蒋小鱼他们也冲了上来。

    (本章完)

