    第4139章 练剑

    “走吧。”

    那名年轻男子的出现，对于楚风眠而言，只是一个小插曲。

    他根本没有将这年轻男子的话，放在心上。

    只是站在楚风眠背后的王新云玥兄妹二人，却是对视了一眼，同时叹息了一声。

    他们看得出来，这年轻男子显然是被楚风眠彻底激怒了，等到他回去，跟他背后的那位道子在说说，只怕是那位道子，也要跟楚风眠结下仇怨了。

    平白无故，就这样多了一个仇家，他们二人又突然感觉，只怕是这个紫府宫名额，楚风眠也未必能把握得住了。

    以楚风眠的性格，在这样招惹下去，只怕是很快就有灭顶之灾。

    不过这跟他们二人，没有任何关系，只要是紫府宫还未出世，他们二人的性命就无忧。

    只有等到紫府宫出世之后，他们二人身上的传承血脉，才会再无用处，那个时候，就只能够生死各安天命了。

    楚风眠在这玄城之中，也找下了一座庭院，住了进去，这庭院之大，足足有着数百里，住上数十个武者，都无比宽敞。

    在这庭院之中，还是有着专门的练武台，台子建造用的石材，都是最为坚固的石材，更是有着古圣强者，亲手布置的禁制阵法。

    足以容纳古圣境界之下所有武者的攻击。

    在这玄城之中，这一座庭院，也算是价值不菲了，不过以楚风眠现在的财力，租下一阵，根本是九牛一毛。

    “你将你家族传承的剑术，施展给我看看。”

    楚风眠坐在练武台前，看向王新，平静的开口道。

    这一天的时间休息，楚风眠倒也无聊，他把王新云玥兄妹二人叫来，准备来让他们演练一番自己的剑术，楚风眠也可以在一旁，指点一二。

    这王新云玥兄妹二人，可都是紫剑圣皇的后裔，家族传承的武道，自然也是剑术。

    楚风眠也想要看看，这紫剑圣皇的剑术，虽然这王新云玥兄妹二人的剑道，相较于紫剑圣皇，乃是天壤之别。

    但是他们传承的剑术，毕竟是来自于紫剑圣皇，楚风眠从他们二人的剑术之中，也足以看出紫剑圣皇剑术的一些玄妙。

    “是。”

    这王新走到了台上，开始施展起他的剑术来，这王新年纪轻轻，能够成就大帝境界，其实他的资质，已经是传承家族之中年轻武者一代的佼佼者了。

    不然这一代传承血脉，也不会由他来继任。

    这传承血脉，只有一个家族之中，最为杰出的武者，才有资格继承，这王新，其实就是王家的少主，若是不出意外，未来其实必定会继承王家家主之位的。

    可是随着紫府宫名额的事，王家却是被灭门，他这个王家少主，也再也没有了任何的意义，这传承血脉，在他的身上，也不在是身份尊贵的象征，反而是一场灾难。

    王新上台，施展出他的剑术来，刹那之间剑光连连闪烁，这王新的剑道，其实无比扎实，若非是他年纪小，他的实力，可不会只有如此。

    楚风眠看了几眼，便是赞许的点了点头。

    这王新的剑道根基稳固，若是不出意外的话，他的未来踏入古祖境界，几乎是板上钉钉的事情。

    而若是有着足够的资源，这王新未来甚至可能有希望，冲击圣皇之境。

    当然这只是有希望罢了。

    但是对于绝大部分的武者而言，圣皇境界，可是一个可遇而不可求的境界，是他们无论如何，都无法触及到的境界。

    这王新，起码是有着触及到圣皇境界的机会，这已经是足以证明他的资质了。

    不过看了一会这王新的掩饰，楚风眠也觉得无趣。

    他一向都是在对敌交手之时，参悟对方的剑术。

    毕竟楚风眠坚信，一位武者，在交手之时施展的力量，才是自身最强的力量。

    在加上这种掩饰，实在是太浪费时间了，倒不如直接交手。

    “算了，不用一一掩饰了，你直接出手，攻击我。”

    一边说着，一边楚风眠也是一步踏出，踏上了练武台之上，随着一股灵力浮现，一把灵剑，汇聚在了楚风眠的手中。

    “出手吧。”

    楚风眠看向王新，平静的开口道。

    王新点了点头，也是一步踏出，手持灵剑，顿时冲着楚风眠一剑斩杀而来，紫光浮现在了他的剑锋之中。

    这剑术，正是来自于紫剑圣皇的剑术，相传这紫剑圣皇一出手，紫光肆散，笼罩天地，将天地都化为一片紫色，才有着紫剑圣皇之名。

    这王新这一剑，倒是有着紫剑圣皇的几分威势，但是却也只有其型，而且这一剑，并没有多少的杀意，更像是一种试探。

    “砰！”

    楚风眠随手一抬，这王新的剑锋，就被完全打断，反噬的力量，令他猛然向后退去。

    “我令你全力出手。”

    楚风眠看向王新开口道。

    “不是试探，而是出手。”

    “是。”

    王新点了点头，喘息了一声，便是再度冲着楚风眠一剑斩杀了过去。

    这一剑的威力，比起刚刚的确要强大一些，但是依然仅此而已，在这一剑之上，楚风眠依然是没有感觉到多少的杀意。

    砰！

    楚风眠随手又是一剑，直接将这一剑之力再度打断。

    “还是不行。”

    楚风眠摇了摇头。

    他也大概看的出来，这王新的心中，对于楚风眠，已经是充满了恐惧。

    楚风眠之前的凶名，已经是令王新出手之时，都有些顾忌，生怕是惹怒了楚风眠，遭遇灭顶之灾，以至于出手之时，都有些畏缩。

    但是这种畏缩，又如何可以施展出完全的剑术？让楚风眠来一阅紫剑圣皇的剑术？

    “这样如何？”

    楚风眠思考了一下，突然开口道。

    “我给你一个机会，我会将力量，压制到跟你一样的层次，你全力出手，只要你的剑锋，可以触碰到我的身上，我就放你自由如何？”

    楚风眠说完，目光便是看向王新。

    “前辈，所说的可是真的？”

    那王新本是一脸平静。

    可是当听清楚楚风眠的话后，他的脸色，猛然变化。

    (本章完)

