    　　达到这种级别的长剑，世面上很少见。

    　　袁家虽然是炼器大家族，真正的好兵器，基本都掌握在自己手里，不可能拿出来销售。

    　　石远脸色阴沉，这一次不敢站出来。

    　　因为他怕再一次被打脸。

    　　今天太诡异，诡异的让那些巅峰地玄境都开始摸不着头绪。

    　　真武大陆的天难道要变了吗？

    　　“柳无邪，我能看看这把长剑吗？”

    　　曲肃突然走过来，欲要观摩一番。

    　　倒不是他看上这柄长剑，主要曲肃也是炼器大师。

    　　碰到如此神剑，当然要观摩一番，学习其中的经验。

    　　“请！”

    　　柳无邪做出请的姿势，胡适很快将长剑双手奉送上去。

    　　每个人的目光，聚集在曲肃的手上。

    　　接过长剑，曲肃凌空斩下。

    　　“咻咻咻……”

    　　剑气四溢，周围的空间，犹如一片片雪花一般，纷纷滑落。

    　　没有真气波动，曲肃只是凭靠肉身的力量斩下。

    　　如果祭出真气，长剑承受不住巅峰地玄境的法则。

    　　“这把长剑掺杂了好几种炼制之法，不仅有器纹炼制，还配合了古老的铸器术，你是如何做到的。”

    　　曲肃朝柳无邪问道。

    　　虽然胡适才是炼器大师，曲肃心里很清楚，这一切，跟柳无邪有脱不开的干系。

    　　“曲长老好眼力，实不相瞒，这种炼器术，我也是前些日子才融合成功。”

    　　柳无邪脸上露出一丝异样。

    　　一般人根本看不出来，却瞒不过曲肃。

    　　“古老的铸剑术中神州能达到如此水平实在是罕见，这把剑的品质，已经不亚于地灵器了。”

    　　曲肃将长剑还给胡适，给出极高的赞赏之色。

    　　“曲长老说的没错，这柄长剑的炼制之法，的确不是来自中神州。”

    　　柳无邪承认这柄长剑的铸剑术，并非出自中神州。

    　　四周传来阵阵嗡嗡声，柳无邪当众承认，这把剑的铸造之法，竟然不是出自中神州。

    　　“柳无邪，你终于说实话了，这把剑既然不是中神州炼器大师铸造出来，却故意拿来参加商会盛事，你好大的胆子。”

    　　袁家迅速蹦出来。

    　　“额……”

    　　柳无邪一愣。

    　　天道会所有人都愣了。

    　　却不知道，柳无邪的话还没说完啊！

    　　刚说一半，就被袁家给打断。

    　　那索性就不说了，笑眯眯的看着袁家众人。

    　　刚才柳无邪表达的意思，铸剑术并非出自中神州，可没说这把剑不是天道会打造的啊！

    　　这完全是两个意思。

    　　铸剑术可以来自不同的地方，只要是天道会打造的即可，至于来历，没有人在乎。

    　　袁家理解错误了，以为这把长剑，是柳无邪从某个大师手里买来的，刚才只是一时口误。

    　　“大家看到没有，此獠亲口承认，这柄长剑不是出自中神州，还请龙长老，将其逐出此地。”

    　　王家长老站出来，支持袁家，一起讨伐柳无邪。

    　　玄云宗没说话，总觉得不对劲。

    　　柳无邪如此精明的一个人，怎么可能犯这种低级错误。

    　　仔细回想一想刚才的对话，似乎柳无邪并未提及长剑不是天道会炼制，只是说炼器术不是出自中神州。

    　　既然有人带头站出来，玄云宗也没有必要去阻止，正好看看，柳无邪如何化解。

    　　“柳无邪，你作何解释！”

    　　石远阴沉着脸问道，让柳无邪解释一下。

    　　“我为什么要解释？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向石远

    　　“解释这柄长剑的来历。”

    　　石远长老语气越来越冷。

    　　“没想到堂堂石远长老，居然是浑噩之人，真是让我大跌眼镜。”

    　　柳无邪摇了摇头，对石远越来越失望，这种人不配作为自己的对手。

    　　“柳无邪，你除了耍嘴皮了，还能有别的本事吗，今日不解释清楚，休怪我不客气了。”

    　　石远非常的恼怒，身上杀意凌然。

    　　“没错，今日不解释清楚，大家一起灭了天道会。”

    　　袁家的人站起来，兵器这一环节他们未能排到第一，心里都憋着气，无论如何也要借助今天的机会，铲除柳无邪。

    　　“一群无知之辈。”

    　　柳无邪都懒得跟他们解释，直接羞辱他们无知之辈。

    　　气的石远还有袁家众人直跺脚，还有很多人直接冲出来，将柳无邪以及天道会团团包围。

    　　大有一言不合就要围攻的架势。

    　　“胆敢在商会盛事上作弊，杀光他们。”

    　　袁家几名长老，直接冲上去，甚至兵器都亮出来了。

    　　“大家都稍安勿躁，刚才柳无邪只是提及，这柄长剑的炼器术，并非出自中神州，却没说并非天道会打造的啊！”

    　　曲肃就站在柳无邪身边，事情从始至终，他听得一清二楚。

    　　所有人一愣，连忙回忆刚才柳无邪跟曲肃之间的对话。

    　　好像是没说这把长剑并非天道会炼制。

    　　只是说了一句，古老的铸器术并非出自中神州。

    　　袁家众人一愣，连忙拿出记忆灵符。

    　　除了他们之外，很多人都拿出记忆灵符，将刚才的一幕，全部回放一遍。

    　　“是啊，柳无邪并没说长剑不是出自天道会，只是说炼器术来自其他地方。”

    　　从跟曲肃对话开始，这一次每个人都看的一清二楚。

    　　“难怪柳无邪骂他们白痴，还真是无知之辈啊！”

    　　周围传来阵阵嘲笑声，讽刺石远长老跟袁家众人都是白痴。

    　　话都没听清楚，就贸然站出来指责，不是白痴又是什么。

    　　事情已经解释清楚了，曲肃朝柳无邪眨了眨眼，随后回到自己的位置上。

    　　还未开始争锋，石远跟袁家就被柳无邪给压下去了，完全不是一个等级啊！

    　　“柳无邪，那你又有何证据，这把长剑是天道会打造而成。”

    　　石远依旧不死心，质问柳无邪。

    　　天道会丹药大家有目共睹，但是炼器术，并不被人熟知，很有可能，这把长剑，是柳无邪从外地购买得来。

    　　“石长老说的没错，他一会说炼器术不是出自中神州，一会又说是你们天道会打造，分明是混淆视听，故意扰乱大家的视线，以此来掩盖这把长剑不是天道会打造的事实。”

    　　袁家长老站出来，支持石远。

    　　石远跟袁家现在是骑虎难下，这时候要是悻悻的走回去，岂不能成为全天下的笑柄。

    　　哪怕是错，也要一错到底。

    　　走回去，意味着他们判断失误，也验证了柳无邪骂他们是白痴这个事实。

    　　只要不能证明这把长剑不是出自天道会，他们就不会善罢甘休。

    　　“不如跟丹药一样，现场炼制一枚，这样更有说服力。”

    　　那些二流宗门高层纷纷站起来，他们想要见识一下如此神奇的炼器术。

    　　如果能从中学习到经验，对他们的炼器术来说，将是莫大的帮助。

    　　“重新炼制！”

    　　在场超过九成九的人希望重新炼制。

    　　司马昭之心路人皆知，其目的想要窥视天道会的炼器术。

    　　重新炼制的声音，响彻整个灵琼阁上空。

    　　“柳无邪，听到了没有，想要证明这把长剑出自你们天道会，必须要让我们心服口服。”

    　　袁怀广露出一丝冷笑，堂堂袁家家主，居然跟小丑一样，在这里上蹿下跳。

    　　“袁家主难道也想要跟石长老一样，自扇耳光吗！”

    　　柳无邪笑眯眯的看向袁怀广。

    　　后者一愣，眼眸深处闪过一丝冷意。

    　　“柳无邪，你这是什么意思。”

    　　袁怀广冰冷的问道。

    　　“很简单，如果我们能炼制出来这种长剑，请袁家主自扇耳光，当众说自己是白痴，如果不敢，就滚出这里，别在这里丢人现眼。”

    　　柳无邪语气陡然加重，无边的杀意，笼罩袁家所有区域。

    　　此话一出，四周一片倒吸凉气声。

    　　柳无邪打完了石远长老，难道连袁家也不放过，准备继续扇他们的耳光。

    　　柳无邪已经把话题抛出来，袁家要是不答应，丢人的还是自己。

    　　这时候退走，岂不是证明刚才他们站出来是错的。

    　　不退走的话，柳无邪的条件他们就要答应。

    　　场面让袁家骑虎难下，跟石远长老当时的情形一模一样。

    　　答应，还是不答应。

    　　如果天道会失败，袁家则大放异彩，证明他们选择是对的。

    　　如果天道会炼制成功，那袁家将成为无数人嘲讽的对象。

    　　“柳无邪，你的激将法对我没用，我才不会上你的当，这把长剑你拿不出是天道会炼制的证据，今日就休想活着离开。”

    　　袁怀广才不笨，怎么可能轻易上柳无邪的当。

    　　“原来袁家主这么没自信啊，真是让我大失所望，想要证明这把长剑是不是天道会所打造，其实很简单。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着袁怀广，一副看白痴的样子。

    　　后者心里咯噔一声，难道柳无邪真的有天道会炼制的证据。

    　　公然嘲讽袁家家主，柳无邪绝对是第一人。

    　　在场不少人嘴角抽了抽，也只有柳无邪才有这个胆量。

    　　事情似乎对袁家有些不利，现在他们进退不得。

    　　“柳无邪，你倒是说说，你们天道会有什么证据能证明这把长剑是你们天道会炼制。”

    　　这次说话的是赤龙教。

    　　他们也很想知道，柳无邪如何证明。

    　　单凭他一面之词，显然没有说服力。

    　　必须要拿出绝对能让人信服的东西出来。

    　　“柳无邪，我同意赤龙教主的说法，你必须要拿出让我们心服口服的证据。”

    　　廖家那边也站出来，支持袁家的做法。

    　　这么多人一起讨伐，按理说，天道会肯定人心惶惶才对。

    　　奇怪的是，天道会所有人成员，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，似乎他们早就料到，会有今日这番结果。

