
　　十二点半左右，动画第六话播完。

　　网络上，一个又一个相关的帖子冒出来，完全停不下来：

　　“惊了！灵魂宝石居然真的是灵魂！”

　　“其实灵魂宝石的实质出来，我还没觉得有多惨，但杏子一说跟僵尸差不多，那感觉是真的惨。”

　　“是啊,心怀美好的愿望，许愿成为魔法少女，从此冒着生命危险，担负起拯救世界的重任，原本虽然不为人知，但至少可以自我满足，现在知道自己变成了僵尸一样的存在，还怎么自我满足？”

　　“这只丘比它不对劲！什么都不说，只一个劲地哄骗天真善良的少女成为魔法少女,太奸诈了。”

　　“丘比老贼奸诈，林老贼也好不到哪里去，毕竟没有林老贼的话，也不会有丘比老贼...说到这里，之前林老贼一直强调这是致郁动画，让我们做好心理准备，我还以为他又在搞欺诈式宣传，没想到是真致郁。”

　　“确实，关键这个致郁内容根本没有人猜得到，那家伙分明就是看大家都猜不出来，所以才大胆地宣传这是致郁系动画。”

　　“之前大家都在猜沙耶香会因为上条的事情而后悔，现在好了，林老贼居然来个更惨的，这也太狠了。”

　　……

　　一片热议，话题度不断飙升。

　　这还没完，各个学校的动画研究部和各大动画专门学校，也都在研究这部动画。

　　技术和画面表现力这两个方面暂且不说，被研究讨论得最多的还是它的“核心思想”,比如魔法少女和丘比这两个形象。

　　许多人认为，魔法少女代表的是那些涉世未深，容易相信别人的小孩子，丘比则是代表那些对小孩子心怀不轨，会蛊惑甚至欺骗小孩子的坏人。

　　丘比的真面目被揭开，想表达的是，小孩子一定不要轻易相信他人，世界上有各种各样的美好事物，但千万不要轻易相信他人给你的美好事物，否则下场可能会很惨，可能被欺骗了都还不知道。

　　有点道理。

　　不过这些毕竟只是私底下的研究。

　　真正公开发表的研究或者评论，是在各大评分网站以及各个动画相关的刊物上，而且大家几乎一致地认为，《魔法少女小圆》不是普通的娱乐性质的动画，而是一部具有深度的动画，能带给人思考的动画。

　　许多动画相关的杂志，都用《魔法少女小圆》里面的角色作为最新一期的封面,或者是沙耶香，或者是丘比，或者是女主小圆。

　　此外，还有各种各样的《魔法少女小圆》相关专题：

　　“丘比真面目揭开，契约语‘跟我定下契约，成为魔法少女吧’飞速蹿红！”

　　“主题数量超过三百个，评论总数超过二十五万条，史上讨论度最高的动画《魔法少女小圆》！”

　　“丘比形象在秋叶原泛滥，《魔法少女小圆》这部动画为何能如此成功？”

　　“一月新番喜爱度调查，《魔法少女小圆》以1315票的得票数高居榜首，超过第二到第四名的票数总和。”

　　“新番人气主题曲大调查，《魔法少女小圆》的op《connect》以438票的得票数稳居第一。”

　　“数百万观众热议，《魔法少女小圆》成为超人气监督林智彦继《反叛的鲁路修》之后的又一部现象级动画！”

　　“现象级神作《魔法少女小圆》！你可能没注意到的那些细节。”

　　……

　　动画太火了，比当初的《反叛的鲁路修》还要火，几乎可以用火到爆炸来形容，这种情况下，动画相关的媒体自然都纷纷想要蹭热度。

　　而且，但凡是狂吹《魔法少女小圆》这部动画的报纸或者杂志，当期的销量都猛增，卖得相当不错，可见观众对此也非常认可，并不觉得吹得太过。

　　媒体的疯狂吹捧，自然能带来更大的热度，引发更进一步的讨论。

　　不过就算没有媒体的参与，《魔法少女小圆》也已经是一部火到爆炸的现象级动画。

　　在秋叶原等地泛滥的丘比的形象暂且不说，一些中二少年或少女，会在一起玩的时候模仿《魔法少女小圆》里面的台词。

　　一些老早就步入职场，平常忙于工作，没多少时间看动画的人，会看这部动画。

　　各大初高中和大学，更是男男女女超过三分之一的人在追这部动画。

　　只能说，这部动画好看是一回事，受众也是真的广，不像那些媚宅番，几乎只能吸引男性观众，也不像普通的魔法少女动画，主要吸引女性观众。

　　关键是，别的魔法少女动画，就算有十二岁以上的人在追，也不好意思向别人推荐，不好意思公开讨论，《魔法少女小圆》不一样。

　　只要不怕被打，向别人推荐这部动画，那是一点都不用觉得不好意思，公开讨论也不会羞耻，要是有人说：“你们长这么大了居然还看魔法少女动画？不觉得丢脸吗？”还可以回一句：“这动画跟别的魔法少女动画完全不一样，是现象级神作，不追你就落伍了。”

　　动画才播到第六话，还没播完，说现象级神作其实有点过了，不过说是现象级动画，那是一点问题都没有。

　　而且，考虑到林智彦之前做过的三部动画《死亡笔记》、《反叛的鲁路修》和《天元突破》，每一部都大获成功，每一部都封神，加上《魔法少女小圆》播出仅仅六话，就已经有了两个神展开，粉丝们对于这部动画成为“现象级神作”还是比较有信心的。

　　动画人气爆炸，对《魔法少女小圆》这部动画来说自然是好事。

　　不过，对林智彦个人来说，却不全是好事。

　　一开始他还没发现，经旁人提醒他才察觉到，似乎他被无良媒体给盯上了，想要挖他的黑料，目的大概是要借此火一把或者要个封口费之类的。

　　林智彦几乎每天不是去公司就是去音响工作室、音乐工作室等制作现场，下班之后就是直接回家，生活作风一点问题都没有，没什么黑料可以爆的。

　　但是，老被人这么盯着也挺烦的。

　　好在那些无良媒体盯了几天，大概是真找不出有价值的黑料，就主动放弃了。

　　然后，就在他以为事情结束了的时候，某个动画相关的二流刊物忽然来了个大爆料：“不忍直视！现象级动画《魔法少女小圆》的副监督新房召之，居然是li番界的南泽十八！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十六章 又一部现象级动画，大爆料免费阅读。https://xs.23sk.com 