    被洛倾辞这么一掐，路诚的确清醒了不少，不过也精神了不少，他赶紧握住洛倾辞的手腕，将洛倾辞的手固定在她的腰后，不让她继续掐下去。

    洛倾辞见自己没法动了，于是就说道：“你一个大男人, 也好意思欺负我一个弱女子。”

    路诚笑着说道：“我可没有欺负你，你是我老婆，我疼爱你还来不及了呢，怎么可能欺负你。”

    洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“不和你废话了，亲也亲了，我要睡觉了。”

    路诚说道：“嗯, 好。”

    路诚依旧没有放开洛倾辞的手，还是紧紧的抱住洛倾辞。

    洛倾辞也没有说什么, 她的头抵在路诚的胸膛上，然后闭上了眼睛，准备睡觉。

    和这个家伙刚才折腾了一番，她现在也有些疲倦了，虽然只是接吻，但是也吻了半个小时，耗费了她不少精力。

    不过，过了一会儿后，洛倾辞依旧还是醒着的，这是她第一次和路诚同床，不知道为什么，安静下来后，她似乎闻到路诚的身上有一股非常好闻的味道，因为这种特殊的气息，让她整个人躁动不已。

    过了大概十分钟左右，洛倾辞在路诚的怀里小声问道：“睡了没有？”

    路诚抚摸了一下洛倾辞的头发，笑着说道：“你不是睡觉吗, 怎么现在还醒着。”

    洛倾辞轻声回答说：“有点儿睡不着。”

    路诚说道：“难道是刚才没过够瘾？所以睡不着？”

    洛倾辞呸了一声说道：“脸皮厚！”

    路诚这时候在洛倾辞的耳边问道：“媳妇儿, 你老实说，刚才和我接吻舒服嘛？”

    洛倾辞想也没想就回答说道：“不舒服。”

    洛倾辞知道，她要是说舒服的话，这个家伙恐怕就要得寸进尺了，可不能够助长他的嚣张气焰。

    路诚揉了揉洛倾辞的头发说道：“咱们今后就是一家人了，没有必要口是心非嘛，舒服就是舒服，不舒服就是不舒服嘛。”

    洛倾辞说道：“我要是说舒服，你岂不是很得意？”

    路诚笑着说道：“这有什么好得意的，接个吻而已，既然舒服，那咱们以后就多亲亲。”

    洛倾辞说道：“谁要和你多亲亲，接个吻手到处摸，谁不知道你打的什么主意。”

    洛倾辞刚才还以为路诚只是单纯想要和她接吻，结果吻着吻着手就开始到处揉了，这搞得她这么难受，半天没有缓过来。

    路诚笑着说道：“我要是真的打什么坏主意, 我一定也会经过你的同意, 我可不是那种喜欢强迫别人的人。”

    洛倾辞说道：“你说这话不脸红？”

    这家伙刚才亲的她差点儿没气儿了, 结果他现在说他不是那种喜欢强迫别人的人。

    路诚嘿嘿笑了笑, 然后说道：“我为什么要脸红，我说的可是真话，就刚才那种情况，我要是把你吃了，你也阻止不了我，你看我最终还是停手了，没有乱来。”

    洛倾辞努了努嘴，没有多说什么。

    路诚这话说的没错，刚才真的很危险，若是路诚真的打算和她做男女之事，她全身无力，大脑又已经迷糊的情况下，是完全抗拒不了的。

    得亏路诚这家伙还有一定的意志力。

    过了一会儿后，洛倾辞小声问道：“你是不是真的想和我做那事？”

    路诚笑着说道：“这个还用说嘛，你是我女人，哪有男人对自己女人的身体没有兴趣的。”

    说到这里，路诚放开洛倾辞的双手，只是搂着她的腰肢，然后继续说道：“不过我不着急，我相信我家媳妇儿深明大义，总有一天会答应的。”

    听到路诚这话，洛倾辞小声说道：“我怕你做了那种事情后，就对我没有兴趣了。”

    说到这里，洛倾辞感觉自己的脸颊已经烫的不行，就好像是发烧了一样，心脏也扑通扑通的疯狂跳动着。

    洛倾辞内心已经动摇，她也是正常人，现在的路诚实在太符合她的喜好了，她对路诚也产生了浓厚的想法，想和他有进一步的交流，不过好在内心的理性依旧强迫着她冷静了下来。

    她的声音特别小，但路诚还是听得很清楚，他也知道洛倾辞在担心什么。

    这时候，路诚耐心的说道：“倾辞，你可以换个角度思考问题，如果因为我们做了男女之事，我就对你失去兴趣了，那将来我们结婚后，我不也还是可能会对你失去兴趣嘛？”

    “当然，你也可以这么想，越是容易得到的，人就越是不知道珍惜，如果你是这么想的话，那我们再等等也没有关系，时间会证明我对你的爱。”

    路诚话音落下，双臂就微微用力，把洛倾辞抱得更紧。

    听到路诚这番话，洛倾辞再次陷入了沉默，不得不说，路诚这个家伙说话总是那么有鼓动性。

    他这话一点儿没错，若是他还和前世一样，没有任何改变，就算他们熬到了结婚再行男女之欢，他们最后的结果也还是可能会离婚。

    相反，如果路诚和前世不一样了，他已经彻底的脱胎换骨，一直保持现在这个样子，那就算他们今晚就做了那种事情，路诚以后还是会疼爱她。

    说到底，还是她不敢信任路诚，不过这种担忧是有必要的，过于冲动很可能会让她付出代价。

    想了一下后，洛倾辞说道：“日久见人心，多相处一段时间我才能够知道真正的你是什么样的，只有你值得托付我才会心甘情愿把身体交给你。”

    “不过亲密一些也可以，但是我不能够怀你的孩子，我不想我的孩子生下来后没有完整的家庭。”

    路诚这时候小心翼翼的说道：“额……这个，如果只是为了不怀我孩子的话，其实有不少办法可以做到，如今这个时代，避孕措施还是比较齐……哎哟……痛！”

    路诚话还没有说完，就感觉腰间突然传来痛感。

    洛倾辞用手掐了一下路诚的腰后，冷冷的说道：“你要是以前老实一点，我也不会这么不放心你。”

    洛倾辞说的“以前”，自然是指路诚的前世，如果路诚前世没有这么花心，也许他们早就做过那种事情了，她也不用忍的这么辛苦。

    路诚这时候说道：“媳妇儿，你都还没有过门，就开始家暴我，这样可不行啊！”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“让你乱说话。”

    路诚顶嘴说道：“我说的是实话，本来方法就有很多嘛。”

    洛倾辞冷冰冰的说道：“我不喜欢那些方法，这个回答你可满意？”

    “额……”

    路诚愣了一下，随后笑着说道：“满意，满意，良田的确应该好好呵护，不应该乱用……唔……”

    路诚话还没有说完，就被洛倾辞突然抬头用嘴巴堵住了嘴。

    路诚睁大了眼睛，他没有想到洛倾辞居然这么主动。

    既然自己媳妇儿都这么主动了，那他也不客气了，随后他抱着洛倾辞，又激烈的亲吻了半个小时。

