    连续两天考试，对段云而言都是波澜不惊。

    考完最后一门后，段云离开考场后，在校外点燃一根烟后，惬意的吸了一口。

    晚上坐车回到厂区后，曹东等青工早已准备好了酒肉饭菜等待段云的归来。

    不过喝酒吃饭的时候，几乎没人过问段云高考的事情，毕竟他们也都是知道段云的文凭的，在他们看来，段云这次参加成人高考完全就是玩票，没人真当回事。

    现在段云的作坊已经忙碌，但相比上个月的时候要轻松了不少，另外崔林和雷子已经和工厂请了长假，现在基本上已经是在段云这边全日制上班了。

    酒过半巡，段云突然想起了什么事情，于是起身离开，走到了旁边的小房中。

    打开门锁，段云进入了自己的私人暗房中，之前段云拍摄的照片，就是在这里洗相的。

    空气中弥漫着化学药品的味道，段云打开红色灯泡的开关，开始仔细的查看起铁丝架子上挂着的相片。

    当段云看到中间一张相纸上清晰的全家福影像时，内心顿时泛起了满满的兴奋和成就感。

    这些照片都是段云两天前就冲洗好挂在铁丝上晾起烘干的，早就可以取下了，只是这两天段云忙于考试，一直没来取相而已。

    这是段云第一次黑白摄像的作品。

    总的来说，段云付给照相馆王师傅的拜师费还是相当值得的，虽然段云拍摄的这些照片还谈不上有什么艺术效果，但起码对焦清晰，没有头逆光，人物完整（没出现双脚没拍到的情况），完全符合这年头人们对照片的一个审美。

    当段云将厚厚晾干切的照片拿到下午的时候，整个屋子顿时炸了锅。

    “段哥，你这照相技术简直绝了，比照相馆的师傅都厉害！”

    “我段哥干啥事情都有模有样的，这照片拍的太好了！”

    “看见没，咱们几个就属我最上相！看你们几个长得歪瓜裂枣的，跟你们合影，简直影响我的形象！”

    “快拉倒吧，你看你裤口扣子都没扣上，裤衩都漏出来了……”

    几个青工一脸兴奋的挑选出了他们的相片，而段云也第一时间从中取出了自己和母亲妹妹一起拍的全家福。

    黑白的照片非常有时代感，只不过现如今段云还能看到黑白照片背后的颜色。

    记忆中，段云的前身拍摄全家福的时候还是在自己四岁，妹妹刚出生满月的时候，当时一家人虽然过得清贫，但还算美满。

    而自从父亲死后，段云一家人就在没有拍过全家福。

    其实段云本身也是个非常怀旧的人，前世的时候，就喜欢翻看家中的相册，回忆童年和学生时代的一点一滴。

    所以这次重生买到相机后，打算将摄影当成自己的一个爱好长期坚持下去。

    晚上，酒足饭饱后的段云拿着相片回到了家中。

    “哥，今天考的怎么样？”段芳开门看了哥哥一眼后，随口问道。

    “还行。”

    “额。”段芳应了一声后，就不在多问。

    至于母亲高秀芝，则坐在沙发上边看电视边织着毛衣，天气渐凉，她要给段云兄妹两人添件毛背心，至于段云今天的考试情况，根本就没有过问的意思。

    母亲高秀芝是看着段云从小学上到中学的，当时段云的成绩简直可以用惨不忍睹来形容，儿子读书方面有几斤几两她是最清楚的。

    “妈，咱们全家福的照片洗出来，你看看。”段云说着，从口袋中掏出一沓子报纸包着的照片，递到了母亲的面前。

    “这么快！”高秀芝脸上闪过一抹惊喜，伸手接过了那些照片。

    “我的单人照呢？”此时听到话声的段芳也从小屋里跑了过来，一脸兴奋的说道。

    “写完作业给你看！”段云见状眉头一皱说道。

    段云不想耽误妹妹段芳的学习，毕竟眼下正是高三要劲的时候。

    “真小气……”段芳小嘴微撅，却不肯走开。

    “行了，给你妹妹看看，她前段时间可是一直都给你们做饭送饭呢。”高秀芝见状笑着说道。

    “还是妈对我好。”段芳抿嘴一笑，对哥哥吐了吐舌头，拿起那沓子照片看了起来。

    “你以后要是好好学习，考上了大学，哥就送你一台照相机，你天天对着自己拍都行。”段云看了妹妹一眼说道。

    “哪有那么容易啊……”段芳脸上闪过一抹愁色，但随即惊喜的说道：“哥，你这技术可以啊，把我拍的挺好看的。”

    女孩子都爱美，看到自己照片拍的青春靓丽，段芳显得非常兴奋。

    “这次期末考试如果你能考到全班前五的话，寒假我领你和咱妈一起出去旅游，到时候你们想拍多少照片就拍多少！”段云微笑着说道。

    “这个容易！”段芳闻言眼前一亮，随即说道：“我想去北京天安门！”

    “没问题！”

    “那咱们可说好了，到时候你可不能赖皮啊？”段芳一本正经的对段云说道。

    “你哥我啥时候说话不算数过。”段云笑了笑，接着说道：“除了去北京，咱们顺便再回东北老家看看，让老家人给咱们做猪血肠吃！”

    “太好了。”段芳闻言说道。

    “小云，你要回东北老家？”高秀芝闻言有些意外的说道。

    “妈，这么多年了，咱们也该去东北看看了，咱们家东北还有亲戚吧。”段云问道。

    红星齿轮厂当年就是东北工程局援建的项目，厂里大部分老家都是东北的，这也包括段云的父母。

    “有啊，你老姑去年的时候还给我写了一封信呢……”高秀之说道。

    “那咱们也应该回去看看了。”段云说道。

    “到时候再说吧。”

    “嗯。”段云应了一声。

    其实段云之所以想回东北老家看看，主要原因并非是为了旅游或者看自己前身的老家亲戚，而是为寻找自己前世的亲人以及女友小罗的父母。

    段云和小罗前身的父母家庭都在东北，到现在段云依旧记得小罗父母的名字工作单位和住址，之前两人同居的时候，小罗和他讲起过她小时候的很多事情。

    另外这几座城市距离也不远，段云完全可以趁着这个寒假的时候顺路看看……

