    “哥哥，哥哥！”纪彩雀跃的跑了过来，“我好像也凝练出命丛了！”

    纪然放下手中的剑，喜笑颜开道：“我就知道我们家小彩一定能行的。”

    “嘿嘿嘿，和哥哥你比不了啦。”纪彩摆手道，“是眼睛，天老给我捏的两个眼睛, 都各有妙处呢！”

    纪彩的左眼红光一闪，纪然只觉得自己体内的血气莫名翻涌了起来，心跳都在加速。

    “左边的眼睛可以操纵血液。”

    “右边的眼睛可以制造幻觉。”

    又是一道青芒闪烁，恍惚间，纪然仿佛看到了小时候和妹妹在城内奔跑的场景。

    纪彩又俏皮的眨了眨眼睛，道：“而且它还是可以看清别人的经脉，空窍的透视眼，能洞察远处的望远眼以及观察力很强的洞察眼哦。”

    看着妹妹一脸骄傲的样子，纪然比自己突破了都要更开心。

    同样高兴的还有不远处的沈依云, 谁能想到在路边随便捡到的兄妹，竟然都是绝世天才。

    哥哥仅用了一年的时间便成了开窍境的武者，甚至是其中的佼佼者，有望登上青云榜。

    妹妹更是觉醒了十分少见的瞳术命丛，而且是两种不同的能力。

    两个注定会扬名天下的强者……这是沈依云今生最满意的一次投资。她甚至怀疑是天神在眷顾自己。

    纪然看到沈依云，缓步走了过来，平静地道：“是时候和黄风盗做个了解了。”

    黄风盗的大首领可是通神强者，这么说来，岂不是……沈依云面露狂喜，“你突破到通神了！？”

    纪然点了点头，轻笑道：“昨日小有所得，突破了境界。”

    ………

    又到了最新一期的青云榜出炉的时候，一群人围在贴在了各州县的衙门前。

    这榜单乃是由大楚天朝所制定，几乎涵盖了天下武者。

    共有三榜之分，分别是只有三十五岁之下的青年才俊才能登上的青云榜, 一般只有返虚强者才能位列其上的宗师榜, 以及仅有三人的神魔榜！

    大楚天朝有九州八十一县, 治下百姓何止万万，习武之人不计其数，而能登上青云榜的不过百人而已，宗师榜五十余名，更是常年有缺，根本排不满。

    这榜单的含金量可见一般。

    而观看榜单，畅谈江湖中事，也是很多无所事事的市井中人最大的乐趣。

    这榜上之人，每个都有无数拥趸死忠。

    有捕风门的捕快走了出来，将旧榜通通撕掉，贴上了崭新的榜单。

    “快让我看看，青云榜有没有变化！”

    “别挤，别挤，这东西又跑不了，你们着什么急啊！”

    “那您也别往前面钻了啊，都薅到我头发了。”

    “变了，变了！”有人惊愕说道：“我宁州有新人上榜啦。”

    “你快点念来听听啊！”

    那人咳嗦了一声，朗声道：“宁州沈家门客, 纪然。绰号乾天明火，武功疑为初入通神, 擅使剑法，有御火之能。命丛可能为心火荧惑系，战绩于黄风岭，数…数千盗匪中正面搏…搏杀黄风盗魁林…林邪海！”

    “黄风盗一战除名。”

    “排名青云榜第十！”

    那人念到最后，已是咏叹出声！

    “林邪海…死了！”

    “那个恶贯满盈的黄风盗被除名了！”

    “幺女，你听到了么，那个畜牲终于死了，终于死了啊！”

    现场一下混乱了起来，哭喊叫骂声不绝于耳。

    宁州苦黄风盗久矣，众百姓都有亲朋死于黄风盗之手，别看宁州府城热闹异常。

    那是因为只有宁州府城的安全性还算可以，外界已被十八路盗匪肆虐，民不聊生，这才有大群民众挤了进来。

    若非府主手段高绝，各种工赈之事不断，又从豪门大户筹措了钱粮，根本养不活这府城中人。

    而黄风盗便是十八路盗匪中最为猖獗，实力最强的一支。

    朝廷虽然想管，可宁州是九州最偏远，最贫瘠的一州，实在有些鞭长莫及。

    之前也组织过几次剿匪，甚至请来了青云榜前列的高手，最终都是无功而返，徒耗钱财。

    “这沈家就在城中，咱们大家一起去慰问一下纪少侠去吧！”

    “是极，是极，我这就去郑屠户家买肉去，让我家那婆姨做上她最拿手的宝塔肉！”

    “你这厮还提买，是不是看不起我老郑，纪少侠为我宁州除了一大害，俺要杀一头年猪来庆贺，全部免费！”

    众百姓沉浸在了一片欢声笑语之中，只觉得头上的阴霾尽消，好不快活。

    那张榜的捕快更是喜笑颜开，要说这大盗被除掉了，最开心的便属他们，平日里他们这些捕快因为这事，可是没少受到百姓的诘责。

    可那林邪海乃是通神高手，哪里是他们这些刚刚开窍的捕快能捉拿的。

    神魔榜高居于上几十年都没有变化，而宗师榜又离他们太远，宁州连一位宗师都没有。

    再加上这次的青云榜又出了这么大的一事，所以众人的目光就都聚焦在了青云榜上了。

    只有寥寥几人，发现宗师榜在悄然间也出现了一丝变化。

    姓名：未知。

    境界：通神或返虚，擅长使用掌法，一掌之下犹如天地倾覆。

    命丛：疑有复数以上的命从，可以确定的有命丛…气脉，可以操纵天地间的元气攻击。

    战绩：一掌击败原宗师榜第四十九位的颖州镇守……破云剑王太浪，并夺走了他的神命从“云胫”

    排名：二十七位。

    ……

    唐缘把玩着手中的一小块白色的肌肉纤维，其仿佛有生命力一般，一直在不停扭动。

    他将这块跳动的肌肉轻轻放入手中，任由它钻入体内。

    仅仅一会儿，原本不过是由元气凝成的身体，慢慢由虚转实，一层层致密的肌理缓缓浮现，仿佛一副生动的彩色素描画一般。

    “这就是神命从云胫么？”

    感受着体内传来的蓬勃力量，唐缘喃喃自语，“如果是这样的话，我还需要更多，更多啊！”

    九大神“命图”，七十八个神“命丛”，还有天上飘着的太曜紫阳罡。

    更诡异的是，在满是元气的世界，居然不能修习或使用道法，只能走武道这一条路。

    唐缘心中有了些许猜测，但还需更多的证据证实。

    如果真像他所想的那般，也能解释了东海各大派齐聚祖州的原因。

    “神魔武者。”唐缘眯着眼睛不停思量。

    就连返虚宗师都隐有金丹实力，位于其上的神魔武者，就算有元神之威，也并非不可能。

    如有三位元神镇压，这个小界的实力可以说是恐怖至极了。

    “看来还需仔细谋划才是啊！”

