    胖子小心翼翼地看了看会长戴玄那张臭脸，小心肝扑腾扑腾的，心中后悔不已，自己真是嘴欠，守着会长就知道邀功，这倒好，马屁拍到马腿上了。

    还好，自己刚才看到了偷偷下线的玩家位置，希望能将功补过吧！

    只见会长戴玄严肃之极的停在黑暗深渊的入口处。

    戴玄那威严的话语出现在了群魔乱舞的公会频道上。

    “张三、李四，速来见我！”

    不多时，两个守卫传送门的玩家一溜烟的跑了过来，恭敬的喊道：“会长好，见过会长！”

    “嗯。看赏！”

    看着这两名玩家非常恭维自己，戴玄非常满意，他随手抛出两枚金币，扔给了张三、李四。俩人欣喜的接过，不住夸赞会长英明。

    会长戴玄骑在吊睛金虎身上，居高临下问道：“可有别的玩家进来过？”

    张三、李四你看看我，我看看你。随后异口同声的说道：“绝对没有！小的在传送门处尽职尽责守护着，连点风吹草动都没有！”

    他们掩盖了那只熔岩骨狼的事实，因为他们知道，如果被会长知道他们的失职，后果不堪设想！

    “此话当真？”戴玄无比严肃，声如洪钟。

    “当真！”两人异口同声，铿锵有力。

    “下去吧。”戴玄策虎挥了挥手。

    待得两名玩家都传送出去之后，气氛开始压抑了起来。

    “胸毛何在！”戴玄一声爆喝。

    胖子屁颠屁颠地跑了过去。

    “戴老大，你听我说，我真……”胸毛腆着脸，着急忙慌的说道，可惜没说完，就被会长给打断了。

    “闭嘴！戴某人自忖对得起公会的一众弟兄，弟兄们也都知道，戴某最恨欺骗之小人，胸毛，你可知罪！”戴玄怒气冲天，双目竖起，直盯眼前的胸毛！

    “咳咳，戴老大，你听我说……”

    “闭嘴！”戴玄脸黑如墨，指着那几个守着刷新的玩家喝道：“你们几个，过来！”

    那几名正无聊刷着骷髅的玩家顿时小跑过来，恭维道：“会长威武，会长雄霸天下！”

    “嗯，看赏！”

    戴玄心中甚是舒坦，一人奖励了5枚金币。

    玩家们眼睛都直了。这是金币啊，不是烂大街的白菜！

    有钱，任性。

    “胸毛，你可看到？戴某人有赏有罚，奖惩分明。”戴玄直指胖子，厉声道：“现，就罚你在此盯着，如真有玩家上线，那就是你洗白之时！”

    “是，会长！”胸毛一脸的坚毅，信心十足。

    “走，随我去那山洞闯上一闯！”戴玄策虎先行，带领众玩家行往那崎岖峭壁。

    “什么玩意！”胸毛耸拉着脑袋，轻声嘀咕着。

    苏然嘿嘿一笑，这倒霉悲催的胖子，活该！他发现，这等了太久的机会，终于来了！

    小骷髅在胸毛没发觉的情况下渐渐向着他的那个方向行去，等待着最佳时机。

    突然。

    连续两只骷髅刷新在胖子左右两边。胸毛对这种垃圾小骷髅完全没放到心上，手中大刀一挥，一招叶落击就攻向了其中一只骷髅，对于人榜高手的他来讲，杀这些垃圾怪是对他的一种耻辱，在他的印象中，这两只小怪几下就秒了。

    可惜。

    一颗爆燃的火球好似凭空生成似的，诡异的飞向这个胖子玩家。

    “嘭！”“-294”

    我靠，又来了！

    血量顿减一截的胖子嚎叫着蹦了起来，他的委屈、他的不甘，在这一刻全都得到释放，胸毛嚎叫着就朝着岩壁那方向窜去，只是没跑几步，胖子一脸怪异的转过了身。

    如果他说了，那么问题来了，他们信吗？！

    这一刻的胸毛就跟吃了一只苍蝇似的，恶心极了。

    “嘭！”“-294”

    呼啸而来的火球，直接将胖子给打醒了。已经残血的胸毛紧握大刀，横在胸前，缓缓后退着，左右扫视着到底是何方BOSS在作怪。好躲避开那神秘BOSS的魔法攻击。

    胖子为了一雪前耻，打开了游戏里的录像功能，他就算死也要死的明明白白的！

    可惜，胖子没有发现的是，他的身后突然生风，一只全身燃着焰火的骨狼偷袭而来，将其扑倒在地，录像镜头顿时朝向了地面。镜头一黑，那爆燃的火球再次应声而来，砸到了胖子的脑袋上，胸毛的血量清空，挂到在地，爆出了几样装备。

    挂掉后的胸毛郁闷不已，直接退出了游戏，一脸的蒙逼。他努力的回想着，这次到底是怎么死的？

    见到胖子挂掉后，苏然打了一个响指，他指挥熔岩骨狼窜向那传送门。自己慢悠悠地挪动过去，捡起胖子掉落的装备。

    “咦？”苏然捡起了一个小瓶子，里面装了半瓶左右的液体，如同水银般银亮光滑。

    “这是？”待得查看了属性后，苏然瞬间狂喜，郑重地将其放进了膀胱里的储物盒中，一刻也不想再待的苏然急急地走向那传送门。

    为什么会动用那只容易暴露目标的熔岩骨狼？

    纵观全局的苏然发现，平台上所有的玩家都涌进了那刚挖开的山洞里，去探索新地形了。所以，并无后顾之忧的苏然就出现了之前的那一幕。

    熔岩骨狼乍一窜出传送门，着实把张三、李四吓了一跳。

    “我靠，这只骨狼吓我一跳！急着去投胎啊？”张三指着向远处跑去的那只有着炫酷外表的骨狼，惊讶的张大了嘴巴。

    “追不追？”李四摩拳擦掌。

    “追毛！会长在里面呢，做好自己的本职工作，权当没看见！”张三虽然眼馋这只古怪的骨狼，但还是理智战胜了欲望。

    一想到会长那冷酷无情的模样，李四吓得咧了咧嘴。

    然而，事与愿违。

    熔岩骨狼竟然去而复返，露出那锋利的牙齿，朝着张三就咬了过去。

    “还有这操作？”张三惊了，现在野怪都这么贱了吗？还上赶着找打？

    张三、李四俩玩家朝着这只贱狼轰击而去，熔岩骨狼受到攻击，再次被抛飞，跌落在远处，俩人兴奋地跑了过去，拿起武器招呼起这只傻了吧唧的骨狼。

    然而就在此时，一只披着黑袍的骷髅闪身走了出来，急速向南行去，没一会就消失在了黑暗湿地那茂密的草丛之中。

    熔岩骨狼翻身而起，全然不顾俩玩家的攻击，直接落荒而逃。

    “这几个意思？”李四还没打够呢，这只傻狼又跑了。

    “没事，一会没准还回来。”

