    第172章171.刺客（2）

    这话齐敬听着就不明白了。

    “喜欢难道还有假的吗？你是觉得我对那丫头别有用心吗？”

    秦王噌的一下坐起来，低头看着他。

    “京城多少爱慕你的女子，你连你看都不看一眼。可偏偏对这个丫头情有独钟。那丫头的奇妙之处，你我都明白的。不管你是真心爱慕也好，别有用心也罢，不要伤害她。”

    经过了这么久的相处。

    秦王早就将她当做自己的亲妹子一样，如果齐敬敢有异心的话，为了妹子他也不要这个兄弟了。

    齐敬听到他这话都有些哭笑不得了。

    “你这话说的好像我是个负心汉一样，我此生非她不娶，也只娶她一人，绝不纳妾。”

    听到这话，秦王就放心的多了，不过还是问了一句。

    “那你的心里还有白家那位姑娘吗？”

    齐敬听到这话，眉头一皱。满头的问号。

    “什么白家的姑娘？？”

    他都不明白秦王在说什么。

    秦王也疑惑的看着他。

    “就是英勇侯府的白家呀，他们家的嫡长女白青莲不是说跟你有什么什么婚约吗？”

    看他这样子，难道他自己不知道有婚约这件事情吗？

    可是京里边都传的那样的神乎其神，说是两家都要到了那种下聘的感觉了。

    只是齐家突然出了事。

    转个头白家嫡长女就立马嫁人了。

    看齐敬这样子，显然是连人长什么样子都没记住吧。

    “你不要告诉我，你不知道白家的那个白青莲。”

    这个齐敬当然是知道的。

    “我知道，只不过我家与她家有婚约这事从何说起呀，我怎么都不知道。我与那个白青莲都没见过几次，连个印象都没有，怎么就传出那样的闲话了？”

    这谁知道呢。

    “我也是听你嫂子说起的。外面相传你们两个青梅竹马两小无猜，情投意合。而且白家女都已经十七了还没嫁人，就是为了等你。这些你都不知道吗？”

    回答秦王的依旧是齐敬那摇的跟拨浪鼓一样的头。

    “我连她长什么模样都不知道，还情投意合，这种鬼话你也信。”

    天知道京城怎么会传出这种流言。

    见秦王还喋喋不休的想说话齐敬赶紧躺下。

    一把用被子把自己的头捂住了。

    “明天还得早点回去呢，能不能先睡觉。”

    秦王撇了撇嘴，然后也躺下了，两人还没睡着呢，就听见外面有动静。

    秦王妃走了之后，秦王府就剩下一帮男人，晚上值夜的人也就打盹了。

    秦六出来上厕所的时候，猛然撞见一黑衣人。

    先是一愣。

    然后迅速的奔回了自己的房间。

    青姑娘说过。

    遇到这种偶然发生的情况不是上去硬拼，而是先保全自己，通知其他人有危险，所以他就选择了迅速后退。

    黑衣人愣了片刻后，也赶紧追上来了。

    结果刚踢开秦六的房门。

    直接一旁的窗户打开，一个身影飞奔而出。

    一阵响彻天地的锣鼓声，在秦王府中传了开来。

    秦六费尽了自己的洪荒之力喊着。

    “刺客，有刺客。”

    秦王和齐敬刚躺下，迅速就起来了。

    这剑还不在自己身上。

    秦王只能先在屋子里面了。

    齐敬手中提着剑，回头看了他一眼。

    “你先躲在这里不要动，我出去看一看。”

    说完就悄咪咪的出去了。

    秦六那一喊将所有人都惊动了。

    为首的黑衣人面露恼怒的目光。

    “哪个不长眼的把人给惊动了？回去看我不扒了他的皮。”

    本来想搞个偷袭一把将秦王给斩了，可是秦王还没找到呢，却弄得人尽皆知。

    真是带了一帮饭桶。

    此时秦王府的护卫也都起来了。

    齐敬刚拐过一处走廊，迎面与黑衣人撞上了。

    双方立马就拔剑相见。

    两招后黑衣人被撂倒。

    眼见着秦王府的侍卫越来越多，是自己的手下也所剩无几了，为首的只能喊了一个口号，大家撤了。

    秦六想去追，秦一拉住了他。

    “不要轻举妄动，先听齐小将军怎么说？”

    说完大家都站在一起看着齐敬。

    这时秦王出来了。

    看着那满地的黑衣人尸体，脸色沉的都快滴出水来了。

    秦一过来禀报。

    “王爷，这群杀手训练有素，被砍伤的立马就服毒自杀了，还有一些已经跑了。属下这就到府城去，让知府封锁城门查找。

    秦王听到他这话摇了摇头。

    “不用去了，反正也查不出什么的，能要我命的还有谁，除了京东那位，没有第二个人了。把这些尸体拉下去处理了吧。”

    秦王府的护卫迅速将这一些尸体拖下去处理了，秦一也将受伤的侍卫拉下去处理伤口去了。

    齐敬静静的过来站在了秦王的身后。

    此时此刻他也不知道该说什么了，被亲兄弟这样算计，对方还想致自己于死地，世界莫过于这种最凉薄的亲情了。

    抬起手慢慢的放在了秦王的肩膀上。

    “大哥，不要为那种不值得的人伤心，你还有我们这些好兄弟。”

    他这话让秦王笑了一下。

    “你小子这回不叫我王爷了。放心，我的内心可比你想的强大的多了，对这件事情早就看开了，他都能下得了狠手，那我也不必客气了。明天我就向父皇上表一封书信，顺便连那些刺客的尸体给我一同运回去。”

    就这样大大咧咧的把所有事情都摆到明面上。

    也让太子好好看看。

    七月的天是那样的晴朗。

    皎洁明亮的月亮，高高的挂在天空之中。

    银色的月辉照耀着大地，将一切都笼罩在寂静之中。

    干枯的树枝被吹得微微一动。

    秦王感受着那股威风。

    “天冷了，咱们也该动身了。走吧，早点睡觉，明天还得赶回去呢。”

    经历了这么胆战心惊的一晚之后，天还未亮，秦王他们就已经开始动身了。

    为了避免暴露秦王妃所在的地方，他们都是分开走的。

    秦王和齐敬率先骑马走，秦一秦六他们带着制作好的东西从后门走。

    至于张家和苏万福家。

    秦王只一句话。

    革去官职，此生不得为官。

    还特意嘱咐了他们一句，若是将此事再泄露出去的话，那就不好意思了，得全家下大狱。

    (本章完)

