    两天后，王长生为小猛写了一道护身符，还把自己的一滴精血还有一缕头发也绑缚在了上面，这种护身符的作用其实很简单，平日里能够为小猛逢凶化吉，而在当他有什么性命危机的时候，是能够为他挡煞一次的，并且王长生这边马上就能知道小猛遇险了，从而还有机会可以敢过来。

    　　当初，这种护身符王长生在岭南的时候曾经为徐木白下过一道，相比于给小猛的这个，徐木白身上的那块木雕则要相对复杂一些，并且凭借着木雕上他的气息，不管徐木白最后人在哪里，王长生都能够沈腾摸瓜的找到她。

    　　忽然之间想到这一点，王长生的脑袋里就出现了个女人的影子，这大概得有半年的时间了，他和徐木白都再没有联络过了。

    　　将这个护身符交给爷爷后，他又再次叮嘱着对方，无论如何都得要小猛一直佩戴着，这样他要是有危险了，自己这边才能知情。

    　送给对方和这个护身符也算是王长生在偿还和韩家爷孙两个的因果，毕竟他们祖孙两个救了他一命，这种再造之恩要是不还上的话，他心里也有些过意不去。

    　　送出护身符之后，王长生也告别了老韩家的祖孙，从村子里出来，他又特意去了一趟禹门口河道段，不管怎么说这地方都让他差点折戟沉沙，他总归得回过头来看一眼，当初的鬼门到底如何了，自己临着落水前斩下去的那一剑，到底有没有把鬼门给轰塌了，不过他估计应该不会有什么意外，因为如果那帮调查局和各大道门的人要是没能拦得住十八层地狱里的那帮厉鬼，那恐怕此时这方圆百里都得要阴气滔天了。

    　　王长生再回禹门口河道的时候，这里已经恢复了一片平静，完全看不出那天晚上，这里的紧张时刻，水还是那天水。

    　　王长生站在河岸边，有点唏嘘的叹了口气，自己这道行还是差了不少，碰到一道开了的鬼门居然差一点就折了，这要是换成师傅或者小师叔的话，人家可能处理的就是游刃有余了，所以这个山下行走就不太合格了。

    　　于是王长生就安慰着自己，我还年轻，继续修炼就行了，那两个老师傅都一把年纪的人了，道行高也是自然的。

    　　于此同时，王长生不久前还心念念的徐木白，正托着腮帮子在自己的办公室里打着哈欠，面前的办公桌上放着王长生送给她的木雕，木雕上此时已经有很明显的被把玩过的痕迹，磨擦的都有点油光锃亮了，这几个月来徐木白闲着无聊的时候就会握在手里，她发现个挺有意思的事，那就是这木雕不知道为什么，每次把玩一会之后上面就会非常的温柔，然后自己的心头就能变得一片平静，脑袋也会清醒不少。

    　　其实，徐木白不知道的是，这个木雕从某种意义上来讲，可能得算是一件法器了，只不过就是打造出来的时间稍微有点短，如果再过些年的话，放到识货人的眼里，你就是用家财万贯去换也有可能。

    　　这木雕可以为人挡灾三次，这是什么概念呢，说白了就是可以让你平白无故多三次死里逃生的机会，寻常人可能一辈子都用不到一次，但只要用到一次，就能救你一条命，所以可想而知其重要性了，识货而又有需要的人要是碰到了，绝对会不惜一切代价给弄到手里的，不过平日里徐木白从来不会让它离身，就差睡觉的时候搂着了。

    　　徐木白无精打采的用手扒拉着目标，撇了撇嘴，说了一声：“没良心的家伙，就这么没有音讯了啊……”

    　　徐木白愤愤不平的唠叨了几声，然后拿出手机给王长蓉发了个信息，问她再干什么呢，那边和快就回了信，说正准备下课呢，今天没什么事。

    　　“约一下，去逛街！”

    　　自从王长生离开了岭南的这段日子，徐木白闲暇之余就会找王长蓉出来厮混，两个姑娘都属于朋友不太多，性格又比较独立的人，再加上一个是刻意接近，另一个觉得这嫂子也不错，于是在这种情形下，徐木白和王长蓉的关系就与日俱增的熟络了起来，两人俨然已经都要成为闺蜜了。

    　　打过电话后，徐木白就开着车来到了学校门口，王长蓉穿着体恤和牛仔裤素面朝天的就走了过来。

    　　王长蓉的肩膀上还趴着一只黑猫。

    　　坐进车里后，徐木白就伸出手指逗弄着它，这黑猫就舒服的闭上眼睛仰着下巴，王长蓉跟她说过，这是哥哥养的，放到宿舍这边来陪着她。

    　　两人上了车后就开走了，徐木白打了个哈欠问道：“逛街啊，去买买衣服什么的，下午我们再去吃大餐，我发现个很好的火锅店，新开不久的，味道非常正宗”

    　　王长蓉问道：“你工作不忙了么？这么有空，一下子就空出了大把的时间”

    　　徐木白撅着嘴说道：“也不能天天忙啊，我都半个月没有休息过了，这才算是抽出点时间出来，再工作下去我就该累死了，我跟你说这也就是家里的生意，换成别的，我早就给扔了，我这辈子最讨厌的就是上班，我的人生全毁在这上面了”

    　　王长蓉抿嘴笑道：“站着说话不腰疼，不知道有多少人都想坐在你的位置上呢”

    　　“呵呵，谁喜欢，让给他啊……”

    　　两人的车子后面，一辆很不太起眼的雪佛兰就跟了上来，车中坐着两个人，这两人都姓杨，杨公风水世家的那个杨。

    　　半年左右的时间已经过去，曾经有两位杨家子弟死在岭南的事情也已经被查的差不多了。

    　　杨家的人基本查出来，最后关头杨上堂的死可能跟岭南的徐氏家族有关，但却没有什么确凿的证据，不过各种蛛丝马迹却指向了徐木白。

    　　于是杨家决定，证据什么的无所谓，有这个事就行了，没有证据那就强行下手了，因为不管多有钱的家族，杨家也不见得会多在乎。

    　　风水世家就是有这个底气，因为他们曾经服务过不知道多少个有权有势的家族了。

