    【宿主：陆沉】

    【等级：地仙一品】

    【气血：254(+13)】

    【灵力：246(+10)】

    【功法：龙虎锻体禁经（大成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（大成）、石阙煌光诀（大成）、诛邪刺（圆满）、东方九剑（第五式）、日炎焚天掌（第十式）】

    【？？？】

    ......

    境界从人仙三品，提升到了地仙一品。

    气血、灵力都得到了暴涨！

    此外。

    经过两个月的修炼。

    龙虎锻体禁经，从第六层修炼到了第七层。

    而东方九剑也从第四式，修炼到了第五式。

    日炎焚天掌，更是跨越了两个境界，从第八式到第十式。

    以上，就是陆沉两个月时间下来的实力变化。

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉目光从自身的属性面板挪开。

    就在这时。

    踏踏踏！

    突然一阵脚步声，从小院之外传来。

    以陆沉如今地仙一品的境界，自然能够非常敏锐地洞察到来者的痕迹动静。

    不一会儿。

    咚咚咚！

    清脆悦耳的敲门声，还伴随着一个较为熟悉的声音从门前响起。

    “道子师弟。”

    嘎吱！

    推开大门，陆沉便看到了站在小院门前的周言。

    就在两个月前，周言就已经顺利破入五阶的境界，成为除了陆沉以外，御虚仙门弟子里第一个破入五阶的弟子。

    “周言师兄来此，所为何事？”

    陆沉开门见山的问。

    当看到陆沉，源自于内心的一丝丝好胜心，让周言下意识的想要查探一下前者的实力境界。

    一查探，周言便感受到了。

    陆沉的身体如同浩瀚的星空般，深不可测！

    这一刻。

    周言便感受到了强不可及的差距，不由得苦笑一声，心里的那一丝丝好胜心，彻底消失得无影无踪。

    他还以为。

    破入五阶，就能与眼前的陆沉稍微抗衡一二。

    岂料。

    眼前的陆沉，实力已然达到了更高的境界。

    甚至于，让周言完全看不穿陆沉当前的实力境界底细。

    “道子师弟，老实说，你现在到底有多强？”

    周言没有回答陆沉的话，并忍不住反问。

    “有多强？

    具体的，大概是周言师兄你的几百倍吧。”

    陆沉轻笑一声。

    这，当然是安慰眼前周言的假话。

    地仙一品有多强？

    单单吹口气，怕是周言都要被破坏得尸骨无存。

    对付周言这种五阶的人，陆沉只需要稍微散发仙境的气势威压，就足以轻松击溃周言的斗志与信念。

    两者，压根就不是一个体量的对比。

    几百倍的实力差距？

    几万倍都远远不止！

    就算来一万个周言这种五阶的，陆沉也可以做到不费吹灰之力，轻松覆灭这一万个五阶。

    境界差距太大了。

    人数，已经无法影响仙境这种级别的强者。

    “几、几百倍？！”

    周言倒吸了口凉气，旋即苦笑无奈地叹息。

    差距越来越大了。

    话锋一转，他一脸好奇的再问：

    “师弟，你现在到底什么境界？

    我本想查探一下你的境界，可却只能感觉到你那浩瀚如星海般的恐怖气势。”

    陆沉直言：

    “六阶吧。”

    随即，他顿时迅速运转玄武沉息功，把气息压制到六阶，并将其释放出来。

    “六阶！”

    周言忍不住大吃一惊。

    但紧接着他转念一想，眼前的陆沉可是被百晓楼列为，人榜第一的当代第一天骄，这让周言完全释然了。

    “师弟你的实力和境界提升，简直恐怖到令人绝望啊！”

    “本来我还以为，破入五阶就能与师弟稍微比较一番。

    可万万没料到，师弟你这么快就晋入了六阶，从境界上彻底的、远远的凌驾于我之上。”

    “这下子，算是彻底的被师弟你甩在后面了。”

    周言心情复杂。

    修炼了十几二十年，还远不如眼前陆沉修炼半年的成果。

    这让周言不得不感慨。

    果然！

    人与人，与生俱来就有着无法逾越的巨大差距！

    陆沉道子师弟......

    不愧是被誉为当代的第一天骄！

    这一份天赋资质，简直恐怖到令人发指。

    周言震撼的心情，迟迟无法冷静平息。

    没有在意周言的震撼，陆沉再问：

    “周言师兄，你今日来此有什么事么？”

    “对了，差点忘了正事。”

    周言赶忙点头，

    “掌门让我来通知你，立刻前往镇妖塔。

    趁着在纯阳道宗道子抵达我们御虚仙门之前，先让你进入镇妖塔内进行一场邪魔炼心。”

    “镇妖塔的邪魔炼心？”

    陆沉一脸诧异和不解，漆黑双眸望着周言。

    “什么意思？”

    似乎对此早有所科，周言立刻展开了回答：

    “镇妖塔邪魔炼心，是一种磨练心境的方式，也是门内最好的磨炼心境的方式。”

    “镇妖塔，作为御虚仙门的众多禁地之一，里面关押着无数心智扭曲的邪魔外道。

    原本镇妖塔是神圣而毫无污秽之气的，可自从关押的魔头越来越多，也就渐渐的，导致镇妖塔内受这些魔头的魔气影响，从而内部蕴藏着极为澎湃而恐怖的滔天魔气。”

    “这些魔气、邪气等，都会严重影响人的心境、意志和信念等，甚至潜默化的改变人的思维方式。”

    “这种环境下，如果普通人被影响久了，就会因此而堕入魔道之中。”

    “所以，镇妖塔成了门内的禁地之一，平日里严禁弟子靠近。”

    听到这里。

    陆沉问：

    “既然如此，那为何还有镇妖塔炼心？

    不是应该敬而远之？”

    毕竟。

    魔气影响人的心理和意识思维，这是非常危险的事情。

    “那是因为，对于普通人而言恐怖无比的魔气、邪气，却同样也是磨炼道法和心境的最好材料。”

    “门内一些长老，想要磨炼心境和道法之时，便会主动申请进入镇妖塔内。”

    “只要坚守本心，且不被镇妖塔内的魔气干扰。

    那么在里面逗留一段时间之后，再次踏出镇妖塔，无论道法亦或者心境，都会得到完美的提升。”

    “就连自身的修为境界，也会得到不小的帮助。”

    周言详细的解释了一遍。

    陆沉听懂了。

    简单地说。

    镇妖塔炼心的主要目的，就是帮助自身提升心境和道法。

    在这种邪魔外道栖息的地方待久了，却仍然能够坚守本心，那么心境自然会随之得到升华，也能随之领悟更高的道法。

    当然。

    并不是所有弟子都能够进入镇妖塔。

    一些心智不够顽强坚韧之辈，并不具备进入镇妖塔的资格。

    一旦让心智不够成熟稳定的弟子进入镇妖塔，非但心境不会得到提升，反而心理会扭曲而遭受魔气的影响，最终堕入魔道。

    所以。

    进入镇妖塔炼心，也是需要拥有一定资格的。

    没有足够的资格，御虚仙门绝不会轻易让人进入镇妖塔内磨炼心境。

    因为这样做，会有极大概率导致弟子彻底堕入邪魔外道。

    “掌门的意思是说，我具备进入镇妖塔炼心的资格？”

    陆沉双眼闪烁，脸上挂着一抹略感期待的笑容。

    镇妖塔......

    这可是在门内赫赫有名的地方。

    入门至今接近一年时间，陆沉走遍了半个御虚仙门签到，可却唯独没有进入过镇妖塔内签到。

    这让陆沉十分期待。

    若是在镇妖塔内签到，是否能够得到一些意外的惊喜奖励？

    这段时间，陆沉要么选择藏经阁签到，要么就选择巍峨道宫签到，亦或者登仙峰签到等等。

    此次听闻能够进入镇妖塔炼心，却是正中陆沉的下怀，让他可以尝试性的，去镇妖塔那边签到一下。

    看看镇妖塔签到，是否与其它地方签到的奖励有所不同。

    “是的，师弟你具备进入镇妖塔炼心的资格。”

    周言流露出羡慕的眼神。

    看到周言的神色，陆沉不由得问：

    “莫非周言师兄你，都没能进入镇妖塔炼心？”

    闻言，周言苦笑：

    “师弟实在是太看得起我了。

    我距离进入镇妖塔，可还远远不够。

    我还需要再磨炼多几年，才有可能具备这样的资格。”

    “所以啊......”

    “当看到师弟你，以如此年龄阶段，便被赋予进入镇妖塔炼心的资格，实在是让师兄佩服不已。”

    如果可以的话，周言也想去挑战一下镇妖塔炼心。

    可惜。

    周言的实力与境界都不够，心性也逊色很多。

    至今为止，他都不具备进入镇妖塔的资格。

    对于镇妖塔的了解，很多都是周言道听途说，他自己完全没进入过内部，所以对里面的很多情况毫不知情。

    “那周言师兄，我们走吧。”

    陆沉点了点头。

    旋即。

    在周言的带领之下，陆沉离开小院。

    近乎横跨半个御虚仙门，陆沉便可遥望远方，那一座仿佛给立于云端之上的高塔。

