 “快开啊！”

秦逸尘爆呵一声，好在，公输御说过这神剑会指引他们，还真的没骗前者。

无需秦逸尘出手，那神剑便猛然钻入凹槽之中，下一瞬，秦逸尘只感到眼前天崩地裂！“轰！！！”

整座第一神庭，都宛若在颤抖！在战栗！秦逸尘心神大振，然而他的眼前，很快便被黑暗所笼罩，他只感觉，这神剑开启的，并不是什么真龙的宝藏，而是一尊屠戮无穷的绝世杀神！然而，那殿门之中涌动出的旋涡，根本不由秦逸尘一众反抗。

随着殿门大开，那修罗场之中的无数道魂，竟是吓得跪伏在地，宛若惧怕到了极致，甚至不敢抬头去看那尊古殿！就连那一百零八道身影，竟是止住了冲杀，齐齐单膝跪地，宛若在祭拜，在恭迎。

“嗡……”眼前的黑暗不知持续了多久，才浮现出一缕微弱的亮光。

那是月长恨掌锋散发出的荧荧月芒。

“你们怎么样？”

秦逸尘猛然起身，紧握御龙，向着月长恨靠近。

片刻过后，秦逸尘才是确定，同伴一位不少，只不过，此刻都筋疲力尽，就连秦逸尘手中的刀，都在隐隐发颤。

然而，秦逸尘却不敢放松警惕，因为他发现，这其中的黑暗，比之外边还要可怕，还要不见天日！月长恨的月芒，只能照映周围的三丈，就连秦逸尘燃起道火，也不过如此。

“咱们这算是……保住命了？”

紫云喘着粗气，他倒是没什么伤势，但龙武甲上，没有残留着几道可怖神通，而这些，都被秦逸尘扛下。

秦逸尘环顾一圈四周，发现，那一百零八道可怖身影，并未追杀进来，甚至他连殿门在哪，关上没有都看不到。

紫云见状，才松了口气，但仍显得提心吊胆：“那……宝藏呢？”

秦逸尘打量四周，然而，正当众人仔细找寻宝藏时，却听到耳边，响起一阵锁链搅动的声音。

“咚……”秦逸尘心脏狠狠一颤，他猛然抬头，正好和紫云一众的目光迎去。

“你们，有没有觉得，这声音……有些熟悉？”

是很熟悉！就是那巨斧斩死乌宿老祖之后，消失时伴随的锁链声。

而话音刚落，紫云便见老大脸上扬起深深的恐惧，他更感觉到，那锁链声，就在他的身后！“敌？”

一声沉闷之吼，但其中蕴藏的可怖，顿时令秦逸尘心脏狠颤，如若说，刚才面对那一百零八道无头身影，他只是不敢拔刀的话，此刻，他连回答都不敢！因为，秦逸尘感觉只要敢应声为敌，那他，他们，都将尸骨无存！“杀！！！”

霎时间，一声毁天灭地的爆呵，顿时令秦逸尘一众的心魂俱裂！只见在紫云的身后，一尊似比天高的身影，轰然杀来！那身影之高，秦逸尘已经难以目测了，宛若天有多高，他便有多高！不对！这道身影，也没有头颅！就因为少了头颅，他宛如才比天矮了一头！那一刻，秦逸尘等人只顾得拼命的逃跑！“那，那究竟是什么？”

秦逸尘回头望去，只见那尊无头的可怖身影，浑身缠满了锁链，不！是锁链直接穿透皮肉，锁死在他的每一道筋骨上！那些锁链之上，魔纹盘踞，仅仅是看了一眼，便令秦逸尘感到窒息！而那无头身影周身，更是魔纹无数！甚至秦逸尘觉得，这无头身影，就是魔！就是最纯粹而又恐怖的杀戮之魔！无头身影虽无头，却见胸口长出了两尊魔瞳，那魔瞳之中，似蕴藏着无穷怨恨，无边愤怒，无尽杀意！“杀！杀！杀！”

只见那无头身影腹部的肚脐张开，一道道可怖的杀意，便是从肚脐撕裂的口中爆吼而出！那无头身影一手持盾，一手持斧。

盾已经残破不已，但手中之斧，却仍锋利无匹！秦逸尘看到那利斧的一瞬间，就意识到，这就是劈死乌宿老祖的巨斧！但别忘了，乌宿老祖，是死在了御园之中！而他们乘坐木船飞掠了一月，横跨别说千万里，恐怕都有亿万里！也就是说，亿万里之外，这无头身影，便一斧劈死了乌宿老祖！而此刻，那利斧，就高高悬在秦逸尘的头顶！只有亲眼见证，才能明白这利斧是何等锋利，才知道这无头身影是何等可怕！秦逸尘拼命的逃遁，而那些锁链，禁锢着无头身影，拉扯间，便见无头身影皮开肉绽，骨骼甚至都要断裂！似一旦挣扎那些锁链，无头身影便痛苦无比，但痛苦，却让他更为暴虐，杀意更为恐怖！更令秦逸尘没想到的是，自己在逃遁之间，宙光先祖和葛师，直接从登天鼎之中飞了出来。

“叛徒！你这叛徒！！！”

“你这叛徒，不配坐镇这里！不配为人！”

“叛徒！你还敢对逸尘举起屠刀是不是！？”

只见平日里温文尔雅的昊宙光，此刻竟是大骂出口，直让本就绝望的秦逸尘更感到凌乱。

叛徒！？

不配为人？

这都是什么跟什么啊！然而秦逸尘望着那面对巨斧非但不躲，反而还指着无头身影斥责的两位先祖，星眸不禁泛起震撼。

“不配为人……”秦逸尘望向那无头身影，只见手持盾斧的手，乃是五指！五指之长，和人族简直太像了，或者说，就是人族！其实，在利斧劈死乌宿老祖时，秦逸尘便已经注意到那利斧的手臂。

而此刻，秦逸尘猛然想起，这无头身影，不就像是被斩了头颅的人族么！就连那一百零八道身影，亦是人族的躯体！这般发现，令秦逸尘震撼至极，但是下一瞬他就咬牙回首，一把拽过两位先祖。

别说是人还是魔了，这一斧若是劈下来，他们谁也扛不住！然而，尽管被秦逸尘拽着，昊宙光仍旧咒骂不断，但是很快，昊宙光的声音却戛然而止。

因为，那似能开天裂地，更能毁天灭地的巨斧，已高高劈落下来！仅仅是斧尖凝聚的杀意，便令得秦逸尘一众感到窒息，不得动弹丝毫，只能沦为被这巨斧屠杀的蝼蚁！ 