 田文军最近两天负责的是位很风趣幽默的中年外宾，在这位自称凯尔·沃利兹先生的白人老外面前，他感受到了前所未有的受尊重和成就感。

甚至是在闲聊之余，得到了这位先生的格外赞赏与邀约，有机会的话，请他去北美工作学习。

这实在是天降的幸福事情啊！“沃利兹先生，能够得到您的赞赏，我实在太荣幸了，真心想不到，在您的眼中，像我这样的一个有过污点，坐过十年牢的社会负面之人，居然也能被您一视同仁，被您如此肯定……”“噢，田先生不必如此自责。

谁在年轻的时候还没犯过点错误。

更何况你已经受到了惩罚。

即便是，你当年真的行为有所偏激，伤害到了别人，你已经为此付出了代价。

更何况，你能在狱中尚且保持自觉成材的初心，能够将英文学得如此熟练程度，这也足以看出你的品质闪光点。

所以，你们东方人有句俗语，叫做‘人挪活，树挪死’，换个环境，换一种生活方式，这实在是件再正常不过的事情。

你有这个本领，为何不去努力争取，你说呢？”

“谢谢！沃利兹先生，万分感谢您的厚爱！”

田文军真的感动坏了，活了这么大，真的是从来没有一个人能如此正面的评价过他，用赞赏目光看待他。

古人有云，士为知己者死。

他如今便有这般的自觉，认为这位凯尔·沃利兹先生，简直就是他人生最新的指路明灯。

假如能够真正投奔向西方的自由世界里……他不由就在想，或许自己可以在北美那里找到新的人生奋斗目标，或许自己还可以在北美遇到那个叫小美的可爱女生，即便当年她无视了他的守护付出，无视了他为她才跟那些高年级学生起冲突的真相。

那又如何！至少，只要能够去到北美，只要能够有机会再见着她，哪怕是当面跟她说上一句：为了你，我青春无悔，但我如今，已经不再以你为中心……他田文军的人生路，凭什么就要被当年那个傲骄小女生彻底左右！凯尔·沃利兹先生是个值得信任的人。

那么……我田文军，自是不能再枉做小人，为了一些见不得光彩的勾当，要把凯尔·沃利兹先生，陷于不义之境……“沃利兹先生，我要向您坦白一件事情，一件非常非常重要的事情。”

“哦？

不知道田先生想要向我坦白什么非常重要事情呢？”

“是这样子的，”田文军豁出去道：“其实不瞒先生，在承担起接待你们这些外宾的工作之前，我其实只是个混迹社会的无业游民，每天和一些帮派无良人相勾结，在社区街头，对商贩和竞争对手进行恐吓威胁之恶事。

我并非什么真正意义上的安保防卫公司工作人员，我甚至是个被帮派头领用巨额金钱买通，真实目的……真实目的其实是为了搞阴谋，对付你们这些外宾……”凯尔·沃利兹眨巴下眼睛：“田先生，我很欣赏你的真诚，不过你说的这些情况，我其实是有请人进行过调查，所以我才更希望能帮到你，让一个有过良好个人教育的绅士长久混迹在市井帮派之间，这实在是种暴殄天物的浪费行为。”

“不不不……沃利兹先生，您所能调查到的非常有限，您并不清楚，像是我这种角色，真正要肩负的任务，我很抱歉做了这样的一个帮凶。”

“是么？

那田先生你可要仔细说一下，到底是怎么一回事情了！”

“沃利兹先生，像是你们这些北美友人，想来在华夏，除去在科技方面的兴趣，你们对古老的东方文化，如果……我是说如果，假如能有那样的一个所在，可以让你们这些外宾，都能享受到华夏古代帝王般的豪奢生活，想来您也一定会比较的感兴趣，是这样的没错吧？”

“比如说呢？”

“比如说，让先生您真正感受一番帝王御后宫，对三宫六院七十二嫔妃，拥有绝对意义上的予取予求统治权，比如说让阁下在这般的氛围之下，来一个流连花丛的七日游……当然，我不是说沃利兹先生您也会沉浸在这种温柔陷阱之中无法自拨，我只是在替那些已经中了这般圈套的外宾，替他们……咳咳，您是知道的，这种事情，一旦被泄露了出去……”“京城真有这样的场所吗？”

“呃……自然是有的，我前几次的接待，那几位先生，无一例外都中了招，在那种场合里，那幕后操纵者很阴险地偷设了偷拍设备，暂时而言，事情是不会被曝光出来的，但是我相信幕后设这种局的人，对方的图谋，很可能是想透过这种下作的方式，将所有中招之人拿捏住把柄，以谋更长远的敲诈勒索。”

‘凯尔·沃利兹’审慎地打量了下田文军。

对于这个华夏人，他的确是暗中调查过对方背景。

其实不只是暗中调查过田文军，前些日子全部参会的中方人员名单在手之后，所有人的背景身份他都动用秘密力量调查过，最近这些天来，无论是以什么身份、什么意图，出现在他周围，能够被他或有意或无意关注到的目标人物，他都会动用秘密力量去做相应追踪调查。

目的，无非就是想尽快找到隐身之后的陆亦轩。

可惜的是，无论他再怎么穷尽手段，对于隐身之后的陆亦轩，却是丝毫一丁点的办法也没得，压根就捕捉不到对手的任何痕迹。

但越是如此，越是证明陆亦轩真的就在他的周围。

这是一个老牌特工的直觉，更是无数分析推论之后，所得出的最直接答案。

这个田文军只是个普通华夏人。

一个比较特别点的，对西方文化和自由文明，有着极度向望的普通华夏人。

这样的华夏人，在东方大国有很多。

这都是过去十多年来，北美方面在东方大国的不断渗透和影响之下的良好结果，是当年的和平鸽计划中最基础的执行环节。

尽管和平鸽计划最终没能在东方大国被引爆。

但基本的群众基础却仍旧存在着，假以时日，未尝不能再度达到引爆点。

这些，都是他最为引以为傲的功绩。

抛开这些方方面面，这一次在跟华夏人陆亦轩的较量中，他亲自出马却仍旧处处被动，动辄深陷僵局而不能有所突破。

说句实在话，这些一度皆让他很受挫败。

只是，却怎么也没想到，一直寻觅不得的突破口，不经意之间，居然就这么出现了。

  华夏人在背后居然用上了如此卑劣又龌龊的招数。

他们的企图，居然是想用这种见不得光彩手段，直接控制此次来华访问团中的那些生活作风不检点蠢货…… 