    潺潺流水，和风习习。

    竹叶发出飒飒声，伴随着一阵阵清香。

    容若苏醒的时候，首先闻到的就是那个香味，很淡很好闻，特别能勾起她的食欲，尤其在她饥肠辘辘的状态下时。

    “你醒了？”悦耳温柔的声音，好像一阵暖风吹在耳畔。

    容若动了动脑袋，眼睛里映入一双点漆黑目，眉眼微弯着，给人春风般和煦的温暖。

    很美貌的妇人，这是容若的第一印象。

    妇人穿了一件简单的素色裙装，很轻薄，陪衬着她白皙的皮肤，明明普通的服装，却显得非常有气质。

    其实无关服饰，是妇人本身有气质，容若这么想着。

    “怎么？哪里不舒服？”妇人微微蹙眉，脸上露出一点困惑。

    容若马上动了一下，眼中略带一丝迷茫道：“抱歉……是你救了我？”

    妇人缓而一笑，坐到容若面前，伸手给容若把了一下脉，抬眸时，秀妍的面容染了天边一丝秋色，她嘴角含笑娴静温雅，然而岁月都无法磨灭她的美貌，反而沉淀过后显得从容不迫，有着年轻女子还不能达到的成熟风韵。

    “你从山上突然掉下来，是我丈夫外出遇见带你回来的。”妇人的声音听着很叫人舒服，声调平和，好像是寺庙中最慈和的大师。

    容若疑惑，她明明在山洞里，怎么就突然从山顶坠落，难道之前那一切，不过是做了一场梦。

    垂头时，容若看到了手指头上刚刚愈合的小小伤口，想起当时触碰凤凰的红宝石眼睛留下的。

    那么，都是真的？

    容若不怀疑妇人的话，只觉得那山谷之内处处充满了诡异，能走出了最好了，不由暗暗吐出一口气。

    “像你这般年轻的女子一个人在外走动，实在不多见。”

    容若抬眸：“家中突发灾难，我是去西北城中投奔亲戚的。”

    “可怜的孩子，内外伤一身，你就安心留下来休养吧，等伤好了，我们夫妻再送你出去。”妇人没有容若想象的继续问，而是这般叮嘱道。

    这叫容若松了一口气的同时又有些不解：“这里是？”

    看着这位妇人举手投足间没有一丝乡野妇人的粗鄙，反而无形中透出一点儿尊贵，倒像是养尊处优惯了的。

    可是，听她的口吻这里是山中，还只有她夫妻两个，试问寻常人，为何隐居山间。

    不是容若对救命恩人多有怀疑，实在是见到了异于寻常的人事物，心中自然而然存起戒心。

    “此处是黑山谷最深处，一般无人会闯入，所以姑娘突然掉下来，吓了我丈夫好一跳，不过姑娘看着面善，我们夫妻才敢留下。”

    容若抿了抿唇：“夫人……”

    “乡野村夫叫什么夫人。”妇人和气的笑道：“我丈夫叫我月姑，你就称呼我月娘吧。”

    “月娘，多谢救命之恩。”容若口中的话一转，说了些感激话。

    月娘让她吃了药再睡一会儿，就走出了房间。

    接下来连着两日，容若没有见过那位月娘的丈夫，不过月娘总是一日三餐外加两幅汤药准时送来，容若也怀着感激的心吃了。

    到了第三天，容若可以起来走几步，刚开门出去，才发现房屋旁边种满了竹子，难怪总有竹叶飒飒，扰人清梦。

    月娘过来看到容若起来了，面色怔了下，随后欢喜道：“你恢复的不错，睡不住了吧。”

    容若扶着门框的手交给月娘搀扶，慢慢来到了庭院中的竹椅坐下，抬头笑道：“总是劳烦你有些不好意思，不知你丈夫在哪里，我想当面道谢。”

    “不用，他啊，每天瞎忙活。”月娘说起丈夫，抿着唇笑了笑，像是刚陷入爱河的小姑娘，多了几分羞涩。

    容若想着，真好啊，两个人在一起那么久还能有新婚般的甜蜜劲，月娘和她丈夫的感情一定很好。

    月娘把汤药端给容若，容若喝完后，好奇道：“月娘你会医术？”

    “是我丈夫会一些，他说你伤势很重，特意去山上采来的药，你赶紧如何？”

    “好了很多。”

    月娘舒口气：“那就好。”

    “你们夫妻感情真好。”容若由衷感慨。

    月娘斜睨一眼，语气几分娇嗔：“老夫老妻的，有什么好不好的。”

    容若呼吸了一口山中清新的空气，笑道：“就是老夫老妻了才看出感情好坏，外面那么多年纪轻轻同床异梦的呢。”

    “你生的好看，你丈夫定是万般疼爱你。”月娘看着容若的脸，此刻她是没有易容的，故而一张倾城面貌直面着月娘眼中。

    伴随着竹影翠绿，容若不施粉黛的脸庞肤如凝滞，眉目挺秀，澄澈的黑眸宛若星辰入缀，唇色不点而红，万般美丽，犹如天边明月倒悬。

    容若想起慕北辰臭着一张万年冰山脸，疼爱没有，倒是毒舌不少，不过么……

    容若摸了摸下巴，若是他突然间用温柔呵护的语气，含情脉脉看着她，她反而会起鸡皮疙瘩吧。

    月娘见容若不说话，像是陷入了回忆中，再次感慨了一句：“我若是男子，定也会叫你迷住。”

    容若抬了抬眸子，里头尚且有一丝迷惘，却见月娘看着她的脸有些发呆，只对上容若目光时，马上移开目光，低头一笑道：“看我尽顾着说话，都忘了你伤势未愈，还是快点进去歇着，多吹了风不好。”

    这样一说，容若就忘了刚才一丝奇异的感觉，不解道：“怎么我感觉这里不是很冷。”

    西北的深秋就和京城冬天差不多，她之前就感受到了那风刮在脸上像刀子一样，可是这深山老林里，怎么反而温和的像是开春了。

    两人往里进，月娘道：“这个山谷四面被遮挡，加上不远处有一眼温泉温养着地脉，故而连气候也改变了，没有外头的冷，一年四季皆如此。”

    容若恍然：“难怪你们选在此隐居，居然还是一方风水宝地。”

    月娘笑笑：“如今你身体好了些，若是想，可以去温泉泡泡，对你的身体有好处。”

    “好的，多谢你了。”

    “无需说客套话，一切不过是我应做的罢了。”

    容若眉头蹙了蹙，怎么感觉这个话哪里不对劲，可是待她抬头看到月娘温和柔情的面庞，又摇头暗笑自己多心了。

    住了几天，容若大概知道了月娘和她丈夫不为家人所容，所以才选了世外之地隐居，两个人琴瑟和鸣，日子过的很简单。

    容若虽未问及，可是看月娘的口气他们两个是没有孩子的，因此更加感叹，到了月娘这个年纪，同丈夫之间没有孩子，还能如此恩爱，真是世上不多。

    再浓厚的感情过了一定的年岁和时间，都会慢慢的变淡，或者是把对方当做成为习惯了的亲情，围绕亲情的自然是孩子，家庭，周边一切生活关系。

    可是月娘和她丈夫只有彼此，不靠任何一样外在的东西巩固他们的关系，他们依然视对方如当初相爱时候的模样。

    这日，容若想趁早去竹林中采点露水，再给月娘和她丈夫煮一壶茶，算是离开前的一点心意。

    要说身体休养到全好，没有三五个月不可能，容若等不起，她觉得现在上路是没有问题的，况且这几天让月娘帮着找了找，没有糖丸的消息。

    虽然糖丸这个惹祸精很坑，可是容若真心拿她当朋友了，自然是担心她。

    所以容若准备告辞了，她去到西北军营就能联系到慕北辰，再叫慕北辰派人找糖丸总比她一个人漫无目的的抹黑强。

    只是容若没想到，月娘比她还早出现在竹林里。

    容若刚张口想要打招呼，却见月娘手中拿了一根鞭子，抬起手狠狠一鞭子就抽在了一颗竹子上，嘴里的口气是她从未听过的怨怼：“你死了，你就算死了都不安生，你喜欢是吗，好，我就每天让你看着我是怎么摧残你喜欢的一切东西的！”

    容若眉头一皱，她不知道是否应该出现。

    正在这时，月娘停下动作，转过身来。

    此刻，那一张娴静温柔的脸上，像是落了阴霾，充满恶煞气息。

    “你来了。”月娘扔了手中的鞭子，勾起红唇轻轻一笑，顿时所有的阴霾退散，犹如阳光照入，仿佛刚才那一切不过是容若的幻觉。

    “月……月娘？”容若寻思着，这人莫不是有什么性格分裂之类的精神疾病。

    “好姑娘醒的这么早，你想做什么？”月娘迈动脚步，裙角飞扬，纱舞成天。

    容若只觉得这样的月娘有些不对劲，情不自禁的咽了口口水：“我采露珠煮茶。”

    “煮茶？”月娘离容若几步外停下，挑着眉看她。

    “是这样，叨扰你们好几日我实在过意不去，而且家人定是担心了，所以想离开前煮一壶茶聊表心意。”容若说完，赶紧加了一句：“不过月娘救命大恩我绝对不会忘了，往后有什么差遣，你尽管来西北城找我就是。”

    月娘漆黑的眸子淡然，听后不过幽幽一笑：“我不爱喝茶，也不需要你日后报什么恩。”

    “呃……”容若想说这不好吧，虽然月娘有点奇奇怪怪，不过救了她的命是事实，她可不是知恩不图报的人。

    月娘的笑容忽然诡异起来：“你的伤能这么快好，没枉费我白养你几天功夫。”

