    按照这种破坏力，这炮弹口径一定相当大，绝对不是坦克可以搭载的了得！初步估计口径估计在500mm以上！

    可直升机此时居高临下，几乎可以将整个莱Z市都尽收眼底！几人放眼看去，却发现根本没有炮台的踪迹。

    “怎么可能？炮台呢？”就连张连长，此时都一脸的错愕神色。

    难道说，炮台并不是架设在莱Z市市区内吗？

    可如果这样的话，炮台的距离可就远的有些恐怖了！

    “轰——！轰——！轰——！”

    几人震惊的同时，剧烈的炮火声还在不断响起，一枚枚炮弹从远方不知何处呼啸而来，轻而易举的将聚合体巨型怪物们一个个击的四分五裂！

    明明这些聚合体巨型怪物距离莱Z市已经只剩下了几千米的距离，却生生无法靠近，只能不断的重新凝聚残余丧尸恢复躯体，随后恢复完毕后再一次被击碎！

    “这火力……也太夸张了吧？”

    张连长等人坐在直升机上，已经说不出话来了。

    这可是十只聚合体巨型怪物啊！即便是以首都安全区的军事力量，恐怕对付起来也颇为艰难，想做到现在这样更是不可能的！

    “连长！你看那边！”

    就在这时，一名部下眼尖看到了下方的情况，连忙说道。

    张连长顺着他的手指看去，顿时看到下边的一条街道中，有上百辆装甲车一路疾驰，从远处迅速靠近战场。

    “这是什么型号的装甲车？这速度有点不太对劲吧？”

    仅仅看了两眼，张连长的眉头就不由的皱了起来。

    多功能步兵车的速度比起普通车辆都不逞多让，最快时速轻而易举就能达到一百二十迈，三星精英级别的多功能步兵车最大时速更是可以突破一百六！

    正常的装甲车，在平坦的道路上能够达到一百迈的时速都已经是偏向于轻量级的型号才可以做得到的！

    “连长，这种装甲车的型号我们没有见过，肯定不是华国军工厂出产的。”

    一旁一名部下笃定的说道。

    “不过，这些装甲车在这个时候出动是要做什么？以轻型装甲车能够搭载的火力，即便面对体型缩水严重的巨型怪物，也很难造成有效杀伤啊。”

    直升机上的几人，包括张连长和他的几名部下，都是军事战略方面的专业人才，自然很清楚这个道理。

    然而以普通人的正常思维，是无法理解复杂多变的多功能步兵车的！

    上百辆多功能步兵车分为数队，分别包围几只被炮弹轰散，还在缓缓聚合的尸堆前。

    “哄——！”

    突然间，大量的火焰自多功能步兵车的变形盘喷涌而出，上百辆多功能步兵车，仅仅只是眨眼间的功夫，便燃起滔天大火！

    “这些装甲车，居然是喷火车？”

    见到这一幕，直升机上的几人眼珠子都差点瞪出来。

    装甲车+火焰喷射器的组合，现代战争中不是没有过，甚至有不少国家的军队将其列入军备当中！

    但这样的设计毫无疑问有着很多弊端。

    比如说火焰的射程和杀伤力远不及装甲车本应该搭载的重型机枪，比如说当火焰喷射器开火时，大量的火焰将会严重影响装甲车驾驶员的视野，发生撞车翻车的意外事件，再比如说，装甲车搭载的火焰喷射器油箱，将会成为敌人瞄准的活靶子，可能只需要一颗子弹，便能引爆油箱，让装甲车里的驾驶员和战斗人员被活活烧死！

    综上所述，装载火焰喷射器的装甲车不是没有，但通常情况下只会在特定的条件和情况下出场。

    可这支民间武装势力，居然有上百辆这样的装甲车，实在是有些出人意料。

    他们当然无法理解，只要眼前这上百辆多功能步兵车内搭载的尤里新兵下来，并且再搭载上米国大兵，就都会变为传统的武装装甲车。

    成批的丧尸在熊熊火海中挣扎翻涌，勉强想要重新聚集融合成聚合体巨型怪物，但身躯往往才刚刚架构起来，便马上随之崩溃。

    远在三山岛金矿基地，利用雷达站观看着这一幕的王毅冷笑了起来。

    “高温火焰，这就是第三级别实验体的弱点！”

    将核心送往作战实验室后，系统的任务就完成了，巨炮建设权限也随之解锁，但这并不代表实验体的核心会直接消失，它依然存在于作战实验室中，科研人员当即对核心进行了研究分析。

    短时间内，哪怕是作战实验室，能够得到的分析报告也有限，但在这其中便提到了实验核心对于高温的耐受性不佳。

    试验核心是通过分泌一种结构不明的粘合液体凝胶将大量的丧尸聚合到一起，并且进行统一操控的，这些液体既是尸群的粘合剂，也有着类似于人类神经末梢的功能，这也是将大量丧尸作为身躯凝聚起来后，这怪物可以自由行动的原因。

    除此之外，这些不明液体凝胶还有一个很重要的功能，便是为聚合体巨型怪物提供强韧的防御力！

    这些液体一经凝固成为凝胶状，便会变得相当坚韧，这一点，王毅的坦克部队已经有所领教。

    明明只是一群丧尸聚起来的巨型怪物，却可以生生抗住五百辆坦克的炮火齐射足足近二十分钟！

    这是什么概念？

    别说是组成巨型怪物的那几千只丧尸，即便将这个数量扩大一倍，上万的丧尸尸群面对五百辆坦克的炮火齐射，也根本用不了几分钟就会被轰的支离破碎！

    之所以聚合体巨型怪物有如此强悍的防御，就是外部大量覆盖的不明凝胶状。

    当知道这种分泌物对高温的耐受性较低，王毅便想到了利用尤里新兵和多功能步兵车尝试一下的想法。

    如果目标是三十米级别的超巨型聚合体怪物，即便是上百辆多功能步兵车，制造的火焰也难以造成什么实质性效果，毕竟一百多辆多功能步兵车能制造出的火海对方可能一步就能跨越。

    可现在不一样。

    接连遭受巨炮连续轰击之后，十只聚合体巨型怪物的体型都大幅度缩水，此时都只有十余米的高度，这片火海能将其中大部分巨型怪物覆盖其中！

    随着熊熊火焰的燃烧，这些聚合体巨型怪物的身体开始不断的蠕动，凝胶开始变成液体，粘合起来的丧尸也纷纷跌落到地上，随之便是整个怪物躯体的崩溃！

    “原来这些怪物怕火啊！”

    见到这一幕，直升机上的张连长等人恍然大悟，同时也惊诧不已。

    他们不明白王毅等人是怎么知道这种事情的，对于绝大多数普通人而言，末世中的各种怪物都是非常神秘的存在！即便是有着不少高端科技人才的首都安全区，对于丧尸以及丧尸病毒衍生出的各种怪物的研究成果也极为有限！

    “想不到啊，这十只巨型怪物，居然连莱Z市都没能靠近，便这样全军覆没了。”

    张连长的目光复杂，先前他还不太相信王毅这边有能力和资格与安全区平等合作，也不相信他们有对付那些突然冒出来的怪物的能力。

    可如今，亲眼所见的一切，让他明白，绝对不能小视这伙所谓的民间武装势力！

    “不愧是能将神意基金会在华国的分部捣毁的队伍！果然厉害啊……”

    ……

    熊熊的大火燃烧了近一个小时，直到将十只聚合体巨型怪物的身躯完全烧尽，只剩下十个核心时才停止。

    这些足球大小的晶状核心，坚硬程度相比钻石也不逞多让！即便是高温火焰，也没有丝毫受损。

    当然，钻石虽然是世界上最坚硬的物质，但却也并非坚不可摧。

    别的不说，坦克近距离之下瞄准开火是绝对能将其击碎的，之所以晶状核心在先前坦克群甚至是巨炮的轰击下都能幸存下来，一方面是凝胶状物质缓冲了炮弹的破坏力，另一方面，对于一只三十米高的巨型怪物而言，可能隐藏在身体任何一处部位，仅有足球大小的晶状核心被直接击中的概率还是太低了。

    红警士兵们将这十个晶状核心都收集起来后，便立刻返回三山岛金矿基地。

    这十个晶状核心也都会被送往作战实验室进行分析研究。

    毫无疑问，这些晶状核心并未死亡，如果投放到遍布丧尸的城市中，恐怕用不了多久就会重新聚集丧尸成为聚合体巨型怪物。

    可无论是莱Z市，还是王毅最重要的大本营三山岛金矿基地，都不存在哪怕一只丧尸，没有了丧尸，这些晶状核心便没有任何威胁可言，宛如案板上的鱼肉，任人宰割。

    ……

    对于王毅而言，神意基金会派来想要搞事情的聚合体巨型怪物们非但没有给他造成任何的困扰，反而还送给他一件大礼！

    巨炮的首秀非常完美！

    超过30公里的射程，在王毅现存的所有作战部队中，除去入侵者战机外仅次于V3火箭发射车！而在威力方面，两者天差地别！

    V3导弹的破坏力惊人，大当量的弹道导弹轰炸下来甚至能形成小型蘑菇云，可见其威力之大！

    可即使如此，V3导弹想要跟巨炮比破坏力，还是不够看！

    王毅也不打算将这两座造价高昂的巨炮卖掉换钱了。

    现如今，三山岛金矿的两座巨炮射程完全将幸存者基地，焦家金矿，新城金矿都覆盖进入射程范围内，使得四个基地的防御都固若金汤！

    这使得王毅在这四座基地的防御力量投入可以大大降低！

    如果条件允许的话，他甚至想要在石油分基地和另外两座新建的分矿也都架起巨炮防御！

    身为红警2中的终极防御建筑，巨炮真的是太好使了！

    ……

    米国，纽约基金会总部。

    一片鸦雀无声。

    也不知道过了多久，才响起一个非常艰难的声音。

    “根据生物信息反馈，前往莱Z市的十只第三级别实验体……全部沉默。”

    这已经是第几次了？

    几乎在场的所有人，脑海中都不由自主的生出这个念头。

    自他们知道莱Z市那帮有一群武装势力，而且还毁掉了他们位于上H市的基金会分部后，这一切就开始了！

    泛生A型病毒被破解，倭国基金会分部的毁灭！鹅国基金会分部近八百辆坦克全军覆没！到现在，连第三级别实验体都铩羽而归。

    任谁都感到不可思议。

    堂堂神意基金会，势力规模遍布全球！末世爆发后几乎掌握了整个世界！居然对这么一支规模并不大，甚至在他们眼中跟蚂蚁无异的民间武装势力毫无办法！

    甚至直到现在，他们的高清卫星都无法拍摄到莱Z市周边的确切影像！能够看到的只有一片模糊的马赛克！

    “先别管莱Z市了！”

    基金会会长的声音响起，语气出奇的平静，一时间让不少人都惊愕不已。

    他们原本以为，这一次的失败，会让会长大人更加的暴跳如雷。

    “我承认，这帮家伙们，的确很难缠，但对我而言，他们只是几只藏匿于家中的恶心老鼠而已。”

    会长说着，微微摇头。“当家里的主人发现有老鼠偷吃食物的时候，自然而然会感到很愤怒，想要用尽一切办法将这些老鼠找出来杀死。”

    “可用了很多方法，都收效甚微后，情况就不一样了。”

    “老鼠再可恶，终归只是老鼠！就算是闹翻天也不过是偷吃点粮食谷物而已，我们不可能为了抓老鼠将整个屋子都拆掉，尤其是在还有别的重要的事情要忙的时候。”

    “对于现在的基金会而言，还有更重要的事情要做！第三阶段的计划已经开始实施！各处区域的负责人务必确保计划进行的进度，建立新秩序的时机即将到来！”

    “等到这一切都尘埃落定之后，一窝小小的老鼠，还会有藏身之处吗？”

    基金会会长语气平淡的诉说着，像是在跟房间里其他人讲述，又像是在自言自语。

    但虽然他的语气平静，可不断闪烁疯狂杀意的双眼却将他出卖。

    再一次的铩羽而归，他的内心绝对不像表面上的那样平静，他不是不想，只是将大量的资源和精力都投入在第三阶段计划中的基金会，眼下真的没有更多的余力去对付那些该死的老鼠了！

