    不过相比李承乾的高兴，郑修贤才是最高兴的，本来以为他这一支的族人也要跟着他去死，但他怎么想也想不到，李承乾自己作死，去招惹儒家，现在好了，李承乾被贬，虽然太子之位还在，但只要操作的好，那他被废掉是妥妥的，虽然他郑修贤这次还是死定了，但他的家人却不会和他一起去死。

    不过这些李承乾可没心思去管，他回到东宫就立马让人收拾东西，还让小安子去买了很多瓦罐回来，他则一个人去了书房。

    “殿下，您真的要去洛阳”听到消息赶回来的张高，站在书房门口，但看到李承乾出来，立刻迎了上去。

    “这还能有假，本来还打算叫人喊你回来，既然你回来了，那现在你去找铁匠把这上面的东西做出来，记住一定要保密，这事不能泄露出去半分，忙完了就快点回来，本王还有事让你去做”说完李承乾把刚刚在书房画好的图纸交给张高，让他去做事。

    待张高出去，李承乾带着小安子买来的无数瓦罐叫上许多人来到了菜园。

    “你们给本王听好，一会都给本王小心点，把所有的幼苗挖出来，放进瓦罐里，记住不能伤了这些幼苗一丁点，特别是根系，不然本王让你们去岭南喂蚊子去”李承乾指着菜园中长势喜人的各种瓜果蔬菜的幼苗对那些宦官宫女说。

    就这样在外面闹的风风雨雨的时候，作为当事人的李承乾却在自己东宫的菜园里指挥着宦官宫女在挖土，他要把这些幼苗都弄到之前让张高买好的农庄里。

    他担心自己离开长安后，这里会被自己老爹老娘发现，要是发现了，那他还想不当太子，那不是门都没有，那是连窗户都不会有。

    这里的东西太过重要，重要到只要是一位有抱负的君王都不能忽视。

    因为谁只要得到了里面那3种高产的农作物，只要大面积种植，那就意味着他会有很多粮食，有了粮食那就可以养活更多的人，有了人那就可以不断的扩展，而开疆扩土，那是每一个有抱负的君王都想做的，这自然包括他老爹。

    所以他一定不能现在就让他皇帝老爹知道，就算要知道那也是几年之后，他暗中把种子发给其他百姓让他们种，等有了效果也让那些百姓去说，而不是他自己！只有这样这功劳才不会是他的。

    很快菜园里的幼苗都被小心的移到了瓦罐里，让人装在车上往城外的庄园送去。

    因为不放心李承乾也亲自跟了过去。

    而就在李承乾前脚刚走，后脚他老娘就带着两个小丫头赶了过来，毕竟发生了这么大的事，他老娘一得到消息就过来。

    至于两个小丫头则是不舍自己哥哥要去洛阳，因为李承乾去了洛阳他们就吃不到李承乾不时做出的新菜，也没人陪她们玩了，毕竟能像李承乾这样宠她们，并陪着她们的，宫里根本没有。

    当李承乾来到城外的庄园，看着眼前阡陌纵横的农田，他找了一块犁过的地，让人隆起沟壑先把玉米苗，一颗颗的重新种下去。

    这边说完，他又让人按照他的吩咐把土豆，红薯苗，和那些他很多还分不清是什么瓜果蔬菜的幼苗分别种在地里。

    等忙完了，李承乾把那些之前一直帮他照顾这些幼苗的老农和小安子叫到一旁。

    “你们几个，还是负责照看这些幼苗，防病除草，浇水什么的还是你们来，人手不够就找小安子。

    至于你小安子，你就留在长安，替本王看好这里，不能被人知道和破坏了，一会回宫，本王会给你一队人，专门保护这里，还有这是本王画好的这些幼苗成熟时的样子，到时候你们对照着，等成熟了就给本王送到洛阳，明白没有”吩咐完李承乾把早就准备好的书稿拿给小安子。

    “奴婢，知道了，一定完成殿下的交代，绝不会出一点差错”虽然小安子很想跟着李承乾去洛阳，但看到李承乾那么在乎这些幼苗，他也就没说什么。

    在交待完后，李承乾就把小安子和一些侍卫留这这里，自己则返回东宫。

    “哥哥，你不要去洛阳好不好，丽质不要你去”刚回到东宫，李承乾还没走到大堂，看到他的小丫头就跑了过来，一把抱住他，眼睛红红的看着他，慢了一步的小怡儿也跑过来抱着他。

    “哎呦，这两只小花猫是谁啊，怎么这么可怜，眼睛都红了”李承乾看着两个小丫头红红的眼睛，心里既心疼又好笑。

    “哥哥，咱们不去洛阳好不好，就算要去，也带小怡儿去，行不行”

    “也带丽质去，丽质也要去”

    两个小丫头没理会李承乾的打趣，都在央求着带她们一起去。

    “这哥哥说了可不算，这要咱爹说了才算数，不然一会你们去问问咱们老爹，看他答不答应你们和哥哥一起去洛阳”李承乾一边说着一边把两个小丫头脸上没干的眼泪擦去。

    “小怡儿，咱们现在就去找父皇，让父皇同意我们和哥哥一起去洛阳”听到李承乾的话，丽质拉着还抱着李承乾的小怡儿就要去找自己老爹说情。

    “你们慢着点”见两个小丫头噔噔的跑了，站在身后的李承乾大声叮嘱到。

    “高明，这样真的好嘛”长孙无垢从身后的大堂走出来，看着自己的儿子问。

    “娘，恕儿子不孝，未来两年都不能侍候在娘身边了”看到自己老娘，李承乾惭愧的跪在地上。

    “你这孩子，快来吧！既然你已经选择好了，那娘支持你的选择，只要你过的好，那一切都好，行了，过几天你就走了，你要收拾的也多，娘就先走了”说完长孙无垢就离开了东宫。

    “哎”看着自己老娘离开时，寂落的脸，第一次李承乾在心里问自己，自己这么做真的好吗？

    他想了半天也没想出答案，从理智上讲他自认没错，可从情感上讲他这么做是有点不好，因为他辜负了一位母亲，一位以自己儿子为骄傲的母亲。

    