一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第738章还真有个第三者

    南宫辰维见她停下了手上的动作，以为她要说话，可是见她没搭理自己又开始忙，心下便有些着急，慌忙说：“据我的观察，贺云飞应该已经知道自己身边的女人，不是同一个人。”

    乔玉灵这次没有一点点反应，继续着手上的动作。

    南宫辰维见她不为所动，有些着急，“丫头，你也累一天了，我来做饭吧，你歇会儿，在旁边看着教我。”

    闻言，乔玉灵直接将手上的菜放下了，然后自己去一边生火了。

    南宫辰维看到菜，露出一抹苦笑，继续再接再厉，“这个青椒要怎么切？”说话的时候，他已经拿起了刀在那里比划着。

    乔玉灵也没看他，依旧干自己的事情。

    南宫辰维又看了一边的花菜问道：“这个菜要怎么切？”

    乔玉灵依旧不搭理，火已经着了。

    “这个茄子要怎么处理？”

    沉默，再沉默。

    “这个胡萝卜要怎么办？”

    沉默，再沉默。

    “这块肉要怎么切？”

    沉默，再沉黑。

    南宫辰维知道了，自己说啥乔玉灵都不会搭理他了，干脆刀子一歪，直接切到了自己的手指上，他哎呀一声，将刀子下来，血瞬间就流了出来。

    乔玉灵没动，也没搭理，往火里面放着柴。

    过了一会，没了动静，乔玉灵抬头，看到南宫辰维满手的血，地上也流了不少，她心下就是一沉，慌忙起来，上前将他的手抓起来看了看，见到只是切了一个口子，伤口还挺深，她便有些生气。

    不过依旧没有说话，而是拉着他到了一边，快速的将伤口处理了，然后默不出声帮他包扎好，自己则起身去切菜了。

    南宫辰维自然看到了乔玉灵抬头看到自己手时，那一抹惊慌与心疼，他心下就是一暖，可是见她全程都沉着脸不说话，他便有些心塞。

    他起身走到乔玉灵身边，表情很是严肃的说：“丫头，别生气，我知道错了，若是这件事情你不愿意去处理，我自己去处理。”

    乔玉灵依旧没有说话，继续着手上的动作，脸上的表情淡淡的。

    南宫辰维上前，伸手将她环了怀里，她想去拉乔玉灵的手，可是被她躲开了，躲开之后她一直在切着菜。

    他心下微微叹息，很是诚恳的说：“这件事情我本是可以自己解决的，但……我想让你解决。”

    老狐狸一样的辰王，终于折在了乔玉灵这只小狐狸的手里。

    “顾泉风不是那样死缠滥打的性子，可是这次的事情太过意外了，而且每次他看到你，或许提到你的时候，他眼底的光，纵使怒力的藏了，可也是藏不住的。”

    “我……”他微微沉了沉，沙哑着声音道：“我嫉妒，我的女人，不能让别的男人惦记着，所以……这次的事情我想让你解决，一来顾思荣是顾泉风的妹妹，你出面和我出面，在顾泉风面前是不一样的。”

    终于乔玉灵开口了，“我出面与你出面，在顾思荣面前也是不一样的。”

    这一对让人恶心的兄妹。

    南宫辰维轻轻将她身子扳了过来，伸出手拉过她的小手放到自己的胸口，很是严肃的说：“丫头，我这里太小，只能容得下你一人。”

    乔玉灵指尖微烫，她能感觉到手底下他心脏强有力的跳动着，也能感觉到他眼底的真诚，她能感觉到他说的这些都是真的。

    她自然是知道南宫辰维对她的情，单凭，他不顾生死的替自己挡箭就能看出来，可是这厮……太会装了，从来没有跟她说过什么情话。

    今天本是想矫情一下，没想到真的娇情成功了，他竟然说出了情话。

    乔玉灵不知道的是，男人不开窍则已，一旦开窍便是一发不可收拾。

    看到乔玉灵红扑扑的小脸，连耳根都红了，南宫辰维心下便是一阵悸动，但他忍住了，他要等到她同意才行，可是看她又不说话了，他忙说。

    “这件事情我去解决。”

    乔玉灵这会心里可是美美哒的，哼哼了两声道：“算了，身为辰王府的女主人，有人敢打往辰王府送女人的主意，我要让他们悔得连肠子都青了。”

    听到乔玉灵这调皮的声音，南宫辰维笑了，他再次伸手轻轻捧着她的脸，低头就吻了上去，这次她并没有转身，而是闭眼，轻轻回应着他。他

    良久，两人气息不平的人才松开了，乔玉灵小脸通红，转身切菜以掩饰自己的尴尬。

    南宫辰维看到她的样子，伸手就将她的手握在手里，与她一起拿着刀，“我们一起做。”

    这暧昧的姿势，乔玉灵能感觉到他身子的异样，怎么敢让他这样抱着自己，慌忙嫌弃的说：“你还是去烧火吧，切个菜都能将手切了，能是能耐了。”

    南宫辰维想说自己可以切，可是想到刚才的苦肉计，心虚的收回了手，默默去一边添柴火去了。

    乔玉灵今天有些累，也懒得动脑，所以南宫辰维将手切的事情，她并没有细想，只以为他是真的不会，若是细细想一下，便会发现端倪。

    南宫辰维自然也想到了这一点，乔玉灵那样聪明，他刚刚才将人哄好，可不敢再惹她生气，出声转移了她的注意力。

    “这几天的接触，我发现贺云飞看着假王后的眼神很奇怪，仿佛透过假王后再想着另一个人。”

    乔玉灵这次是真的停下了手上的动作，“邹姨对贺云飞也不是完全没有感情，我很不明白，明明两个人对彼此都有感情，可为什么……偏偏成了今天这样。”

    “我这两天倒是听到一点风声。”南宫辰维道，见乔玉灵一副很想听的样子，便道：“贺云飞对邹玉的感情很奇怪，有时候很好，有时候很差，众人都不懂他对邹玉是什么样的感情，直到他身边又出现另一个女人。”

    “哦？”乔玉灵挑眉，她之前也想过，这邹玉与那个男人之间恐怕还有另一个女人的存在，果不其然，还真有个第三者。