    只见那屠夫似是被贺云龙这一声叫唤给惹怒了，当下发出震耳欲聋的咆哮声，那声响居然比群尸嘶吼的声响只强不弱！

    贺云龙心想目的已经达到了，已经成功吸引了这家伙的仇恨值，当下自己也该是时候逃命了，再不逃自己真的要被包饺子了。

    他脚下一发力，迎面朝屠夫冲了过去，就在快要被屠夫给来了个热情拥抱的间隙，贺云龙突然灵巧地往屠夫胯下一滑，愣是从它档下滑了过去。

    随后贺云龙也不多耽搁，立刻便起了身子，朝前方宽阔的地方跑去。

    而那只屠夫扑了个空，顿时四周寻找着猎物，却发现自己的猎物已经跑了数十米之远，顿时用肿胀得如猪蹄一般的脚猛跺地面，随后咆哮了两声，便追了上来。

    贺云龙只觉这地面似是有一些轻微的颤抖，他一边跑一边回过头去望了一眼，却发现这个肿得跟猪似的怪物居然速度一点都不慢！

    “嘿！肥猪，你跑得这么慢！是吃多了？该减减肥了你！”贺云龙一边嘲讽着身后的屠夫一边跑着。

    他知道，越是高级的丧尸，智慧比人类只高不低，而身后这只屠夫虽然才三级，但是却也是能够听得懂自己在说什么的。

    并且到了三级的丧尸都变异出一种能力，叫做臣服，可以使用某种声波来操纵一级和二级的丧尸。

    而这屠夫正是如此，将超市周边的一些低级丧尸给招为小弟跟班儿，有组织有纪律的捕杀人类。

    不过这三级的屠夫虽然有了一定人类的智商，但是却不是非常的聪明，被贺云龙这么一激，顿时便又气得直跺脚，猛追了上来。

    而这，正是贺云龙希望的！

    它身后的一级丧尸早就被远远的甩在后面，而二级丧尸虽然能够跑动，但是速度却不及这只胖屠夫，也渐渐地被拉开了差距。

    贺云龙的目的就是要孤立它！

    他心里头评估过自己和这个屠夫之间的实力差距，以自己一级进阶士的实力来对抗他的话，会非常非常的吃力，更不用说它还有那么一大波的小弟了。

    但是，自己现在有狂战士这个能力在，情况就不一样了！这个能力在末世时期里一度被评为单挑无敌！

    或许自己群攻不行，但是一对一的情况下，自己这个能力却是无人能及的！

    但是，这有个前提！

    必须得把这屠夫身后的丧尸大军给甩开，要不然就算是赢了屠夫，到时候也会因为体力不支而被这群丧尸给吃了的。

    贺云龙已经盘算好了整个计划，当下一边跑，一边目测屠夫和自己的距离，再看了眼屠夫和它小弟的距离。

    只见屠夫身后的二级丧尸，已经离它越来越远了，而这屠夫却是稳稳地跟在自己身后头。

    贺云龙觉着还不够，当下继续嘲讽道：“胖爹，你快追上我啊！如果你追上我，我就让你嘿、嘿、嘿！”

    这话一说完，贺云龙自己都觉着有些恶心，当下呸呸了两声，继续朝前面跑去，一路上还遇到些零散的一级丧尸，他也没心思管这些，反这些丧尸也追不上自己。

    而身后的屠夫咆哮的更大声了，更加的狂怒了，速度竟然又是快上了一些！

    贺云龙回头看了一眼快要逼近自己的屠夫，他赶紧提速，将屠夫和自己的距离把控在十米左右的范围之内，不能太远，也不能太近。

    这屠夫还是有智慧的，太远了它会觉得追不上，便放弃了。

    可贺云龙岂能让它放弃追捕自己？

    这好不容易赶上一只三级的屠夫，贺云龙是绝对不能错过的，就光杀一只屠夫就可以让普通的人类直接开启出进化系统了，那可是得幸幸苦苦收割五百只普通丧尸的人头才能到达的效果啊！

    贺云龙本想着让向华或是苏小沫开启一下进化系统的，可是现在这阶段根本没法办到。

    自己遇上三级的屠夫和它的小军团目前也只能且战且退，又如何能游刃有余地将最后一下补刀让给他们？

    还是等到自己有那个实力再说吧，目前还是先提升自己为主！

    当下，贺云龙再往后头看了一眼，只见屠夫身后的二级丧尸已经看不见影子了，再看了下四周围只有几个零散的一级丧尸，心想，差不多了。

    随即贺云龙便停下了脚步转过了身子，面对这个一层楼高的胖屠夫。

    而这屠夫正追着猎物追得起劲，却突然发现自己眼前的猎物停了下来看着自己，顿时歪着肥硕巨大的脑袋一阵疑惑。

    随后便用它那鼓着脓包且带着粘稠的巨手指了指眼前的贺云龙，再指了指自己，比划了起来，嘴里头还哼哼个不停。

    贺云龙见它这模样，似是要在告诉自己什么，他研究了老半天，算是看明白了，原来这胖屠夫想问自己，为什么不跑了？害怕它了？

    贺云龙当下将砍刀握在了手上，耸了耸肩膀，扭了扭脖子，便对眼前的屠夫说道：“跟你说了你也不懂，等你什么时候变异到五级了……嗯……你是没那个机会了。”

    贺云龙也不再废话了，直接提了提自己的气息，将进化系统给打开了，将狂战士的能力给点开。

    顿时贺云龙只觉自己的心脏‘噗噗噗’剧烈地跳动了起来，而且速度愈来愈快，那种跳动的频率俨然就像是装了电动马达一般。

    随后身体之内的所有血液就像是收到了某种信号，疯狂地、肆无忌惮地涌向自己的丹田之处，将一股未知并且陌生的强大力量从丹田处，牵引了出来，融合在了一起！

    紧接着，这股融合完毕的全新血液再以倒流的方式，重新回归身体各个部位！

    整个过程看似漫长，但在贺云龙的眼中，又像是一眨眼的事。

    当贺云龙再次看见自己双手的时候，却发现，自己的双手此刻已经变得愈加白皙且光泽透明起来！

    贺云龙感受着这股澎湃汹涌的力量还在不断的增加，同时，自己的额头之上已经渐渐开始躺下了冷汗，并且自己的呼吸也开始凌乱了起来。

    贺云龙明白，这是副作用之一，现在，自己只要开启着这个能力，那么战斗力就会不停地往上涨，但是同时，体力会迅速地消耗直到死亡！

    不能久战！

    贺云龙将砍刀握紧，将街道上的墙壁当做踏板一踩一跃，顿时跃过了屠夫的头顶，在它背部的地上稳稳落下，趁着屠夫还没有转过身来，便低下身子朝它粗壮的脚踝部位横刀一劈，顿时砍进三分之二！

    紧接着，迅速抽刀手一拍地面，人又高高跃起，朝屠夫左肩胛部位用刀往下直劈，这次力道更大了些，直接把屠夫整条胳膊给卸了去，黑色的腥臭血液顿时喷洒出来！

    吼！

    这时，贺云龙只见屠夫愤怒的咆哮起来，身子一扭，用右手朝自己挥拍了过来！

    贺云龙迅速一弯腰，躲过这一击，却只见屠夫这一挥之力将边上的墙壁给彻底砸穿！

    贺云龙见状迅速朝后小跳退去，停在离屠夫数米远之外的青砖街道地面之上，看着发了疯的屠夫。

    这特么自己刚刚要是被打实了……

    自己必须的小心了！一下都不能给它碰到！

    贺云龙准备换个战略了，此时自己已经消耗了大量的体力，再拖下去，只会对自己不利！

    必须一击致命！

    当下贺云龙脚下一发力，将青砖的地面踩踏碎裂，便又朝屠夫攻去！

    却只见屠夫没有半分的退让，将一旁的电线杆子单手便折断了向自己抛了过来之后，便立刻也跑向自己这边。

    贺云龙见状，赶忙成滑翔姿势，身子一个后仰！而那电线杆子几乎就是贴着自己的脸带着劲风擦过去的！

    可这时屠夫已经跑到了贺云龙面前，就要来个泰山压顶！

    贺云龙迅速朝边上一个翻滚，躲了过去，随后趁着屠夫砸向青砖地面后，还没有爬起来的这个间隙，他跳到了屠夫的身子上面。

    “对不起了胖爹，我这就送你上路。”贺云龙说完，双手紧握着砍刀，朝屠夫后脖颈最柔软的部分斜插了进去！

    吼！

    屠夫被这一击贯穿了头部，可身体却还在拼命的晃动，右手不停地朝坐在自己背上的贺云龙拍去。

    贺云龙见状，赶忙抽刀，迅速便跳下了屠夫的身子。

    “你他妈的！再爬起来劳资可干不动你了！快死吧你！”他赶紧关闭了狂战士的能力，随后便气喘吁吁地扶着墙冲着在地上挣扎扭动的屠夫一阵叫骂。

    只见，屠夫在地上扑腾了几下，便慢慢停止了动作。

    随后，贺云龙只觉一股熟悉的气息缓缓涌入自己身体之内。

    贺云龙一喜，赶忙打开自己的进化系统，只见，最上面的等级栏上显示：2级进阶士，经验值55%。

    “什么情况？升到两级还到了过半的经验？这系统坏了？”贺云龙不可置信地自言自语到。

    贺云龙心里头一阵疑惑，这一只屠夫的经验等于500只一级丧尸的经验，可再怎么说，1级到2级进阶士可是需要1000只丧尸的经验的啊？

    这自己本来杀了两只丧尸便达到500开启基因系统就已经很不可思议了，可这会儿才只杀了一只相当于500丧尸的屠夫却直接跳到了2级进阶士经验的过半？

    嗷！

    贺云龙刚想纠结一番，却发现边上的零散丧尸又聚了起来，便打算先找个地方整顿一下，当下他四周看了看，便朝一个餐馆里走去。

