
　　“哎，你说，如果我们以后定居下来，也建造一座这样的城堡来居住怎么样？”

　　苏耀辰从道具栏中拿出两颗火之晶石，悄咪咪的藏在一个角落里。

　　接着假装与叶倩儿一起看风景，来到其他位置。

　　就这样，两人互相掩护，苏耀辰将一枚枚的火之晶石藏在楼顶的的各个角落中。

　　为了加大阵法的威力和持续时间，他放下的晶石全都是超级加倍！

　　要不是获取了摩尔法的遗物，并且在海底火山形成的礁石山脉捡到了大量的火之晶石，还真不一定耗的起。

　　就在苏耀辰和叶倩儿两人开始互相掩护布置阵法的时候，莉亚娜也已经悄咪咪的离开。23sK.com

　　顺着楼梯回到一楼，来到餐厅，开始监视起弗里曼。

　　弗里曼正在厨房中，他的脸上带着愉悦的笑容，一边通过屋子院子里各处的‘眼睛’看着‘毫无所知’的苏耀辰两人，听着他们称赞着他的房子有多好，周围环境有多舒适。

　　一边准备一份特制的午餐。

　　刚才招待两人的食物，都是一些正常的食物，毕竟初次见面，他也不确定对方的实力，要降低对方的戒备心，所以并没有做什么手脚。

　　现在则不同了，他要制作一份特别的午餐招待他们。

　　而正在准备午餐的，是两个怪异的人。

　　说是人也不恰当，虽然有着看起来很像人类的身体。

　　但是认真观察就会发现，他们与正常人类完全不一样。

　　其中一个人的右手，根本就不是人手，而是螳螂臂。

　　他就正在使用这锋利的螳螂臂来切割一块不知道是什么野兽的肉。

　　另外一位也好不到哪去。

　　他的全身都布满了鱼鳞，每次行动都会发出粗糙的摩擦声。

　　这两个人的眼神里没有丝毫的光彩，行动也有些僵硬。

　　他们就是由弗里曼通过人体实验制造出来的改造人。

　　他现在已经不屑于隐藏了。

　　通过刚才的聊天和观察，他发现这两个人的实力，对他没有什么威胁，如果两人都是序列7，他还会担心，毕竟他虽然也只是序列7而已。

　　而那两人，那女的身上超凡之力稀少，也就一个刚刚成为职业者的序列9。

　　那男的虽然强一些，最多也就序列8罢了，比起自己差远了。

　　根据他多次聚会时了解到的信息，在这个禁忌之海中，没有人可以突破初阶序列。

　　深海之城的城主据说是六十年前进来，他的实力原本达到了序列5，可是进入禁忌之海后，也被压制到了序列7，可能这就是这个世界的限制吧。

　　而且这两个人还在自己的庄园里，就凭借自己这十年来的积累，哪怕来犯的是一只军队都可以轻松解决。

　　要知道，他的院子里藏着他数万只虫族大军，围墙也是他特殊栽培的妖萝蔓藤，楼上的房间里，还有十个改造人。

　　可以说，这一座院子，把它当成一座兵营堡垒都完全没有任何问题。

　　在如此环境下，他又怎会在意这两个比自己还低阶的序列者？

　　看来自己的收藏品又要多出两个了。

　　在这个禁忌之海里，想要得到这么好的试验品，可真不是那么容易的事情呢。

　　要把他们改造成什么呢？

　　当然，那是因为弗里曼为了准备下次聚会交易的东西，所以已经许久没有出海了。

　　不然，他就会发现，一个月前，这里突然多出了一万的普通人。

　　就在弗里曼宛如看戏一般看着两人的时候。

　　“轰～”

　　突然一声巨响，伴随着一阵强大的能量波动从屋顶传来。

　　这让弗里曼的笑容顿时直接僵在脸上。

　　“怎么敢，该死的，这两只虫子怎么敢如此做！”

　　弗里曼愤怒的喊了起来。

　　他只见到一个强烈的火光闪过，他在屋顶上安置的几株植物，就全部瞬间被摧毁。

　　失去了这些“眼睛”，他只能转换视觉，从院子里的一些契约兽中看像顶楼，只见那里突兀的多出了六条庞大的火龙。

　　这六条气势汹汹的火龙以极其恐怖的威势将他的整座城堡全都包裹了起来。

　　不仅如此，在爆发的那一瞬间，他院子里的花园还被这火龙洗礼过一次。

　　就这一瞬间，他能够感知到，自己养的毒绒蜘蛛，爆炸甲虫，噬肉血蚁足足死了数百只。

　　“倩儿，将摩尔法的怨灵放出来吧，就让我们大闹一场。”

　　楼顶上，苏耀辰布置好了阵法以后，立马就发动了起来，直接将看戏的弗里曼打了个措手不及。

　　“好，老娘，咳咳，本小姐拆家可是很厉害的！”

　　看着苏耀辰造成的破坏，叶倩儿也恶作的脸上也露出二哈般的微笑。

　　一枚散发着黑气的珠子出现在她的手中，正是波赞的恶灵宝珠。

　　一个全身散发着黑气的，被死气和怨气彻底包裹起来，看不起样貌的诡异灵体无声无息的出现在他们面前。

　　随着摩尔法怨灵的出现，叶倩儿微笑的脸色僵了一下，皱了皱眉，但是很快就调整了过来。

　　这该死的呓语声，根本就不管人家愿不愿意，就这么粗暴的插入到脑海中，实在太可恶了。

　　这几天时间里，叶倩儿也使用过许多次这恶灵宝珠，因为苏耀辰说了，这对于以后晋升高阶序列者时提高精神抗性有很大作用，所以对于它的副作用，叶倩儿也算是习惯了不少。

　　“该死的杂碎，我要将你们的身体做成标本，灵魂禁锢到傀儡之中，永生永世成为卑贱的奴仆。”

　　怨灵出现的那一刻，弗里曼的怒吼声响彻整座城堡。

　　院子里，无数的虫子从地底爬出。

　　大部分是红色手指大小的蚂蚁，噬肉血蚁，它们很快就铺满了整个地面。

　　这是一种食人蚁，个体实力一般但是也不要小看它们，毕竟是异兽，对付普通人还是没问题的，更重要的是，它们本就不以质量生活。

　　一只拥有武器的正常人能够应付，上万只的话，哪怕一些序列七也要避其锋芒，没法正面对抗。

　　而由妖萝蔓藤组成的围墙也同时复苏了过来。

　　无数的藤条宛若触手一般，铺天盖地的伸出，将整个院子围的水泄不通。

　　这座庄园的恐怖霎时间展露无疑。

　　这种情况，哪怕两个摩尔法出现在这里，也会被困死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十三章 恐怖的虫群免费阅读。https://xs.23sk.com 