    第102章 大破宣北城！（四更，求订阅）

    嘶！

    呆立在城头上空的林余忍不住倒吸凉气不止。

    眼角抽搐不断。

    从未有一刻，让林余这般惊惧。

    士卒被屠戮也则罢了。

    他顶多骂两声废物，然后亲自加入战场，身先士卒，力图改变战局。

    然，最恐怖的事情，他骇然的发现，不知道什么时候，他被一道恐怖无比的气机给锁定了。

    偶尔，林余麾下，亦有一些真武境、御空境，乃至于生玄境、死玄境的战将出手。

    可惜，他们才刚刚露出一丝杀机，想要出手，就见薛仁贵张弓搭箭，一箭一箭的将他们射杀当场，全无反抗之力。

    猛然间，惊悸的看到薛仁贵蕴含煞气的瞳孔，林余就是忍不住一阵心惊肉跳。

    太可怕了。

    饶是他已经达至万寿境三重，于整个西北大地，林武麾下，都算是排名靠前的武将。

    可面对薛仁贵，他就如同那三岁稚童般，显得有些苍白无力。

    此刻，随着时间的推移，他竟是连动手的勇气都没有了。

    “呵！”

    冷冷的凝视着林余，薛仁贵紧握着手中震天弓，但凡林余敢有丝毫异动，他断然不会手下留情。

    留着他，薛仁贵也有与程咬金一样的打算。

    毕竟，薛仁贵此次统兵八十万，除却十万长矛兵，皆是精锐中的精锐外。

    余者七十万，都是绍山大营的降卒所组成，这些士卒的战力，意志，都还需要磨炼。

    俨然，林余麾下的八十万西北军，已然为薛仁贵当成了磨刀石。

    踏！踏！踏！

    驾驭着龙血赛风驹，薛仁贵一路势若雷霆，裹挟着森然龙威，不断迫近宣北城。

    平视着城内情况，长矛兵三五成群，于巷道之中，逐步的压缩着西北军的生存空间。

    那横推无敌的模样，似乎都已经用不上后续的七十万武家军之助。

    光凭这十万长矛兵，就好似能够将城中的西北军，都给屠戮一空般。

    “不行。”

    摇了摇头，薛仁贵于呢喃自语间，也是觉得，这样下去，可是不好。

    除了欣赏十万长矛兵的杀伐够强，够血腥之外，别无任何意义。

    他此战，重点还在于练兵。

    于是乎，薛仁贵当即大手一挥，沉声道：“传令下去，长矛兵退散，让后续武家军入城与敌人在大街小巷之中进行搏杀。”

    一狠心，薛仁贵又是军令传下。

    旋即，十万长矛兵开始有序的退开。

    七十万武家军大规模入城，渐渐地成了与西北军搏杀的主力军。

    不得不说，这七十万武家军也不孬。

    他们本身就于绍山大营之中养精蓄锐，实力不弱。

    此时，面对早已被十万长矛兵给吓破胆的西北军，他们的表现也是可圈可点。

    基本上，薛仁贵一眼望去，七十万武家军与西北军搏杀之际，还多是胜多负少。

    当然，搏杀失败的结果，也只有一个，那便是死！

    肉眼可见地，即便七十万武家军有所折损，但是，西北军仍旧是止不住颓势。

    也不知过了多久。

    七十万武家军愈战愈勇，个个都杀出了血性！

    西北军这块试刀石也完成了他们的任务。

    终是在某一刻，随着一片片凄厉的惨叫声，惊恐声响起，西北军兵败如山倒！

    陷入了大规模的溃败之中。

    一个个只恨爹妈少生了两条腿，不能够让他更快速度的逃跑。

    “可恶。”

    “竟然拿我的麾下当做试金石！”

    直到这一刻，林余才恍然大悟。

    他的双眸之中满是愤愤不平之色。

    继而，神色陡然一厉。

    林余抄起手边的长刀，指着薛仁贵道：“薛仁贵，你要杀便杀，留着我又不许我出手，太欺负人了。”

    “我跟你拼了！”

    林余受不了了。

    他再也无法忍受在薛仁贵的凝视之下，一动不敢动的可笑表现。

    他要搏命！

    憋着一股劲，他将毕生力量，都倾注在了这一刀之上。

    刀势如磅礴大海，汹涌无匹。

    一浪高过一浪的刀芒，席卷虚空数千丈。

    “呵！”

    冷笑着摇头，薛仁贵也懒得再浪费时间。

    时至今日，他的境界，精进神速，已达万寿境五重。

    手持震天弓的他，战力更是远远超乎了万寿境的范畴。

    区区一个万寿境三重的林余，还真的是没有放在他的眼中。

    “箭！”

    拉弓如满月，震天弓之上，一柄杀机凛冽的箭矢，由薛仁贵的武道真气于顷刻间凝聚而成。

    只听砰的一声！

    箭矢迸射，横碾于虚空之中。

    一路贯穿横行，什么刀势汪洋，于这一箭之下，都不过尔尔。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    剧烈的爆鸣声乍起，箭矢洞穿之地，刀芒尽数崩灭。

    “不！”

    瞳孔骤然收缩，堂堂万寿境三重的林余，居然只能眼睁睁地看着那一箭贯穿了他的胸膛。

    连一丝避让的力量都无法生出。

    箭矢之上覆盖着的威压大势，简直可怖！

    噗通一声！

    林余重重栽倒于地，气息全无。

    挥动银剪戟，一戟斩去林余的头颅。

    手持着染血的头颅，薛仁贵游走于宣北城半空之上，沉喝道：“林余已死，降者不杀！”

    “林余已死，降者不杀！”......

    紧接着，七十万武家军齐齐爆喝不休。

    一位位西北军为之闻风丧胆，连得逃跑的勇气都没有了。

    噗通！噗通！噗通！

    一声声跪地之音响起，西北军们于大街小巷之中，一个接着一个的放下武器，跪地受缚。

    他们视武家军如魔鬼，林余一死，他们根本再无升起反抗之力的可能性。

    很快，宣北城失守的消息，就是以极快的速度传播开来。

    西北军一方，上下皆是震动不安。

    ......

    永平关，威虎军大营。

    一处偏帐之中，贾诩身居主位，不紧不慢的品着茶。

    神色淡定，一副处变不惊的模样。

    就仿佛不是身在敌营，而是在家军中一般随意。

    “贾诩，我们听说过你。”

    “不过，忠臣不事二主，我们是不会受你挑拨背叛西北王的。”

    下首，左右两边，各坐着一位壮汉。

    他们都是浓眉大眼，威风赫赫的战将模样。

    此二人不是别人，正是张大力、张大山两兄弟。

    (本章完)

