    “奇怪了，爸妈和大哥，不呆在庆安县好好xiu lian，跑来藏区干什么呢？

    又怎么会被一大批西方教庭的人马，围困在这里的呢？”

    此刻，林飞的心情，彻底放下。

    既然自己来了，那么，父母和大哥，就绝对再没有任何的危险。

    林飞自信，在地球上，还没有任何的生灵，能有这个本事，在自己的面前，伤害得了父母和大哥。

    “还有，面对这么多西方教庭的人马，父母和大哥，是如何应付的呢？”

    林飞突然来了兴趣，于是，暂不现身，而是站在远处，静静观看。

    以林飞的境界，如果不是主动现身，自然没有人能够发现。

    “西方教庭的人，你们走吧。

    我知道，你们找上我一家人，无非是想从我们的身上，研究与查找与林飞有关的信息。

    如果你们有本事，找得到林飞，还需要来找我们吗。

    简直是胡说八道。”

    那座矮山之上，响起了林飞父亲林齐华的声音。

    林飞一直久游在外，已经有很长时间，没有听过父亲的声音了，此刻，不由得心中一暖，目光之中，隐约有点湿润。

    “你们滚吧，再敢来骚扰，别怪我不客气！”

    林飞大哥，林杰的声音，也是响起。

    “哼，你们一家人，敬酒不吃，吃罚酒！

    敢不遵从我们西方教庭的命令，那是嫌命长！”

    一个穿着黑袍的法师，腾空而起，冷冷喝道。

    他的左手中，托着一颗透明的水晶圆球，右手中，握着一柄金色的法杖。

    咔嚓咔嚓……

    只见这个法师口中快速念了一段拗口的口诀，然后手中的法杖，猛地向矮山之上一指，一道道黑色的闪电，凭空生成，源源不断，向矮山之上劈去。

    “滚！”

    矮山之上，响起一道女子的喝叱声，然后，唰的一声，一道雪白的剑光，斩了出来。

    茫茫剑气，如月光普照，瞬间将那一片天空点亮。

    噗噗……

    剑光掠过长空，向着那个法师斩去。

    “jian ren，你好狠！”

    那个法师吓得魂飞天外，手中的法杖和水晶球，同时发光，挡向那道可怕的剑光。

    轰……

    一道巨响声过后，那法师的身形，被撞得急速后退，嘴里喷出一口血来。

    他的水晶球之上，被砍出一道明显的剑痕！

    “母亲的剑法，竟然达到了十分剑意大圆满！

    看来，母亲是一个练剑的奇才啊！

    而且，从气息看，母亲的元气境界，居然达到了高级天境！”

    林飞感受着那一剑的威力，又惊又喜。

    当然，那一剑，对于林飞的实力来说，自然是十分弱小，等于清风拂面。

    但是，对于地球上的武者来说，就有点不可思议了。

    而且，上一次，林飞离开地球的时候，母亲的境界，只不过是地境。

    现在，居然突破到了天境。

    在地球之上，这种末法时期的环境之中，靠着自己的xiu lian，居然突破到天境，这种天赋，就连林飞，也感到汗颜。

    “小心，那个jian ren的剑法，十分古怪。”

    “哼，如果不是这个jian ren，仗着剑法厉害，一直在死撑，他们一家人，早就落在我们的手中了。”

    ……

    四周围，一道道怒喝声，不断响起。

    林飞的脸色，渐渐变得冰寒无比。

    一股可怕的杀气，以林飞的身体为中心，弥漫出去。

    “噫？突然之间，变得好冷了！这是怎么回事！”

    “真的好冷，我的身体都在发抖了。”

    “有一种可怕的气息，让我感到惊心动魄。”

    “我们赶快将这家人抓住，离开这儿吧。

    我总感觉，这个地方怪怪的，浑身不自在，好像有一个可怕的存在，在暗中盯着我们。”

    ……

    那几千个西方教庭的人马，一个个都感觉到，这片天地的温度，在急剧下降。

    一股可怕的寒意，将每一个人，都笼罩在内。

    实际上，这是林飞盛怒之下，无意之中，释放出来的杀气。

    “好，别再跟他们耗下去了，发动强攻，所有的人，一起动手。

    特别是要小心，防范那个jian ren的剑法！”

    一个披着金色长袍的老者，大声喝道。

    这个老者，碧眼鹰鼻，典型的西方人脸孔。

    他是西方教庭的一个核心高层，是这一次行动的总指挥。

    其他的人听到命令，一个个拌擞精神，纷纷取出自己的武器，准备强攻。

    “动手！”

    那金色长袍老者，一声令下。

    顿时，数千人，全部开始行动，从四面八方，向矮山之上，冲了上去。

    同时，一道道狂暴的能量，一件件暗器和法宝，还有无数的冰雹，雷电，一些妖魔虚影……

    甚至，还有十几枚导弹，呼啸着，轰向矮山之上。

    “哼，既然这样，就不要怪我杀人了！”

    矮山之上，响起了林飞母亲的声音，十分愤怒。

    然后。

    唰……

    一道雪亮的剑光，旋斩出来，角度刁钻，威力惊人。

    噗噗噗……

    所有的攻击，皆被这道剑光破掉。

    甚至，那些向着矮人之上冲锋的人，也全部被逼退。

    林飞见状，终于明白，父母和大哥，为什么能在这么多人的围困之下，还可以支撑到现在。

    一切，都是因为母亲犀利的剑法！

    当然，还有高级天境的修为！

    “相比之下，父亲和大哥的天赋，就差了一些。

    父亲才是高级地境，大哥是中级玄境。”

    林飞的神识感知之下，父母和大哥的境界，全部看得清清楚楚。

    “看来，要找个时间，帮父亲和大哥，提升一下资质才行了。”

    林飞心中暗道。

    作为一个神灵，林飞想帮一个凡人，提升一下身体的资质，十分简单。

    “大家不用怕，我们这么多人，慢慢跟那个jian ren耗，就算她的剑法，再厉害，也架不住我们人多。

    这样，我们分成两批，轮流攻击，不要给时间她休息，迟早会把她的能量耗尽的！”

    此时，为首那个金色长袍老者，突然大声喝道。

    “不错，大家一起上，跟她耗！”

    其他的人，人多势众，也是纷纷大叫起来。

    “杀！”

    接下来，那金色长袍老者，将人马分成两批，轮流攻击。

    一时之间，杀声震天。

    西方教庭的人马，一批刚退下来，另一批马上冲上去。

    矮山之上，一道道雪亮的剑光，不断斩杀出来。

    同时，林飞的父亲和大哥，也是施展手段，进行抵挡。

    只不过，他们两人的抵挡，远远比不上林飞的母亲。

    林飞的母亲，才是主力。

    林飞看了一会儿，心中明白，如果这样打下去，母亲的剑法虽然厉害，但确实迟早会被耗尽体内的能量。

    “哈哈，看，那个jian ren斩出来的剑光，威力似乎弱小了一些。

    大伙儿加油，很快，我们就可以获胜了！”

    小半个时辰后，那个金色长袍老人，哈哈大笑了起来。

    然而，他的笑声，还没有结束。

    突兀地，毫无征兆地，他就发现，身前，有一个年轻人，正在用冰寒无比的目光，盯住他。

    接着，这个金色长袍老人，就发现，自己的身体，无法动弹了。　　有一股无形的力量，把他的全身上下，死死摁住。

