
　　江林和黑袍大圣的交手已经进入了白热化，他们不再局限于帝兵和准帝兵的交手，而是直接动起了手。

　　“江道友，加油啊，我相信你的，有事随时叫我。”祝融这家伙一点也没有为本尊分忧的样子，反而鼓励着江林，不知道的还以为他才是本尊。

　　只见黑袍大圣背后是一片的腥风血雨，仿佛携带着百万冤魂杀来，活生生一个鬼神的模样。

　　江林见状，不惊反喜。

　　“我茅山可是收鬼的行家啊！”

　　顿时虚空静立，脚下狠狠一跺，犹如踩在实地上一般，口中念念有词道：

　　“上黑天，下黑地，黑天无光，黑地无门，黑人无生长，令神不知，令鬼不见，上收十三层妖魔，下收十八层地狱，收邪邪退，收鬼鬼亡，吾奉太上老君急急如律令。”

　　这是阴兵咒，可以对妖魔鬼怪一类形成强大的压制，并且附带了强烈的仙力，真的是鬼来杀鬼，妖来灭妖，威力强大无匹。

　　一道散发着神辉的符咒在天空中形成，面对那百万冤魂，气势显得更加显赫。

　　血光冲天的黑袍大圣脸色一变，他发现自己小看了这个年轻人，他的身上散发出的，是那种让他无比讨厌的味道，当阴兵咒一形成，他整个人都被神辉所摄，背后的百万冤魂更是惨叫连连，纷纷不断退后。

　　“孽障，找死！”黑袍大圣大怒，眼见冤魂们不敢上前，他只好只身冲向江林。

　　不过这次，血光减弱了不少。

　　“嗤嗤嗤～～”当血光遇到阴兵咒的神辉，马上发出“滋滋”的响声，显然二者有着天然的敌对关系。

　　不过大圣终究是大圣，他的实力不仅仅是这些血光，也许这些血光不过是他的一小部分援助罢了。

　　黑袍大圣浑身血光尽去，随后体内有强烈的圣光出现。

　　“血域！”23sK.com

　　若说血光是他的衣服的话，那么血之道意就是黑袍大圣的内涵，那接近圆满级别的道意，完全融为了一片血色的天地，在其中，刚刚还隐隐浮现的冤魂们纷纷显现，并且一个个脸色痛苦地沉浮其中。

　　而随着冤魂们的痛苦传来，那血域竟然更加强大了一些。

　　“歪门邪道，畜牲！”江林不由怒骂道。

　　从此种情景自然可以猜到，这个黑袍大圣明显是那种无恶不作的人魔，为了实力，不惜屠戮百万人类，这种行为，简直是足以让人族将之除名，并发出绝杀通缉令。

　　不过想想在禁区中的那些至尊古皇，江林就知道，这一切不过是稀疏平常罢了，大帝级别的强者出了禁区，那是要灭绝星域的，不说百万人，甚至是千万，亿万人又如何？同样只能沦为他们的口中粮。

　　想到未来会发生的某个场景，江林不由捏了捏拳头，他身为人族，还是不愿见到苍生被屠戮的啊，力所能及吧。

　　这一切不过是在眨眼间思考的，他也不敢分神，一位大圣的攻击，他不敢小视。

　　血域笼罩而来，江林发现自己没有多余的抵抗能力，只能被动地陷入黑袍大圣的血域之中，大圣对于天地的大势已经有了不少的理解，不像是圣贤之境，还在进化自己的道意，虽说江林也能够以道化域，但是绝对没有黑袍大圣的手段强大。

　　不过江林也是刻意为之，他拥有天眼，可以看穿一切虚妄，恰恰进入血域中之后，他才能够更快速准确地找到黑袍大圣的弱点。

　　不过此时，丹田中一朵青色的莲花隐隐要出来，他感受到了一股讨厌的气息。

　　十二品造化青莲在道塔飞出后，一般都会自动回到仙婴座下，毕竟江林的仙婴是自身最重要的部位，不能没有强大的宝物守护，天绝剑已经隐隐跟不上江林的脚步了，他把天绝剑放在丹田处蕴养了很久，只希望它能够自己晋升上品灵宝，暂时是帮不了江林的。

　　谷</span>压下十二品造化青莲的动作，江林眉心不知何时，睁开了一只眼睛，里面闪烁着无量金光，强大的威压一闪而逝。

　　“用杀戮蕴养而成的血道，杀与血之间，相辅相成，这处血域，绝对是天纵之才才能够领悟而出，实在可惜。”

　　而当江林还在寻找血域破绽的时候，眼见他被黑袍大圣吞噬的姜太虚二人，却是怒了。

　　“贤弟！”

　　“江道友！”

　　空中，强忍着伤势，姜太虚和姜经轮再次举起帝兵，想要联手攻击。

　　看着两人紧张的模样，祝融有些尴尬，不知道自己要不要表现得关切一些，毕竟他知道本尊暂时没有事情，要真有事的话，那江林早就让他上了，哪怕牺牲了他祝融，本尊也决不能有事的。

　　“二位，我看江道友胸有成竹，要不暂且观望一下，别坏了他的大事。”祝融赶紧劝道。

　　不过换来的，是两人的怒目而视。

　　“祝融道友，此人的血域已经达到圆满的地步，哪怕是圣贤落入其中，恐怕不过一时三刻也得融为血水，你让我们怎么不担心？

　　必须乘现在江林贤弟还没有太大的事情，抓紧时间攻击这家伙，不然就没机会了。”

　　说完，他手中掐印，又一次复苏了恒宇炉。

　　“哐！”恒古的声音响彻天地，那是属于帝兵的威势。

　　就连江林的道塔和黑袍大圣的血旗，也是一阵震颤。

　　“神王八荒！”脚踏神王纵天步，姜太虚很快就来到了二人交战的虚空之间。

　　这里已经化为了碎裂开的空间裂缝，阵阵空间之力涌现，哪怕是神王，一个不小心的话，也会被空间卷走，不知所踪。

　　不知何时，一道火勾也同样来到了神王身边，是姜经轮，他咬牙再次复苏帝兵，对他的负担极大，此刻已经是摇摇欲坠的模样。

　　“唉！”祝融不得已，只能化为一团永恒之火，飞向虚空，一路把虚空都化为虚无，空间之力涌现。

　　“本尊来了！”

　　而在血域中的江林，没注意到三人的动作，此刻的他正全神贯注地盯着血域中的某个方向。

　　“这是……另一杆血旗！”江林脸色一变，他没想到黑袍大圣这家伙竟然炼化有两杆血旗，甚至是一套来的，只不过另一杆是用来镇压血域，让这血域真正成为一片天地。

　　在血旗附近，那百万冤魂正被血旗镇压在脚下，化为了一片汪洋鬼域，和血域简直是两个极端。

　　江林还没其他动作，就感受到了外界传来的阵阵颤动，显然有人和黑袍大圣再次交手了。

　　“好机会！”他脸色一喜，默默念叨了一下，随后径直冲向血旗，手中再次形成了一道神辉，正是新的阴兵咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十五章 血域，阴兵咒免费阅读。https://xs.23sk.com 