一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “赤金仙莲。”叶辰喃喃一声，认出了那是何物，炼制八纹赤金丹必备之物，纵是不拿来炼丹，其本身也是补充寿元的逆天药草，若是运用得当，延续个五百年还是不在话下的。

    “早知把爷爷也叫来竞拍了。”小九仙狠狠挠了挠小脑袋。

    “东荒古城此番吃错药了？前是七海蛟龙甲，又是这赤金仙莲，咋啥都拿出来拍卖。”叶辰唏嘘一声，“皆是好宝物。”

    “这你就不知了吧！”小九仙解释道，“今日这场拍卖之后，东荒古城要自封，日后很长岁月，都不会再举行拍卖会。”

    “为何自封。”叶辰挑了挑眉毛，疑惑的看着九仙小丫头。

    “天晓得。”小九仙慵懒的趴在了桌上，“百年前，昆仑虚、九荒天、大罗诸天、神殿、大夏皇朝都自封了，干脆就找不到人影儿了，多半是封入了空间大界中，东荒古城多半也是如此，如他们这般，还有诸多大教要自封，都不知为啥。”

    “难不成也与大楚回归有关？”叶辰沉吟一声，想到这里，他再次看向小九仙，“你可知这东荒古城，是个什么来历。”

    “不知。”小九仙说道，“它来历很神秘，未曾出过大帝，却是有帝兵，连爷爷都不知东荒古城中帝兵属于哪尊大帝。”

    “龙爷若在此，多半会知道。”叶辰摸了摸下巴，“对于极道帝兵，没他不知道的，太虚龙帝研究帝兵可不是白研究的。”

    “吾出三千万。”

    “三千五百万。”

    “老夫大你五百万，四千万。”

    叶辰与小九仙谈话之时，整个拍卖阁都炸开锅了，热闹非凡。

    这才没多久，一株赤金雪莲便飙到了四千万的高价，而且还在一路升，一个价格出来，下一瞬就会被下一价格直接碾压。

    再看竞拍的人，多是老家伙们，而且多是寿元将终的老家伙，时日无多，延续寿命的药草，于他们而言，就是无价之宝。

    叶辰虽也看重那赤金雪莲，却是不打算竞拍，补充寿元的丹药和药草，对他皆是无用的，既是无用，又何必与一帮寿元将终的人去争，相比他，那些老辈人，才更需要赤金雪莲。

    竞拍愈演愈烈，老辈修士争的脸红脖子粗，倾家荡产也硬着头皮上了，钱财乃身外物，生不带来死不带去，寿命才重要。

    赤金雪莲的竞拍，比想象中更火热，一批批竞拍的被干下去，一批批的又冲上来，远古九族也出手了，不是一般大魄力。

    然，赤金雪莲只一株，只有一人荣幸，太多人注定只能看着。

    一刻钟后，才见整个拍卖阁呼喝声偃旗息鼓，赤金雪莲有主了，被神族神子拍了去，花费的源石，也是无法想象的天价。

    可以得见的是，一个个老家伙面容在此一瞬都莫名苍老了很多，他们不是没有争，而是没有争过，倾家荡产了也没争来。

    神族，那是何等存在，远古九族之一，曾出过大帝，底蕴之深厚难以想象，他们若想要赤金雪莲，其他人便皆是摆设。

    叶辰微微抬眸，瞥了一眼神族雅间，神族神子正斜躺在座椅上，依如瑶池盛会那日，笑的戏虐而玩味，睥睨着下方之人。

    主持拍卖的鹤发老翁收了赤金雪莲，翻手又是一物，乃一盏神灯，货真价实的大圣兵，一经取出，便惹来了四方关注。

    “又是好宝贝，没钱。”小九仙趴在桌子上，鼓了鼓小嘴。

    “那个雅间的人，你可认识。”叶辰指了指红尘雪所在房间。

    “可听过丹尊七夜。”

    “丹中至尊，自是听过。”

    “她便是丹尊徒儿，丹尊殿神女，其名碧瑶。”小九仙说道。

    “丹...丹尊的徒儿？”叶辰愣了一下，神色也随之变得奇怪，未曾想到这一世的红尘雪成了炼丹师，而且是丹尊徒儿。

    说到丹尊，与大楚还颇有渊源，大楚的天寂丹，便是出自丹尊之手，叶辰曾通过半颗天寂丹看过灵魂烙印，丹尊乃白发。

    “竟是看走眼了。”叶辰唏嘘一声，又一次盯住了红尘雪所在房间，这才窥看出她身负着真火，乃是一种赤色的火焰。

    “那是红莲业火。”许是知道叶辰在看红尘雪，小九仙有意无意的说了一句，“那火可不是闹着玩儿的，丹尊之所以收她为徒，便是因那红莲业火，她自出生，便先天具备业火。”

    “不知那红莲业火与帝尊的九武仙炎孰弱孰强。”叶辰说道。

    “二者的确有一拼。”小九仙抓了一颗灵果塞入了小口中，“红莲业火与大帝也有渊源，你该是听过红莲女帝，玄荒一百三十帝中第一尊女帝，亦是生来便有业火，万古前的一片血色火海，焚尽了八荒众神，她的绝代风姿，更甚东华女帝。”

    “这么牛逼的先辈，去套套近乎。”叶辰起身了，溜烟儿窜的没影儿了，套近乎是假，解封才是真，搞完再次上路寻人。

    来到二楼楼廊，他很准确的寻到了红尘所在的那个小雅间。

    依如昔年碧游那般，雅间门口杵着俩人，不同的是，昔年守在碧游门前的是黑白两个老妪，而此番乃是黑白两个老者。

    “前辈，晚辈欲见你家神女。”叶辰上前行礼，语气谦卑。

    “你？”黑白两个老者睥睨了叶辰一眼，见其修为只有准圣境时，便又纷纷陷入了假寐，“你还没有见我家神女的资格。”

    “我与你家神女认识。”叶辰慌忙道，“还未前辈通传一声。”

    “休要胡搅蛮缠。”

    “我....。”

    “来来，我来。”叶辰话刚出口，便被身后一人拽一边儿了，仔细一瞅，正是那九仙小丫头，不知啥时跟着他上来了。

    “你俩还认识我不。”帝九仙凑上前，大眼弯成了月牙状。

    “九霄前辈的孙女，怎会不识。”黑白两个老者纷纷捋着胡须一笑，对帝九仙的态度，与对叶辰的态度就明显不同了。

    “我想碧瑶姐姐了。”帝九仙嘻嘻一笑，“找她聊聊天儿。”

    “自是可以。”白衣老者拂手推开了光门，“进去莫捣乱。”

    “多谢老爷爷。”小九仙小嘴贼甜，说着便拉着叶辰就往里走，却被黑衣老者当场拦下了，“丫头你可以进，他不可以。”

    “你要这么说，我找爷爷揍你了。”小九仙笑脸当场成恐吓。

    “丫头莫要让我等难做。”黑衣老者淡淡道，瞥了一眼叶辰，“老夫还是那句话，不是什么人，都可以见我家神女的。”

    “嘿！”小九仙当场挽起了衣袖，颇有当场拽人胡子的架势。

    “阁老，故友叙旧，莫要阻拦。”雅间中传出了红尘雪轻语。

    神女都下令了，黑白老者自不敢多说什么，纷纷让开了道路。

    小九仙鼓着小嘴，狠狠刮了一眼二人，便拉着叶辰踏入雅间，而且很是自来熟，走进之后，便抱起了玉桌上放着的酒壶。

    红尘雪一笑，便侧眸看向了叶辰，有些诧异，面前这戴面具的人，可不就是先前与他对视的那个青年吗？熟悉感很浓烈。

    “在下尘夜，见过仙子。”叶辰微微一笑，寒暄行了一礼，笑中带着沧桑，也带着一抹悲凉，好似这一笑便是一段故事。

    “尘夜。”红尘雪轻语，俏眉微颦，“我们是不是在哪见过。”

    “自是见过，很久、很远、很亲的一个故友。”叶辰笑了笑。

    “故友？”红尘雪美眸中闪过一丝迷茫，却总也忆不起来。

    “但不知尘夜道友，师承何地。”立在一侧的血发青年开口了，依旧轻摇着折扇，饶有兴趣的看着叶辰，轻薄的唇角，总挂着一抹玩味的笑容，修长双目，也一样闪着戏虐之光。

    “无门无派，散修一个。”叶辰耸了耸肩，还微不可查的瞥了一眼血发青年的丹海，望见一朵银色火焰，乃一种不凡的真火，不用说，这厮也是一个炼丹师，多半与红尘雪同门。

    “既不是名门大派，又如何是碧瑶师妹的故友。”血发青年嘴角微翘，一副高高在上的姿态，下巴也在瞬间抬得奇高。

    “师兄，话过了。”不等叶辰回话，红尘雪便不悦的开口了。

    “师妹，世事险恶，师兄我也是为你着想，莫要被宵小之辈蒙惑才好。”血发青年幽幽一笑，“这世道，太多不轨之徒。”

    “够了。”红尘雪冷冷一声，“你若不愿听，便去他处消遣。”

    “你.....。”血发青年被一语盯得脸色发青，眸光寒光闪烁，他也是丹尊的亲传徒儿，乃丹尊殿的神子，何曾被人如此呵斥过，而且对方只是一准圣，堂堂神子，如何咽的下这口气。

    “是嘛！不想听可以出去溜达。”小九仙瞥了一眼血发青年，对这货的高姿态很是不爽，若在外面，早拎出去暴揍了。

    “好，很好。”血发青年一声冷哼，豁然合了折扇，大步直奔外面走去，临走前都还不忘咬牙切齿的看了一眼叶辰。

    “又惹一个。”叶辰不由得揉了揉眉心，真是躺着也众强，他就奇了怪了，为嘛这一路遇到的神子，都看他很不顺眼。

    “这下清静了。”小九仙打了个酒嗝儿，完事儿继续猛灌。

    “我俩真是故友？可我对你没印象。”红尘雪皱眉的看着叶辰。

    “会有的。”叶辰淡笑，拂手祭出了结界，彻底隔绝了外界，这才探出一道绚丽的仙光，在瞬时间没入红尘雪的眉心。