    “真爽快！”

    忘忧看着君墨，心中微微的疼。

    她有些不争气的想，那怕决定把他从生命中剔除，她的心，依旧会为他心疼。

    她，是真的没有出息啊！

    君墨望着忘忧的那一张脸，她的脸，隐藏在一片流光溢彩之中，她的神情晦涩不清。

    明明她此时就坐在自己的面前，君墨却依旧有一种他们之间隔着千山万水的感觉。

    “忘忧，我们赌一局，怎么样？”

    君墨的话，让忘忧的神情一滞。

    “赌什么？”

    忘忧问。

    君墨犹豫了一下，低声道，“赌你身边的位置。”

    君墨的眸光落到忘忧面前那位头牌先生的身上。

    “我不喜欢有别的男人，坐在你的身边，但我也很清楚，如果我来强的，你肯定会不喜，所以，我和他们赌，我单挑他们一人。”

    忘忧的手，搭到头牌先生的肩膀上。

    头牌先生镇定的看着君墨，他也没有躲，而是胸有成竹的笑了。

    开什么玩笑，能在这一间会所的男人，个个都身怀绝技。

    他要一个人单挑，确定不是开玩笑？

    “君墨，你认真的？”

    忘忧的眉梢微微一挑。

    君墨点头，“对你，我是认真的。”

    忘忧犹豫了一下看着头牌先生，“你们敢赌吗？”

    “赌！”

    “赌！”

    虽说，这些男人，搞的是服务业。

    但再怎么搞服务业，心中也一些男儿的血性。

    更何况，当君墨说出一个人单挑他们时，他们也绝对不能输！

    “他们都说赌。”忘忧的身体，往沙发上一靠，她惬意的看着君墨，“只要你赢了，你今天就可以坐到我的身边，倘若你输了，就从这里离开，不要打扰我的好兴致。”

    君墨温声道，“可以。”

    输！

    他怎么会输？

    这是他接近忘忧的机会。

    他绝对不能输。

    更何况，区区几个人类，他还会害怕吗？

    倒是赢了他们，他反而有一种胜之不武的感觉。

    “那么，谁来？”

    头牌先生既然是头牌，自然是需要最后一个压轴出场的。

    “我来。”

    从男人堆中，走出了一位男人，他染着一头金发，唇边挂着一抹邪肆的微笑。

    “玩骰子？”

    君墨点头，“可以。”

    两人坐到一张桌子上，忘忧的手中端着一杯酒，那一瞬间，她惬意像是女帝。

    “你们人太多，一局定胜负？如何？”

    金发男人微微点头，“可以，比大小？”

    “行。”

    君墨应下来了。

    金发男人和君墨的面前，都各摆放了一份骰子。

    “你请。”

    君墨挥手示意，金发男人单手抄起骰子。

    在那时，他仿佛变了一个人似的，他不出千，但他摇骰子的本领在钻石人间是一骑绝尘，绝对不会输。

    相比之下，君墨仿佛就好似在玩似的。

    他慢条斯理的摇着骰子。

    静谧的包间里，只有骰子摇动的声音。

    那灯光缓缓的流动着，落到君墨的脸上，更显得他的那一张脸，妖艳神秘。

    君墨和金发男人同时放下骰子。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “开。”