    场上这次意外让主裁判不知该如何判罚，通过录像回放显示，哈塞尔这次的确是为了救球才与波波维奇撞在一起。

    并且哈塞尔的头/肩部同样撞在了广告牌上，只不过哈塞尔身强体壮，这一下并没有太多影响。

    但年近60岁的波波维奇却有些凄惨，根据马刺队医检查，这一撞波波维奇最少断掉了三根肋骨，至于具体的伤势细节，还要看接下来的拍片检查。

    不过可以肯定的是，波波维奇在接下来的两到三个月内将很难复出执教，如果不出意外，马刺将由助理教练唐?纽曼执掌大局。

    而波波维奇只能躺在家里静静的养伤观战。

    对于特伦顿?哈塞尔这次撞击裁判很想说是一次意外，但考虑到森林狼与马刺之间的个人恩怨，裁判生怕引来马刺球迷不满。

    毕竟这场圣诞大战可是全美直播，如今不知道有多少双眼睛在电视面前盯着，这让主裁判感到很有压力。

    最终主裁判象征性的给了哈塞尔一次技术犯规。

    技术犯规并不会让哈塞尔被驱逐出场，同样也不会让哈塞尔遭遇禁赛，只是让马刺获得罚球机会。

    主裁判在回放中心观看了多次视频回放，无论怎么看这都是一次意外，哈塞尔的救球动作丝毫没有伪装，只能说波波维奇站的位置有些不好，甚至左脚还踏进场内。

    当主裁判通过播报台向现场公布结果，马刺这边明显有些不服，显然不相信这真的是一次意外！

    所有人都很清楚，森林狼与马刺之间存在恩怨，如今波波维奇被哈塞尔最少撞折了三根肋骨，这怎么看都不像是一场意外。

    即使视频中的哈塞尔就是奔着球去，与波波维奇的相撞看起来如此巧合，但这种巧合发生在森林狼与马刺这场比赛，就是最无信服力的意外！

    “这帮家伙明显就是故意，这是他们提前设置好的圈套，就是为了洗脱嫌疑，装作出一副无辜的样子！”罗伯特?霍里咬牙切齿的说道。

    波波维奇被队医搀扶出场后，马刺这边气氛有些微妙。

    主教练的意外受伤就像是一盆冷水直接泼在了马刺头上，让本就士气低迷的马刺变得更加恐慌，颇有一种自乱阵脚的意思。

    没有人想到森林狼竟然会在圣诞大战上送出这样一份礼物，在全美直播的镜头下公然制造意外。

    没错，马刺队从上到下没有一个人相信这是一场意外，就连蒂姆?邓肯都坐在场下低头沉默，看样子是不打算再继续登场。

    “先把这场比赛打完，千万不要跟对方发生冲突，我们没有证据证明森林狼是故意，但如果主动挑衅对面，最终错的就会变成我们。”

    马刺助教唐?纽曼一边擦着额头上的汗水，一边安抚着罗伯特?霍里等人的情绪。

    唐?纽曼算是一位资深助教，即使上个赛季才刚刚来到马刺担任波波维奇的助手，但由于性格原因，在马刺队非常受人爱戴。

    所以波波维奇离场后，唐?纽曼自然成为了马刺的代理教练。

    重新回到比赛，唐?纽曼换下了所有主力，只拿上球队第二阵容登场，看样子是打算放弃这场比赛，避免发生意想不到的意外。

    波波维奇受伤离场之前，马刺本来就落后森林狼两位数比分，以马刺本赛季的进攻火力，这个比分基本就大局已定。

    而波波维奇的意外受伤让马刺本就不高的士气变得更加低迷，使比赛直接进入垃圾时间。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终森林狼14分战胜马刺，拿下了这场全美直播的圣诞大战。

    这场比赛的最大看点莫过于马刺主教练波波维奇的意外离场，相对于比赛过程，波波维奇的受伤更让球迷感到好奇。

    主裁判判罚特伦顿?哈塞尔与波波维奇这次冲撞纯属意外。

    当时那段视频球迷们也纷纷看了多遍，从视频角度来看，这的确是一次救球所引发的意外。

    只不过这份意外让大多数球迷都不敢相信，与其说是不敢相信，不如说是不想相信。

    奈何球迷拿不出任何证据表明特伦顿?哈塞尔这是一次早有预谋的撞击。

    如果真的是有预谋，只能说为了这一天，森林狼私下里一定铺垫了很久。

    森林狼能赢下这场防守攻坚战，“狂人”与替补席上的蒙塔?埃利斯两人立了大功。

    首发出场的狂人贡献出22分5篮板以及3次助攻，其中22分为全场最高，除了“狂人”以外，两支球队加起来再也没有其他球员得分突破二十。

    至于替补出场的蒙塔?埃利斯则高效11中8，里突外投砍下了19分2篮板以及3次抢断。

    马刺的防守效率极高，能与马刺的比赛打出这种表现，蒙塔?埃利斯的手感可谓热的发烫。

    ………

    赛后的新闻发布会上，森林狼与马刺两个房间挤满了形形色色的记者。

    圣诞大战本来就是NBA受关注最高的一场比赛，而在圣诞大战中马刺主教练波波维奇又意外受伤，加上两队在之前的一些恩怨，迅速就吸引了外界注意。

    面对媒体记者的提问，卢克的脸上充满平静，完全看不出卢克的内心想法：“这就是一次意外，一次主裁判已经判定过的意外。”

    “特伦顿的打球风格就是如此，每一次球权他都会积极拼抢，任何情况下都不会放弃。”

    “真要说起来格雷格当时已经站在场内，从视频上明显可以看到，格雷格的左脚已经离开场外。”

    “他身处的位置不仅违背了教练条例，同时还影响了特伦顿的救球，使特伦顿左肩撞在广告牌上，目前不知道会不会软组织挫伤。”

    “传言可以骗人，但视频不会，希望有些人不要被外界带了节奏。”

    “即使格雷格的受伤在我看来完全就是咎由自取，因为我从来不会站在那个位置，更不会试图影响球员去救球。”

    卢克的话让现场记者面面相觑，所有人都没想到卢克不仅将责任反推到了波波维奇身上，对波波维奇丝毫没有怜悯，还为受伤离场的波波维奇强行扣上一顶试图影响比赛的帽子。

    不得不说，卢克的做法实在是有些杀人诛心的味道！

