    ……

    姜山看到这里心中突然跳了一下，随后带着一丝忐忑和惊喜的打开了那个属性栏。

    名称：英灵碑

    类型：特殊类建筑

    能力：？？？

    （需进行激活。）

    ……

    “原来还可以人为的创造特殊建筑。”

    见到这个属性栏后，姜山忐忑的心终于放了下来。

    之前文明火种信息传递的时候，姜山就知道了自己还可以强化建筑和自然奇观，但一直以来源点都不充足。

    而等到召唤完所有武将，源点稍微可以用于他物时。

    姜山才发现情况并没有想象中的那么简单。

    可以被文明之火强化的，分为奇观和建筑两种。

    奇观分为文明奇观和自然奇观。

    文明奇观指的是中华民族历史上，凝聚着先贤智慧和艺术的各种建筑，物品和武器。

    比如建筑类的大明宫，长城。

    物品类的九鼎，轩辕剑。

    以及艺术类的清明上河图。

    这类文明奇观，不是想建就能建出来的。

    即使是姜山按照前世的方式，完美的复原了一座大明宫。

    但那依旧只是一座普通的城池，算不上文明奇观，也不会提供任何的加成。

    正确的方法是，姜山在文明火种中，查询文明奇观相对应的建造条件。

    然后根据条件，派遣足够的工匠进行打造。

    最后利用源点，将文明奇观进行激活。

    如此才算是真正建造出了一座文明奇观。

    只不过现在万里长城，轩辕剑这些顶级奇观都是灰白之色，连条件都无法查看。

    而最底下几个明亮的低级奇观，条件也都颇为苛刻，而且效果大多并不出众。

    自然奇观则属于上天馈赠之物，其需要满足的条件要简单的多。

    只要保证自然奇观在姜山的统治范围之内，并且其周围的环境和特殊性不被破坏。

    姜山就可以进行激活，获得自然奇观的独特加成。

    而与奇观那巨大难度相对比的，是建造条件相对简单的建筑。

    建筑分为基础建筑和特殊建筑。

    基础建筑代表的是大规模的国家建筑，并不是说随便一座小茅草屋，都可以利用源点来激活特殊效果。

    一座单独的房屋不行，但是一座庞大的城池，就满足了源点强化的条件，可以获得独特的能力加成。

    万亩良田，庞大的水利设施，沟通全国的驰道。

    这些大规模基建在达到一定阶段后，都可以使用源点进行强化。

    而如果说上面的基础设施，需要的是量的积累。

    那么特殊建筑需要的则是质的跃变，以及人心的汇聚。

    特殊建筑要么代表着某一个事物的巅峰，要么是所有人的向往和遵从。

    一座普通的书院算不上特殊建筑。

    但如果是一座大贤云聚，诸多制度，思想，文化都从其中发源和汇聚的伟大学院。

    哪怕它只是一座坐落于荒山上的普通茅草屋，但也必然成为一座特殊建筑。

    而眼前的英灵碑就是这个方向的蜕变。

    在清风寨众人强大的信念汇聚之下，机缘巧合才勉强达成的。

    即使是让姜山重来一次，他也不敢保证还能出现这种奇迹。

    看着眼前屹立的英灵碑，姜山心中默默的说了一句。

    “确认激活。”

    下一刻，一股玄奥的伟力，开始在眼前的石碑上汇聚凝结。

    在众人的注视下，那块英灵碑竟然振动着迅速扩大，同时上面铭刻的所有名字，闪耀着微光。

    “石……石碑变大了。”

    就在众人呆愣在原地，有些茫然的时候，一道浩瀚的红光突然从英灵碑上激射而出。

    “风……大风……”

    空中凭空响起一道庄重而威严的战歌声。

    随后就见那红光之中，清风寨曾经战死的士卒，穿着铠甲缓缓列阵走出。

    “阿父。”

    地下一个妇人怀中的孩子，突然看着上面一个熟悉的身影，奶声奶气地叫道。

    “那……那是夫君吗。”

    妇人见到此景不禁泪眼婆娑，控制不住的大声嚎哭了起来，但心中却悄然浮出一丝希望。

    “既然夫君会在这上面出现，那有没有可能他们还能回来。”

    此时的姜山并没有注意到脚下众人的异状。

    在被眼前这壮观的景象震惊了一会儿后，连忙打开眼前的属性栏，查看了起来。

    ……

    名称：英灵碑

    类型：特殊类建筑（二星）

    能力一：聚灵

    英灵碑作为特殊建筑，可以使本势力战死士兵的灵魂回归英灵碑。

    每一个回归的英灵都可以使其获得整体性的成长。

    同时英灵殿的灵魂，在人们长期的祭祀下，有机会重塑身躯成为特殊兵种“英灵”。

    （英灵不死不灭，但只可以在己方统治范围内进行防守作战。）

    能力二：众望

    英灵碑的存在，可以使本势力士卒训练速度增加百分之四十，征兵效率增加百分之四十，军队的战斗力全方面提高百分之二十。

    ……

    全面且强大的能力。

    姜山看到眼前的属性栏后，不由发出了一声由心的赞叹。

    且不说它的这些能力，对于清风寨的战争潜力进行了全方位强化。

    单论眼前对于军心，民心的振奋，就已经让姜山无比的喜悦了。

    这个时候的姜山才回过神来，注意到了下面骚动的人群。

    那一声声对于亲人的呼唤，让他的心轻轻跳动了一下。

    看着那众人热切的眼睛，姜山突然用手一指上方英灵的虚影。

    “英灵碑中，我清风寨战死之勇士，英灵不灭。”

    众人听着那肯定的话语，压抑的情感终于瞬间爆发了出来。

    连绵不绝的欢呼和咆哮声，从下方的士卒口中传出。

    看着上方整齐列阵，右手放于胸前唱着风氏战歌的英灵。

    众人的脸上纷纷露出了无比狂热的神情，大声的怒吼道。

    “英灵不灭。”

    仅这一刹那，姜山就能清楚的看到眼前这些人的忠诚度，极为恐怖的上升了一大截。

    他知道今后清风寨所有的战士，只有战死之人，没有投降和逃跑之人。

    这种铁血的精神，会逐渐融入到他们的军魂之中。

    当然，他也不会因为这个，而亏待这些守卫国土的将士。

    武器，俸禄，训练等一系列配套设施，他都会尽力做到最好。

    每位士卒还会给予相应的土地，并在伤残和阵亡后，给予他和他们家人相应的补偿。

    让这些将士们不会在前线流血，回来之后又流泪。

    接下来便是诵读英灵名单，以及将英灵的尸骨送入后山的陵墓当中等略有些繁杂的事务。

    可眼前的这些人，却做得极为认真和仔细。

    那虔诚的神情，生怕出错而再三的检查，无一不在诉说他们对于这件事的重视。

