    “昂！”

    伴随着一声响彻天地的龙吟，大地崩裂，壬龙在喷射的地下水中钻出地面，庞大的龙体龙头高高耸立，眼中愤怒像火一样在燃烧。

    大地之龙彻底凝聚成功。

    “砰砰砰！”

    街区接连炸响。

    半空受到冲击的EX战机立马攀升，紧接着便是盖亚在光芒笼罩中沉重落下，阻止壬龙继续破坏。

    藤宫皱眉望向盖亚。

    除了灰色阿古茹，得到大地力量的我梦也是一心想要保护人类。

    “我梦，”藤宫沉声道，“为什么你就不能协助我呢？还是说你已经投靠了那个家伙？我才是真正的阿古茹！”

    “轰隆！”

    壬龙的实力没让藤宫失望。

    转眼盖亚便遭到了碾压，近身应付不了众多龙首，远程则根本发不出光线技。

    才刚刚准备使用必杀光线便被壬龙瞬发的雷电攻击打断，最后强行被超能力束缚身体举到半空。

    藤宫冷眼旁观。

    借助地球怪兽力量是对的，只有他的办法才能真正拯救地球。

    “我梦，你难道还不明白吗？我说过了，奥特曼是地球的守护者，根本就没有义务拯救什么人类！”

    藤宫像是自言自语般望着盖亚，展开心灵感应道。

    “来帮我吧！如果我们联手，再借助地球怪兽们的力量，一定可以保护这颗星球！”

    “藤宫？”

    我梦盖亚听到声音，在束缚中艰难俯视地面。

    “难、难道是你吗？是你唤醒了这头怪兽？！”

    “你错了，我梦，”藤宫冷声道，“这一切都是人类咎由自取！和阿奈摩斯一样，人类已经被地球放弃了！”

    “不可能！”

    我梦盖亚挣扎道。

    “这种事情……”

    “壬龙的出现就是证据！”藤宫喝声道，“不要再继续错下去了，我梦！”

    “错的是你，藤宫，”我梦盖亚痛苦道，“人类也是地球很重要的一部分，奥特曼是拯救地球还有人类的光……”

    “支援盖亚！”

    “发射！”

    地面。

    逃出废墟的史丁号匆忙进攻，但威力最强的终极爆破弹全部被壬龙周身无形屏障阻挡。

    打完所有弹药也只能看到一圈圈水波纹，没有对壬龙造成任何影响。

    “不行啊！”

    “砰——！”

    壬龙尾部八颗龙首很快便发起反击，史丁号遭到雷电摧残的同时，才刚刚远离战场的玲子几人也险些受到波及。

    “壬龙也太强了吧？”伦文扛着摄影机怪叫道，“连奥特曼都不是对手，这下麻烦大了！”

    女风水师看了看阴云天空下红灯闪烁的盖亚，视线转向咆哮不断的壬龙。

    “这头壬龙在东京都市形成之前就已经在这里了，不把这个地方从人类手中夺回来的话，它的愤怒恐怕都无法平息。”

    “那怎么办？”玲子看到盖亚无力反抗，忽然有种信仰崩塌的感觉。

    女风水师心情沉重，合拢双手凝视望向壬龙，尝试着沟通道：“愤怒是解决不了问题的，回地底去吧，求求你了！”

    “昂！”

    壬龙眼中的愤怒稍稍平息，但叫声仍旧响亮，像是在宣泄情绪。

    听懂了！

    女风水师看到有效果，连忙继续劝道：“你的心情，盖亚已经明白了……”

    “你在犹豫什么，壬龙？！”

    藤宫喝声道。

    “别忘了你的敌人！”

    “昂！！”

    才冷静下来的壬龙再次咆哮。

    和藤宫不同，作为龙脉化身的壬龙知道夏树不是这个世界的阿古茹。

    是带着不详气息，企图窃取地球之光的外来奥特曼。

    “怎么会这样？”女风水师不解地抓紧手指。

    壬龙似乎不只是在生人类的气。

    是因为根源性灭亡体吗？

    “哔咚！”

    整个东京都被乌云笼罩，仿佛与外界隔绝开来，所有人只能通过KCB电视转播观看丸之内战场。

    大地之龙壬龙与大地守护者盖亚的战斗，根本就是一边倒。

    目前的盖亚完全不是对手。

    “那头怪兽好像在等待着什么。”空中基地的石室指挥官等人疑惑看着转播画面。

    在控制盖亚后，壬龙并没有进行攻击，龙首威严地扫视周围。

    “砰砰！”

    突然一道沉重脚步声从壬龙侧方传来，震响声一下子吸引众人目光。

    “来了吗？”

    藤宫面色变了变，急忙凝视战场对面。

    “砰！”一发光弹击中神眼，打断壬龙超能力控制。

    失去束缚的盖亚轰隆砸落在地，红灯急促鸣闪间，跟着抬起头凝望来人。

    “第4个奥特曼？”我梦心头震荡。

    黑暗阿古茹身形在全场关注下缓缓穿过爆裂的城市街道，脚步沉稳地走到盖亚身边后，随手撑起光幕挡下壬龙雷电攻击。

    和灰色阿古茹形态相似，只是颜色发生了改变，体表出现了蓝黑色。

    似乎是察觉到藤宫视线，黑暗阿古茹低头看了眼。

    和上次超空间波动生命体时一样的视线。

    淡漠冰冷，只是看了一眼心底就遏制不住地恐惧与绝望，强大的压迫感几乎让他喘不过气来。

    藤宫迅速反应过来。

    眼前这个巨人就是夏树！

    依旧是阿古茹，只不过出现了更强的力量！

    “这又怎样？”藤宫呼吸加重，“壬龙！”

    “昂！”

    壬龙攻击继续，尾部龙首宣泄雷电的同时，主龙头也再次开启神眼，水蓝光芒如同月光披洒着罩住黑暗阿古茹。

    然而就在藤宫以为会重复盖亚遭遇时，黑暗阿古茹身体却纹丝未动。

    “什么？”

    “砰砰！”

    战场上黑暗阿古茹顶着蓝色光芒迎向壬龙。

    熟悉的愤怒眼神，熟悉的神眼还有众多龙首。

    夏树在战斗空间已经把壬龙刷了无数遍，实战几乎没有任何压力。

    可以说没有人比他更了解这头壬龙。

    这是一头有脾气的怪兽，但同时也富有智慧。

    原本应该很好说话，发泄一番愤怒与委屈就会在女风水师劝说下恢复理智回归地底。

    可是现在发生了变故。

    这场战斗已经和人类无关，是他和壬龙之间的冲突。

    “哗！”

    夏树举起黑暗阿古茹手臂。

    周身空间水浪般波动。

    紧接着一道红黑光芒膨胀开包裹住自身与壬龙，伴随着阵阵涟漪波动瞬间消失在城市废墟间。

    黑暗领域。

    这是他在战斗空间找到的最佳应对方式。

    如果不改变壬龙的主场优势，很难让这头怪兽屈服……

    “消、消失了！”

    伦文和玲子瞪大眼睛。

    “小惠小姐，这是什么情况？”

    “我也不知道啊。”女风水师迷茫地摇摇头。

    她只是个普通的风水师而已，仅仅能够感受到壬龙的愤怒与恐惧。

    壬龙在害怕那个奥特曼？

    “怎么回事？”

    藤宫愕然看着空荡荡一片只剩下盖亚的战场，同样满头雾水。

    一股强烈不安涌上心头。

    发生什么了？

    “呼——！”

    笼罩东京的乌云渐渐散开，阳光重新笼罩大地，清风吹拂而过。

    等到黑暗阿古茹身形再现的时候，壬龙已经消失不见，只剩下一团散发晶莹光芒的水团悬浮在城市上方。

    “哗！”

    藤宫目光骤缩，眼睁睁看着柔和光团落回地底。

    这怎么可能？

    从消失到出现只不过几个呼吸间，为什么最强的大地怪兽壬龙就这样被解决了？

    “哔咚！”

    盖亚在红灯闪烁中飞离战场，藤宫同样准备离开，却忽然脸色一僵，抬头便看到黑暗阿古茹俯视视线。

    被盯上了！

    ……

