一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第493章：超高的每天纯利润！

    很快，26亿大概是全国鉴定机构能得到的巅峰计算量了，尽管会有一些偏差，但是偏差不算大，接下来的几天，陈锋的公司每天都会接到25亿左右的订单！

    这是一个长期的，并且是永久性的活儿，全世界都在进行工业生产，只要你的国家进行工业生产，那环保藻就是少不掉的，而关键是，和别的环保设备不一样，陈锋的环保藻啊，真的不怎么消费金钱！

    甚至还能赚钱！

    所以，全世界都愿意找陈锋买环保藻！

    一来干净，二来效率高，三来能赚钱，何乐而不为呢？

    当然，航空运输的话，多少会有点亏本，但是这样的亏本是他们接受范围内的！

    讲实话，就算是亏损，又能亏损到哪儿去？

    积累一百年，大概也没有建造一个污水处理厂来的昂贵！

    所以，一个星期之后，各大国家也纷纷进入到华夏，拿着自己的污水，前来下订单，但是他们看见和华夏截然不同的合同的时候，顿时都傻了！

    “不允许第二次转卖？”

    “这是针对山姆东瀛等国家吧！”

    “违约金的百分之一，那不就是成交额的一百倍吗？”

    “这也太多了！”

    陈锋的霸王条款，让他们格外的难受，可是陈锋却毫不在乎，有能耐你们不用啊，反正不出一年的时间，华夏就再也没有重金属污染的问题了，而你们却连淡水河里的鱼都不敢吃！

    虽然陈锋也不敢，毕竟鱼类等生物体内都有残留的。

    但是，一些真心想要治理自己国家污染的政府，还是直接花钱了，不就是一百倍的保证金么，我一次性少买一点，然后不断买就好了，只要能治理有效果，上百万美元的保证金真的不叫事儿！

    很快，就有国家陆续签约了，当然签约更多的是企业，因为他们才是真正需求的目标！

    十万华夏币，大概是能治理一万吨的废水，当然这里不包含里面的杂质，所以大概是一万一千吨多点！

    一万吨是什么概念呢？

    水面1333平方，也就是两亩地，水深2.5米到4米左右，能容纳一万立方！

    其实已经非常大了，相当于你家两个标准稻田面积的池塘！

    十万块钱，扔下去！

    然后过三天，这里的水，变的清澈无比，然后底下全部都是藻类死亡之后掉落的金属，先弄磁铁，直接把所有的东西都给吸上来，然后再防水，再把废水给拍进来，这就是一个循环啊！

    然后呢，把那些个材料，给分出来，或者干脆一点，直接进入熔炉里熔炼，根据熔点的不同，会自动进行分类！

    然后熔炼成标准的金属锭，再拿来贩卖！

    按照国家的排放标准，一升水里，不能超过10毫克的铁元素，这算是排放标准！

    但是，大多数的工厂啊，这个排放标准都是不可能达到的，超标几倍那是很正常的！

    也就是说，一升水里头，可能蕴含着超过100毫克甚至是300毫克的铁元素！

    1克=1000毫克！

    那按照标准排放来计算，一万立方的水，其实就是等于一万吨的水！

    一升水，等于0.001吨的水！

    换句话说，一吨水，等于1000升！

    里头的杂志就不去计算了！

    那么，就是1000升（1吨水）*10（每升10毫克）*10000吨=100，000，000毫克的铁！

    等于100公斤！

    也就是0.1吨的铁！

    这是最少最少最少的，因为这个水质啊，是没有净化价值的！

    那实际上，每升水里头，大概有100毫克到300毫克左右的铁元素！

    那就是多少呢？

    一万吨水里，大概有10吨到30吨的铁啊！

    那得有多少啊！

    直接全部弄出来，当然，这些都是废铁，不能按照正常的铁价格来卖！

    但是，一顿的价格，也是在1100元左右！

    十吨就是一万一了！

    但是，这不是还不够本吗？

    当然……

    要知道，一般的工业废水，不超标个几十倍，那好意思叫工业废水吗？

    实际上，看新闻就知道了，真正的工业废水，可是超标非常严重的。

    例如金属“铬”，这种物质在工业废水里最常见了！

    超标几十倍？

    不好意思，没有一千倍我都不好意思见人！

    一般来说，铬的排放标准是每升1.5毫克！

    而大部分的工业废水呢，是每升1700毫克以上……

    铬和镍都是不锈钢的主要材料，可以说生产和使用的人，都太多太多了！

    市面上废铬的回收价格，大概是60元一公斤！

    套用上面的公式，1000*1700*10000=17，000，000，000，那就是足足17吨啊！

    60一公斤，那就是足足6万一吨啊，17吨，那就是102万元啊！

    多吗？

    当然不多啦！

    陈锋又不会亏本的！

    因为环保藻，是根据“回收元素”来定价格的！

    简单的说，回收的元素价值越高，环保藻的价格也越高！

    而且人家还必须如实汇报，因为你不如实汇报，到时候你买过去，你的浓度超标，结果环保藻根本不可能吸收这么多的成分，最后的结果，还是处理不干净！

    所以啊，陈锋是稳赚不赔的！

    所以，陈锋真正赚钱的生意，来了！

    每天25亿的订单，按照陈锋15%的利润来看，每天陈锋的利润，高达3.75亿元！

    这还是国内的，要算上国外的，陈锋每天也能收入高达2亿左右的美元！

    加起来，大概是14亿华夏币！

    每天啊！

    每天14亿的利润啊！

    这得有多可怕，可偏偏陈锋实现了！

    一个月的时间，陈锋就赚了420亿华夏币！

    关键是，陈锋还不需要缴纳高额税收，因为是环保项目，国家有扶持，加上陈锋集团的税务减免，所以最终陈锋大概缴纳了6.25%的税收，算上工资奖金之类的，以及对各大化验部门的补贴，也不到30亿！

    净利润，一个月，高达390亿！

    一个季度，那就是1170亿，一年下来，能达到4680亿！

    谁说环保项目不赚钱？

    这还是拒绝了许多重污染国家，如果山姆和东瀛算上，这个数字，最少增加30%！

    于是乎，不用一年，一个月的时间，各国都见到了成效，山姆等国家……

    彻底慌了！