    半年后。

    木叶村小树林中，两道身影正在场中疾速跑动。

    迈特戴叉腰站在旁边，一脸郑重的望着交战的两人。

    “木叶旋风！！！”

    疾速奔跑中，凯突兀的停下身形，左腿微微弯曲，借助惯性以及自身力量，狠狠将右腿踢出。

    这招旋风腿，速度快，威力强劲，腿风凄厉，给人一种避无可避的错觉。

    封火不慌不忙，脸上带着淡淡笑意，右脚轻点，整个人已经凌空飞起。

    “木叶大旋风！”

    呼呼！

    腿风凌厉如鹰啼，刹那覆盖凯的木叶旋风，将他直接踢飞。

    砰！

    凯倒飞撞在一棵小树，直接把这小树撞折了。

    “好强！”

    凯一个鲤鱼打滚站起，再次冲向封火。

    两人你来我往，各种体术在空中击撞，空气都被打爆，化作一道道诡异气流四窜。

    砰！

    砰砰！

    凯一次次被封火踢飞，但在迈特戴的极限训练下，凯的体力以及耐力都超越常人，加上两人打斗并没有使用查克拉，所以凯一次次的被打倒，一次次的站起，朝着封火发动抗‘日’战争。

    迈特戴在旁边不停点头，心里很是庆幸自己收下封火这个弟子。

    ‘封火的天份太高了，不过半年时间就已经脱胎换骨，而且根据我的体术，自创出木叶旋风、木叶大旋风这些强力招式！’

    迈特戴想到这里脸上露出欣慰笑意，因为封火创出这些招式并没有藏着掖着，而是大方的拿出，让他和凯一同学习、改进，如今，这几招体术，已经颇有一力强十会的架势。

    “有破绽！”

    场中，凯侧移到封火身后，毫不留情的一招木叶大旋风踢了过去。

    封火露出怪笑，以惊人的速度和力量踢出后回旋踢。

    “木叶刚力旋风！”

    砰！

    两人的脚在空中剧烈碰撞，僵持了刹那后，最终，封火的腿继续横扫下去，而凯则被他横扫出去，再次压折一地花花草草，给木叶的绿化做出了巨大破坏，公德心掉了一地。

    “纳尼？！”迈特戴很是吃惊，忍不住叫道，“封火，刚才这招？”

    “啊，是我最近刚刚创出来的后旋踢。”

    说完这话，封火觉得自己的节操也是掉了一地。

    事实上，这些招式在原著中全部都是凯创出来的，只不过他提前拿了出来而已。

    “搜嘎，封火，你真是体术天才呢！”迈特戴激动的说道。

    凯从地上站起，鼻青脸肿，身上还很多淤红，全是被封火踢出来的，不过他那又粗又浓的眉毛却是一点变化没有，被他保护得很好。

    “封火，你又变强了。”凯语气很是兴奋，“但这样的你，才是我一生的挚敌！我一定会变得更强，比你更强超越你！青春是不会言败的！！！”

    哗哗！

    汪洋怒吼，迈特戴激动的献出自己热血青春的拥抱，两父子再一次哭成泪人。

    这半年见过很多次了，但每次看到，封火都能起一身的鸡皮疙瘩。

    “我说你们两个，能不能注意下读者的情绪啊。”封火叹气。

    那边，两父子哭完，凯忽然对封火道“封火，我看你这几天，还是去一趟学校吧。”

    半年来，封火的影分身完美的替代本体，在忍者学校中学习知识，和琳、夕日红等人处好关系，一直没有被人发现他影分身的真相。

    但他不找麻烦，麻烦却会来找他。

    同班的日向真宗，已经不止一次邀战封火，另一个班级的宇智波落奈在查清楚猿飞阿斯玛和封火的关系后，也日渐得瑟，隔三差五的来找茬，半年时间过去，之前认为封火很强的同班同学，再次开始议论纷纷，大抵认为封火又荒废学业，成为废物了，至于其它班级的，早就把他给忘了。

    不过封火却不在意“没事，影分身有我一半的查克拉，对敌经验丰富，日向真宗和宇智波落奈两个，不会是我影分身的对手。”

    “但愿如此吧。”凯点头，想着以封火现在的实力，的确有这个底气说这话。

    ……

    中午，忍者学校里。

    封火的影分身正跟带土、夕日红、琳、猿飞阿斯玛以及一脸鼻青脸肿的凯吃便当，那天杀的宇智波落奈又一次带人大摇大摆的闯了进来。

    “喂喂，宇智波封火，你这个缩头乌龟想躲到什么时候？”宇智波落奈一脸桀骜表情。

    他的小弟也纷纷叫嚣，气焰嚣张。

    “只会躲在女人堆里的家伙，辱没了宇智波一族的声誉啊！”

    “没资格姓宇智波，就该放逐他。”

    “嘿嘿，知道无法开眼，所以一直跟那个无能的万年下忍学习体术，真是天生的一对师傅啊！”

    咔嚓！

    封火和凯手里的筷子同时断成两截。

    “你！在说什么啊？”封火站起来，眼神冰凉的望着那个侮辱迈特戴的人。

    凯也站起来大叫“我父亲不是无能，他是一名优秀的忍者！”

    “优秀？哈哈哈哈，真是天大的笑话。”宇智波落奈见封火终于搭话，露出病态的笑意，“区区一名无法晋升的下忍，也配优秀两字嘛？太廉价了吧！”

    “混蛋！”凯双手紧握，就要冲上去跟他比比拳脚功夫。

    但一只手拦住了他。

    “凯，这件事因我而起，就让我来解决吧。”封火淡淡说道。

    “可是你……”凯迟疑，他是知道眼前的‘封火’只是一具影分身，若是消耗太多查克拉，可是会直接消失的。

    封火说道“一日为师终生为父，戴叔叔的训练，可是节省了我五年的时间啊，我怎么能容许别人当着我的面说他的坏话呢！”

    其它可以忍，但这个，真不能忍！

    迈特戴的训练极为变态，不停突破极限，甚至对身体产生极大损伤，但不可否认，这样恐怖的训练强度，远远超过封火自己摸索的训练方式，节省五年时间，绝没有说大。

    “好吧。”凯点点头，粗眉毛下的眼神射出璀璨的光芒，“封火，小心！”

    “带土，要不我去叫清野真老师。”琳是和平主义者，有些担忧的望着封火，然后又看向带土。

    宇智波带土老神在在的坐在那里，抬着头用鼻孔看宇智波落奈，嘿嘿嘿猥琐的笑道“琳，放心好了，半年前这家伙就被封火揍了一顿，没什么大不了的。”

    “是这样嘛？”琳皱眉。

    旁边，猿飞阿斯玛免费吃了半年的封火料理，也不好意思旁观，表态道“封火，如果你不想打，可以不打。”

    火二代一口唾沫一口钉。

    宇智波落奈顿时急了“阿斯玛，这是我们宇智波家族的内部矛盾，你别想插手！”

    “哼。”阿斯玛冷哼一声。

    “没关系，就当是饭后热身吧。”封火笑着走出，“去外面吧。”

    “好，封火，这次，我要彻底的打败你！”宇智波落奈露出残忍笑意。

