
　　“不管如何，‘离魂魔手’破解之法已被陈非知晓，此事事关重大，绝不能放过他，必须将他抓住，问出他是如何知道的破解之法才行！”

　　白念真愤愤不平，自从她出道以来，还从未遭遇过如此重大的打击！

　　“此事不急。”厉长老冷笑道：“陈非此刻出现在玉卢城，可想而知，他肯定会去天道派，到时候再对付他不迟。”

　　“也好，就让他再得意一段时间。”

　　白念真看着陈飞宇消失的方向，眼中闪过阵阵厉芒。

　　玉卢城内，客栈的房间之中，送走了云琛和羿天工两位长老后，房内只剩下了青莲仙子和含香二人。

　　青莲仙子忧心忡忡地道：“陈非得罪了白念真，又突然不知道跑去了哪里，万一他被白念真碰到了，肯定会凶多吉少。”

　　含香“呵呵”了两声：“那是他自找的，连白念真那妖女都敢调戏，真是不知天高地厚，死了也活该。”

　　想起陈非大胆的行径，青莲仙子呆了呆，接着苦笑道：“白念真可是凶冥教赫赫有名的的妖女，一向心狠手辣、睚眦必报，我也没想到，陈非的胆子这么大。

　　不过这件事情毕竟因我而起，我总不能眼睁睁地看着他死在白念真的手里。”

　　“说不定陈非已经被白念真杀了呢。”含香刚幸灾乐祸地说完，突然神色一惊，指向窗外街道：“师姐快看，陈非竟然回来了。”

　　青莲仙子立即扭头向下方街道看去，果然，只见熙熙攘攘的人群中，有一道清秀的身影，正是陈飞宇！

　　“没死就好。”青莲仙子不由得松了口气。

　　却说陈飞宇来到客栈门口，正准备走进去。

　　突然，眼前人影一闪，挡住了陈飞宇的去路。

　　仲华清站在陈飞宇身前，恶狠狠地道。“陈非，你竟还敢回来？”

　　陈飞宇淡淡地道：“这倒是奇怪了，我真金白银住的客栈，为什么不敢回来？”

　　“你小子还敢在我面前装傻？”

　　仲华清冷哼道：“我再给你最后一次机会，去房间把你的东西带走，然后远远的离开这间客栈，有多远给我走多远。”

　　陈飞宇微微皱眉：“如果我不愿意呢？”

　　“不愿意的话，那就是敬酒不吃吃罚酒。”仲华清轻蔑地道：“我会让你知道清静宗道法的厉害！”

　　客栈内，不少清静宗弟子们对着仲华清和陈飞宇的方向指指点点。

　　“清静宗道法或许很厉害，但是你，还差得远了。”陈飞宇摇头而笑，区区一个仲华清，还远远不是他的对手。

　　“好小子，敢小看我？”仲华清大怒，伸手凝聚真元，就要向陈飞宇胸口拍去。

　　陈飞宇眼中轻蔑一闪而逝，就要做出回应。

　　突然，一只筷子极速飞来，打在仲华清手腕上。

　　“哎呦！”

　　钟清华张嘴一声痛呼，招式瞬间被破，忍痛骂道：“是哪个小人在背后暗箭伤人？”

　　“是我。”

　　一个清脆却冷淡的声音从客栈的楼梯上传了出来。

　　赫然是青莲仙子！

　　刚刚那一幕青莲仙子完全看在眼里，心里一阵愤怒，堂堂清静宗弟子竟然仗势欺人，真是丢脸！

　　客栈内，不少清静宗弟子纷纷忍笑站了起来，心里为仲华清默哀。

　　“青……青莲师妹？”仲华清一惊，心里暗暗叫坏，怎么偏偏青莲师妹下来了？

　　陈飞宇摇摇头，心里一阵惋惜，本来还想教训仲华清来着，可惜了。

　　众目睽睽下，青莲仙子冷哼一声，轻移莲步下楼，走过仲华清身边时，冷冷地瞥了他一眼。

　　仲华清脸色微变，额头冷汗顿时流了下来。

　　虽然他是青莲仙子的师兄，但青莲仙子是掌门弟子，在清静宗的地位比他高出不少，而且实力还远远在他之上。

　　所以相对来说，反而是仲华清这个做师兄的更惧怕青莲仙子。

　　含香师妹站在青莲仙子的身后，向仲华清投去幸灾乐祸的目光，仲师兄就算想教训陈非，也得事先看看场合吧？有青莲师姐在旁，又怎么可能真的坐视他对付陈非？真是笨死了！

　　青莲仙子收回目光，看向陈飞宇，目光柔和了下来：“不好意思，我没想到清静宗弟子会向你动手，你没事吧？”

　　仲华清立即瞪着陈飞宇，眼中厉芒闪烁，意思很明显，威胁陈飞宇不可乱说。

　　陈飞宇摇摇头，道；“没什么事情。”

　　仲华清得意而笑，陈非果然被自己吓到了。

　　只听陈飞宇接着道：“因为他还没本事对我造成伤害。”

　　此言一出，周围清静宗众弟子都惊呆了，仲师兄的实力虽然比不上青莲师姐，但好歹也是“凝神”境界的强者，在年轻一辈中少有对手，这陈非怎地如此嚣张，竟敢如此看不起仲师兄？

　　含香顿时一惊，紧接着就翻翻白眼，装什么大尾巴狼，要不是青莲师姐及时出手，陈非就要伤在仲师兄的手上了。

　　仲华清顿时大怒：“你……”

　　突然，察觉到旁边有道锐利的目光。

　　仲华清顿时打了个寒蝉，到嘴边的话又给咽了回去，愤愤地哼了一声。

　　青莲仙子收回目光，对陈飞宇的嚣张也很无语，张张嘴想说什么，最后摇摇头，道：“罢了，你能没事就好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　对了，你得罪了白念真，以白念真的性格绝不会轻易放过你，为了你的人身安全考虑，如果你也打算去天道派的话，这段时间你就跟着我们一道前行吧。”

　　陈飞宇正想拒绝，突然转念一想，自己独身一人前往天道派找谭明知，说不定会遇到危险，不如就跟着清静宗，混在人群之中，神不知鬼不觉的上天道派，先暗中调查谭明知掌握主动权。

　　一念及此，陈飞宇便点头笑道：“那就有劳青莲仙子了。”

　　青莲仙子原先还担心陈飞宇拒绝，闻言松了口气，掩于面纱下的朱唇也翘起丝笑意；“既然你同意，那就这么决定了，天色已晚，先休息去吧，明天一早就启程。”

　　说完后，她带着含香上楼休息去了。

　　陈飞宇跟在后面，突然，只听仲华清传音威胁道：“这次算你运气好，你给我等着，下次一定要让你跪地求饶！”

　　嘴角含着轻蔑的笑意，陈飞宇抬脚上楼去了，理都没有理会仲华清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1848章 算你小子运气好免费阅读。https://xs.23sk.com 