
　　龙琮早就在之前的两次资料片中获得了大部分玩家的信赖。

　　特别是此刻战场上的玩家大部分都是俱乐部玩家，对龙琮的话就跟不会有什么疑虑了。

　　所以当龙琮开口，玩家们纷纷眼前一亮，转过头来就用一种看着没有丝毫遮拦的大金库的目光，看向夏哀等万鬼门的修士。M.23sk.com

　　这种极具侵略性的目光让夏哀等人浑身直冒冷汗，小腿肚甚至都有些痉挛。

　　对于夏哀等人来说，这群修士实在是太奇怪了。

　　之前根本没有见过他们，也不知道他们是从哪里跑出来的。

　　虽然说实力并不强大，可一杀了他们就会让他们变成恶灵，实力增强一大截。

　　这样的存在根本处理不了，杀又不能杀的，让人头疼的厉害。

　　龙琮显然是不在乎夏哀等万鬼门修士会怎么想的，他只是指着夏哀等人，笑眯眯地说道：“你们还在等什么呢？”

　　龙傲天此刻也添了把火，一声令下：“上！抓住他们！刑讯逼供搞起来！”

　　随着龙傲天一声令下，几十万没能追到那些逃跑的阴兵阴将的玩家们气势汹汹的将留在战场当中的十几个万鬼门修士包围了起来。

　　这样的场面，怎么看这些万鬼门修士都跑不了了。

　　就算你是吕布在世，也不可能一个人杀上好几万吧？

　　更何况玩家们的实力也并不弱小，只是稍逊于这些万鬼门修士而已。

　　只是万鬼门修士们手中掌握的秘法，却远超玩家们所料。

　　“想抓住我们？再回去修炼一百年吧！”

　　夏哀冷声笑道，随后黑色长袍之下涌出一股黑烟，瞬间将众万鬼门修士包裹在其中。

　　玩家们的直觉告诉他们这些万鬼门修士有些不对劲，赶忙朝着夏哀等人所在的地方甩过去一大堆远程攻击。

　　玩家们的技能和箭矢的确在瞬息之间驱散了那涌动的黑烟，可那原本被黑烟笼罩的万鬼门修士们，此刻也失去了踪迹。

　　逃离战场的夏哀回头看了一眼，用最牛皮的语气说着最怂的话。

　　“呵呵，就你们这群小喽啰，就算人数再多又能怎么样？”

　　“我们可不是杀不了你们，只是留着你们还有用罢了！”

　　“我们这也不叫逃跑，这个叫做战略性撤退！”

　　夏哀的辩解，只有他的属下们能听得到。

　　战场之上，龙傲天第一个冲到夏哀等人消失的地方放，一脸气愤的甩手跺脚。

　　“淦！这群NPC！一个个的都没种！”

　　“根本不敢跟老子来一场面对面的激情碰撞！”

　　龙傲天翻了翻白眼，又指着空中逐渐散去的黑烟，跟龙琮解释道。

　　“这可能是万鬼门的秘法，万鬼门行事诡秘，门派里的法术大都是这类样子，不然这个门派也不至于能延续到现在。”

　　能在这么多鬼道门派的追杀下保存完好，万鬼门自然有两把刷子。

　　“看来抓万鬼门的修士不太容易，得想个办法才能吊他们上钩。”

　　“最起码要准备好让他们没办法逃跑的陷阱，否则的话只可能是白用功。”

　　“嘶……这万鬼门先天立于不败之地的秘法，倒是有几分玄妙。”

　　龙琮喃喃自语着，对万鬼门的秘法开始有些感兴趣了。

　　龙傲天见龙琮低头沉思，便知道他应该是开始想办法坑万鬼门了。

　　于是他便将玩家们派去打扫战场，把有用的东西都先回收，等之后再根据这次团战里的贡献情况进行分配。

　　至于他自己，则去联系了自家师尊和各大宗门，将这边发生的事情告诉他们。

　　小道士那边世界级任务还没有宣告完成，那么这个世界级任务就很明显是需要玩家们将所有森罗蜮的恶灵绞杀的。

　　而且龙琮有一种预感，万鬼门和森罗蜮联合之后产生的化学反应绝对不会太弱，这两大势力可能很快就又会卷土重来的。

　　一个小时后，羽闲终于安顿好了自己的残兵，前往森罗蜮的中央拜见他的王上，森罗蜮真正的主人。

　　白雾缭绕的森罗蜮深处，一片密林之中。

　　阴将羽闲跪在地上，低着头，面朝那森林深处，虽然他看不见里面到底是什么样子，但还是恭恭敬敬地大声禀告战况。

　　“王上！末将无能，并未带回驸马，还请王上责罚！”

　　羽闲认错倒是认得很快，但这事儿也的确是他没有办好。

　　一道模糊不清的身影从白雾缭绕的森林深处走来，仿佛踏在虚空之中，又好像每一步都落在羽闲的心口上！

　　来人正是森罗蜮之主，那位恶灵之王大人！

　　他的声音非常平静，甚至还安慰起了羽闲：“此事罪不在你，事情的经过本王已经知晓了。”

　　“不过这群修士倒也古怪，看来和月儿的相公也有些关系。”

　　“最起码他们应该是同一类人！”

　　当初女鬼月儿也是无法拘魂小道士，森罗蜮之主都看在了眼里。

　　此次见到羽闲也没能拿下这些修士，将小道士带回森罗蜮，他反而觉得小道士和这些诡异人类修士的关系绝对不浅。

　　“那……王上，咱们现在该怎么办？”

　　羽闲依旧低着头，轻声询问。

　　在他眼里，这么多古怪的修士都在保护驸马，在加上驸马爷本人一直是神出鬼没的样子，想要成功抓到驸马爷，恐怕要让整个森罗蜮全体出动才有可能。

　　身为恶灵之王，森罗蜮之主的那身影又怎会不知道这一点。

　　只是为了女儿的幸福，就要让他经营多年的森罗蜮彻底暴露在世人面前，他心里总是需要一些时间来权衡。

　　但这个时间其实也没有多久，终究是他心里的那个女儿奴人格战胜了理智，让他缓缓开口对羽闲道。

　　“月儿这么多年，只对此一人动心，我自然要满足月儿的心愿。”

　　“只是……森罗蜮之隐秘决不能这么快就暴露在人类的面前！事关我恶灵一族的未来，我不能仅仅为了一己私欲……”

　　“罢了，我亲自去一趟钱庄，看能否买下此人魂魄。”

　　森罗蜮之主并未放弃，权衡一番之后，他终于是找了一个折中的办法。

　　渐渐的，森罗蜮之主的声音越来越轻，很快模糊的身影便消失了，徒留羽闲在原地心中震撼。

　　钱庄？

　　大德大寿天地银行！

　　王上要去找那个守卫着人类修士和世俗界的莫姓鬼王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百零四章 没种的NPC免费阅读。https://xs.23sk.com 