    她本来落水昏迷才醒，这会子脸色苍白，神情憔悴，显得楚楚可怜，掩去眸底的冷洌后，虚弱的抬起苍白的小脸，一脸感激的道：“舅母，瞳儿不想睡，再睡可就醒不来了！大夫也说落水醒来，不易多睡，瞳儿多谢舅母的好意，许妈妈她们服侍瞳儿很尽心，她们几个都是母亲留给瞳儿的，瞳儿可不敢随便换人。”

    这是软钉子拒绝了？

    玉氏的笑容微微一僵，细细去瞧，只见那张娇怯怯的脸上，俱是亲昵温柔的笑容，跟平时没有什么两样，只是盈动的眸子比平时清亮了些，透着让人深邃的幽黑。

    这话听起来绵里藏针，怎么都不象那个懦弱胆小的墨雪瞳该说的话，照以往墨雪瞳就算反对也不敢这么当面顶她，难道说这丫头掉湖里这么一遭，发现了什么？玉氏看着墨雪瞳的目光不由又狐疑起来。

    “墨竹，还不给舅母奉茶。”墨雪瞳假装看不到玉氏怀疑的目光，回首朝墨竹的呵斥道，眼底藏着无尽的荫翳，如针刺一般冷冰的落在墨竹身上。

    墨竹看到墨雪瞳身子靠在大抱枕上斜睨着她，一双眼深幽莫名！

    那种仿佛穿透人心一样的感觉又让墨竹心一惊，不自觉瑟缩了一下，再不敢说什么，急急回身端过茶来，仓皇间脸色苍白递给玉氏，收到玉氏一个冷静的眼神才稍稍安定了下来。

    索性垂首落肩的站在玉氏身后，真把自己当玉氏的丫环了，暗暗告诫自己，有夫人在，不怕！

    玉氏这时候注意力全在墨雪瞳身上，哪里关心一个丫环的心思，根本没注意墨竹送完茶后不合规矩的站到了自己身后，墨雪瞳不动声色的斜睨了墨竹一眼，也没让她回来。

    玉氏接过茶随意的喝了一口，就放在一边，自然而然的拉过墨雪瞳的手，和蔼的拍了拍温和的笑道：“既然你不愿意，舅母自然也不能代你作了主，看看才两天不见，就虚弱成这样了，一会舅母让人给你送个人参来补补身子，可千万不能伤了本源，小女孩家家的，伤了本源可怎么得了。”

    人参吗？墨雪瞳低垂下头，长长的睫毛掩住了眸底的郁寒冷洌！

    上一世，玉氏拿来的可是一只发霉坏掉的人参，许妈妈看着根本不能用，就拿出了自己带来防备不测的一只百年人参，只不知道后来怎么被玉氏知道了，贪心想要那只人参，于是故意闹起病了，说要用好参调理身子，而府里最好的那只参又送给了她。

    玉氏不但落了个好名声，还吞了她的人参，名利双收，却是一样不拉下。

    “多谢舅母的好意，只是瞳儿自来是个福薄，那能用得起这样的好东西，只有大福气的人才能用来延年益寿的，舅母若是有心，就替瞳儿送了姨祖母吧，姨祖母的身子好了，瞳儿自然高兴，身子就会好起来，可不敢真个在这里出了事。”墨雪瞳不动声色的把手抽回来，捏了捏自己手上的帕子，娇憨而没有机心的怯怯笑道，容色怯懦哀凄，一看就知道是个胆小好拿捏的。

    玉氏大大的松了一口气！眼角梢柳全是得意的笑，暗付自己还是太多心了，一个被遗弃的小孤女能翻得起什么浪。

    “小姐可别说这个，太太对您可好着哪，说这些，让太太听了伤心，小姐怎么会是福薄之人，再怎么说小姐也是辅国公的外孙女，又有谁会看轻了小姐去，真要在这府里出了事，可不得扯得太太都落埋怨。”见玉氏得意，许妈妈忍不下怒气，假借上前劝慰，特意拿辅国公府刺玉氏。

    玉氏闻言不知为何心里竟是咯噔一下，总觉得许妈妈提起辅国公府，竟有几分威慑的意思……莫不是她们真发现了什么？

    为了不露痕迹，玉氏越发的装的温和起来，冲着墨雪瞳一脸疼爱的亲热笑道：“瞳儿，怎么会是福缘深厚的人，可不能枉自菲薄了去！有什么想吃的，就关照了下人，有什么不乐意的也一定要告诉舅母，舅母可不能委屈了自己的乖侄女。”

    乖侄女吗？墨雪瞳心底冷笑，笑容却越发嫣然，娇柔的小脸很是为难的抬起，咬着唇怯生生的问道：“舅母，真的有什么不乐意的都可以说吗？”

