    “嗡………”

    寂静的夜色缭绕，空旷的公路上，唯有查理的那辆阿斯顿马丁依旧还在肆意驰骋。

    罗素依旧是坐在副驾驶的位置上，全身打着哆嗦。

    只不过比起刚刚来时的第一次表现，此刻的他无疑是好上了不少。

    他的双手轻轻按在车窗玻璃上，忍不住睁大了眼睛，开始小心打量起了旁边在眼前一晃而逝只留下片刻残影的景色。

    “主人……”

    忽然，冷不丁之际，罗素扭过头来，开口向着查理说道。

    “嗯？”

    查理没有开口。而是如往常那般，用简短的鼻音应了一声。

    “愚昧的罗素希望能够得到主人的启示，将主人富有的智慧给予给他忠实的仆人，以此解答仆人心中的疑惑。”

    “……”查理目光不移的专注着前方的道路。

    脚下油门不减，听得发动机狂躁的轰鸣。

    “说人话。”查理直言道

    “…我实在是不明白，主人咱们两个人特地大老远的跑一趟过来究竟是为了做什么。”

    罗素抓了抓头，放弃了刚刚那种古怪的调调，简洁明了的表达了自己的意思。

    “都告诉你了，没事不要学克利切那个该死的调调，你又不是不知道，我有多讨厌他们家。”

    查理余光撇了副驾驶上的罗素一眼。

    可以看得出来，他对于自家主人这种大费周章的做法实在是有些搞不懂。

    也不明白，为什么一个区区不到十一岁的麻瓜家小孩，能够叫伟大的主人放下身段，亲自过来见一面，并且浪费了那么长时间同他坐在脏兮兮的台阶上聊天。

    要知道，哪怕是上次那个所谓的魔法部部长吉福想要来和主人一起共进晚餐，都吃了闭门羹……哪怕作为家养小精灵的他并不怎么在意人类巫师世界所谓的身份，但也知道，那个魔法部长是个了不起的官职。

    而这个孩子，究竟是何德何能？

    叹了口气，仁慈的查理终究是不想让这个充满了好奇心的仆人被心里的疑惑所折磨。

    于是乎随口回答道

    “我只不过是好奇，当年那个令伏地魔败退乃至销声匿迹的婴儿，究竟有着怎样的神奇之处。”

    一听这话，罗素的眼睛顿时瞪圆。不可思议的望着身旁的主人，那表情比不久前以为哈利波特是查理私生子时都要惊骇。

    “那个孩子是当年杀死伏……神秘人的婴儿！？！？”

    几乎是在查理话音落下的同一时间。

    罗素便像是受到了什么极大的刺激一般，一下子从座位上跳了起来。

    结果可想而知，伴随着“噗通”一声，罗素的脑袋狠狠的撞在了车顶上。

    查理眯着眼睛，看着重新回到了座位上捂着头哼哼唧唧的罗素，无奈的叹了口气。

    “小心点，这部车是限量款。”

    看样子这一下把他撞的着实是不清，他捂着刚刚被撞的大包，在座位上像一条搁浅了的鲫鱼，不断翻腾着，甚至都忘了原本对汽车的恐惧。

    “抱歉，我的主人。原谅罗素的失态，罗素只不过是没有想到……实在是太激动了。”

    等他再次坐起来的时候，眼睛里已经蓄满了泪水，也不知道是因为疼痛，还是别的什么原因。

    他用皱巴巴的手指揩干了眼睛里的泪水，忍不住抽了抽鼻子，情绪终于重新变得稳定了下来。

    罗素喘了口气，看着依旧静静开车不为所动的查理，又看了看窗外高升的圆月，连声音也变得惆怅了许多。

    “真没有想到，罗素刚刚居然离他只有不到五英尺的距离。明明那么近，罗素竟然都没有发现……甚至都没有机会和他说一声谢谢！”

    “看看那个小可怜穿的衣服吧！我敢肯定，那个小乳猪和他的家人一定没有少虐待他！他们怎么敢做这样的事情……”

    “噢，罗素真是个坏家养小精灵……罗素刚刚看向他的表情似乎并不怎么友善，天啊……希望那哈利先生不要记恨我。”

    “呜呜呜……”

    ……………

    查理微微侧过头去，看着罗素的表情时而激动，时而沮丧，时而气愤，时而悲伤…

    一直滔滔不绝的念叨着什么前后不接，宛如碎片的各种话语。

    只不过这次，查理并没有阻止他，反而选择了做一个安静的听众。

    对于此刻罗素的心情，虽然他不能做到感同身受，但是却依旧能够理解。

    罗素是查理从一众狼人的手中救下来的。

    在查理刚遇到他的时候，这个小家伙简直像是一具能够活动的干尸。

    全身骨瘦如柴，带着累累的伤痕藏在一个破竹篓里，看向查理的第一眼，那眼神里无法抑制的恐惧和绝望，压得当时尚且年轻的查理喘不过气来。

    待查理干掉了前来抓捕他的那几只狼人，并且带他离开之后。

    好不容易缓过来的罗素，才告诉了他事情的原委。

    那些狼人都是伏地魔收拢的家伙，他们来自于附近一个隐藏起来的伏地魔巢穴。

    那里是伏地魔用来研究新魔法的试验场，而他便是从其中拼死逃出的试验品。

    他用着颤抖的声音向查理讲述了那犹如梦魇般窒息的一切。

    每夜环绕在耳边无数的哀嚎声，臭不可闻的腐烂气味，以及永远无法得到解脱的绝望。

    或许在伏地魔的眼中，被蔑称为泥巴种的麻瓜巫师应该被全部消灭。

    但是，作为仆人的家养小精灵，自他的理念之中，甚至还不如麻瓜出身巫师的地位来得高。

    他们是消耗品，是奴隶，是可随意杀戮取乐的玩具，甚至于都不可被称之为生命。

    也正是从这时开始，年轻的查理心中，一个不成熟的想法生出了萌芽，乃至后来，逐渐成为了参天大树。

    …………………

    “查理先生…”

    忽然，正当查理陷入回忆知识，罗素的一阵呼喊声却将他重新的拉回了现实。

    “说。”

    查理侧过头去，望向罗素。

    罗素睁大了可怜的眼睛看向查理，眼神里充斥着的祈求。

    “我还有机会再见哈利先生一面吗？我希望亲口和他说声谢谢。”

