    第31章 佐助提升

    一时间，尘土飞扬，尘埃密布。

    云天直接冲进一片尘土之中，周身气势一放，尘土直接消散。

    砰！

    随手一击手刀劈到他的肩膀下，马红俊身子一软倒了下去。

    云天连忙扶住他，让马红俊以一个盘膝的姿势坐下。

    云天也盘膝坐在马红俊的身后。

    他心念一动，一个平平无奇的瓶子出现在云天的身旁。

    如果仔细观察的话，就可以看到那个瓶子上有着道韵流转，让人晦涩难懂。

    又是“砰”的一声。

    云天的双手按在马红俊的后背，体内浩瀚的灵力化为一道道金芒顺着云天的手臂慢慢的进入马红俊的身体内。

    云天浩瀚的精神力也展开了来，仔细的游荡在马红俊的身体内。

    十分钟后

    只见云天身旁的瓶子慢慢悬浮起来，上面的瓶盖竟然自己打开了来！

    马红俊的身体已经消瘦了一圈，此时一滴滴黑红色的液体从他的身体内飘了出来，缓缓的流入瓶中。

    云天精神力催动，瓶盖又盖了上去。心念一动，瓶子已经消失在了原地。

    同时，云天的脑海里响起了一道道系统的声音：【叮，恭喜宿主获得成语卡牌×5】

    【叮，恭喜宿主获得“金枪不倒”成语卡牌。】

    【叮，恭喜宿主获得“铜墙铁壁”成语卡牌。】

    【叮，恭喜宿主获得“草木皆兵”成语卡牌】

    【叮，恭喜宿主获得“吹弹可破”成语卡牌】

    【叮，恭喜宿主获得“君临天下”成语卡牌】

    听到“金枪不倒”这个成语，云天露出一抹尴尬的笑容，“系统什么时候变得这么不正经了......”

    这时，远处传来一道声音，“云天，你怎么回事，刚到学院就闹出这么大的动静？”

    云天一看，戴沐白正向着他走过来，“我帮马红俊祛除邪火。”

    说着，他指了指马红俊。

    因为是背对的原因，马红俊的身影已经和一个正常人差不多了。

    戴沐白疑惑的露出一个黑人问号，“这是马红俊？”

    他一脸的不信邪，走到马红俊身前，想要看看他是不是马红俊。

    紧接着，戴沐白傻眼了。

    “卧槽，这人比我帅！”戴沐白一脸的惊讶，爆了一句国粹。

    他有些疑惑的扭头看向云天，“云天，这怎么回事？”

    “没干什么啊，帮他祛除邪火后就变成这样了啊。”云天一脸平静的说道。

    云天微微起身，“你把他叫醒，去食堂吃早餐去吧，我吃过了...”

    话音刚落，一道蓝色流光闪过戴沐白的面前，吹起了他的金发。

    “好快……”戴沐白暗暗心惊。

    云天抱着一些好奇的心态想要看看虚拟战斗空间内的二柱子怎么样了。

    意识刚进入虚拟战斗空间，就听到一阵“雷鸣声”。

    转眼一看，发现佐助躺在地上，不断地打着呼噜，鼻子上还有一个小泡随着呼吸变大变小。

    “一打七，我要杀死你，感受我的憎恨吧！”

    睡梦中的佐助忽然胡说八道着。

    云天看到这一幕，无奈的摆了摆手，“没想到二柱子竟然还有这样的习惯啊……”

    云天心念一动，他的意识退出虚拟战斗空间。

    现实中，云天所在的地方光芒一闪，忽然出现了一道有着刺猬头的身影。

    云天看着还在睡觉的佐助，也没有管他。

    他拿出一个闪烁着青芒的莲台，纵身一跃，跳进了里面。

    紧接着，莲台聚拢，将云天的身影包裹住。四面八方的灵力不断朝着莲台汇聚而来，纷纷进入莲台的内部。

    没错，正是青莲地心火的莲台！

    他这几年，修仙境界之所以提升这么快，一部分是因为他的《万象锻体诀》还有一部分就是莲台的作用。

    直接将灵力过滤转化，使其成为更加精纯的灵力。

    还有就是青莲地心火的地火莲子，让他的控火能力和修为直线上升。

    “唔……也不知金丹期是怎样的？”云天吐出一口浊气，从莲台上跳了下来。

    收了莲台后，云天蹲下身来，将二柱子的身体推了推。

    佐助仅仅是翻了一个身，继续睡觉。

    “咳咳……萨斯给，原谅我，这是最后一次了。”云天清了清嗓子，发出了宇智波鼬的声音。

    好家伙，二柱子一个鲤鱼打挺，眼中的万花筒闪烁着寒光。

    云天看到这一幕，也不得不感叹佐助对于宇智波鼬的敏感程度。

    “恭喜你，获得万花筒写轮眼。”云天露出了一个阳光的笑容。

    说着，云天拿出了一张闪烁着金芒的卡牌，金色卡牌上写着四个龙飞凤舞的字体：铜墙铁壁。

    他的身体素质早已超过铜墙铁壁，自己用也是浪费，有这卡牌还不如提升自己人呢。

    “这张卡牌可以让你的身体素质得到很大的提升，有利于你打败宇智波鼬，想要使用的话捏碎即可。”云天递过卡牌。

    他给佐助这张卡牌的原因可不是让他打败宇智波鼬，而是想要让他在最终的终结之谷大战能赢了鸣人。

    当然，前提是他能够回到原来的世界。

    佐助的眼神原本毫无波澜，但听到“打败宇智波鼬”几字，瞬间充满了光彩。

    他接过卡牌，一把捏碎，一道金色流光进入佐助的体内，提升着他的身体素质。

    “好舒服……”佐助闭上眼睛，享受的说道。

    (本章完)

