    

    “听说陆兄要去参加圣盟的交易会？”

    紫心玉从外边进来后，就没有再提挑战的事情。虽然她不太相信紫南说的，但是也不会轻易的去挑战了，在怎么说，那也是宗师榜第一，天机阁从来没有出过错，能占第一名，总是有原因的。

    “嗯，是想去看看，心玉姑娘也知道，我家住的太偏远，消息太闭塞了，这次出来，想见见世面。刚好紫杉前面来岛上，就顺道来看看。”

    陆子愚坐在凉棚里，喝着茶，燕如玉和铃铛也坐在两侧。

    “是有点远，离山岛后边的海域竟然还有人，以前我都没有听说过。”

    紫心玉坐在陆子愚的对面，面前放着一杯茶，但是她一直没动。她说完这句话，迟疑了下，又道：“那现在的离山海域人多吗？”

    “呵呵，离山海域可不像瀚海海域，算是海广岛希了，人就更少了；也就这几年，才和外边的海域联系上，来了点人，我小时候都没有听说过别的海域中人。”

    陆子愚紫心玉两人闲聊着，但多都是紫心玉在问，陆子愚在答；铃铛始终没有说话，她的身份有点敏感，昨天介绍的时候没有说，紫家的人也不知道，看她一直跟着陆子愚，以为是侍女一类。颜如玉在一旁，不时的剥一颗水果给陆子愚。

    燕苍穹和紫南两人在一边树下，不知嘀嘀咕咕说什么，不时的两人就对骂在一起，然后就开始抢酒喝了。

    烈如歌最是欢快了，和那个紫瑶两人算是对眼了，两人坐在一起，和一些别的年龄不大的姑娘，说着她这一路上来的碰到的事情，听的那些小姑娘是一愣一愣的；她还把从陆子愚那拿的百果酿拿出来，和那些小姑娘一起喝，很是慷慨。月落也在一起，只是她没有说话。

    司空天行最是安静了，在一边的棚里里坐着喝茶，旁边也有两位紫家的弟子作陪；他脸上始终带着笑容，说话和动作都很是得体。

    “陆木头，给我再给点百果酿，我没了。”

    烈如歌她的白果酿喝没了，脸有点红扑扑的跑了过来，伸出白皙的小手。

    陆子愚也没说什么，从纳物袋中拿出了两坛给她。

    “如歌，你少喝点，虽然白果酿的劲不大，喝多了也会醉的。”

    颜如玉看到烈如歌的样子，不知道是刚才说的高兴了，还是百果酿喝多了，小脸蛋红彤彤的。

    “如玉姐姐，你也和铃铛姐姐过来吧，和陆木头一点意思都没有。”

    烈如歌抱起酒坛，马上就翻脸不认人了。

    “你们去玩吧，那边太吵了。”颜如玉微笑着道。

    “哦，那我走了。”

    烈如歌也没坚持，抱着酒坛就跑回去了，嘴里还大叫着她又打劫了两坛。

    “安哥，那就是宗师榜第一啊，我看他也没有什么特别的，是不是天机阁搞错了。”

    在陆子愚他们凉棚不远处的一处凉棚中，一群紫家子弟坐在里面；坐在最中间的是一个身穿紫色劲装的青年，桌子上放着一把剑，他一只手一直放在上面，一直没有说话，只是阴沉着脸，看着陆子愚。

    “那不一定，天机阁可是从来没有出过错的，说不定人家有什么强大的秘法，能隐藏气机。”

    “一个偏远的小岛上，怎么可能会有什么秘法。”

    一堆人争相的讨论着，好半天后才发现，紫安一直冷着了脸，没有说一句话，最后声音小了下来。

    “安哥，不是说大姐要挑战他吗，怎么这么半天没什么反应？”

    这个时候，有一个和紫安相差不大的青年，凑到紫安身边，低声道。

    坐着的紫安没有说话，只是攥紧了手中的剑，眼睛看着和紫心玉谈笑的陆子愚；陆子愚不知道说了什么，惹的紫心玉怦然大笑，笑的是前俯后仰，紫安的眼神越深邃了。

    刚才说话的青年，感觉到紫安身上的气息不对，悄悄的往后退了两步，才又坐下。

    呼的一声，紫安抓着剑站了起来，向陆子愚那边走去。

    “我要挑战你。”紫安横举着剑，对向陆子愚。

    陆子愚皱了皱眉头，他刚才就发现了这人在看他，刚才介绍的时候，他记得，叫紫安，是紫家家臣的儿子，只是天赋好，被赐于紫姓。他之所以注意他，是因为在刚才介绍的时候，他就对自己充满了敌意。现在他的样子，是没有将自己放在眼里。手举武器，对着要挑战的人，是一种非常不礼貌的行为，还好，他的剑是横着的，要是直向前，这会陆子愚说不定直接给他一刀了。

    “紫安，不得放肆。”

    正在和陆子愚说话，背对着紫安的紫心转过身，看到紫安的样子，顿时大怒。不要说陆子愚的老祖是武圣，就是一个普通的宗师，来到紫阳岛做客，那也不能这样的失礼；更何况陆子愚还是宗师榜第一名，她也对陆子愚的感官很不错。

    紫安好像没有听到，依旧保持着动作，眼睛盯着陆子愚。

    陆子愚抬手阻止了即将要发怒的紫心玉，他能看出，紫心玉是真的怒了。刚才聊了一会，他对紫心玉的感觉也很好，她有男子的大气，也有小女人的眉气，就是有点武痴，刚才聊了不多，但大半都在武方面。

    “好，答应你。”

    陆子愚绕过桌子，走出了凉棚，然后向着练武场中间走去，没有再看紫安一眼。

    这边的动静早就引起了别人的注意，看到陆子愚走向练武长中心，都是站起来围了上来。

    “那谁啊，这么嚣张？”

    燕苍穹站了起来，靠在树上，喝了一口酒开口问道。

    “紫安，家生子，仗着天赋好，我都不放在眼里。”

    紫南夺过酒葫芦，也是喝了一口，看着紫安，眼里有莫名的光芒。

    “他是怎么活到现在的，要是在外边，他已经死了。”

    “窝里横呗，一直没有怎么出去过，就是出去，他老子也跟着，比我的普都大。”

    “你们家就让他这样，不敲打敲打？”

    “敲打干嘛，家里总需要一个人来吸引仇恨的；反正是养不熟的，等没用了，处理了就是了。”

    “也是，又翻不起什么大浪，最多蹦哒几下。”

    “你说陆兄几招能拿下他？”

    “几招！呵呵，看陆兄的样子，好像生气了，他能撑一招不倒地，算他赢。”

    烈如歌后知后觉的看着练武场中的陆子愚和紫安，眼睛大亮。她的脸蛋更加的红了，眼睛更是水汪汪的，直接站到桌子上大喊道：“陆木头加油，一脚将他踢上天。”

    下边月落将她拉了下来，但是她的嘴里一直没有停，高声的呼喊，都手舞脚踢了，好像是她在上面比武似的，直到月落将她按在凳子上，捂住嘴巴才消停。

    和她一起喝酒的小姑娘，也跟着一起起哄，最后练武场上的子安冰冷的眼看过来，她们才一个个都缩了回去，不过眼中还是充满了兴奋。        

