    “别开玩笑了，你把名额让给我，你和燕子怎么办，住哪里啊，以后还怎么送货去招待所？”胖妹显然心动了一下，随即神情耷拉了下来，“那不可能的，我知道我笨手笨脚，从小做什么都做不好，人又长得胖，不好看，亲戚个个都瞧不起我……”

    陆小芽说：“我本来就想离开，只不过计划提前了，我可以去外面租房子，专心做生意。”

    她是经过深思熟虑，并非一时冲动做的决定。陆小芽纵然对胖妹有同情心，可也没到泛滥的地步。

    随即，她去找了车间主任，胖妹还懵在床铺上。

    正巧李梅双臂交叠抱着，也在办公室里，主任丝毫不避讳，“陆小芽，你什么事儿？”

    陆小芽开门见山：“主任，我不想转正了，我想把自己的名额让给别人，可以吗？”

    话落，李梅的目光探究的落在她身上，嘴角扯出一抹嘲讽。

    车间主任正色：“你说的别人，是朱妹吗？”

    “没错。”

    “不可能。”

    车间主任直接拒绝，陆小芽问：“为什么？如果说是按照工作能力来评估，比朱妹差的那些人，为什么可以转正？”

    车间主任变了脸色，“这是厂里的决定，你同我扯做什么。陆小芽，我劝你别胡搅蛮缠，你要不想干，现在就可以和朱妹一起卷铺盖走人！”

    陆小芽强压住怒气，让自己试着理智一些，事情闹大没有半点好处。既然帮不了胖妹，这事，只能从长计议。

    出去的时候，李梅尖酸的在她身后道：“陆小芽，我告诉你，就是故意把你留下，把她辞了的，就是你害得朱妹不能转正的！你就是害人精！”

    陆小芽握紧了拳头，狠狠咬住贝齿，最终什么都没说。

    她不过是一个胆小鬼罢了，否则怎么没勇气同胖妹一块儿离开。

    因为她没有把握，怕离开丝绸厂，失去了便利的一切，找不到住的地方等等顾虑……理智打败了情感，占了上风。

    回去之后，她看见胖妹的眼睛还有点肿，心里愧疚的要命，“对不起，胖妹……”

    “不是你的错，跟你没关系。”

    “我——”

    “我想一个人静会。”

    说完，胖妹把薄被连头一起蒙着，便没有再发出声音了。

    陆小芽感觉她的语气怪怪的，估计已经猜到是李梅或者副厂长从中作梗，是她连累了胖妹。

    宿舍内气氛低压，鸦雀无声。

    陆小芽一夜无眠。

    尽管如此糟糕，她还是机械性的起床把送去招待所的糕点制作好，一批几十个模具她已经买来了，主要市场上没有现货，是铝制的进口模子，足足花了她十几块钱呢。虽然肉痛，但工作效率提高了，大大节省了时间，形状大小更加的匀称美观。

    送完货回来，蒸笼才放好，却发现胖妹的铺位空了。

    胖妹离开了？

    旁边有人说：“你们前后脚，这会儿快走几步应该能追上她。”

    陆小芽叮嘱好燕子不要乱跑，自己则去追胖妹，她根本不知道拦下对方能说些什么。

    确实一会儿功夫就瞧见那丰腴的背影，“胖妹？你停一下！”

    却见对方听见声音后脚步越来越快。

    陆小芽心里堵得慌，好不容易交上一个朋友，结果发生这种事。

    “朱妹？你等等！”

    陆小芽快跑着，紧赶慢赶的拦住了她，叉着腰喘气，好半天才恢复过来：“你、你跑什么呀？”

    胖妹顶着一双肿泡的眼睛，又委屈又别扭，哑声道：“我妈出事了！”

