

  现在杨晶他们正在李旭东家里。

  李旭东家里的战火已经到了无可收拾的地步。

  老爷子精神状态很是不好，如果不是李芝回来压住了场面的话，李旭东家里非得早就鸡飞狗跳了不可。

  搞不好早就已经散了。

  杨晶在电话里和他讲了一遍之后说：“亲爱，你什么时候来丹脉。”

  ‘祭祖马上就要开始了，感觉旭东舅他们这一家子事情还是要你来做最后的决断。’

  苏启一阵无语的说：“妈解决不了吗？”

  杨晶说“盘观者清，很多东西旁观者才看的清楚，反正特别复杂。”

  “还有，叔公现在的精神状态也不好，我们已经尽可能的在隐瞒他旭东舅家里的事情。”

  “他也总在念叨着你怎么还没有来。”

  苏启想起了那个当年为了自己和整个李家人硬刚的老人。

  还有，也是李家唯一这么多年来不放弃寻找他母亲的人，甚至于还偷偷的去中海看了自己几次。

  深吸了一口气说：“我明天就出发，不要着急，等到到了后再说。”

  杨晶点了点头：“那行吧，我们等你。”

  二人随后挂了电话。

  丹脉某处一出小庄园内。

  此刻庄园内华灯璀璨，一片豪门的气息。

  超豪华的大水晶灯下，一家人其乐融融，围坐在桌子边上看上去十分的热闹，和谐。

  李旭东不说话，边上坐着一个女人，正左一个姐姐，右一个姐姐的招呼着李芝。

  李芝也在热情的回应着 。

  乔思思坐在李芝边上没说话，这是长辈的桌子，她做晚辈的自然知道分寸。

  至于苏大峰，脸上挂着淡然的笑容，谁都猜不透他在想什么。

  杨晶挂了电话走过来坐下后，苏大峰笑望着杨晶：“晶晶，是的苏启打电话过来了吗。”

  杨晶点了点头：“对，是他打电话过来了爸，他说明天就会出发过来。”

  李旭东听后心里猛然松了口气。

  这些天来，他是最为蛋疼的，原本以为自己大姐会站在自己这边，然后迅速的压制住那几个小芳。

  可来了这边后，他老婆疯狂的朝着大街灌迷魂汤，以至于他大姐完全站在了他老婆那边。

  当然了，谁都明白李芝的想法。

  做姐姐的，总不希望自己弟弟离婚，尤其是到了四五十岁这个年纪了。

  说出去也没有面子，故而一直在做他老婆的思想工作。

  至于那几个小芳，也很邪门的。

  以前没事就要来他们家里闹，结果李芝他们来了后，全都不见了踪影。

  就是没事就用电话，短信来骚扰李旭东，扬言要怎么分李家家产之类的。

  估计也很怕李芝。

  苏大峰点了点头：“那我们就安心等他好了。”

  李旭东老婆这时候捂着嘴巴笑的做作：“姐姐，苏启要来了是吗。”

  李芝看了看乔思思和杨晶：“这小子要过来了吗，你们跟他联系了没有。”

  乔思思说：“妈，刚晶晶姐就是在和他打电话，明天就会出发过来。”

  ＂是的妈。＂杨晶也回了句。

  李旭东老婆眼神中闪过了一丝狡诈的目光。

  继续笑着说：“姐，我是真羡慕你啊。年轻的时候你活得有风姿，连丹脉王储都是你的追求者。”

  “倾国倾城，整个丹脉谁不知道。”

  “到了现在，你儿子又这么有出息，我家那小子还比苏启大了几岁，这比起来，啧啧啧，一个天上地上。”

  ‘压根就没法去相比。’

  苏大峰边上听的一阵皱眉头。

  李旭东儿子他这几天见过了，确实比不上苏启。

  别说是苏启的同龄人了，就算是他上一辈的人，有几个比得上苏启，这样比是很没有意思的。

  还有，亲人一起吃饭，比儿子怎么都充满了势力的味道，反正他不喜欢。

  这几天一直都住在陆旭东家里，他心里其实非常的清楚的，这里除了李旭东父子，还有老爷子。

  每个人都在带着一层面具在跟他们讲话，跟他们接触。

  苏大峰是谁，他曾经是西亚风暴之子，一眼就能看穿跟前的人和事。

  至于李芝，经历了数十年的痛苦后，李芝早就不是当年那个在李家压制一切的女强人了。

  她更加的在乎亲情，尤其是在三星村这几年的生活后。

  完全变了一个人，所以一直都是用最好，最和善的一面去看待李旭东家里的任何一个人。

  笑着摇了摇头说：“这孩子就是野生的。”

  “他叔叔婶婶其实也没怎么去管过他，我们两口子更加不用说了，缺席了他的成长。”

  “不过他再优秀，再风光，在我眼里他跟其他孩子没有什么两样。”

  “他也始终是你们的晚辈，是李家的外孙。”

  李旭东边上笑着说：“那倒是，我就喜欢和他在 一起，贼精，但他能让人感觉舒服的。，”

  “我家那个还需要好好的向他学习。”

  李旭东老婆说：“当然要好好学习，免得向某些人一样，几十岁的人了，结果家人才发现，某些人到处沾花惹草。”

  “还在外面生了几个私生子。”

  “并且还回来大吵大闹，闹得家中上上下下不得安宁，这样可不好 。”

  “思思，晶晶，你们也要看紧了苏启，这男人啊，有钱就是容易出事情，谁知道他们背后这张脸是什么样子。”

  杨晶和乔思思很是尴尬回应了一句。

  对于这个女人，他们的态度和苏大峰一样，保持中立，不偏不倚。

  很多事情还没有搞清楚，那就不会站在谁跟前。

  这很奇怪，李旭东的老婆易培娟是正房，也是李家这么多年来唯一认同的女主人。

  按道理说杨晶他们其实应该也要站在舅妈这边。

  可他们也是这态度，那就说明这个女人背后的故事没有这么简单。

  唯独李芝从亲情出，偏袒了她。

  这也让她错误的认为大姐他们一家也站在了她身后。

  所以说话一副长辈教训的样子。

  在丹脉娶两个老婆很正常，但偷偷的还在外面养了几个，还生了孩子。

  那就是不正常。

  易培娟看杨晶和乔思思回应有些冷淡，稍显的尴尬。

  