    以太的出现，令众多小型超凡世界得以诞生，由以太约束的纯能量太阳和能量结晶太阳，以及明明质量不达标，但却能产生聚变反应的小型超凡太阳，都是让一些原本荒芜的小型世界，变得可以诞生生命的原因——除此之外，以太的存在天然就会加固世界屏障，令超凡之力能进不能出，这样一来，即便是血肉生命诞生的条件不达标，但随着超凡力量的逐步浓密，获得‘灵魂’的元素生命也会诞生。

    ‘以太贤者’倘若真的存在的话，他肯定是一个心怀众生，无比温柔的人，他创造出的以太，是让‘迈克罗夫’这种小型大陆世界也能凝聚足够的超凡之力的起源，也是令众多小型世界可以诞生生命的源头，换句话说，倘若没有他，多元宇宙中的生命世界恐怕会少上一大半。

    如果说，魔力是制造种种现象，制造出火焰，雷霆和冰束，元素是为种种现象打上标签，确定秩序，那么以太就是约束现象，让火焰变成人想要的火球，让雷霆变成闪电链，让冰束化作冰锥。

    相比起看似不起眼，实际上非常重要和复杂的‘以太’，【生命能】就好理解的多了——它就是钢之力的衰变衍生，存在于任何有生命的物质存在体内，即便是土元素，火元素，大气元素，体内或多或少都有着生命能，也即是‘物质变化’的力量。

    之所以生命能能够治疗伤口，实际上就是通过对构成肉体的物质进行修正和变化，它能令血肉模糊的伤口变回原本的形态，令缺失了一部分的肢体得以补全，而细胞加速分裂，通过大量进食愈合伤口这件事，本身就是物质变化的一种体现，而从生命能衍生而来的‘斗气’，实际上也就是将‘物质变化’的这种力量用在外界，这种纯粹而充满毁灭性的破坏力量，也是‘物质变化’的一种，所以生命能是既能救人，也能杀人，可以成为神，也能成为恶魔的力量。

    ‘生命能’的出现，恐怕也非常早，应该也就比‘魔力’晚一点，但绝对比‘元素’要早，这点也能从迈克罗夫世界自然的超凡力量诞生可以看出来，魔力作为创世之力的残余，创造现象的超凡力量，其实是可以通过一定的手段，自然而然转换为‘物质变化’的生命能的，两者的诞生，应该也就是最初的‘施法者’和‘战职者’有所区别的开始。

    至于后续的‘圣光’和‘阴影’……想到此处，乔修亚和其他迈克罗夫文明的强者都不禁有些惭愧，明明作为圣贤的同族，他们对圣光的解析却根本没有像是其他超凡力量那么深入——或许这就是灯下黑吧

    总而言之，可以确定的是【圣光】具备一定的‘还原性’，它的净化能力，细究本质，便是将任何现象和物质，还原到某个‘临界值’，所以圣光才能修复伤口，驱逐混沌侵蚀，达成近乎万能的‘复活’‘治疗’和‘修复’。和生命能不一样，同样是修复残肢，生命能造成的物质变化，相当于造一个新的补上，而圣光的修复，相当于将一定的物质和能量，变成伤者原本缺失的那个。

    也正是因为圣光的还原比较流于表面，所以一些比较沉重的伤势圣光是无法治愈的，它的治疗需要辅助其他手段。

    【阴影】就更不用说了，失落星河中，除了魔王歌利亚掌握有一定的阴影之力外，整个迈克罗夫文明不存在任何阴影之力持有者，研究都没例子，而魔王歌利亚的阴影之力说白了还是以‘暗元素’的魔力为主体，阴影的本质掌握很浅显，没办法深入分析。

    如今，圣光的创造者‘圣贤’，是毫无疑问，可以确认存在的‘贤者级’个体，也正是因为圣贤的存在，所以对于知识接管者所说的‘魔之贤者’，众人才会持有相信的态度。

    “不过，归根结底，知识接管者也是不怎么可信的那一类异界文明。它们为了收集相关的知识，几乎打遍了整个多元星河，虽然说它们从不对那些过于弱小的文明出手，但那恐怕也只是因为他们知道这些文明中不可能有他们想要的信息。”

    大厅中，乔修亚将手中的薄卷收起，他美洲紧皱，表情严肃：“我们是因为实力足够强大，让他们知道强抢肯定没好下场，所以他们才愿意交流，不然的话，我们所有有关于‘圣贤’的信息与知识，恐怕早就‘被接管’了。”

    “那么乔修亚你的意思，是暂时不准备与知识接管者他们交流？”

    听到此处，作为目前圣光之道最强的超凡者，也同为圣贤传承之物持有者的教皇伊格尔低声说道：“也对，毕竟圣贤似乎也没留下什么特别的信息……难道说，他准备前往多元宇宙轴心这点也算吗？”

    “不。”乔修亚却干脆的否认道：“与之正相反，我们当然要交换讯息——这是知见障的一部分，我们所认为平平无奇的一些事情，对于其他文明而言，恐怕是直到毁灭都不会自然知晓的，而相对而言同样如此，知识接管者肯定持有我们这些人依照常规渠道，永远不可能获得的信息。”

    “三千万年前，魔之贤者的留言，毫无疑问就是其中之一，但是在我看来，那所谓贤者的留言，其实并非是最重要的那个。”

    说到这里，乔修亚顿了顿，他原本以为在场的强者和神明会有人提问，比如说‘还有什么比这个更重要的事情？’，但是并没有，所有人都严肃的看着战士，目光炯炯。

    难得乔修亚如此认真的思考，解析，他们肯定会给面子，如果不是碍于此时的气氛很是严肃，性格欢脱的巴尼尔和威廉两人恐怕就要当场鼓掌了。

    气氛如此，所以战士不得不继续道：“那就是‘知识接管者’从邪神入侵中幸存，并在这期间，得到过的所有邪神的资料。”

    此时，乔修亚的目光变得深沉起来，他沉声道：“所谓的灭亡大灾，毫无疑问便是邪神入侵的另一个称呼，而知识接管者母星所在的这个星河，‘起点星河’，恐怕原本根本就不是这个‘多元星河’的一员，从遗迹的历史就能看出来，它们经历的邪神入侵非常古老，和光耀纪元经历的邪神入侵根本不在同一个时间。”

    “还记得星界龙族，以及金属龙神吗？它们的母世界，乃至于整个世界星河都被摧毁了，失落星河和多元星河之间无尽的寂静虚空，便是昔日无数星河的残骸——我有理由相信，如今我们所在的多元星河边缘处，所有类似起点星河这样的边缘星河，其中的世界全部都来自于那些古老的，已经被毁灭了的星河的幸存者。无数来自不同时间，不同星河的世界汇聚在一起，这才组成了我们现在所看见的‘起点星河’。”

    起点星河，是星坠迈克罗夫文明进入多元星河的起点，但也同样是那些已经毁灭了的星河，其残骸汇聚在一起的‘终点’。

    乔修亚的意思，其实很简单。

    对于如今的星坠迈克罗夫文明而言，或许那些古老贤者们的留言和传承真的非常珍贵，重要，但是更重要的，是得到知识接管者昔日对抗邪神入侵的经验，是获得他们手中，类似于统合大资讯库那样，针对一个个不同的邪神记录下来的‘邪神信息库’！

    传承了复数上古文明，以及七十七万年的收集，知识接管者的邪神信息肯定比如今的星坠纪元多不知道多少，而一个文明，也只有在知道邪神的能力和特质后，才能更加轻松的对抗，杀死它们——想来知识接管者也是同样如此，光耀纪元作为成功击溃了邪神集群的超级文明，其保存的邪神信息，肯定也是他们非常渴求的。

    双方都需要对方的经验和资料，都是秩序为了对抗混沌，这是双赢的事情，自然无需因为没必要的忧虑而拒绝。

    “就定在半个月之后吧。通知知识接管者，定下交流的具体时间，地点。”

    经过一阵商讨，众人很快就确定下了之后的行动流程，因为交流的高效，也不像是普通人那样推脱扯皮，五分钟内，所有章程都已经定下，回信也已经发出，而一位位传奇和神明就这样陆续离开，回到自己工作岗位上。

    很快，整个会议大厅就只剩下乔修亚与菁英小队一行人。

    “别发呆了。”

    走到屏息禁声，大气都不敢喘的五人组面前，乔修亚有点好笑的看着露出可怜巴巴表情的普瑞斯特等人：“不是什么重要的事情，你们听了也没事，反正过几年就都要普及的……不会洗脑，消除记忆，更不会灭口——你可是我的学生，那边那个炼金术师还是我‘星河战士’计划组的重要实验体，我怎么会灭你们的口。”

    但听到这里，牧师，法师和骑士的表情就更苦了，一脸‘难道我们就要被灭口吗？’的表情。乔修亚也懒得搭理这群活宝，当初他地狱特训这几个小家伙的时候就觉得他们很有意思，但现在看来，恐怕是有意思过头了。

    示意五人组起身离开会议厅，乔修亚带着他们一边走，一边到：“别愁眉苦脸，你们还有任务——侦察舰被破坏完全是你们自己大意的原因，但你们也发现了有关于知识接管者的重要信息，所以这次就不通告批评。你们接下来将继续执行世界侦查任务，不过不再是自由侦查，而是听从我的指令。”

    “好的，老师！”“好的，元帅！”

    普瑞斯特等人怎么可能拒绝？自然是齐齐大声答应，不过之后，普瑞斯特也立刻紧跟着继续问道：“老师，具体是去哪些世界侦查啊？假如是那种特别危险的……能不能多分配一点道具份额啊？”

    “很简单的任务，不是什么危险世界，具体什么样的到时候自会给出信息，我需要你们做的其实只有一件事。”

    如此说着，乔修亚不知道从哪里拿出一根银色的金属圆柱，然后就这样随手扔给普瑞斯特，而年轻的战士立刻就反应过来，动用了引力斗气的力量，这才稳稳的接住了这少说几十吨向上的高密度金淑珠。

    修复……光柱？不对，比寻常修复光柱更重，也更加精细！

    因为当初在帝国对外探索部时，经常使用修复光柱，所以普瑞斯特一眼就认出了乔修亚扔给自己的金属柱的原型，和原本的修复光柱不同的地方在于，这根金属圆柱更重，上面似乎还隐约镶嵌着一些青色的宝石颗粒。

    而此时，乔修亚已经消失不见，只剩下一道无形的信息流涌入普瑞斯特的脑海。

    “普瑞斯特，当你抵达相应世界之后，每个世界，就放置这么一根金属柱，虽然被发现也没关系，但是如果可以，还是隐秘一点，不要被发现为好。”

    “还有，你的女朋友还有妹妹正在杰特朗姆基地区那里找你，快点过去吧。”

    “等等，老师，苏尔还不是我的……”

    听到最后，普瑞斯特总算是想起来自己终于忘记什么——他忘记通知苏尔和布兰妮，自己今天因为紧急事宜，没办法去星门接她们了！

    现在，再赶过去也已经晚了，普瑞斯特只能愁眉苦脸，在自己队员看似宽慰，实则强忍笑意，水上浇油的安慰中，快步朝着传送区跑去。

    而与此同时，已经来到虚空中的乔修亚，就这样注视着普瑞斯特，注视着整个菁英小队，他注视着虚空基地，时空枢纽，基地城市，乃至整个杰特朗姆世界中，包括人类，恶魔和沙尔特人在内的所有生命。此时战士的目光格外柔和，但很快，他就变得平静而坚定。

    昔日的贤者们，创造出一种又一种的超凡力量，是为了自我生命的升华，还是为了让芸芸众生都能过的更加幸福，都能得到‘奇迹’的眷顾呢？

    这真的是一个很难知道答案的问题。

    不过，对于乔修亚而言，事情可就简单多了。

    无论是谁，无论是什么存在，想要破坏如今的‘秩序’，夺去他人的未来与希望。

    他便绝不允许。

    绝不原谅。