    营地正中间中央大帐篷的门帘被轻轻掀起，半推开门帘的中年白人劳伦斯看着远去的两架“斯崔克”，冷笑了几声，再次退入了只有他一个人的帐篷。

    M1126A“斯崔克”(STRYKER)轮式装甲车，加上车里的那些人，都是那些有背景的大人们物专程送过来的，三天前才与“塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”的联军汇合，自带补给物资，只听从于中年白人劳伦斯的指挥。

    甚至有不少头目都不知道营地内多了这么一支秘密的武装，即使有知道的，还以为是劳伦斯先生带来的秘密部队。

    宝石谷唯一的一个入口，这个被米卡里村村长穆德.扎里耶夫村长和前几任村长发现的这个山口，几乎成为了人类屠宰场，浓浓的血腥气挥之不散，横七竖八的尸体随处可见，脚下都能轻易踩到黄澄澄的子弹壳。

    舍生忘死的搏杀依然在继续，可是胜利的天平已经完全倾斜向了宝石谷的帕坦青壮。

    PKM通用机枪都来不及更换枪管，枪管隐隐泛着暗红色，显然已经是温度过高，松了一口气的雇佣军首领艾比克抹着额头汗珠，指挥着手下准备一股作气歼灭来敌。

    忽然山口外再次传来激烈的枪声，艾比克大惊失色，连忙通知后面的预备队上来接应，战场上依然在拼杀的自己手下和帕坦青壮们这个时候已经差不多快力竭的时候，如果没有接应换下来，很有可能被敌人气势正盛的援军给一举吞灭。

    就算“骑士”先生帮忙，也难以躲避巨大的损失。

    宝石谷内年富力强的青壮本来就不多，凑起来也就三百来人，跟外面七百多敌军比起来，每一个人的战斗力都显得异常宝贵。

    与敌人第一轮进攻中，那些帕坦青壮们冒然发起的冲锋，造成了不少不必要的伤亡，让雇佣军首领艾比克心痛不已，若不是“骑士”及时出现，恐怕这一仗就有可能会输。

    毕竟只不过是一些平民，就算拿了枪，也根本没法儿和那些手染鲜血的职业匪徒们相比。

    形势逆转之下，原本已经绝望的穆扎图耶夫欲哭无泪地看着自己的手下一个接着一个的倒下，这可是自己亲手拉起来的班底，今天晚上就全毁了，虽然说有奖金补偿，可是这得需要多久时间才能拉起像这样的一支队伍啊。

    好不容易占据的优势，一瞬间就被扳了回来，哪怕自己用枪给逼着重新鼓足士气，可是依然抵不过敌我双方兵力比例的倾斜变化，手下那些亡命徒又开始出现溃散的迹相，穆扎图耶夫知道，这一回真要溃了，那就真得是无可挽回。

    这该死的“银色魔鬼”!

    穆扎图耶夫简直是又恨又怕。

    后方喊来的冲杀声，还有熟悉的杂牌武装军服，穆扎图耶夫看到了好几个熟悉的身影，真是真主安拉的保佑，居然是援军。

    “穆扎图耶夫!我来帮你了!”

    天哪，是斯塔克这个家伙，这个丑陋老家伙难得这么可爱。

    心态大起大落之下，穆扎图耶夫几乎快要高兴地掉下眼泪来，恨不得抱住平日里总是拿来调笑的小势力头目斯塔克狠狠亲上一口，呸呸呸，怎么会有这种古怪的想法。

    不过很快振作起来的穆扎图耶夫举着枪，对着天空打了个三点射，大声吼道：“弟兄们，给我上!”

    “啊!‘银色魔鬼’!”新来的援军中认出了山口外的那个穿着银色铠甲的身影。

    “怕什么，让他尝尝我的子弹，啊......”

    也有不信邪的，可是很快却狠狠地传来了声惨叫声，仅仅发出第一声，就被一闪即逝的那一抹银光给终结了。

    第一次看到“银色魔鬼”厉害手段的武装分子援军集体浑身打了个哆嗦，心中生起了不祥的预感。

    狭路相逢勇者胜，现在想退已经没有机会了。

    前面一战拼得太厉害，穆扎图耶夫和他的手下只一轮进攻就陷了进去，根本连回撤的机会都没有，现在只剩下十几人在垂死挣扎，也是岌岌可危，随时会全军覆没。

    “林默，有两个大家伙，正朝这儿来!”

    银色的铠甲一阵震颤，金币家伙似乎闻到了什么极为吸引它的东西。

    “在哪儿？!”林默的面盔内自动浮起了微型的光镜术，为他的左眼提供光学侦察景像。

    虽然现在是深夜，光线不明，可是对林默来说，和白天没什么区别，这就是光系战士的优势所在，虽然深处黑暗，却更容易把握到光明。

    “小心!”

    金系巨龙猛地惊呼一声，一道鲜绿的光束从两百米远的地方直射而来。

    哧!~

    空气中明显可以闻到一股异样的焦臭味道，这瞬间气化空气尘埃的味道，林默原先站的位置附近爆出一个小坑，仿佛刚刚被高温烘烤过，有些像岩浆，隐隐泛着红色。

    对方来的速度极快，林默仅仅来得及看清两辆装甲运兵车朝着战场高速冲来，紧接着车顶部本应该是装有大口径重机枪的位置，却有像竖起来的鼓一样的怪异物体突然对准他放出一束光能量波动强得骇人的光束。

    好家伙，是能量武器，林默感觉到身上有些异样，目光移去，不由倒抽了一口冷气。

    他肩膀处的一部分铠甲竟然无声无息的消失了一角，竟然被那束激光擦了一下就给直接气化了，这得多大功率的激光，简直是太可怕了。

    若不是自己跑的快，恐怕这一下就得扫到自己脑袋上。

    “激，激光!哇呀呀，林默，快逃，快逃!”金系巨龙发出怪叫声。

    了解过这个世界的激光武器的金币也把激光当作自己的大敌，这种蛮横到不讲理的狂暴光能量几乎可以直接气化金属物体，打在金系巨龙身上，那是一打一个洞。

    这种直接削弱本体的打击，简直让金币吓得魂飞魄散，死命催着林默跑路。

    这鬼东西，真要命啊!

    该死，这是什么来头，难道会是想要自己命的那个神秘势力吗？

    林默想到自己在昨晚击落的两具单兵火箭飞行背包，一般的组织或军队哪有可能会装备这些东西，再看刚才突如其来的激光，他隐隐感觉到对方的装备先进程度超乎想像，势力也大到让自己深深感到恐惧。

    他们想要干掉自己，这个答案是毋庸置疑的。

    “所有人，撤回山谷去!”

    林默和雇佣军首领艾比克几乎在同时大喊起来，这仗没法儿打了。

    雇佣军首领艾比克一看到那束光线就知道要糟，这是什么样的武器，他并不太清楚，只看到了一束绿色的光照过来，“骑士”先生毫不犹豫的躲开了。

    距离关系他并没有看到光束落地后的景像，可是这种看上去诡异又充满神秘色彩的非常规武器意味着对方有极强力的手段。

    就凭这些AK，明显不是一个数量级的，那不是等着被屠吗？

    几乎又是一束绿光从冲近前来的装甲车顶部射出来，对准战场飞快的一扫，几乎同时，惨叫声如同海啸般集体爆发出来，不仅仅有雇佣兵和帕坦青装们的，更有那些武装分子的。

    雇佣军首领艾比克几乎目眦欲裂，山口外几乎不分敌我，全部都在一瞬间被这道光束拦腰斩断。

    上半身与下半身脱离，满地打滚的垂死者，塑造出一片活生生的地狱，被激光腰斩后还余有一口气，只能在恐惧和痛疼中徒劳挣扎着咽下最后一口气，恐怕比任何刑罚还要残忍。

    “可恶的家伙!”林默咬了咬牙从地上爬了起来，不敢在原地多留，左右前后不停的变换着位置，他可以看到两辆轮式装甲车顶部鼓一样的东西，不断调整地锁定他，恐怕不仅仅是雷达和红外锁定这么简单，估计也是集成了光学成像锁定技术。

    对付一帮穷苦哈哈的帕坦老百姓，至于这么穷凶极恶地使用这种连国际新闻上都不曾听说过的高科技武器，而且不分敌我集体扫射，林默就知道，他遇上了麻烦，而且是大麻烦，没想到来争夺宝石谷的家伙里还有这样的东西，分明是针对自己而来的。

    逃？逃到哪里去？

    P-51“野马”还藏在山谷里，光这荒山野岭的，没水没粮自己又能走出多远？

    让金系巨龙变成交通工具代步，可天上的卫星，地面的雷达，空中的预警机可不是吃素的，如果作贼似的短距离演化，这么躲躲闪闪的走，猴年马月才能走出这茫茫深山。

    林默正在纠结是否一定程度的曝露出金系巨龙的时候，两辆装甲运兵车后面立刻冲出十几个人来，几乎和林默一样是全身覆盖型盔甲，而且还是非常厚实的重甲，两人一组共同拎着一支造型奇特有些像方型箱子的粗大武器。

    不过却可以看到那朝着林默的一面，却是密如蜂窝般的黑洞。

    这是，这是，冲到山口的雇佣军首领艾比克目瞪口呆，又是一群全身盔的不明身份者，难道这年头流行冷兵器了吗？

    PS:求打赏!收月票!全靠这点打赏吃饭了.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

