    方林脖间一痛，眼前一黑，瞬间失去了意识。

    “不会吧？不会吧？就这？就这？”

    老狼王贱贱的声音从四面八方传来，方林发现自己又重新回到了刚才的地方。

    眼前依然是那片广袤辽阔的草原，不远处还是那年轻版的老狼王。

    方林看了看眼前一脸正经严肃的年轻版，明白那道贱兮兮但是又有些沧桑感的声音肯定不是来自眼前的这头狼了。

    “器灵！能暂停吗？”

    随着方林在心里默念的一瞬间，眼前整个世界都失去了色彩，变得灰暗了下来。

    “尊敬的大帝，可以的，在大帝空间内只有您具有演天室的暂停权限。”

    嗯？

    只有我有？

    “你这话有点意思，什么叫在大帝空间内只有我有权限？还有其他人可以进来吗？”

    “大帝空间完全属于您。”

    “我问你，其他人可以进来吗？”

    “大帝空间完全属于您，您可以授予任何生物进入的权限。”

    “怎么授予？”

    “请您继续提升实力，目前您无法使用该功能。”

    “再次提醒您，大帝空间将是您最得力的助手，在您弱小时请勿随意透露。”

    得，意思是自己现在太弱了，不配。

    而且这个提醒是什么意思，把我当傻子了吗？

    谁会没事跟别人说自己的秘密啊？

    不过将来能带别人进来倒是挺有意思的。

    别的不说就单纯说这个演天室就很不一般啊，而且对没有传承记忆的人更是宝贵。

    既有各种武器战斗技巧的教学，还能不断进行真实的战斗不用担心受伤。

    更离谱的是，居然是运行在思维世界上的没有时间的概念。

    这不是无敌了吗?

    随便一个小白丢进来，出去的时候都可以称得上剑术大师了吧？

    “尊敬的大帝，任何领域想成为大师需要的不仅仅是漫无天日的苦练，更需要那一霎那的灵光乍现，需要无与伦比的天赋。”

    “请您尽快开始练习，演天室每一次开启都需要消耗能量，以大帝您目前的实力和当前世界的灵气浓度，空间自主吸收灵气再次开放需要一个月之后。”

    听到下一次开放得一个月之后，方林有些急了赶紧询问最后一个问题。

    “刚才那个声音是怎么回事？”

    “这是狼王留下的。”

    方林脸色一黑，我就知道，真TM服了，消散了也不忘留下点东西。

    “能去掉吗？”

    “您可以去掉，但是他让我向您带一句话：承认自己是彩笔就去掉。”

    “？？？”

    这激将法也太老掉牙了，真是个老古董吧？

    呵呵，但是爷今天还就吃你这一套了。

    服软是不可能服软的，别忘了他是怎么穿越过来的。

    别管强不强，嘴必须是最硬的！

    “继续。”

    眼前灰暗暂停的世界，再次色彩绚丽了起来。

    “嗷呜~”

    刚才是自己没准备好，让你偷袭成功了。

    现在，打爆你。

    方林仰天长啸，体内的灵气核心疯狂运转起来，开始向身体源源不断地输送大量的能量强化着自己的身体。

    而且强化过的身体中蕴含的那些特殊的符文也被激发开来，将方林的身体推到了堪称恐怖的强度。

    一个神兽，皮糙肉厚，灵气如海这都是基本条件。

    就比如方林现在，就相当于一只幼年的顶级血脉神兽，灵气核心内储存着超乎想象的大量灵气，而特殊强化过的身体上的那些符文更像是一种小神通。

    生动的诠释了什么叫1+1&gt;2。

    这次没等面前年轻版的老狼王行动，方林率先出击，四肢猛然发力整个身体如离弦的箭矢一般飞了出去，甚至带出了残影。

    和刚才的情况类似，只不过这次是方林眨眼睛就贴近了老狼王。

    只不过下一步的动作方林陷入了犹豫，自己应该是直接挥爪还是张嘴咬呢？

    电光火石之间，方林选择了学习之前老狼王的动作，一个急刹切入侧身位后，准备调整角度向老狼王的脖颈间咬去。

    面对已经提起速来的方林，老狼王没有选择硬接而是选择闪避。

    只见他调整身体姿态，后脚迅速发力，整个身体立刻前冲了一小段距离，并且以前肢为轴旋转了九十度。

    不但躲避了方林的凶狠一咬，还调整好了攻击的角度，趁着方林的攻击后摇一爪子就狠狠挠在了方林脸上。

    “完了。”

    看着这巨大的爪子方林下意识的闭上了眼睛，然后脸上一痛，从上而下被划出了几道长长血痕。

    嘶。

    方林赶紧后撤拉开距离，寻找下一个机会。

    刚才属实是吓了方林一大跳，他原本以为自己会像之前那样被秒杀，不过现在看来还好，只是受伤而已。

    演天室的介绍信息再次浮现在脑海。

    空间调整了对手的强度，把原本同阶时身体强度不如方林的老狼王也强化到了和他差不多的等级。

    现在就相当于双方运转灵力以后攻防都差不多，差的就是战斗经验。

    之前只不过是突然的攻击之下，方林一时间没有反应过来，没有及时调动灵气。

    所以才被相当于自己最强攻击强度的一咬，咬到脖子给秒掉了。

    这也让方林警醒了几分，平常也要时刻警惕才行，虽然同等级里不太可能有人会有方林这种攻击强度，但是总不能无缘无故吃亏不是？

    这失误太低级了，说出去真是丢人丢到家了。

    方林目光炯炯的盯着不远处正和他对峙的年轻版老狼王。

    这个老狼王目光严肃浑身紧绷保持着瞬间就能进攻的姿态。

    方林现在也就四个月大，肩高已经有四十多厘米了，然而对面的老狼王肩高估摸着已经达到了1.2m，拥有了雄狮的体型。

    两者对比之下就像成年人在打一个小屁孩，但是小屁孩的攻防偏偏还和这个成年人差不多。

    只能说不愧是从小在异世界长大的未来圣兽吗，估计未来还会更加巨大。

    不过感觉还是自己牛逼啊，自己就像年幼的巨龙未来潜力无穷啊！

    等本大帝苟到后期的！！！

    原本方林还有些担忧自己会不会长得太快，让家人感应到不对劲。

    正常的哈士奇肩高60多cm已经是极限了，因为毛不是太长看起来还有一丝瘦弱的感觉，而且10个月左右才会发育结束。

    方林这4个月都已经快50cm了，正常情况下这时应该才三十多cm出头，你都可以想象这半个多月变化已经不小了。

    （前文写的50cm，现修改成快50，大家不要太介意呜呜，我只是个萌新而已。）

    然而现在看着D级时候的老狼王，方林忽然有些羡慕，这也太威猛了吧？

    自己现在刚晋级没多久，血脉也是刚刚彻底传承，其实应该是成长最为迅猛的时候。

    不过方林使用强化自己身体的特殊能力的时候，发现自己已经可以初步控制整体的成长了。

    原本他是打算借此来抑制自己成长的速度，让自己像一只正常的哈士奇的，但是现在又有些犹豫了。

    要不然让自己稍微再长快点？反正狗类也有大的嘛，人都有两米多的，自己来个快8090cm应该没啥事吧？

    不过这也得慢慢长，最好是在自己8910个月大的时候再猛窜一下。

    这时对面严肃的老狼王在认真的和一动不动的方林对峙了半天之后，忽然意识到对手居然真的在原地发起了呆！

    “嗷呜~~！”

    感觉受到了侮辱的年轻版老狼王，迅速发起了攻击，也打断了方林的思绪。

    来的好，谁怕谁！

    反正大家攻防差不多，而且也不担心真的送命。

    于是方林不再胡思乱想，专心的和老狼王缠斗起来。

    但是结果却大大出乎了方林的意料。

    随着战斗的持续，认真战斗的方林身上已经多出了大大小小的伤口，而老狼王身上只有零星几个伤口。

    面前的老狼王战斗本能非常可怕，一开一合总是能在最关键的时刻躲避伤害并且向方林发动攻击。

    而方林想要向老狼王攻击的时候，老狼王巨大的臂展轻轻挥动爪子就能封锁方林的进攻路线，除非他想先挨一爪子。

    方林再次和老狼王陷入了僵持。

    鲜红的血液从伤口处慢慢流出，真实的血腥味涌入方林的鼻腔。

    浑身伤口的疼痛感不断地刺激着方林紧绷的神经，他甚至能从伤口处感受到心脏的跳动的频率。

    身上伤口的增多和那真实的痛觉，让方林的体内的血液渐渐滚烫了起来，仿佛有团火在熊熊燃烧，战斗欲望更加高涨。

    然而非常难缠的局势反而让方林的攻势畏首畏尾起来，因为不管他如何的进攻，老狼王总是能在互相“换血”的过程中占据上风。

    战斗欲望强烈的他反而变得不知道该如何出手，每次出手都要被反制反制再反制。

    憋屈！

    真的憋屈！

    就像是游戏里自己使用的短手上单被对面的长手上单恶心一样，一团恶气憋在胸口没处撒。

    现实里正常的处理方式应该是方林冷静下来，继续不断地继续游走寻找机会，在保证自己不受伤的前提下尽量对对手造成伤害。

    然而随着血脉的沸腾，越来越火热的内心和越来越憋屈的局势让方林变得异常的焦躁。

    焯！

    尼玛的！老子不管了！

    你现在也只是一个连翅膀都没有的D级银狼而已，跟老子一样，我怕个卵！

    爷跟你拼了！！！

    方林狠狠一咬牙，猛地向老狼王冲去，哪怕老狼王伸出爪子抓向自己也毫不退让。

    疯狂的以伤换伤，就算是自己挨两爪子被咬两口，那我拼尽全力也要挠你一下。

    双方相差不多的身体素质，无法让老狼王用一巴掌把方林拍飞的方式拉开距离，更没法后退去拉扯开不要命、速度还和自己差不多的方林。

    于是战斗的形势此刻改变了。

    不再是之前那样，双方短时间近距离交战之后迅速分开重新找机会。

    直接变成了方林疯狗一样的和老狼王玩贴脸，不要命的贴近他不断的进攻。

    爪子，牙齿，头部撞击......

    一切能用到的攻击手段方林都用了上来，老狼王也无奈的陷入了和方林近身缠斗的局面。

    然而多年拼杀的经验让老狼王也不虚这种战斗形势，无非就是自己受的伤会多一点而已。

    一个小时，两个小时，

    浑身大大小小的伤口已经遍布了方林全身，滚烫的血液居然向外冒着蒸汽。

    战斗欲望被彻底激发的方林已经根本无法感受到疼痛，心里只剩下一个念头，撕碎撕碎再撕碎！

    老狼王大吼一声，一爪子扯烂了方林的左耳，

    然而这丝毫无法阻挡方林战斗的脚步。

    五个小时，十个小时.......

    经过漫长的战斗，方林终于倒在了血泊之中，浑身的皮毛根本没有半点完好之处血肉模糊。

    而老狼王亮银色的身体也是伤痕累累。

    倒下的那一刻，方林终于悟了。

    这才是野兽真正应该拥有的战斗方式，什么诗情画意的剑法、花里胡哨的招数都是虚假的。

    野兽，就应该是这样。

    血腥程度直接拉满，近距离拼杀不是你死就是我活。

    就看谁的战斗经验更多、本能更猛，谁皮更厚攻击更高，没办法，现在的等级也没有灵气外放那样的招数。

    老狼王日积月累的经验总是能让他在缠斗中保持冷静，用更小的代价对方林造成更大的伤害，所以方林不出意外的倒下了。

    “不会吧？不会吧？就这？就这？”

    随着四面八方贱兮兮的声音传来，方林再次完好无损的出现在了草原上。

    方林静静的抬起头，望了望远方的天空。

    这天空是如此的无边无际，洁白的云朵点缀在这高远蔚蓝的天空上，婉如一副巨大的风景画。

    这是平日里根本欣赏不到的美景，一切都是那么的恬静惬意，想让人躺在草地上呆呆的望着蓝天发呆。

    微风带着远方泥土和青草的气息从方林脸颊吹过，身上柔顺发亮的毛发在风中缓缓飘动着。

    方林闭上了双眼，深深的吸了一口气。

    “飒~“

    老狼王看到方林闭眼，往日的经验告诉他这是无法错过的良机。

    他迈开在阳光下反射着光辉的修长四肢，重心下移飞快地奔跑着。

    如果此刻时间能够静止来给他拍一幅照片的话，那呈现出来的一定是最完美的腾空姿态，身体保持着最合适的流线型，宛如一道划过天际的银光急速接近着闭目站立的方林。

    呵呵。

    方林缓缓睁开了双眼，凌厉的目光射向了老狼王，一股来自顶级血脉的威压猛然张开向老狼王袭去。

    奔跑中的老狼王感受到这突如其来的威压，仿佛进入了黏稠的泥沼身形不禁微微一滞。

    就等着你了，老狼王。

    别怪我不讲武德，先让我杀一次再说。

    杀意不断涌上心头。

