    随着小智一声叫喊。本来漆黑的对战场地，被道馆顶棚的灯光瞬间照亮。和前天一样，还是这符合岩石道馆的名称的对战场地。只不过这次，场地的对面，站着的，是道馆馆主小刚。

    小智缓缓的站到了小刚的对面，也就是那属于小智的位置，挑战的位置。

    “终于来了，小智君。按照规定，在正式挑战馆主之前，必须获得馆主助手的认可，也就是通过助手的考验······”说到这，小刚停顿了下。

    “那次郎他······”小智担心问道。自己之前那样伤到了他的穿山鼠，那他还会不会给自己挑战的资格呢？小智不由的担忧起来。（明明你应该担忧自己六对二，人家给不给你资格才对吧！PS：来自作者的吐槽）

    “你成功通过了次郎的考验！”

    “呼~真是的，别在这种时候，卖关子啊！”小智松了口气。

    “哈哈哈，那我们现在就开始吧！我要是用的，是这只宝可梦。”小刚从旁边的机械上，拿出一颗宝贝球，丢了出去。

    “汀”宝贝球弹开，出现的是昨天小智就已经战斗过的小拳石。

    “小拳石吗！那我还是用它了，出来吧，猴怪！”小智记着上次对战次郎的时候，是用猴怪击败的小拳石，这次他好好记着了那次经验。

    小刚眯着眼，微笑着说：“哦，还是想着用昨天一样的方法吗？不过只是站在原地，可没办法击败我这道馆训练家啊！小拳石，使用岩石封锁！”

    “一上来就······”小智被小刚这种直接开大的行为吓到了，难道道馆训练家都是这么暴躁的吗？

    岩石封锁的岩石，可是和昨天小拳石用的落石的岩石大小不能比的。总共四块巨大的岩石，笔直的落在了猴怪的头上。

    “猴怪，用手刀，劈开那些岩石。”

    小智指令一出，猴怪的眼神瞬间就变的犀利了。它左脚猛然发力，身体腾空，右手化为刀型，借着右脚发力时，带动全身的旋转的力道，狠狠的劈在了一块岩石上。岩石瞬间碎裂。

    要是这一击打在小拳石身上，怕不是又要重演昨天穿山鼠的悲剧。

    猴怪的动作，小刚看在眼里，也深知这猴怪的力量确实可怕，看来昨天小智让猴怪的等级提升了不少。

    这一下，只是击碎一块，接下来三块接着落了下来。猴怪一脚瞪在一块与它错开的岩石上，接着力道向后飞去。并且，还接着这力道，在空中展现了一个倒钩踢，直接踢碎了第三块。

    最后一块也来了，猴怪在这时落地，使出全力挥出一记手刀，在空中划出一道弧线，并击碎岩石。

    整个动作，行云流水，换做是任何一个格斗大师都很难做到。但这只普普通通的猴怪却能熟练的坐到，不得不说宝可梦的力量真是不可思议。

    “轮到我们了，猴怪，冲上去，给小拳石尝尝手刀。”小智激动的在场外也不断的使出像猴怪一样的动作。

    “小拳石，躲开。”在小刚的指挥下，小拳石竟然真的躲开了猴怪的手刀。

    小智一惊，怎么会？小拳石那样岩石般的身体，移动速度应该没有那么快的啊！

    看到小智不解的眼神，小刚笑着说：“看来你还是不够了解你的宝可梦，没发现猴怪的速度和体力减弱了不少吗？”

    “刚刚的岩石封锁······”

    “没错，岩石封锁对宝可梦是能造成减速效果的，而且硬抗那些岩石的猴怪，体力肯定会大大减弱。”小刚解释给了小智听，在小智露出恍然大悟的神情时，立马发动了攻击指令，“小拳石，再一次使出岩石封锁！”

    “什么！回来吧，猴怪！”小智竟然在这时候收回了猴怪。进而躲开了这一次攻击。

    小刚被小智动作，惊到了，没想到一个没当过几天训练家的新手，居然知道在对战替换精灵的战术。

    其实，这是昨晚小霞告诉小智的，在与道馆训练家对战时，是可以替换精灵的，而道馆训练家却不可以自主的替换。这一点也就是挑战者们的优势。不过这点规则一般都是由挑战者自行发现的。

    “决定是你了，小拉达。”

    “吱吱吱！”

    看到小智换了宝可梦，小刚不禁好奇这下他又要搞出什么花样。不管了，既然对方不攻过来，那就攻过去。

    “小拳石，使出岩石封锁！”

    “小拉达，跑起来！”小拉达快速的跑了起来，顺利的躲开了所有岩石，并朝着小拳石冲了过去，“保持速度，使出电光一闪。”

    “小拳石，接下这一招！”小拳石在原地摆好了架势，就等着小拉达攻过来。

    突然，一道白光冲向小拳石，小拳石用身体接下了这一招，然后双手紧紧的抱住了小拉达。

    小智嘴角上扬，这种情况，他早就猜到，“小拉达，使出愤怒门牙！”

    被小拳石紧紧箍住的小拉达，小嘴一张，露出硕大的门牙，狠狠的咬在小拳石岩石般的皮肤上。

    小拳石顿时露出痛苦的神色，这一下像小拳石这样没有受伤的宝可梦，可是会受很重的伤。可即使这样，小拳石也没有松手。

    “小拳石，把它丢到空中。”小拳石用力一抛，把小拉达丢到空中，这样小拉达的速度就没有意义了，“使出岩石封锁。”

    “回来吧，小拉达，辛苦你了！”小智立马收回了被击倒的小拉达，“出来吧，猴怪。”

    小刚眼光一亮，他居然在这个时候又召出猴怪，到底是怎么想的。

    “小拳石，使出岩石······”

    “猴怪，冲上去！”小智大喊道。

    “······封锁！”

    两只宝可梦在听到指令后，几乎同时动了起来。猴怪极速的冲向小拳石，而小拳石施展着岩石封锁的绝招。

    “咚”“咚”“咚”猴怪的极速跑动，连续躲过了三块岩石，这时它也冲到了小拳石的面前。

    “手刀！”

    猴怪使出全力，挥出手刀，劈向小拳石。并不宽大的手掌，却有着巨大的力量。如此强大的一记手刀，打在小拳石的头上，对小拳石毫无疑问是会造成巨大伤害。

    与此同时，岩石封锁的最后一块岩石也落在了猴怪的头上。

    战斗产生的冲击，扬起了场地的灰尘，使得一时间，双方训练家都看不清状况。

    冲击的位置离小刚较近，他也相对小智，先看清灰尘里的状况。看到那倒下的身影，小刚笑了笑，掏出了宝贝球。

    “回来吧，小拳石！”

    小刚收回了小拳石。而灰尘散尽，猴怪依旧顽强的站着。

    “呼~太好了！”小智总算暂时松了口气。

