    第995章 还不能为宗门吃口软饭？

    “你想多了，天底下的美事岂能都被你沾光。”徐凡调侃的声音在韩飞羽耳边响起。

    “师祖教训的是。”韩飞羽有些失望说道。

    此时，故事还在继续。

    随后又有其他种族大罗之上的存在驾临在隐灵岛。

    整个世界开始崩溃，韩飞羽也从命运之门中走出。

    “后面的画面我命运之力承受不住，但你应该猜到了。”

    “一件东西无限制地使用，后边必将付出代价。”徐凡说道。

    “师祖，我有一事不明, 如果是仙界天道意志所要抢夺我身上的玄黄之宝，为什么现在不动手。”韩飞羽疑惑问道。

    “因为还没有到达一个界限，如果是伱个人用的话，这个界限永远也达不到。”

    “随着你实力的增长，这个界限越来越高，直到你成长为连仙界天道意志都无法左右的强者。”

    “而这个界限，是那虚无缥缈的命运一道所为你设立了限制, 等你走到那一步就懂了。”徐凡说道。

    他眼馋徒孙的这件至宝吗？不但眼馋，而且嘴还馋。

    但他冒出这个想法的时候，所修的命运一道便会出来阻止。

    “所以说你要知道，不是师祖不想用，而是用了之后只能爽一时，最后只能便宜。”徐凡说着往天上指了指。

    “师祖，在那个世界中，我见你仅凭金仙之力，便能镇压十位大罗圣者，这是不是真的。”韩飞羽崇拜说道，眼神发光的看向徐凡。

    在那命运世界之中，徐凡随手镇压那10位人族大罗圣者，向大罗之上的存在问能不能的一幕, 简直是直击到了韩飞羽的灵魂深处，让他整个灵魂都战栗起来。

    那一刻，徐凡就是他生命中的光。

    “这算什么, 我到金仙，来多少大罗圣者都不够用。”徐凡笑呵呵说道。

    “师祖, 你说我都有了玄黄至宝, 为什么不能成为跟您一样的存在。”韩飞羽有些可惜说道。

    “你是不是很想拥有本师祖的天赋。”徐凡笑眯眯地看向韩飞羽。

    韩飞羽狂点头。

    “那你觉得我想不想拥有你身上的那件至宝。”

    韩飞羽想了想, 又点了点头。

    “师祖想要，我会借您，只要小心使用不超过界限就行。”韩飞羽大方说道。

    “但是现在呢，你拥有不了我这样的天赋，我也有不了你身上的那件至宝，你哪怕是借给我后边也会容易出事。”

    “因果一道不是你想的那么简单，还是那句话好事你不能全沾。”

    徐凡说着带韩飞羽走出了源界，来到了他的小院中。

    “你的51亿仙玉，后边我会炼制成价值相等的后天灵宝，甚至是先天灵宝给予你。”徐凡说道。

    “这些都是小事，只要日后师祖多多教导徒孙就行。”韩飞羽恭敬说道。

    “教导你们这不是必须的嘛！”

    “你不在宗门的时候，哪一堂讲课没让你进入幻境世界中去听。”徐凡笑着说道。

    “师祖，我去看看师傅怎么样了，然后变为宗门凑仙玉。”

    韩飞羽随后行礼告退。

    此时源界的特殊传送阵中，一位又一位在战场陨落的弟子从中走出来。

    “凡是被复活弟子，在没有达到真仙巅峰前，不允许离开宗门空界门所覆盖仙域。”

    复活的弟子都收到了葡萄的这一条消息。

    徐刚，熊力，张学灵, 三人一脸郁闷地从传送阵中走出。

    “砍树砍得好好的, 怎么说死就死了。”熊力有些郁闷说道。

    “不单是咱们死了，好多师兄弟都死了。”

    “前线爆发，大罗圣者级别战斗，好多在前线的师兄弟几乎都中招了。”张学灵叹息说道。

    前线人族损失很是惨重，但更惨的是木源族，几乎全部被灭。

    “宗门复活咱们的仙玉是从哪里来的。”徐刚看着复活弟子的名单说道。

    “不知道，但后边要多赚仙玉，反补宗门。”张学灵说道。

    “可惜现在咱们不能出宗门空界门所能覆盖的区域，要不然继续砍树也是不错的选择。”熊力可惜说道。

    随后的一段时间，韩飞羽每个月拿出1亿或者2亿仙玉投入到宗门时间长河中。

    宗门复活的弟子越来越多，可当复活的弟子们得知宗门为了复活他们欠下巨额债务之后，全都开始想尽一切办法赚取仙玉，帮宗门还其中的债务。

    复活的弟子们，在宗门引起活动的仙域范围内，开始疯狂接任，探宝，搜索秘境。

    “主人，近一年来，光是弟子存入到宝库中的仙玉就有800万之巨。”

    “他们全都自愿捐给宗门，想帮宗门还清其债务。”葡萄汇报说道。

    “债务的消息是谁放出去的。”徐凡疑惑说道。

    “是那些复活的弟子所联想的，随后经过徐刚的验证，这个消息被确定。”葡萄说道。

    “随他们去吧，这些就当给他们存钱了。”徐凡欣慰说道。

    就在这时候，徐凡收到好兄弟的消息，让他来巨湖中一趟。

    徐凡一步踏出，直接来到了王羽伦垂钓的孤舟之上。

    “徐大哥，知道最近宗门缺仙玉，我给我那妻妹要了点。”王羽伦脸色不自然说道。

    一枚空间戒指漂浮在徐凡面前，徐凡接过轻轻一看，里边竟然有3亿仙玉。

    “还回去吧，仙玉已经凑够。”

    “我不想你为了我，吃那一口软饭。”徐凡看着手中的空间戒指，感动说道。

    这就相当于姐夫找小姨子要钱，这饭是软的不能再软了。

    “竟然都要过来了，徐大哥自己留着用就行。”

    “没有为宗门卖身，还不能为宗门吃一口软饭。”王羽伦表情坚定说道。

    “这仙玉如果徐大哥不收，那就证明徐大哥不拿我当兄弟。”为了让徐凡收下空间戒指，他说出了那一句最质朴的话。

    听到好兄弟的话，徐凡有些感动。

    “好，这仙玉我收下了。”

    “以后待你后宫大成之日，有我在，必让你软饭硬吃。”徐凡语气坚定说道。

    “虽然听着有点别扭，但我知道徐大哥是一片好心。”

    “可能这点仙玉还不足以复活剩下的陨落弟子，但能复活多少就复活多少吧。”王羽伦说道。

    (本章完)

