    第2026章 元素井的提升！

    林远拿出由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，对着始姬说道。

    “始姬，你先到这个空间宝器中去待一会。”

    “一会我带你去一个地方。”

    “如果你要沉睡的话，到那个地方沉睡对你本身应该有着不小的好处。”

    “同时在那里你还能帮我一个忙。”

    听到林远这么说，始姬直接点头道。

    “你和我无需这么客气的！”

    “能帮上你的忙我很开心！”

    林远刚用灵力催动手中由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，始姬便一下子钻了进去。

    林远直接进入到了锁灵空间中。

    然后将始姬从宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中放了出来。

    始姬出来的一瞬间，便感觉到置身于一个周身布满灵气的仙境中。

    哪怕始姬已经成功通过天机试炼，蜕变为中等精灵。

    可是灵力依旧对始姬有着很大的好处。

    长时间处在此等精纯灵气的滋养下，始姬可以不停夯实自己的根基。

    让自己有再次提升的机会。

    越是血脉强大的生灵，越希望自己能够不停的变强，不停的提升。

    始姬自然也不例外。

    始姬想要跟在林远的身边是为了报恩。

    可现在自己的恩还没报，却又因为林远遇到了新的机缘。

    始姬有些不好意思的轻声对着林远问道。

    “林远，你这里的精纯灵气我可以每天都吸收一点吗？”

    林远闻言，很坦诚的对着始姬说道。

    “只要将能量矿石投入到化灵池中，能量矿石内的灵气便会被化灵池淬炼出来。”

    “灵气在这里有的是，你想吸收只管吸就收好了。”

    只要让始姬在锁灵空间内待上一天的时间。

    总共才四百八十平米的锁灵空间，很轻易便能够被始姬摸清楚。

    所以林远可以把锁灵空间内的情况直接说于始姬听。

    始姬闻言，脸上露出了灿烂的笑容。

    不过林远该嘱咐始姬的，还是要嘱咐的。

    “始姬你在这片空间内吸收精纯灵气的时候，要保证不能让这片空间中的灵气呈现匮乏的状态。”

    “要保证其他生灵对灵气的正常吸收。”

    始姬闻言，连忙点头道。

    “我吸收不了那么多精纯灵气的，点燃神火后我的生命层次发生了变化。”

    “灵力已经不能让我用来直接提升实力了。”

    “单单淬炼根基吸收不了多少灵气。”

    “对了林远，你想让我帮什么忙？”

    林远闻言，对着不远处抬手一指。

    “那边是一个元素井，能够分泌出元素井水。”

    “你在经受天机试炼之前，就是这些元素井水让你得以用精纯的水土双元素能量和精纯灵气，在短时间内淬炼自身的。”

    “这个元素井元素井水的产量极少。”

    “灵泉泉眼对元素井有增幅的效果。”

    始姬闻言，立刻知道了林远是什么意思。

    “我说当时你怎么那么在意那三十七口灵泉泉眼。”

    “原来这灵泉泉眼还能有这样的用处！”

    “我的本质和灵泉泉眼相似，想来我在元素井中，应该也能提升元素井水的产量吧！”

    说完，始姬迈步来到了元素井的井口，纵身跳了下去。

    在这一瞬间，元素井内竟然爆发出了汹涌的能量波动。

    林远见状吓了一跳。

    还以为始姬在元素井内部出了什么事。

    自元素井从出现以来，林远还从来都没有遇到过这样的情况。

    刚跑到井口，林远就听元素井下方的始姬，传来了惊喜的声音。

    “林远，如果我能在二十年之前就栖居在元素井中。”

    “我很有可能不需要经过你的帮助，便能够自己通过那二十六道天机试炼！”

    “本来我可能需要沉睡一年多才能够醒来。”

    “可是在元素井中，我大概只需要半年，灵魂便能够完成蜕变。”

    “之前我不是给你了三根头发，说在我沉睡的时候你能召唤我三次吗？”

    “元素井对我的身躯有很强的滋养效果，可以让我在灵魂蜕变的过程中维持在假寐的状态。”

    “到时如果遇到难以解决的问题，你可以直接把我唤醒。”

    听到始姬的话，林远脸上露出了喜色。

    始姬现在属于是林远最强的底牌。

    林远现在中处于人生中实力提升最快的阶段。

    这个阶段的林远距离那些真正的顶尖强者，还有着不小的差距。

    若是能够随时得到始姬的守护，可以让林远在历练的时候，不再有任何后顾之忧。

    而且刚刚林远已经和莫比乌斯沟通过了。

    始姬栖居在元素井内。

    虽然元素井爆发出了强大的元素波动。

    可是这股元素波动对于元素井本身来说，并没有坏处。

    元素井的产量，因为始姬的原因足足照之前提升了百分之九十四。

    也就是说单凭始姬，便让元素井的产量近乎翻倍。

    放入三十七道灵泉泉眼后，元素井的产量只会再次提升。

    林远拿出了那些被封存在镇海金中的灵泉泉眼。

    将这些灵泉泉眼，一个又一个的抛入了元素井中。

    元素井随着灵泉泉眼的投入，所爆发出的能量波动更加剧烈起来。

    元素井的井壁，出现了一个又一个凹槽。

    这些凹槽将灵泉泉眼嵌在其中。

    三十七枚灵泉泉眼嵌在元素井壁上，不停的喷涌出灵泉泉水。

    这些灵泉泉水尽数被元素井吸收，最终变为了元素井水的产量。

    三十七枚灵泉泉眼每枚，对元素井的产量提升大约只有百分之三。

    但架不住数量多。

    三十七枚灵泉泉眼对元素井的产量增幅，达到了一百一十一。

    加上始姬对元素井产量的增幅，元素井水照之前的产量提升了三倍。

    这让林远一下子等于实现了元素井水自由。

    之前元素井水的产量，刚刚能够供得起花殃艳鬼和碧蓝这些吞金兽消耗。

    现在多出来的产量，让林远终于能够存下一部分元素井水，以备不时之需。

    这三十七枚灵泉泉眼，基本上等于是骇纹大陆全部灵泉泉眼的数量。

    这些灵泉泉眼所流出的灵泉泉水，功能包罗万象。

    尽管现在都被元素井吸收，用来调配元素井水了。

    (本章完)

