
阿沃尼格达市，第二大道第三街。这里是阿沃尼格达较为繁华的街道之一，街面有值班的保洁人员维持整洁，两旁林立着各色的店铺。

一辆锃亮的悬浮摩托车缓缓的行驶在了街道上。这种内置了反重力装置，加速迅猛的悬浮摩托车价格并不便宜，一些喜欢孤身行动的荒野冒险者十分的喜欢。

不过悬浮摩托车可不适合在城市中行驶。车身悬浮在低空，转向与刹车都没有轮式车辆那样的灵敏，只能依靠车身上的空气舵片，操控起来十分的困难。极速却达到了惊人的三百多公里每小时，某种意义上和人操火箭差不多，在地形复杂的城市中很容易把自己撞成肉酱。

驾驶摩托车的是个身材高大的男子，身后侧坐着一个身材诱人的女子，双手紧紧的环在男子的腰上，虽然带着头盔看不见脸，也能猜出是一个绝色佳人。

摩托车停在了一辆冰淇淋车前。这些冰淇淋车也只有第三街内圈才能看见。外圈的区域，一是居民消费不起，二是治安太差，容易被洗劫。

后座上的女人腰像水蛇一样扭了扭，身子贴在男子的背上，用沙哑的声调撒娇道。

“我想吃冰淇淋。”

在场的所有男人，都禁不住的打了一个哆嗦，这谁顶得住啊。

“事后再吃。”

男子用平静的语调回应道。

几个衣着光鲜兴都人吊儿郎当的围了上来。为首一名高大的兴都人吹了声口哨。

他用贪婪的目光打量着坐在后座上的沈落雁。

“女士，既然你的丈夫不愿意给你买，不如和我们一起去玩玩，不论你想要什么，我都会买给你。”

他们几人都算得上富家子弟，与普通的兴都人不同，皮肤白皙，骨骼匀称，因为酗酒和注射麻醉剂而眼袋青紫。

几人都注射了能力药剂，力量比普通人强的多。

借着家世背景和超人的力量，他们在附近的几条街道横行霸道，勾引，诱骗和控制了不少女人，闹出过几条人命，但都被压下去了。

路人叹息，又有人要被糟蹋了。

悬浮摩托上的两人好像被吓住了，没有任何的反应。领头的那个兴都人干脆挡在了悬浮摩托的前面，伸手拍了拍李牧的头盔。

“识相一点儿，乖乖的把车和女人都让出来，让我们玩几天。”

其他几个人也鼓噪了起来，甚至上手想要将沈落雁从悬浮摩托车上拉下来。

就在这时候，李牧看见了街道的尽头出现了一辆其貌不扬的面包车，直接发动了摩托车。

“你下车。”

等到沈落雁从车上下来，李牧瞬间将喷气机的功率提升到了最高。

悬浮摩托车内的涡轮高速旋转开始工作，发出有些急促的啸声。猛烈的气流推动着悬浮摩托车迅猛加速。

挡在前方的那名兴都人急忙闪开，后怕的破口大骂。

他差点被加速的摩托车直接撞飞。

摩托车就像脱缰的野马，短短数秒内，便将速度加速到一个骇人的地步，然后以惊人的灵巧，避开路上的车辆与行人。

那辆面包车是阿沃尼格达农业银行的运钞车，押运员发现了那辆疯狂的悬浮摩托，立即感觉不对，一边呼叫支援，一边倒车，准备前往最近的治安所。

这些运钞车大约每月都要运送大量的金拉苏，往来与总行与遍布阿沃尼格达邦的支行。每次的时间与路程都只有极少数人才能知道，即使如此，也经常发生被劫的时间。所以每次运钞，都会配上一名觉醒者。

一次运送至少数百枚金苏拉，已经足以让阿沃尼格达农业银行派出一名第四能级觉醒者和数名全副武装的安保人员来押送了。

有安保人员将步枪伸出了面包车，直接向着飞驰而来的悬浮摩托开枪。

绝大多数的子弹都打空了，反而误伤了街上的人员车辆。

街上一片惊呼与哀嚎声，行人经验丰富的趴在地上寻找掩体。

短短十数秒间，悬浮摩托车便狂飙突进，冲至面包车的近前。

面包车内的押运员惊恐的闭上了眼睛，这样的速度，悬浮摩托车根本来不及停下来，只能像导弹一样轰到车上。

虽然这辆看起来普普通通的面包车在结构和动力上进行了强化，不仅拥有不弱的防弹能力，还拥有两套动力系统，能够通过悬浮和轮式两种方式行驶。在路况极差的荒野上使用悬浮模式，在地形复杂的城市中使用轮式模式。

但即使经过强化的车身，也无法承受如此高速的悬浮摩托直接撞击。

就在碰撞即将到来的时候，那艘悬浮摩托猛的竖了起来，空铜通电之后放出的强大斥力瞬间作用在了面包车上。

这股排斥力伴随着距离的缩短，迅速的变强，瞬间让整辆悬浮摩托从极速化为静止。

摩托车车身瞬间承受了重达十数吨的力量，发出了不堪重负的金属扭曲声。这还是沈落雁以操纵系灵能强化了车身坚固度的情况下。

那辆面包车也没有好到哪儿去，车头猛得凹陷下去一大块，就仿佛挨了重锤，车身在地面上拖出一道长达数米的焦痕。

李牧不慌不忙的从车上下来，他凝聚出的太古之鳞，完美的承受了绝大多数冲击。

走向面包车，他从肋下的枪套里抽出了一支手枪。

得益于面包车坚固的结构，安全气囊和安全带，车内的安保人员虽然撞的头破血流，但并没有直接身亡。

李牧打开保险，漫不经心的扣下扳机，一枪一枪的将车内的安保人员直接击毙。

枪声回荡在大街上，所有人都惊恐的看着这一幕，阿沃尼格达市的治安虽然很差，但已经很久没有在城市内环发生如此恶劣的暴力案件了。

之前围住了李牧的几个兴都人两股颤颤，差点软倒在了地上。

他们没有想到，盯上的猎物瞬间就化为了恐怖无比的暴徒。为首的人更是直接吓得失禁了。

沈落雁嫌弃的一个正蹬，将他踹飞了出去。

“怎么了，还想带我去哪里玩么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68999047"  chaptername="第一百一十七章  雌雄大盗">加入书签</a>
</div>
