    而让何姿来出面，就是最直接的方式。

    想到了这里之后，霍天华不禁觉得有些头疼，不管怎么说，何姿都是他的兄弟。

    但是霍天华更加明白的是，何姿对于张眉的那一份心，或许平时他隐藏的足够深了，但是在霍天华的眼中，却是很清晰的。

    只是可惜了，张眉所作所为却，一直都在利用何姿，但偏偏这一点，何姿却永远都看不透。

    想到这里之后，霍天华有些头疼的，按压了一下自己的太阳穴。

    随后又挥了挥手，让人事部经理暂时出去了，但是接下来该怎么做，就让霍天华更加头疼了起来。

    他要因为这件事情，何姿去说一说吗？霍天华一直在犹豫着，随着时间的推移，一上午很快就过去了。

    时间到了中午，本来以来还没有打定主意，只是想想罗佳丽，他突然又确定了，这件事情始终是要面对的，他和何姿之间也需要交流。

    打定主意之后，霍天华直接拨通了何姿的电话。

    没过多久之后，何姿就直接过来了。

    何姿推开门进来的时候，霍天华的脸色还不是很好。

    这件事情霍天华越是去想，就越是觉得生气。

    虽然何姿是他的兄弟，但是也没有权利，为他决定任何事情，罗佳丽是她已经看中的人，这一点无法改变，但是何姿这样插手，无疑是在他的脸上，打了一个巴掌。

    所以这一次，何姿进门之后，霍天华脸上的表情不是很好看。

    “这件事情是你安排的吧？”

    何姿刚刚进来，霍天华也没有客气，直接把手里的文件，扔在了他的脸上。

    何姿愣了一下，紧接着走上前去，拿起了面前的这份文件。

    这不是什么别的，正是张眉入职时，所填写的申请表。

    看到这份文件之后，何姿心中冷笑了一下，因为在他的心里，这件事情是霍天华的错。

    于是，在简单翻看了一下之后，何姿把文件扔在了桌子上，紧接着说道：“是我，那又如何？”

    看着何姿理直气壮的样子，而且对于自己的所作所为，完全没有一点点忏悔，霍天华顿时怒上心头。

    在这一刻，虽然他们是多年的好兄弟，但是霍天华再也忍受不了了。

    霍天华站了起来，一拳打在了何姿的脸上，何姿愣了一下之后，也不甘示弱的回击了过去。

    两个男人在办公室这个方寸之地，立刻你来我往的拳头交流了起来，几乎是拳拳到肉。

    二人剧烈的喘息着，双眼泛红的看着对方，几乎要把对方，当成自己最大的仇人一样。

    两个人的眼神之中，都充斥着怒火。

    他们像是彻底发泄了一样，对着对方肆无忌惮的挥出了自己的拳头，在这一刻，往日的那些情谊也可以说彻底消失了，他们之间的这种愤恨，已经主宰了一切。

    办公室之中的争斗还在继续，而且看上去还要持续不少的时间。

    两个人各有想法，所以都觉得自己没错，也就更加生气了。

    直到半个多小时之后，两个人才算是停下了手。

    而这个时候，二人的身上多少都有一些伤痕，办公室也变得一片狼藉。

    别的暂且不说，就说周围的文件，都被零零散散的扔在了地上。两个人之间的风波，还让周围的这些家具也跟着遭殃了。

    二人气喘吁吁的看着对方，霍天华的目光之中实在是失望。

    谁都没有开口说话，不知道昏了多久，原本坐在地上的何姿站了起来，他深吸一口气，没有再看坐在地上的霍天华，就准备离开这里。

    只不过在出门的时候，他还是转过头来说了一句：“张眉进来的事情，我已经办好了，她并没有做错什么，你别伤害她了。”说完这句话之后，他转身离开了这里。

    对于这个兄弟，霍天华实在是无奈。

    在他们两个人发生冲突之后，他想到的第一个人还是张眉，看来实在是没办法去说什么了。

    况且到了现在，张眉已经办好了手续，想要让她离开，也不是简单说一句的事情，只有就这么接受下来了。

    霍天华也很无奈，甚至像是吞了苍蝇一样恶心，但是他也没有什么办法，只能够忍耐下去了。

    只不过想想还是有些得不偿失，因为这件事情，和何姿都到了翻脸无情的地步了。

    不过就在这个时候，出门之后的何姿，却接到了一些电话。

    对着电话那头答应了两声之后，何姿就急匆匆的挂断了，脸色也愈发难看了。

    和霍天华的争执，本就让他心情糟糕了，但是刚才得到的这个消息，更是让他怒火中烧。

    夜已经深了，秦雪柔浑身湿透，跪在客厅冰冷的地板上。

    周围没有其他人，偌大的别墅之中，只有死一般的寂静。

    但是她不敢动弹，第一次逃跑就被抓了回来，她不知道等待自己的会是什么。

    就在这个时候，大门终于发出了响声，脚步声冲着她而来。

    一双皮鞋出现在她的视线之中，还是一样的一尘不染，就像是何姿这个人，给人的印象一样。

    跪在地上的人不敢抬头，身体却微微的颤抖了一下，足以见得这个人平时，给了她多大的阴影。

    一双手突然掐住了她的下巴，快要捏碎她骨头一样的力气，控制着她抬起了头，眼睛跟着跌进了一道冰冷的视线之中。

    “秦雪柔，你竟然敢跑？”

    丝毫不带感情的声音传来，寒冰一样宣告她今天晚上，绝对是完蛋了。

    何姿居高临下的看着这个女人，本来姣好的面庞，却变得惨白，但是看上去却更让人怜惜了。

    这张脸，这个人，曾经是他最珍惜的。

    这个女人，是他花钱买来的。

    不因为别的，只因为她和张眉相似的那一张脸。

    或许是因为足够绝望，虽然还控制不住的害怕颤抖，但是秦雪柔鼓起勇气道：“何姿，你还没玩够吗？是我错了，求求你放过我吧，我真

    的受不了了，真的受不了了……”

    秦雪柔彻底崩溃了，她被带在这里，整整的折磨了好几个月，她只能哭泣着，冲着面前的这个人求饶。

    听了她的话之后，何姿却很生气，面目狰狞的说道：“现在让我放过你？你当初求着我找你的？你别做梦了，我要让你尝到什么是真正的

    痛苦。”

    本来何姿就够生气了，但是自己的小玩具还不知死活的挑衅，这让何姿没办法继续忍受下去了。

    何姿这个时候，根本就是一个没有理智的人。

    说完这句话之后，何姿伸手拽着她的衣领，一步一步的把她拖拽到了楼上。

    “不要，我不要回去了，放过我吧。”看到了即将要去的地方，秦雪柔疯狂的挣扎了起来。

    但是她的力气，在何姿的面前，却毫无反抗之力，只能眼睁睁的看着自己，被拖入记忆之中的地狱。

    何姿毫不留情的，把手里的人甩在了地上，然后打开了这里的电灯。

    灯亮，周围的一切映入眼帘。

    中间放着一张床，一张特殊定制，可以把人固定在上面的床。

    四周的墙壁上，挂满了各种各样的鞭子，还有玲琅满目的刑具，这根本就是一间行刑屋。

    回到了这个熟悉的地方，秦雪柔蜷缩在一个角落里，双手抱着自己，想要寻求一些安全感。

    她的脸上还有泪痕，但是却不再哭喊了，既然已经进了这个屋子，那就只能等着何姿消气了。

    下一秒，她被拉了起来，手脚也被固定了起来。

    牛皮做成的绷带，可以绑住一个肌肉大汉，更别说是她这样的弱女子了。

    “你说说你，为什么总是要惹我生气呢？乖乖的留在这里不好吗？总是要给我惩罚你的机会。”

    何姿的话听上去充满怜惜，但是却拿了一根鞭子。

    用力的往地上一甩，发出啪的一声巨响。

    “你该受到教训了。”

    话音刚落，鞭子抽在了她的身上。

    “啊……”

    疼，火辣辣的疼，秦雪柔不受控制的落下了一滴泪水。

    但是这只不过是个开始而已，接下来的鞭子，如同狂风骤雨一般落了下来。

    秦雪柔想要躲避，但是却没法动弹，只能一下一下的硬生生承受了。

    “呼，呼，呼。”秦雪柔调整着自己的呼吸，身上没有一个地方是不疼的。

    惩罚落下帷幕之后，她反而没有最开始，感觉那么恐惧了。

    这场折磨结束的很快，比她预想之中的要快。

    “何姿，你就是个疯子。”她一字一句的说着，看着天花板，却像是看着他那张可恨的脸。

    “哈哈，你说什么？哈哈哈。”何姿居高临下的看着秦雪柔，不敢相信这个时候的她，还敢说这种话来激怒自己。

    “何姿，你是个神经病，你这样对我，一定会后悔的，你一定会不得好死。”秦雪柔一字一句，把自己的诅咒说给他听。

    “那更好，在我不得好死之前，一定会拉上你，看来你今天的精神不错，说这么多话。”

    他眯着眼睛说了一句，眼神之中的寒光消失，转而出现的是一簇炙热的火焰。

