    罗安定：“现在秦书记任何事都只和张副主任商量，基本上他的提议都能够得到秦书记的首肯，而我们的合理化建议基本上都是被否定。咱们就说人事上的事情，最近进来的一批人员，都是某位同志在南锡的部下，这倒好，就快把南锡体委整个搬到咱们这里来了。”

    刘宝全道：“安定同志，不要激动，有话慢慢说！”

    唐自立道：“罗局说得没错，常海心过去就是南锡体委的、高廉明、粱东平、傅长征全都是，还有那个刚来的司机周山虎，不是说要严格把关引进人才吗？难道咱们东江这么大地方连个司机都没有？还需要专门从南锡引入？”

    刘宝全叹了口气道：“那个司机好像不在编吧。”

    罗安定道：“刚划招聘的那个章睿融，过去也是某位同志在江城的老部下。我接触组织人事工作也不是一天两天了，像这样的情况我还真没见过，官员的调动常见，我没见过一个官员调动，所有部下都跟着过来的，一人得道鸡大升天吗？把社会事业局当成他自己家的了。”他虽然没有点名，可谁都知道他说的某个人就是张扬。

    几个人越说越是恼火，刘宝全道：“你们先回去吧，安心工作，不要把负面的情绪带到工作中去，目前最重要的就是积极准备，马上就要正式奠基了，我们的领导队伍刚刚组建，肯定会存在磨合期，我相信，只要我们共同努力，一定可以把困难克服。”

    剥宝全感觉自己有必要向市里反映一下情况，如果任由秦清这样搞下去，那么自己的权力会被不断地削弱，新城区的建设指挥权就全部落入她的手中了，她虽然是党工委书记，可自己也是建设指挥部的副总指挥。

    刘宝全决定马上去市里一趟当面向市长方知达去反映目前存在的问题。

    因为刚刚来到青龙潭小学办公，目前还没有整理好除了一辆接他们上下班的大巴车之外，还有一辆市里给配的奥迪，目前这辆奥迪车是几位领导共用，周山虎来到之后，这辆奥迪车就交给了他。张扬有悍马先用着，很少用公车，所以周山虎的多数时间都是为秦清服务。

    周山虎这小伙子蛮勤快，刚才帮忙搬家，这会儿划刚闲下来就去院子里擦车，将这辆八成新的奥迪车擦得锃亮，一尘不染。

    刘宝全在二楼就看到他在那儿擦车，今天是他第一天来到指挥部的现场办公地点，刘宝全背着手走下楼去，来到车前，微微抬起下颌，显得官味十足。

    周山虎认得眼前这位就是管委会主任仅次于秦书记的大干部，他恭敬笑道：“刘主任好！”

    刘宝全从鼻子里嗯了一声：“小周啊，送我去市里去一趟。”

    周山虎点了点头道：“刘主任，您等一下，我去办公室常主任那里登记一下。”用车有用车的制度，周山虎刚刚来到这里他严格遵守各项规章制度，生怕给张扬脸上抹黑。本来很正常的事情，在刘宝全听来却是不一样，他认为周山虎这是对自己的不敬，身为管委会主任居然连用车还要去办公室报备，在这个小司机眼里白巳说话还不如常海心说话管用？刘宝全的火噌！地一下就上来了他面色一沉，冷冷道：“不用，咱们这就走别耽误了我的正事！”

    周山虎虽然知道他是管委会主任，可来到这里之后，张扬告诉他，一切都要严格遵照规章制度办事别人的话他可以不听，但是不能不听张扬的周山虎道：“刘主任，你等一下，用不了多长时间，我去三楼填个出车单，三分钟的事情。”

    刘宝全这个怒啊，指着周山虎的鼻子道：“让你出趟车怎么那么麻烦？你推三阻四的，工作怎么这么消极？什么态度啊？”

    周山虎没想到刘宝全的反应这么强烈，他的脸顿时红了，有些尴尬道：“刘主任，您别生气，制度上是这样，我必须把出车单送过去……”

    刘宝全怒道：“耽误了工作你承担得起这个责任吗？”

    周山虎这小子也倔得很：“刘主任，我是按照规章办事，我又没说不送你，您别发火啊！”

    刘宝全道：“不要以为有些关系就目无领导，你这样的态度，我随时能让你走人！”这刘宝全也是憋了好几天，在周山虎这儿一股脑把火气都发了出来，正常的情况下，他犯不着和一个司机一般见识。

    张扬这会儿刚好在附近，听到刘宝会在那儿呵异周山虎，赶紧走过来了，人没到笑声就先到了：“呵呵，刘主任，什么事发这么大的火啊？”

    刘宝全其实早就看到了张扬，心说都说打狗还需看主人，今儿我就是打给你看的，一个开车的居然都不把我放在眼里，真以为有你撑腰就目空一切了？刘宝全愤愤然道：“小张，你来得正好，我让他出趟车去市里，他跟我推三阻四。”

    周山虎道：“我没有推三阻四，按照规定，出车要送出车单，我就是想去办公室送完单子再走，你就生气了。”

    刘宝全道：“我有急事，你年轻轻的做事怎么这么木讷呢？”当着张扬的面他还是毫不留情的训斥周山虎。

    张扬笑道：“刘主任，别生气，您都这么大年纪了，气坏了身体不值得，犯不着和一个，孩子生气。”乍听起来好像是帮刘宝全说话，可实际上都是在冷嘲热讽。

    刘宝全道：“我算知道了，连派辆车的权力我都没有了。”

    张扬道：“这话说的，刘主任，小周年轻不懂事，做事情太认真，你消消气，小周，愣着干吗？还不赶紧送刘主任过去。”

    周山虎最听张扬的话，他马上打开了车门，刘宝全看到他这样，心中更来气了，他瞪着眼睛问周山虎：“你现在不用送出车单了？”

    周山虎道：“主二书记，您大人不计小人过，别和我一个开车的一般见识。”

    刘宝全被他这句话给噎经了，他发现这小子也不是什么省油的灯，说出的话够呛人的，可事实上他身为管委会主任和一个司机抠气也不是什么光彩的事情，他愤愤然坐进了车里。对周山虎道：“送我去市政府，快点！我赶时间！”

    张扬冲着车里道：“小周，刘主任让你快点儿，他赶时间！”

    周山虎马上领会了他的意思：“好嘞！”然后一脚踩下油门，奥迪车宛如离弦的利箭一般向大门外窜去。

    刘宝全有生以来第一次感受到了什么叫推背感，原来公务车一样可以开出跑车的感觉，原来坐在后座上未必代表绝对安全。

    刘宝全甚至不记得自己是怎么下得汽车，下车之后，他首先跑到路边躬着身子去吐，把早晨吃的饭都吐了个一干二净，双腿酸软，抖个不停，如果不是扶着身边的那棵小树，恐怕要一坐在地上了，变成一片空白的意识好不容易才回到现实中来，刘宝全有一个强烈的想，这辈子说什么都不会再去坐周山虎的车，他还有一个想，要把这个不听调遣，蓄意报复领导的小子从团队中清理出去。

    周山虎看着他的狼狈样心中暗乐，还装模作样的问道：“刘主任，还让我等您吗？”刘宝全往身后摆了摆手，连话都说不出来了，歇了好一会儿，这口气才算缓过来，慢慢向市政府办公楼走去。

    市长方知达一眼就看出刘宝全的脸色不对，充满关切道：“宝全同志，你怎么了？脸色这么难看？”

    刘宝全舒了口气，一坐在沙发上，低声道：“死里逃生，惊魂，未定！”

    方知达被他夸张的言辞逗笑了：“什么事情这么严重？”他让秘书给刘宝全俐了杯热茶。

    刘宝全喝了。热茶，感觉好了一些，叹了口气道：“新来的那位司机把我送到这里，这一路比坐过山车惊险刺激多了。”

    方知达当然不会想到刘宝全的这一路惊险，他轻声道：“指挥部现场办公地点收拾的怎么样了？”

    刘宝全道：“第一天过去，就是原来的青龙潭小学，略微收拾了一下，目前刚刚搬过去，一切还很凌乱，估计得有几天才能梳理出头绪。”

    方知达点了点头道：“任何事都得有个过程。”

    刘宝全道：“方市长，我今天来，是想向您反应一些情况。”

    方知达道：“说吧！”

    刘宝全把今天罗安定和唐自立两人在自己办公室内说的那些话讲了一遍，当然要经过自己的加工和润色。他的意思表达的还算明确，秦清在人事权上表现的太过独耸专行，目前的人员配置基本上都是根据她的主观意愿，当然刘宝全重点提出的就是张扬，对他几乎将过去的部下全都弄来东江大为不满。

    刘宝全道：“方市长，现在又不是封建社会，他张扬也不是包青天，走哪儿不但要带着公孙策，还要把张龙赵虎王朝马汉之流的带在身边，再说他就是一个处级干部，哪来的那么大排场，现在整个指挥部对他都颇有怨言。<!--over-->

