    娄衡两人一时间有些进退两难。

    看着越来越近，不怀好意的俩人，娄衡叹了口气说：“都是因为在宗内，面具不能大肆散发灵识。

    否则，早就发现他们了。元婴期修士的灵识全力扩展，百里不在话下。

    但是毕竟太显眼，很容易被发现暴露，这次吃了范围不够的亏，明显撞破了什么。

    面具里的神念发出的传音告诉娄衡，“感觉这两个人不怀好意。等一下，近点动静小。我会激发力量给你，我帮你压制住他们。

    然后需要尽快适应我灌输给你的力量，然后干掉他们。时间长，功静大会惊动宗门大能。

    这两个人不应该出现在这里，肯定是有不可告人的秘密。所以说，他们也不会搞出太大的动静，这就是我们的机会。

    看到他们之后，我感知到这个边缘的湖底似乎有阵法藏着东西。他们可能就是为这里而来的。

    你解决他们之后下去看一下，如果不是，然后我们马上离开。

    杀两个金丹，早晚暴露，这个身份应该是暂时不能要了。

    离开了这里，你先去最近那里大魔城，那里是一个比较中立的地方，离这里比较近，你之后在那里躲着，过一段时间安排你。

    我好不容易选出你来，你不能这么轻易的死掉。”

    看着娄衡俩人过来，那个带着白狐面具的少女和那个绿袍老者傲慢的问道：“过来，我们是东来峰的执事。

    你们两个是什么人？来这里是做什么的？”

    这两个人的实力大概也是在金丹后期左右。

    傀儡师交给这个娄衡一个饱含深意的眼神。

    迎上去那个绿袍老者那里，运转自身的法力，低声道：“这是我们的杂役弟子令牌，请您过目。”

    娄衡则不动神色地跟在后面，悄悄的靠近那个白狐面具少女。

    绿袍老者应该也是想动静小点，看似要接令牌检查，实则一手里伸出碧绿的毒掌，阴沉而恐怖拍向傀儡师。

    毒性大，连周围的空气都发出一些滋滋的动静。

    这个傀儡师早有准备，无形的牵丝线冲上顶住这个绿袍老者。

    双方的实力应该是差不多，互相默契没有制造太动静，但凶险程度却丝毫不少。

    正在灭口的绿袍老者道：“金丹？看来你们不是什么杂役。对吗？”

    “我们是敌人，可是你们敢声张吗？我敢说湖底那个东西。恐怕不是什么见光的事吧。”

    娄衡知道两人暴露，也毫不顾忌的接茬道。

    而这个白狐面具少女白光一闪，仿佛孔雀开屏一般，绽放出六条狐尾。

    一个强大变成六尾妖狐的生物向娄衡扑过来。

    娄衡有面具庇护，早已看出这是幻术，所以一边适应着身体变化，这是神念传入来爆炸般的力量，直接迎上去。

    靠近白狐面具少女的肉身。

    白狐面具少女一看不受幻术影响，正准备施法。

    突然，面具里传来一阵域的波敌，是神念激发地狱红尘域。

    瞬间制住了白狐面具的少女，也制出了那个绿袍老者。

    傀儡师和老者水平差不多，抓住这个机会。

    靠自己手里牵丝线，切死老者。

    娄衡被神念传来的强大力量充斥着自己的肉体。

    虽然不会更好的使用方法，但这种力量已经足矣。

    紧紧的抱住了白狐面具少女娇小的身体。

    这金丹境娇小的身体在娄衡强大的体力下，撕成粉碎。

    怀中抱妹杀！

    强大力量面前，这种纯粹原始的打法。

    一搂，用力一撕。

    她整个人变成了一具碎尸。

    是的，没有错，结束了！

    娄衡打打身上的血迹，和傀儡师一起打扫起战场。

    刚刚面具里的神念激发了域。

    这个动静，虽然一闪即逝，但娄衡心中也提高了警惕，怕人发觉。

    看来运气比较好没有人发现。

    紧接着，两人准备进入这个湖底深处。

    湖水深处有一个遮蔽阵法。打开后发现这里别有洞天一般。

    ……

    与此同时，大魔城。

    大魔城是一处非常混乱中立的地方，但极为繁华。

    整个华封州的秩序上来说，虽然有丹阳宗这样的正道魁首。

    但是因为他的领导者的风格就是丹阳子的风格，丹阳真君非常的那个奇葩，并没有把自己标榜为正道。

    也或者说在华封州正魔道的界限并没有那么永宁州差别那么大，所以在这里正魔之间的对立并没有那么尖锐。

    因为这样子，所以在这个大魔城不远处的就是丹阳宗，也没有正道人士喊打喊杀。

    可以说正是他位于几个大势力的交叉的地方。

    所以它成了各地的中转站，交通枢纽一般的位置。

    这座非常庞大的修士城池，有着各地修仙者来里面追逐着利益，在各方势力的修土成功合力筑了这一座遍及全州传送阵后，日进斗金。

    虽然城中有下蛋的母鸡——交通，但毕竟这是一座魔道之城，哪怕背后可能会有着正道大势力的投资。

    他们也不会放过那些暴利的行业，比如说城中随处可见的人口市场。

    当然，除此之外，魔道自然秩序混乱，在城中小巷里杀人越货非常常见。

    城中还是非常黑暗的主基调，不知道是有意为之还是故意放纵。

    此时，城里的传送阵一动，传进来一队打扮的衣着暴露的女性，应该是合欢宗的女修。

    没错带队来的正是合欢宗的金丹魔女罗玮。

    他这次领着一队师妹来大魔城做新手任务。

    这时金丹魔女对她们说道：我先安顿好你们，然后我会去传送阵前往这个极西之地，我们走吧。

    “师姐，我看你那次接到一个万里传音符的信息。是不是要去见小情郎。”

    一个女子笑道。

    “胡说八道，大人的事情你少管。”烈焰红唇的魔女打着哈哈的过去了。

    然后前往了城中的天方客栈，准备往这个上好的修士客栈投宿。

    先安顿好师妹，再出发，毕竟大魔城可不太平，这些都是新鲜血液，自己开小差接人去，让她们送了命，自己还得赔灵石。

