    他们是借助妖族的力量来对付天罚城！可是，丹塔当天的封神大典，让墨连城意识到了，在妖族中有天罚城主的势力，或者说，是听命天罚城主的人。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当时出现在小空间的，就是雷影族和龙族。

    如今这两族和天罚城一起暗中追杀他们。

    而他们的目标，照外面上说的，是小萌萌。

    想深一层，即是对付曲檀儿。

    镇魂珠，天罚城主不可能会放弃。

    墨连城想借撼天城的手段，削减天罚城在妖域的势力，也是为了给曲檀儿这一位便宜妖主的将来，辅平道路。

    但任何计划都伴随着风险……

    所以，他们一路被追杀，一路险峻。

    “轰！！！……”

    蓦然间，城中一阵地震，数息间又恢复平静。

    墨连城猛地站起，“这是什么？”像这种剧烈的震动，太强了，就感觉像山崩地裂一般。这传来的方向，像是南城门。

    几个人二话不说，迅往外走出。

    同样的，城中也有很多人被吸引出来。

    很快就隐约听到有人惊呼谈论。

    ——“这是撼天珠？！”

    ——“有人用撼天珠战斗？和谁呀？”

    ——“去凑热闹吗？”

    ——“你是想去找死，没看到执法者今天有些不一样吗？”

    ——“……”

    墨连城也留意到了，他看到数队执法者，纷纷往南城门赶去。

    小萌萌眼睛亮了亮，“我们要过去看看吗？”

    “你想去？”墨连城瞥了他一眼。

    “凑凑热闹总行吧。”

    “你去的话，情况就会激化了。”墨连城果断地点明。

    澹台樱一笑，看向小萌萌，“小萌萌，连城是为了你好。”

    “……”小萌萌撇撇嘴，不说话。

    这时，秦岭凑过来，鄙夷地看向小萌萌，道：“老天啊，这只死鸟一向如此，大家都要原谅他的幼稚。”

    “靠！姓秦的又身痒了，小爷的伤可是恢复过来了。”小萌萌作热要扑向秦岭，而秦岭一闪，躲到了墨连城身后。

    最近秦岭是乐了。

    他总能寻到机会打击小萌萌，将过去受到气，出了不少。

    墨连城道：“你们进九霄塔，我悄悄过去看看。”

    “好。”澹台樱答应。

    于是，秦岭等三人也没理由拒绝，都快进了九霄塔。

    墨连城瞬间动身，往南城门掠去。

    ……

    而同时南城门中。

    城门前，出现了一个巨大的土坑，直径数百米，深十数丈。

    远处，有近百人，是雷影族和龙族的人。他们个个怒视着撼天公子。因为撼天公子一珠扔去，形势刹那激化，剑拔弩张。

    眼下，撼天公子一袭锦衣，傲世独立地一人拦在城门前。他略带怒色地抬起下巴，凝望着前方的人，温和的笑意之下隐含着几分调侃。

    城门前，远远还有很多好奇的人观看。

    他们知道先前有一批人想进来，被城中守卫拦截。

    差点和守卫打了起来。

    撼天公子突然出现，二话不说一珠扔去！瞬间让那些人止步。他讥笑道：“你们以为人多，胆子就肥了？就可以放肆了吗？难道都忘记了这是什么地方？”