    “算了吧，各个国度之间的浮空艇航道，得等到两星期后才会开启，你现在顶着个北冥帝国的身份去竞技场只会被当成奸细抓起来。”

    狂神淡然道。

    “若是你想多拿，也不是不可以，就看你敢不敢拿！”

    “你这是激将法吗？够粗劣的，还得多练练啊。”

    秦云一眼就看出，狂神在激自己。

    “若是如此那我们就走了，风吹沙有实力的公会可不止你们一家。”

    “不过我可得提醒你们一下，要结盟得趁早，别等到进入了大秘境才发现自己是孤家寡人。”

    说罢。

    狂神起身就准备离开，怒休跟在狂神身后，一同往外走去。

    等路过秦云时。

    秦云突然出现在狂神身侧。

    也不知道他是用了什么办法，有点像是法师的瞬间移动，但又不像是瞬间移动。

    对于神出鬼没的秦云，狂神早已习以为常。

    秦云一把搂住了狂神的肩膀，嬉皮笑脸道：“大家可都是生死与共的兄弟，你不跟我结盟，还能跟谁结盟，冷月吗？她还恨你吗？”

    提到冷月，让狂神的脸色变得极为不自然。

    “说说吧，看在是兄弟份上，我就勉为其难的中一次你的激将法。”秦云说。

    狂神沉吟道：“你帮我在大秘境中干掉清明，我给你六成战利品，我们吃点亏拿四成，如何？”

    听完狂神所说，秦云放下了搭在狂神肩膀上的胳膊，表情怪异道：“你甘愿拿大秘境一成战利品，换让我杀掉清明一次，值得吗？”

    “当然值得，若清明不死，你以为凭你能拿到大秘境的奖励吗？”狂神一脸认真道。

    “我还就不信了，就一个清明，瞧把你和龙城给吓得。”秦云一脸无语。

    狂神斜眼打量着秦云，道：“你有能耐，有本事在大秘境中干掉清明啊，你干掉清明，我就同意四六分，我们拿四，你拿六。”

    “我不是打不过清明，而是我有苦衷啊。”

    秦云一脸为难道。

    “什么苦衷啊？”狂神追问道。

    “清明曾申请加入军方，但上头没批准，可这几天又不知怎地，上头又改了主意，让我前来考察清明，若是合格通过，就招揽他加入军方！”

    秦云解释道。

    “清明竟然想要加入军方？”这个消息让狂神大感意外。

    在他心目中，清明脾气古怪，性格孤僻，就像是个独行侠似的。

    这家伙竟然想要加入军方。

    有点不符合他给人的印象啊。

    “你想啊，若是我为了你这一成战利品，干掉清明，可他以后万一加入军部，与我成了同僚，这抬头不见低头见的，多尴尬？”

    秦云压低声音给狂神解释道。

    “这有什么尴尬的，若是他连你都打不过，他以后就算加入军方，感到尴尬的应该是他才对，他是你的手下败将，你有什么尴尬的。”

    狂神循循善诱道。

    秦云若有所思的点了点头，道：

    “那你作为清明的手下败将，你见到的他，会感到尴尬吗？”

    这句话深深地刺痛了狂神。

    他一言不发，扭头就走。

    怒休见状，连忙跟上去。

    秦云自言自语道：“我这话说的是不是有点重。”

    但瞧秦云脸上的笑容，就知道他这是故意说的。

    狂神脸色阴沉的离开了第五军团公会基地的会议室，正当他下楼梯时。

    秦云忽然出现在了狂神面前。

    “好吧，你说的很对，若是清明败于我手，军方也就没有招揽他的必要，就当是我给他的考验啊，反正我来风吹沙，就是为了考验清明来的。”

    秦云说话间，笑着伸出手。

    狂神犹豫了片刻，然后也伸出手，重重地跟秦云的手握在一起。

    “祝我们合作愉快！”

    秦云笑呵呵道。

    而会议室的一众高层还一脸懵逼呢。

    “这是怎么回事？会议还开不开了？”

    一众人你看看我，我看看你，最后所有人的目光都集中到坐在主位的老会长身上。

    老会长沉声道：“散会吧。”

    说完散会，老会长就直接退出了游戏。

