    优雅而充满诗意的小庭院里，站着一位全身穿着红色古装的女子。
    女子蒙着红色面纱，只露出一双灿若星辰的双眸，其身上更是散发着一股飘然而又虚幻的气息，让人甚至无法生出一丝亵渎之意。
    她抬头望天，那双眼睛仿佛能够穿破虚空，直达宇宙深处一般。
    “紫微星北移，最后落入天都上空，看来天都这一滩清水彻底要浑了。”女子喃喃自语，声音如空谷幽兰、酥软人心。
    “小姐。”
    而就在此时，一道清脆的声音传来，接着就见到一个丫鬟打扮、面色有些苍白的少女走了进来。
    花千梦见到少女脸上的苍白，皱着眉头问道：“小环，我只是让你查找让紫微星北移的原因，你怎么受伤了？”
    闻言，名为小环的少女顿时跪了下来，面带愧色道：“对不起小姐，我不是故意的。”
    花千梦皱了皱眉头，道：“说吧，到底是怎么回事？”
    小环犹豫了一会儿便是说道：“本来，我是按照小姐的命令，查找紫微星北移的原因，可是在这个过程中我遇到了一个人。”
    “哦？”花千梦疑惑的问道：“什么人？”
    “唐炎。”小环缓缓说道。
    花千梦一愣，立刻就想到了一张笑嘻嘻的脸，然后问道：“那家伙？在哪里遇到的。”
    “前往天都市的列车上。”小环咬着牙道。
    花千梦一皱眉头，随即冷笑道：“这个唐炎和夏家的夏柔关系暧昧，而夏柔又被秦家看中，秦家是不可能容忍唐炎的存在，这个时候他最好的选择就是跑的远远地，否则只有死路一条。”
    “没想到他居然不怕死，直接来到了天都？”
    说着，她看了眼小环道：“难道你的伤跟他有关？”
    小环点头，语带怒气道：“我遇到他时，就想到了上次他对小姐的不敬，于是准备给他一点教训。没想到他居然看破了我的傀儡术，让我损失了两个傀儡，那两个傀儡都是用我的本命精血炼制的，毁掉了之后，我也因此受了点伤”
    “哦？”花千梦顿时惊疑了一声道：“你是说，他看破了你的傀儡术？”
    她自然知道小环傀儡术的神奇，就算是先天之境，都难以看破，没想到居然被唐炎看破了？她还记得上次看的资料，这个唐炎也只是个炼气之境吧？
    小环则是忿忿的说道：“是的，小姐，那家伙也不知道有了什么奇遇，火系能力居然达到了后天之境，我根本就不是他的对手，所以才主动爆掉了一个傀儡。”
    “而他之所以发现了破绽，是因为他接触到了我的傀儡，这才察觉到了异常。”
    花千梦点了点头，沉吟了一会儿道：“你先去丹药堂那里领取一颗补血丹，然后收集唐炎的最新资料送过来。”
    “是。”小环答应了一声，然后退了下去。
    而花千梦则是再次扬起了头，看着天空，眼眸之中流露出了一抹思索。
    紫微星…唐炎…这两者是否有什么联系？
    ……
    唐炎自然不知道控制那两个傀儡的幕后之人居然和他差不多快遗忘的花千梦有关。
    此时的他已经跟着陈萌萌走进了别墅。
    刚走进别墅，唐炎、霍语儿以及夏岚就惊呆了。
    别墅很大，装修很是精致。但是却没有什么家具，因为在客厅之中，摆放着几十台电脑。
    电脑前，大肥猫、师兄等小家伙疯狂的在操作着。
    小青则是树立在一旁，用灵气幻化出来的两只手，一只拿着笔，一只拿着本子，在记录着什么。
    连他们进来都没有发现。
    这时，大黑走了进来，在它们之间逛了一圈，然后对着师兄说道：“师兄，这些股票全都抛了，已经没用了。”
    “好嘞。”师兄憨憨的点了点头。
    而一旁的小青立刻沙沙的记录了下来。
    唐炎等人：“……”
    “它们在炒股？”唐炎目瞪口呆的看着陈萌萌，眼中全是询问。
    陈萌萌捋了捋额前的秀发，点了点头，道：“这些都是它们的业余爱好，买别墅的钱，就是它们炒股炒来的。”
    唐炎：“……”
    “难道他们还有专门的职业？”唐炎试探的问道。
    “没错。”
    “大黑现在是一位高级黑客、师兄是网络作者、贱人蜂是鲨鱼直播的顶级主播、小青选择了秘书、美女做了侦探、小牛牛是别墅的保镖、大肥猫和小黑立志成为杀手、七只大闸蟹在外面当眼线……”
    陈萌萌缓缓说道。
    唐炎：“(○o○)……”
    “这就是你说的惊喜？”唐炎问道。
    “怎么？你不惊喜吗？”陈萌萌歪着头，脸上居然多了一丝笑容。
    唐炎使劲的点了点头，这何止是惊喜啊，简直就是牛逼！他没想到自己收的这些小家伙一个个居然都这么牛逼，比他这个主人牛逼多了。
    霍语儿也是在一旁咂舌道：“真是大开眼界！”
    说着，一把揪过大肥猫，道：“旺财以前就知道吃，胖的都抱不动，没想到居然变成了杀手！真是不可思议。”
    大肥猫陡然被人抓住后背，刚要反抗，可是一看到霍语儿后，立刻变得无比的温顺，然后亲昵的磨蹭着霍语儿的下巴。
    弄得霍语儿这小丫头一阵咯咯娇笑。
    “唐炎，它们…它们都是你养的觉醒兽？”这时，一旁的夏岚忽然开口了。
    她看着忙碌的小家伙们，一脸惊叹的模样。
    唐炎点了点头道：“没错，都是我养的。”
    “你这家伙隐藏的可真够深的，看这些小家伙体内的波动，都是3级觉醒兽吧？”夏岚惊叹道。
    “嗯。”唐炎嗯了一声，没有解释。
    而是把感激的目光放在了陈萌萌的身上，这群小家伙能够升级这么快，都是属于她的功劳。
    这七天时间里，她估计大部分时间都是为这些小家伙们升级，而他的积分也是涨到了三万。
    陈萌萌感受到唐炎感激的目光，不由笑了笑。
    能够帮得上你，其实我已经很开心了。
    看着唐炎的侧脸，陈萌萌小心翼翼的对自己说道。
