    “我、我迷路了！”楚玄烨觉得下身凉飕飕的，好危险，“在酒楼的时候，我不知道是你救了我，拿你和御王殿下的婚事去刺激轩辕雨，那样利用朋友很不对，所以特地来跟你道歉！”

    “我又不是你的朋友！”拓跋紫没好气道。

    “从现在开始，我们就是朋友了！”楚玄烁僵着脸说道。

    拓跋紫看了他一眼，虽然是一身大红衣袍，有点骚，但却觉得这人并不讨厌。

    现在在京城立足，多个朋友，总比多个敌人好。

    于是把他胸部两根银针拔了下来，喂了一颗药丸进他嘴里。

    楚玄烨很快身体就不僵了，坐了起来，哀怨道：“紫紫，我们不是说好了，下次不射胸射屁股么，你怎么还射本少爷的胸！”

    紫紫？

    她跟他有这么熟吗！

    拓跋紫翻了下白眼，“刚刚你的屁股又不对着我，我的银针不会拐弯！”

    “也对哦！”楚玄烨恍然大悟，“那我到你房间坐坐。”

    “不方便！”拓跋紫转身就走，“你的道歉我接受了，但夜太深，楚大少爷还是请回吧！”

    楚玄烨自动屏蔽她的话，撒腿追了上去。

    拓跋紫无语，来到偏北院墙外，一个纵身就进了墙内，回了自己房间。

    门刚关上，就听到外面传来“啊”地一声惨叫，还好这个时候夜深，拓跋毅夫妇、拓跋沐，以及李嬷嬷都已经睡着，没人听到。

    紧接着，楚玄烨一瘸一拐地推开她的房门走了进来。

    拓跋紫坐在屋子中央的椅子上，边喝着茶，边看着他，唇角一勾，问：“伤到脚的滋味如何？下次可别再半夜来翻我的墙！”

    “紫紫，你居然暗算我？”楚玄烨委屈了。

    “我可没有暗算你，我院子里的小厨房今天被我二妹给砸了，扎到你的，是来不及清扫的碎瓷。”拓跋紫倒了杯茶，推给他。

    楚玄烨一屁股在椅子上坐下，抬脚一看，真的是一大块碎瓷扎在脚底。

    “我去，这个拓跋瑶不是被陛下软禁在府里了吗？居然还能间接来害本少爷我！”楚玄烨用力将碎瓷拔了出来，鲜血也流了出来，疼得他嗷地叫了一声。

    拓跋紫丢了一瓶药粉给他。

    楚玄烨没看是什么，也没问是什么，将一整瓶药粉都往脚底倒了下去。

    拓跋紫问：“你就不怕我给你一瓶毒药粉，把你直接毒死？”

    “紫紫你才不舍得害我！”楚玄烨看着脚底不流血了，拿起拓跋紫推给他的茶，一口喝了下去，噗地一声，又一口吐了出来。

    拓跋紫知道他是嫌茶难喝，没好气道：“坐也坐了，你可以走了！”

    楚玄烨直接忽略她的话，转头四处看，瘸着脚四处观察，摸摸桌椅，摸摸门，又摸摸她的床，啧啧道：“这拓跋傲真让人瞧不起，居然用这种手段来苛待你们，这住的都是些什么啊，又破又简陋，小爷我明天一定要把这个事告诉所有人，让拓跋傲以后没脸见人！”

    “又不是你家的事，你少管闲事！”拓跋紫说道。

    “紫紫你的事，就是我的事，我还真就管定了！”楚玄烨一拍椅子说道。

    拓跋紫勾唇失笑，虽然“紫紫”听起来不怎么顺耳，但看他这义愤填膺的样子，还有刚刚给他止血粉时，他无条件的信任，倒是让他看起来又顺眼了几分。

    就在这时，屋顶突然传来动静……

    “呵，今晚我这院子可真热闹。”拓跋紫挑唇，然而两根银针刚捏在指间，屋顶上便传来一道哭叫声，“娘亲！娘亲……”

    是小肉团子的声音！

    拓跋紫一急，不假思索就出了房间，跃上屋顶。

    楚玄烨不明情况，也跟着出了房间，跃上屋顶。

    一个黑影从屋顶上一掠而过，拓跋紫眼尖地看到，黑影腋下夹着一个孩子，而刚刚那两声“娘亲”就是从黑影腋下夹着的孩子发出来的。

    “麒儿……”

    拓跋紫撒腿就追去。

    楚玄烨也跟着追了上去。

    可是黑影一出拓跋府，便不见了踪迹，拓跋紫追到十字街口，站在青石板上，耳听八方，眼观四方，可是夜里寂静无声，四周没有任何响动。

    楚玄烨随后也落在十字街口，凑到拓跋紫身边来，“紫紫，你追谁？”

    “冥北凉的儿子被抓了！”拓跋紫简明扼要道。

    片刻后，眼帘骤然一抬，转身就往左边的道路快速追去……

    楚玄烨眨了眨眼，也跟了上去，不过因为瘸着脚，根本跟不上拓跋紫的速度。

    另一边，小肉团子从宫中跑了出来，想去拓跋府找娘亲。

    可是夜太黑，他迷路了！

    正不知道怎么走时，突然一条黑影跑了过去，他眼睛眨了一下，这一眨，又一条人影闪了过去。

    呃，怎么像是娘亲？

    “娘亲娘亲……”小肉团子立即朝人影离去的方向喊。

    可是拓跋紫全神贯注地追着前面的黑影，根本没听到。

    小肉团子正忧伤着，突然又一道人影出现在他面前，“你刚刚叫谁娘亲？”

    小肉团子仰着脑袋儿，看着这位红衣“姐姐”，虽然觉得不认识，但还是实话相告：“刚刚过去那位是我娘亲，我找我娘亲。”

    “啊，原来你已经逃出来了！”楚玄烨还没见过小肉团子，这一看，觉得还真像御王冥北凉，长得这么像，肯定是冥北凉的儿子，错不了！

    小肉团子点点头，“嗯，我刚刚逃出来的，我要去找娘亲！”

    他的确是刚从宫里逃出来的！

    “我带你去找你娘亲！”楚玄烨扛起小肉团子就往前追去。

    拓跋紫追着黑影到了兽戮台。

    自从金猿兽大闹京城被封印之后，拓跋家族和轩辕家族两家祖先便劝当时的帝王建了一个兽戮台。

    将一些高阶段的妖兽抓来，用屠兽钉将它们钉在兽戮台下面，再抽取它们的妖力，用阵法在京城上空布下气瘴，阻止其他妖兽进入京城作乱。

    但因为阵法的缺陷，京城上空的气瘴出现了裂口，近些年还是有一些妖兽进入京城。

    拓跋紫追到这儿来，突然发现不对劲，立即用天眼看，发现黑影腋下夹着的，居然是一个木偶。

    而黑影也并非人，而是一只狼妖！

    关心则乱，她居然被骗了！

    看来对方目的是她，引她到兽戮台来，是想在这儿干掉她！

    然后丢进兽戮台里面，神不知鬼不觉，连尸体都没人会找到！

    而要杀她的人，如果她没有猜错的话，应该就是她的二叔拓跋傲了。

    因为她二叔的兽宠除了死去的虎妖之外，还有一只狼妖，同样妖力是七段。

    “原来你天眼早开，并非废材！”狼妖知道自己已经被看破，一下子变回原形，木偶掉在地上。

    “并非废材又怎样！”拓跋紫唇角一勾，炼狱剑已经在手。

    “我不会放过你！”狼妖说，“我今夜的任务就是杀了你！”

    “我也不会放过你！”拓跋紫挑唇，“我今夜的目的是杀你灭口！”

    “自不量力！“狼妖吼地一声，一股强大的七段妖力向拓跋紫扫了过来。

    拓跋紫不躲也不闪，将全部力量灌注到掌中，再注入到炼狱剑上，一道强大剑气扬了起来，同样是紫色的……

    两道力量在空中相碰，拓跋紫往后飞退了十几步，落在地上，剑气横扫，地面出现了一道深深的划痕，霸气无比。

    “七段！你居然是七段契妖师！”狼妖相当震惊。

    “放心，只是七段而已，若是八段，一剑就要你的狼头落地！”拓跋紫嚣张说道。

    狼妖气得要死，它原本以为拓跋紫只是区区一个废材而已，只要把她骗出来，便可轻而易举地将她弄死。

    可没想到她天眼早开！

    这已经足够让它震惊！

    未料血脉之力也已经觉醒，而且一出手就是七段的能力，她还嚣张地说只是区区七段，简直是让它吐血！

    “就算你是七段，你以为就能逃得掉吗？”狼妖说道。

    “谁说我要逃，没杀死你，我怎么舍得逃！”拓跋紫主动出击，一剑又扫了出去。

    可是剑气一到，狼妖突然消失了。

    拓跋紫警惕地观察着……

    这时，楚玄烨刚好扛着小肉团子赶了过来，小肉团子一见拓跋紫，便奶声奶气地喊：“娘亲！娘亲……”

    拓跋紫瞥过去。

    好啊，刚刚变小肉团子来骗她，这会儿连楚玄烨都变了出来，看姐怎么收拾你！

    拓跋紫再次将全身力量灌注到剑上，用最强的力量一剑就向小肉团子和楚玄烨扫了过去……

    小肉团子和楚玄烨皆是眼睛一瞪，两人被这一剑扫得直接飞了出去。

    楚玄烨撞在石柱上，砰地一声差点吐血，他拼命忍下内伤。

    可刚刚忍受住，小肉团子又飞了过来，一头撞在了他的胸口。

    刚刚好不容易忍下的一口血，噗地一声吐了出来。

    “紫紫，你为什么打我？”楚玄烨捂着胸口，痛苦问。

    “娘亲，你为什么要打麒儿？”小肉团子呜呜呜地哭了起来，两排眼泪飞射。

    呃，怎么不像假的？

    拓跋紫皱眉，赶紧用天眼看，就看到小肉团子除了头顶上有两个犄角之外，其他没有变化。

    而楚玄烨更是没有变化。

    原来是真的！

    她误伤了！

    拓跋紫赶紧要去抱小肉团子……

    然而，狼妖一下子出现在小肉团子背后，一口就将他吞入了腹中。

    “麒儿！”拓跋紫大喊。

    “放心，黄泉路上，我会送你去跟他相伴的！”狼妖一跃而起，落在兽戮台上。

    它运起强大妖力打在兽戮台中央的地面上，原本平坦无痕的地面骤然裂开一道口子。

    一股强大吸力将拓跋紫和楚玄烨往那道口子吸了进去……

