
　　翌日，国公府。

　　桃儿再一次惨白着脸从茅厕出来的时候，顾枭已经带着顾廷出发了。

　　得知消息后，桃儿腿一软，险些晕倒。

　　想不到她雀跃了一晚上，以为从此以后便能跟去服侍世子，成为世子的人，万没想到，半夜的时候，她突然腹泄不止。

　　整个晚上跑了十几趟。

　　她失魂落魄地在台阶上坐了下来。

　　正在这时，顾明珠带着绿荷走了过来。

　　眼下天色还早，晨雾还没有散去，顾明珠着一袭粉色的衣裙，踏着晨露而来，就像一个仙女一样。

　　桃儿一向很羡慕，并嫉妒她。

　　顾明珠生来便是国公府的嫡女，享尽万千宠爱，还有一个疼她入骨的哥哥，是所有女子都会羡慕、渴求的。

　　可此时看着她脸上的笑容，桃儿不知为何，觉得异常刺眼。

　　她是不是在嘲笑自己，嘲笑她梦想落空？

　　她突然很想看看这个天之骄女，有一朝零落成泥的样子。

　　她恶意的想着，见顾明珠走到近前了，便收住思绪，起身行礼，“小姐。”

　　“嗯。”顾明珠点了下头，目光落在她苍白的脸上，有些心虚，“听说你身子不舒坦，既然不舒坦，便赶紧回去休息吧。”

　　“是。”桃儿垂下头。

　　顾明珠虽然不喜欢她跟在顾枭身边，但也无意为难她。

　　她拉肚子的事情，是她让绿荷做的手脚。

　　她顿了下，道：“我这里正好有些药，对身子有益处的，你拿去煎服吧。”说着，她从绿荷手里拿过药包，亲手递到桃儿手里。

　　她心里始终过意不去，便让绿荷早早地去抓了药，这药其实是专门治腹泻的。

　　“多谢小姐。”桃儿愣了下，伸手接过。

　　目送她带着绿荷走远后，她用力攥紧了手里的药包。

　　她原本以为自己是太紧张了，所以才会腹泄的，但顾明珠的举动，却让她意识到这件事情并不是意外。

　　她想起来了，昨夜临睡前，有小丫鬟听说她要跟去服侍世子了，便拿了点心来讨好她。

　　要知道，以后这国公府肯定是由世子继承的，而她成了世子身边的人，身份自然不一般。

　　所以有小丫鬟来巴结讨好她，她觉得是理所应当，加上小丫鬟嘴又甜，她便忍不住吃了两块糕点。

　　现在想想，她会腹泄，就是因为吃了那糕点。

　　那糕点，是顾明珠让人安排的吗？

　　可是她为什么要那么做？

　　她是顾家小姐，迟早都是要嫁出去的，而她成了世子身边的人，于她并没有什么影响才对。

　　桃儿有些想不通。M.23sk.com

　　正在这时，身后响起一阵脚步声。

　　她回头看去，便见柳姨娘笑吟吟地站在那里看她。

　　她愣了下，连忙行礼，“柳姨娘。”

　　柳姨娘一脸和蔼地说：“无需多礼。”

　　桃儿心里有些不屑，不过脸上并未表现出来，她顺势直起身。

　　“是不是想不通小姐为什么要害你？”柳姨娘上前两步，突然问道。

　　桃儿愣了下，疑惑地看着她。

　　她怎么会知道她心里所想？

　　“是不是觉得奇怪，我为什么会知道你在想什么？”柳姨娘笑眯眯地说。

　　桃儿有些吃惊，回过神来，连忙否认，“奴婢可没有那样想，柳姨娘莫要多想。”

　　“真的是只是我多想了吗？”柳姨娘似笑非笑。

　　桃儿有些慌张地垂下头，不说话了。

　　柳姨娘忽然叹了口气，执起她的手，拍了拍，“本来我并不想多事，但桃儿你跟我的经历何曾相似？当然，你比我有出息，而我相信，凭桃儿你的能力，假以时日，定能成为世子身边的人。”

　　桃儿听得这番话，心里有些飘飘然。

　　其实她自己也这么认为。

　　毕竟她是众多丫鬟中，唯一能入得夫人眼，而这么多年来，也只有她能在世子的院子里当差。

　　虽然她还没有正式服侍世子，但在府中，也是独一份了。

　　这次若她能跟去边关，到时候再回来的时候，她肯定能被抬姨娘的。

　　然而她所有的美好幻想，都被顾明珠给破坏了。

　　想到此，她眸中掠过一丝阴霾，嘴里谦逊地说：“柳姨娘真是要折煞我了，我哪能跟柳姨娘相提并论？”

　　这位柳姨娘其实来头也不小，娘家可是临州首富，但因为是商户之女，所以在国公府只能落得一个姨娘的身份。

　　但她连生了两个儿子，很是被老夫人高看，在这府中也是极有地位的。

　　“桃儿真是谦逊了。”柳姨娘说着，突然叹了口气，“不过桃儿没与世子一起去边疆，真是太可惜了，否则若是能怀上身孕，这地位便稳了。

　　小姐也真是太调皮了，怎么能与你开那样的玩笑呢？”

　　桃儿心里也是恨，听得她这话，明知故问道：“小姐做什么了？”

　　柳姨娘意味深长地看了她一眼，“你这腹泄，说不定就是小姐开的玩笑。”

　　桃儿虽然早就想到了，但听她也这么说，便更加笃定了。

　　她蹙着眉道：“姨娘莫不是想岔了，小姐她没有理由……”

　　“是啊，我也觉得没有理由。”柳姨娘又叹了口气，压低声音道，“但这人的心里若是生了龌龊，便什么事都能干得出来。

　　世子待小姐的好，阖府皆知，最怕的是，小姐将那当成男女之情，铸成大错。”

　　桃儿听得一阵惊骇。

　　小姐对世子……

　　怎么可能呢？

　　柳姨娘将她惊骇的面色看在眼里，嘴角勾了下。

　　虽然眼下顾枭已经去了边疆，但他若是立下功劳，他日回来京城，这世子之位就更稳固了。

　　不能什么好事都落到郭宛宁的头上，她总得给她添下堵。

　　她其实看不上这桃儿，但有时候一个人的嫉恨足以摧毁很多事情。

　　比如那自出生起，便备受国公宠爱的顾明珠，郭宛宁的心头肉。

　　若顾明珠出事，这国公府就好玩了。

　　本来这件事情，顾廷向她保证过，会抓到顾枭和顾明珠的把柄的，但没想到，国公竟然会让他跟着去边疆。

　　边疆之地，凶险万分，她不认为她那个蠢货儿子，还能有命回来。

　　若是不幸死了，她便少了一个依托。

　　她总得为自己的将来谋划。

　　当然，最好是顾枭也死在边疆，这样，将来国公府必定能落到她的大儿子顾彦身上。

　　柳姨娘将要说的话，都透露给了桃儿，便没再多留，翩然离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百二十四章 一个人的嫉恨足以摧毁很多事情免费阅读。https://xs.23sk.com 