    “前辈，着里已经是上古圣地汤谷了，你的故土，便在此处，何不醒来！”南宫振以道音喝道。

    “谁能葬我于故土……”

    一袭青衣的圣皇执念独立，双目中充满了迷茫，没有回应南宫振。

    古旧的石棺横陈，充斥着一股诡异的气息，岛上的一切都因此而妖异了起来。

    扶桑神树烈焰腾腾，太阳圣力运转，摇曳下满树金光，垂落在圣皇执念身上，圣皇执念沐浴太阳圣力，神圣威严。

    “我是谁……”

    圣皇执念自语，眼中眸子越来越亮。

    “九天十地，惟我独尊，横扫三千界，逆转六道轮回，我是—太阳圣皇！”

    这一刻仿佛震动了三界六道，整片浩瀚的黑色北海大浪击天，十方云朵溃灭。

    整个紫微古星，修为强横之人，冥冥中感受到了一股可怕的威压，纷纷看向北部芦洲之外的北海，眸子明灭不定。

    “那里发生了什么？”

    “仿佛有大恐怖出现！”

    这一刻，紫微古星无数大人物心生感应，在心中低语。

    圣皇执念青衣飞舞，虽不英伟，也不雄健，但是此时却有一种镇压三千界，横断万古的盖世风采！

    汤谷，神芒冲霄，击破天宇。

    一朝解封，整座岛屿像是复活了，气冲斗牛，让星域摇动，惊动了紫微古星无数势力。

    沐浴扶桑神树洒下的金光，圣皇执念一阵失神，望向天，看向地，眼中是无尽的沧桑。

    在他体内，通体发出一道道涟漪，化成乌光，如一轮黑太阳一样将他环绕。

    这是扶桑神树洒落无尽圣力，在洗礼圣皇执念中神衹念的恶力。

    圣皇执念默立良久，环绕体外的那轮黑色太阳慢慢暗淡，乌光渐渐消失，他的眸子也清澈了过来。

    “我非圣皇，只是一缕执念，不及他万分之一……”圣皇执念轻语。

    扶桑神树洒落下一片神光，洗礼其恶身，让他觉悟了前世今生，知晓了过去。

    一道金色的光环缭绕其体外，此刻终于有了一丝人族古皇的气息，其眸子深邃如星空，看向南宫振眉心，什么也没有说。

    南宫振知道，圣皇执念看的是自己识海石磨上盘坐的混沌真灵分身。

    圣皇执念推开石棺。

    “轰！”

    古之大帝的气息冲出，整片大洋惊涛万丈，将空中的云朵全部击散了！

    龙纹黑金鼎出现在南宫振头顶，抗下那恐怖帝威。

    这是一种无法言表的恐怖气息，贯穿古今未来，镇压三千大世界，逆转六道轮回！

    石棺内，只有一张皮，上面染有几滴金色的帝血。

    这恐怖的帝威，就是从那人皮和帝血中透发出来的。

    这，便是太阳圣皇的遗体了，到了最后，只剩下几点帝血和一张蜕变失败的皮。

    连一具完整的尸身都没有，有种说不出的凄凉。

    圣皇执念虔诚的看着石棺良久，然后对南宫振说道：“这扶桑神树，便当作报酬，送你了。”

    圣皇执念挥动独臂，将扶桑神树拔起，化做一株三尺高的黄金小树，递给南宫振。

    南宫振没有客气，接过扶桑神树，便收入轮海中，扎根于一座命泉上。

    “尘归尘，土归土，魂归故里，烟消云散，终将逝去！”圣皇执念一声叹息。

    而后朝南宫振眉心一点，一道神光没入南宫振眉心，那神光中，有无数经纹浮现。

    那是完整的太阳仙经。

    “轰”

    一声剧震，整座岛屿开始下沉，黑色的大洋涌了过来。

    然后圣皇执念没入石棺中，石棺盖上，与整座汤谷，沉入到北海海眼中去了。

    “证道于此，埋骨于此，缘起缘灭，一切皆逝。”

    一道声音，徒留叹息，在这片天地间回荡。

    南宫振看着沉入海底的汤谷，与圣皇石棺，久久不语。

    一代人族圣皇，也终将落幕！

    最后，南宫振离去。

    在南宫振离去不久，便有很多大势力朝北海赶来。

    天妖盟、始魔教、白虎庄、紫微神朝、广寒宫、冰魔殿……

    特别是金乌一族格外的激动，无数金乌气势汹汹而来，嚣张霸道无比。

    无数执宰一方的大教前来，却只找到空气中弥留的一股至刚至阳的气息。

    “太阳圣力的气息，这是最本源的太阳圣力弥留下来的！”

    “难道真的是传说中的扶桑神树出现了？”

    “一定是不死神树的气息，找，上穷碧落下九幽都要将其找出来。”

    不死神树的诱惑力，还没有人能够抵挡得住，那可是大帝的专属之物。

    无数势力将这片海域翻了个底朝天，来来回回搜寻了三个月，却什么都没有得到，只能黯然离去。

    而金乌一族，却依旧派族人在这片海域寻找，不曾放弃。

    一只只金乌，翱翔在墨浪之上，搜寻着每一个角落。

    一道信息，也突然从北海水族中传了出来。

    那一日，疑似远古圣人现世，出现在北海。

    圣人出行，圣威浩荡三万里，压得无数水族纷纷退避，只敢遥望，不敢接近。

    天下震荡，无不震惊。

    自从青帝天心印记崩碎，青帝大道压制修士，有多少年没有出现远古圣人了？

    距离北斗葬帝星越近，压制越狠，紫微帝星，是距离北斗帝星最近的一颗生命古星。

    也只是比北斗好那么一点，一方大教圣地之主，也有王者修为，不似北斗一般，圣主、皇主也才仙二绝顶境界。

    疑似远古圣人出现北海，扶桑不死神树也突然出现了一缕踪迹，无不让人联想翩翩。

    南宫振离开北海，横渡虚空，一路朝东部神洲而去。

    北部芦洲，与东部神洲，遥隔不知道多少万里，即使南宫振，也不知道要飞多久才能横跨一洲之隔，从北部芦洲到东部神洲去，只能开启域门横渡。

    紫微帝星，广袤无垠，浩瀚无边，其面积，更胜北斗帝星，太过浩瀚宽广。

    南宫振不断开启域门横渡虚空，从北海穿过北部芦洲，整整用了一个月的时间，横渡虚空，跨越无尽山海、大洋，才踏足东部神洲。

    寻了一座古城，打探到太阳神教所在地域。

    南宫振继续赶路，朝太阳神教而去。

    太阳神教，太阳圣皇的血脉后裔。

    却因太阳仙经的遗失，逐渐衰败了下来，不复昔日的辉煌。

    一方无上大教，圣皇后人，在帝阵磨灭，底蕴尽失，仙经遗失，没有帝兵镇压的情况下。

    经历漫长岁月，也会消失在历史长河之中。

    没有不朽的圣地世家，连帝与皇都会逝去，何况一方古教势力。

    南宫振之所以来太阳神教，便是为了保住太阳圣皇后裔血脉。

    人族圣皇，功盖古今，守护人族崛起，功德无量，其后裔血脉，怎么能让其消失在历史长河中？

    英雄，流血，不能让其再流泪！

