    “奈斯！我们这么打没问题的思密达！”

    KZ的比赛席上，出现了久违的笑容。

    小花生忍不住笑了起来。

    “早就该这么打了！他们也是这么打我的！我们要把他们对我做的，原原本本地还给他们！”

    汉子哥也是扬眉吐气，连连说道。

    “知道，六级之前得多抓他几次，等他六级了我们就不好抓了！”

    小花生点头叮嘱道。

    猴子六级前后六级后是两个英雄。

    六级之后的控制让他有极强的反越塔能力，单杀追击能力也是极强。

    所以在六级之前，猴子比较容易被针对。

    六级之后，猴子只要有大招在手，就是最难抓的那一类上单。

    “行，你们抓紧时间搞上路，我会帮你们看好加里奥的。”

    中路的BDD也是笑着插嘴道。

    虽然现在的情况依旧不明朗。

    猴子阵亡一次没有落后太多的经验，下路双人组却是在崩盘的边缘。

    但总的来说，KZ没有像小组赛那两场一样被IG牵着鼻子走，情况算是好起来了。

    他们的信心也是越来越足。

    然而在IG的比赛席上，却并没有所谓的忧愁，反而一个个表情都很轻松。

    就连说着道歉话语的惹晒，脸上也是挂着轻松的笑容。

    “阿一古，我的！我只是想换个技能回家的。”

    惹晒一边笑，一边跟队友们解释情况。

    之前他跟汉子哥拼那一波，就没有单杀的打算，只是看着时间到五分钟了，想要换个技能用用。

    毕竟之前跟卢锡安打了这么长时间，他的消耗品已经用光了，血量也不大健康，所以准备回去补给一下状态，更新一些装备。

    反正启封的秘籍在那儿，不用白不用。

    没想到这一波拼，却给了小花生机会，堵住不让他回家，硬是把他越塔强杀了。

    “没事的，等你六级就能翻身了。”

    陈御闻言微微一笑，并没有过于苛责。

    他早就料到这一局惹晒的上路不会轻松，即便惹晒自己不给机会，KZ也会想方设法地找机会针对他。

    那是这一局IG唯一的一个“弱点”！

    不过只要猴子保住等级，随着等级越来越高，对卢锡安的威胁也会变得越来越大。

    毕竟一个重装战士杀AD，并不需要太多的装备支撑。

    “好，我一定阔以单杀他！”

    听到陈御语气和缓，惹晒脸上的笑容更甚，还自信满满地立下军令状。

    但眼下的情况，还是要稍微克制一点，不能再被KZ找到机会。

    如果猴子六级之前再被抓一次，影响就很大了。

    因为这一次，惹晒没有传送可以快速回线上补经验了。

    于是惹晒用身上的经济出了两件布甲和一瓶复合药水，加上之前的多兰盾，可谓是把抗压能力拉满了。

    到时候一个布甲做护甲鞋，另一个布甲做父亲背心，抗压神装就算是集齐了。

    但不可避免的，在这两件做出来之前，他的补刀数还是要被卢锡安缓缓拉开。

    ......

    “情况有点不妙阿！惹晒上路被击杀一次之后，装备还差点意思，卢锡安的伤害很可观的！每一个补刀都要冒着被卢锡安消耗的风险，补刀差距越来越大了。”

    解说席上，看着上路紧紧巴巴过日子的惹晒，米勒忍不住有些心疼。

    然而一旁的娃娃却是笑道：“你就知足吧！这段时间小花生都来了多少次了，惹晒一次都没被抓死，一直把血量保持得很健康，兵线也稳在防御塔附近。”

    “你还记得惹晒是LPL最好抓的上单吗？”

    听到这话，米勒微微一愣，旋即也是笑了。

    自从春季赛以来，惹晒在陈御的严格要求下风格变得稳健了许多，倒是让米勒忘了，惹晒是LPL最好抓的上单。

    “可是中路的加里奥日子也不好过阿。BDD的妖姬还是很强的，走A很流畅，消耗了加里奥不少血量。传送都被打出来了。虽然加里奥现在六级，可是被妖姬紧紧看住，恐怕不大能动。”

    米勒继续说道。

    这一局肉鸡受英雄所困，并不是很好游走。

    哪怕带着掠食者天赋和传送，却还是被妖姬牢牢钉在线上。

    BDD似乎打定主意要把肉鸡拴在中路，一有机会就普攻消耗加里奥的血量，为此甚至不惜损失一些补刀。

    以至于妖姬在占据绝对场面优势的时候，补刀数反而跟加里奥持平。

    只是加里奥的确被捆在中路走不动了。

    “还是看下路的节奏吧！宁王又要去下路了！上单是劣势，中路没线权，峡谷先锋怕是争不了了！IG只能在下路做点事，最好能把卢锡安的TP给逼出来。”

    娃娃说道。

    在游戏中，宁王的青钢影刷完一轮，更新完装备之后再一次来到了下路。

    此时游戏时间已经七分半了，他的青钢影升到了六级，准备对下路动手。

    不过随着他在下路动手冒头，峡谷先锋势必也将落在KZ的手中。

    但观众们却觉得很有意思。

    这种你来我往的比赛，才有足够的观赏性。

    IG总不能一直碾压，什么中路资源都搜罗一空。

    那也强得太离谱了。

    “宁王的青钢影到位了！陈御的大树在先手！直接闪现捆老鼠！老鼠没有闪现的！”

    “青钢影拉钩锁跟上！”

    “大树直接冲击波把老鼠从塔里推了出来，推到了青钢影的钩锁弹道上！老鼠继续被晕！”

    “璐璐给盾？没用，当场被卡莎破掉！”

    “虚弱套给青钢影，青钢影直接大招盖住，把璐璐弹开！主要是给控制，卡莎的输出也不弱！”

    “羊了大树吗？可是大树有余震，很肉阿！”

    “扛着两下防御塔走出来，还有半血！”

    “卡莎电浆打出来，青钢影憋着二段拉起！”

    “老鼠阵亡！”

    IG下野的配合依旧默契流畅，很轻松地越塔击杀了没有闪现的老鼠。

    大树加青钢影的控制连太过霸道，老鼠没有操作空间。

    在防御塔的伤害不足以帮他换掉对手的情况下，只能无奈赴死。

    “不过，对这个损失KZ是可以接受的！用下路的这个人头换峡谷先锋，买卖肯定赚！”

    娃娃话锋一转，导播也随之将镜头转到了峡谷先锋的位置。

    小花生在看到宁王对下路动手的时候，第一时间赶到了先锋坑，开打峡谷先锋。

    “虽然是单挑阿，但是IG这边干扰不到他。上中两路都被兵线在牵扯，KZ上中没来帮小花生打先锋，却是把IG上中压制得死死的。”

    看到中上两路的英雄小头像相互交错，娃娃本能地判断是KZ上中二人在为青钢影打掩护。

    当即做出决断：“看样子，这条峡谷先锋应该是要被KZ拿......”

    然而他的一句话还没有说完，却戛然而止！

    因为他突然发现，屏幕的正上方，冒出了一个击杀的提示！

    阵亡的是卢锡安，而击杀者竟是惹晒的猴子！

    解说席上突然寂静下来，旋即都倒吸一口凉气：“嘶——猴子竟然把卢锡安单杀了？”

