    “苏娇娇，你快点滚出来！在里面当什么缩头乌龟呀！”

    “为了赢居然可以陷害同学，你怎么这么歹毒呀？你快滚出来说清楚，今天我一定要讨一个公道！”

    其他围观的同学一听到这些话，瞬间炸开了锅。

    “天呐，没想到苏娇娇是这种人，不过我很好奇到底是谁被她害了？”

    “唉，你没有听说吗？好像就是她们那个班上一个叫白芷若的女剩，听说那个女孩子差点在丛林里丢掉性命呢！还好救得及时！”

    “啊？这种人也太可怕了吧，我们还是离她远点，不然谁知道她会不会哪天想害我们！”

    “就是就是……”

    有的时候就是这样，在还未知道真相的时候，只是听到别人的一面之词就下定义，从而站在道德的至高点去谴责他人。

    “娇娇……”静怡皱眉，轻轻拉扯了苏娇娇的手臂，眼里满是担忧的神色。

    苏娇娇听到议论声后，才明白到底是怎么一回事，拍了拍静怡的手，表示自己没事。

    然后淡然地挑了挑眉，走出教室。

    众人见主角出来了，纷纷让路，对她们来说，真相究竟是什么并不重要，重要的是她们又有了饭后谈论的八卦。

    苏娇娇出来后，发现站着的就是上次和白芷若一队的萧红。

    萧红见苏娇娇出来后，不经意的向后退了几步，在丛林里她就知道这个女人不好惹。

    但是白芷若告诉她就是这个苏娇娇害得她们队伍没有了最终成绩，最主要的是白芷若让她帮忙，一定要揭穿苏娇娇，作为报答还给了她一笔不菲的报酬。

    想到那笔钱，萧红的底气又回来了，反正陷害她人的是苏娇娇，她只是揭穿真相，让大家看清楚她的真面目而已。

    “就是你，你为什么要害白芷若？难道就是因为你曾经喜欢叶泽，现在白芷若却成了叶泽的女朋友，所以你才怀恨在心吗？”萧红盯着苏娇娇，一脸的义正言辞。

    “呵。”苏娇娇淡淡嗤笑了一声，神清淡然。

    “八百辈子前的事情，居然还被拿出来说，以前眼瞎，眼神不好。我还多亏了白芷若，不然我现在都还识人不清呢？”

    萧红顿时语塞，不过立马重新说道，“你别想转移话题，你为什么要害白芷若？”

    “哦~请问你为什么要说是我害的她？有什么证据吗？”苏娇娇神色淡淡，让旁人完全看不出她到底在想陪什么。

    “我……就是在你离开之后白芷若就中毒了，如果不是你，白芷若她怎么会中毒？”

    “哦～那就是没有证据了？没有证据就到处造谣，我可是能告你诬陷罪呢。”苏娇娇红唇轻勾，说出的话漫不经心。

    “你…”萧红见到众人也开始用怀疑的眼光看向她，心里不禁开始慌张了起来，“你不要狡辩，白芷若说就是你动的手脚，你就是在撞她的那一下将毒虫放在了她的身上。”

    “你都说了是毒虫，我一个女孩子，怎么敢在知道它有毒的情况下还将它捉起来？”

    “这……”萧红听到苏娇娇的话，明显一顿，似在思考苏娇娇话里的真实性。

    难道白芷若骗了她？

    “即使这样，也不能证明不是你弄的。”萧红沉声说道，此刻的她已经不在乎这些真相了，既然拿了钱，不管怎样，一定要让苏娇娇被下这个罪名。

    萧红咬咬牙，银鹭的看着她。

    “嗤。”苏娇娇红唇微微扬起，“白芷若一大早就来到洞穴口四处张望，前一天晚上还因为住的地方争吵过，第二天就打着叫我们起床的名号鬼鬼祟祟，说出来你觉得谁会信她那么好心。”

    “就是，我们一起来就发现她鬼鬼祟祟的四处张望着，心里准是打着什么坏主意。”静怡现在一旁，赞同的说道。

    “那是你们以小人之心，度君子之腹。”萧红不屑的说道。

    “呵，白芷若是给了你什么好处，让你在这里睁着眼睛说瞎话。”苏娇娇挑了挑眉，眼里带着嘲笑。

    “你…说什么呢？什么…什么好处？”萧红瞬间慌张了起来，好像她的一切都已经被苏娇娇看透了一样，让她心里的那些小心思在苏娇娇的眼底无法藏匿。

    “人在做，天在看，白芷若变成这样，只能说——活该。”苏娇娇淡淡的看着她，然后转身离开，并没有在意周围人和萧红的眼光。

    “你…！”萧红见苏娇娇毫不犹豫地离去，气得直跺脚，却又无可奈何，脸上甚至因为气氛露出了狰狞的表情。

    但发觉到周围全是人，立马收回了表情，也转身朝着另一个方向走去。

    其他人见主角们都离开了，自然也都散了，只是嘴里还说着各自对此事的看法……

    “娇娇，要是学校调查这件事怎么办？”静怡小心翼翼地看了看周围，发现周围并没有什么人，于是轻声问道。

    “嗯？”苏娇娇缓缓勾起红唇。

    “就白芷若她中毒了呀，当时你往她身上放了只虫，但我相信你，你绝对不会平白无故的做这样的事情，肯定是白芷若又干了什么坏事。”静怡信誓旦旦的说着，话里全是对苏娇娇的信任。

    “那天晚上，我听到了虫爬行的声音。”

    “啊？是毒虫吗？”

    “对，而且不是一只，是一群。”

    静怡闻言，顿时脑袋里面脑补了那个方面，瞬间鸡皮疙瘩都起来了，如果被咬了一口，那后果不堪设想。

    “你没猜错，就是白芷若。”苏娇娇的声音透着淡然。

    “最开始我还不能完全确定，只是留了一手，将其中的一只毒虫留了下来。”

    “直到第二天白芷若在洞口来打探消息，我才确定了就是她。”

    “她怎么可以这样！”静怡完全不能想象，白芷若竟如此狠心。

    如果当天晚上苏娇娇没有察觉到，那她们极有可能会中毒，再加上大晚上，视觉不好，很有可能不能即使发现中毒的原因，那么她们很有可能错过最佳治疗的时间。

    “我没想到她居然这么歹毒。”静怡愤怒的捏着拳头，眼眸里有怒火在燃烧。

