    处子之血，元阴之灵？

    这是何等的虎狼之词啊！

    饶是车技熟练如韩老板，却是也免不了的一阵脸红。

    此时此刻，韩进很怀疑系统给的这本古今文字对照是不是有问题了。

    “本系统出品，必属精品！愚蠢的宿主，请不要怀疑系统的伟大！”

    面对韩进的问询，系统直接给出了一个傲娇的回答。

    好了，现在可以确定，这古今文字对照没问题！

    既然如此，那有问题的要么是碑文，要么是独孤青。

    碑文就在那里，一成不变。

    这是死物，应该没什么问题。

    但，这也不排除是古人恶作剧的可能。

    不过仔细想一想，韩进便推翻了这个猜想。

    古人怎么就知道，掉进来的人里面会有女子？

    所以，这碑文的真实性不用怀疑。

    碑文没问题的话，那有问题的，就是独孤青了。

    会不会是这小妮子因为某些原因，所以故意没说出碑文的真正内容？

    难道，这小妮子是馋本掌门的身子？

    下意识的，韩进再次仔细打量了独孤青一番。

    红裙翻飞，明眸皓齿，仪容秀丽，风情万种，活脱脱的一个人间尤物。

    能和这样的女人云雨一番，也不亏。

    反正大家都是第一次，为了活命，在一起鼓个掌，似乎也没什么……才怪！

    “咳咳！”

    韩进轻咳了几声，有些尴尬的开口发问：“独孤姑娘，你确定你没看错碑文的内容？那上面确实是提到了处子之血，元阴之灵？”

    “我为什么要骗你？”

    独孤青嗔怒的瞪了韩进一眼，脸色变得更红了。

    “事关你我能否出去的大计，我又如何能骗人？而且……”

    说着说着，独孤青的声音已经细弱蚊蝇。

    “你直接跟我讲，你到底是怎么想的？”

    韩进也收起了多余心思，换上了严肃的表情。

    “为了出去，你真的愿意那么做？如果你不愿意，那我再另想办法！”

    “不，我愿意！”

    独孤青用力咬了咬牙，沉声说道：“我本就亏欠你！如果不是我，你也不会被困。所以，现在我做出一点牺牲，也是应该的！”

    “你不必勉强自己的！”

    韩进淡淡的摇了摇头，一脸严肃的道：“事在人为！如果你不愿意，我可以去找新的办法，就算穷尽一生之力，我也要把出去的方法找到。”

    “你能不能不要假正经了？”

    独孤青终于是忍无可忍，对韩进咆哮了起来：“你之前明明还……总之，你，你尽管来就好了。我独孤青也单着二十几年了，今天开开荤，尝尝男人的滋味，能怎样？”

    不等韩进再说什么，独孤青猛然扑到了韩进面前，在韩进目瞪口的注视下，独孤青直接把他给扑到了。

    那时候风雨交加，那时候多云转晴，那时候……

    老子特么的被逆推了？！

    韩进的大脑先是一片空白，然后，他忽然阳刚之气上涌，忽然觉得自己有点亏。

    于是乎，在独孤青的娇呼声中，男人重新掌握了主动，开始了肆意的征伐。

    不知不觉间，处子之血和元阴之灵一起，流入了一条凹槽当中。

    “嗤嗤！”

    一道细微的轻响过后，一个个细小的光点突兀的出现，紧接着，一道暗门便出现在了韩进二人身边。

    也就在这个时候，两个人也已经达到了目前所能达到的极致。

    同一时间，两个人心有灵犀一般，齐齐的投向了那道暗门。

    他们忽然觉得，似乎有什么人正在看着他们。

    “还不把你的东西收回去！”

    独孤青一脸红晕，娇声嗔怪。

    “我也觉得该收拾一下了！我总觉得，那道门里面有人在看着我们。”

    韩进尴尬的笑了笑，连忙扶起了独孤青，两个人穿戴整齐，这才小心翼翼，进入了那道门当中。

    仔细的检查了一下，却是没发现什么异常。

    而这个空间里也没有别的东西，唯有一副棺椁孤零零的躺在那里。

    “碑文上说的遗骸，应该就是在这里面吧！”

    韩进扶着那棺椁，仔仔细细的感受着。

    不过很可惜，韩进没有感受到任何东西。

    而独孤青呢，她则是皱着眉头，一副欲言又止的样子。

    “怎么了，有什么话就直接说，不用有任何顾忌。”

    韩进面带微笑，目光温和的看着独孤青。

    “这……”

    独孤青犹豫了一下，这才轻声开口：“我总感觉，这副棺椁很危险，里面的东西在抗拒我，想要吃了我！”

    “不会的！他就算是有恶意，我也不会让他伤害你。”

    韩进面色严肃，挥手取出一张符篆，直接贴在了棺椁上。

    “这样就好了，走，我们带着这东西出去，看看能不能找到出口，然后和那两个小丫头会和。”

    韩进朝独孤青点了点头，挥手将那棺椁给收了起来。

    而就在棺椁被收起来的时候，整个空间都开始振动了起来。

    不等韩进二人有所反应，一道采光笼罩了他们。

    下一刻，他们已然回到了临安小公主和蓝悦溪身边。

    “掌门，你们终于出来了！”

    临安小公主和蓝悦溪一见韩进二人，立刻欣喜的扑了过来。

    “嗯，出来了！”

    揉了揉两个小丫头的小脑袋，韩进微笑着说道：“来，我给你们看一个宝贝。”

    韩进轻轻一挥手，将那副棺椁放了出来。

    “棺材？”

    临安小公主一下子跳出了老远，一张小脸儿上满是惊恐。

    “掌门，你拿这东西干什么？”

    蓝悦溪也是一脸的惊恐，同样躲出了老远。

    “你们仔细感应一下，看看这东西对你们有什么用。”

    韩进摇了摇头，也没有责备这两个小丫头，而是直接将两个小丫头推到了棺椁旁边。

    不等两个小丫头做什么，棺椁上忽然爆发出一股吸力，竟然把临安小公主给吸到了棺椁旁边。

    “吾之后辈，吾等待你很久了！”

    一个苍老的声音响起，紧接着，一道虚幻的人影便已然出现在了众人的面前。

    这道人影明显是个身穿蟒袍，头戴冕旒冠的皇者形象。

