    哪吒有些诧异。

    不过他奇怪的并不是金吒的后两句，而是前一句。

    来之前丫鬟说过并没有听到什么消息。

    “东海那边不太平？”

    金吒看了看四周，而后点头低声道：“近几日，海妖频繁上岸，军中更是人心惶惶，好在有爹和几位本事不小的叔叔在，那些海妖很难作恶。”

    “你如今一身本事，正是到军中立功的好机会。”

    “爹不会同意让我去的。”哪吒摇了摇头，心中却更是疑惑。

    李靖他们的本事他自然是知晓的，一般海妖要想偷偷来到这关中几乎不可能。

    除非之前人生模拟中所说的事情并没有发生在关中。

    又或者还有其它原因。

    哪吒不太明白。

    金吒摇头道：“一会儿我就跟爹说。”

    “说什么？”李靖不知何时已经出现在了两人身后。

    他神色漠然，没有看哪吒，而是直接看向金吒。

    金吒挠头笑道：“爹，我就是想让三弟跟我们一起到军中去。”

    李靖皱眉道：“简直胡闹！”

    而后他瞥了哪吒一眼，冷哼一声。

    哪吒神色平静。

    若是之前，他自然会因为恼怒和李靖大闹一场。

    但现在他并不在意，甚至没有半点情绪波动。

    然而金吒却是再次说道：“爹。”

    “如今东海边海妖并不安分，三弟如今本事比我和二弟都要高，定能出力。”

    “再说了。”

    “如今三弟早已和往日不同，品行端正，在关中百姓口中更是赢得不少称赞。”

    “您为何……”

    “金吒，不许这么跟你爹说话。”李夫人不知何时已经到来。

    她轻轻呵斥了一声，然后走到哪吒身边，帮哪吒整理好了衣物。

    “吒儿，你爹也是为你着想。”

    “你今日不过刚刚3岁，就算天生与其它孩子不同，也终究是个孩子。”

    不等哪吒说话。

    李靖这时却是再次开口。

    “你若真想去……”

    哪吒微微一愣。

    “我可以允你去到军中，不过到了军中你将只能是普通兵士的身份。”

    “一切都看军功。”

    “若你犯错，同样以军法处置！”

    “夫君！”李夫人不满道。

    李靖却是没再说话，走到了桌前坐下。

    “若你愿意，明天到军中报道便是，若不愿意，便老老实实待在府中，别给我惹事。”

    哪吒看着李靖，半响才收回目光。

    李靖突然同意了这事，这转变，似乎有些突然。

    如今他虽然才刚3岁，但这半年多来的修行，他的心智早就和之前不同。

    李夫人有些心疼道：“不用管你爹。”

    “你爹就那蛮不讲理的臭脾气。”

    哪吒笑道：“娘，我知道的。”

    金吒则走过来，看向哪吒。

    “三弟，爹已经同意了，你去还是不去？”

    哪吒摇了摇头。

    “明天再说吧。”

    李夫人见状，微微叹了口气，有些责怪的看了眼金吒。

    “你这孩子，你就不怕害了你弟弟？”

    说完，李夫人才拉着哪吒坐下。

    “今天是你生日，不说这些了。”

    “娘今天特意给你做了不少你喜欢的菜。”

    这时木吒也赶来坐在了一旁。

    一家人倒是难得的齐了一次。

    只是哪吒并没有什么心思，捱到了宴席结束便直接离开了，不过他倒是对金吒的提议有了决断。

    之前两次模拟，李靖都没有改变要杀他的念头。

    如今变数还没出现，那么李靖必然也还是有要杀他的心思。

    海妖是关键。

    而海妖如今又在东海之边频繁出现。

    也许变数所在就在这里。

    当然，哪吒也清楚，其实他还有第二个选择。

    便是这一年都在府中修行，等过了3岁，一切自然也就不同了。

    但这就不是他了。

    而且他也想看看，这一切是否真的跟李靖有关。

    如果有关，到时候真遇到了海妖之事，他也有应对的办法。

    ……

    次日清晨，哪吒直接来到了陈塘关军营。

    李靖并没有出现，但在得知哪吒来后，便命人给哪吒安排了差事。

    巡视东海！

    看起来轻松，事实上却也是最为危险的。

    海妖若是出现，首当其冲的自然便是巡视的人了。

    “三公子，近日海妖猖獗，还是小心为好。”

    哪吒走在前边，身边跟着一名士兵，士兵四下看着，同时提醒道。

    “不碍事，海妖还伤不到我。”

    哪吒微微耸肩。

    此时海面上风平浪静，并没有什么海妖的踪迹。

    “海妖一般什么时候出现？”

    士兵想了一下说道：“时间并不确定，时而清晨，时而夜里。”

    “并没有特定的时间。”

    “这里平时会有普通人来么？”哪吒想了一下又问。

    士兵点头道：“自然是有的。”

    “大人虽然设了禁令，禁止百姓出海捕鱼，但这附近始终有我们在巡视，也还算太平，暂时还没有出现海妖伤到普通人的事情，自然会有人前来。”

    士兵说着指向不远处。

    “那便有几个孩童。”

    哪吒看了过去，脑海中之前的人生模拟的信息也同时闪过。

    海妖……

    孩童……

    看来，应该没错了。

    也许就算他不来这军中做这份差事，他也会因为某种原因来到这里，当然，会是什么原因他并不清楚，前一次的人生模拟中也并没有说明。

    接下来，哪吒始终都在周围巡视，并没有遇到海妖，一直到入夜，来了轮换的士兵才回到了军营。

    一晃眼便是三日过去。

    这三日里东海之边始终风平浪静，海妖似乎突然安分了一般，没再出现。

    巡视的人也从一开始的两人一组变成了一人。

    倒是那几个常来玩耍的孩童和哪吒变得颇为熟络。

    这一日，哪吒照例来到海边巡视。

    那几个孩童却是早已等候多时，见哪吒来了，直接围了过来。

    “三公子，三公子。”

    “能不能再给我们表演那禁水，布雾的法术？”

    哪吒笑道：“你们别来耽误我的差事。”

    在同时，哪吒却是抬起手来施法点向一旁的海水。

    “止！”

    海水瞬时便有部分停止的流动。

    但不等哪吒再施法，一团雾气却随之出现。

    哪吒先是一愣，这雾气并非他的神通。

    一直到看到里面的身形，哪吒便笑了起来。

    “海妖？”

    上一次模拟他还没学得那半卷地煞术，遇到海妖自然可能会出现意外，如今却是不同。

    不等那海妖彻底现形，哪吒先是将那几名孩童护在身后，同时以借风之法吹散那雾气，乾坤圈更是直接扔出。

    不等那海妖反应过来，便将它砸倒在了地上，没了气息。

    “就这点本事？”

    哪吒有些失望。

    也在这时，久违的声音终于再次出现。

    【你的未来似乎有了新的变数，是否查看？】

