

    通天石碑，是各个星域强者通往强者战场的通道，由所在地域的城主负责，上面染沾有这些城主的气息，联系强者战场，进行辨别，认定，方可。

    此刻，通天石碑齐出现，排布诸天，就连龙界原本没有的通天石碑，此刻通道也被关闭，形成了一个惊天的龙形通天石碑，气息强大，散发着恐怖的龙之气息，形成了恐怖大。

    可以说是强者战场最后的底蕴，由一位恐怖的人物在操控，不用想也知道这位人物可怕之极。

    “各大星域强者的气息，所料不错的话，这通天石碑本身并无什么特别之处，却是吸收了诸多星域的念力气息，才会如此可怖，强者战场看来所谋不小啊，”

    洛天手持龙骨大棒，九倍杀术激活，体内的灵力疯狂的运转，神色极为的凝重，这种惊天的压力，让他的形体都要龟裂了。

    “小子，不得不说，你是强者战场上的一个异类，强者战场从来没有出过这样的事，风家的大计险些让你破坏，你只不过是下界的一个无名小卒而已，却是做出如此惊天动地之事，引起上面的注意，即使是死，也足以自傲了，”

    八十一块通天石碑，在虚空中运转，排成九九大阵，威压诸天。

    九九归真，于称极数，道，佛，对于九字极为敬重，那是至尊之数字，天有大道，冥冥中有一线生机，十则满矣，过犹不及，九字为极。

    八十一关强者路，八十一块通天碑，如今齐出现，足见，洛天这次崩断战者路，所引起的轰动极大，已经真正的触怒了三十三世界风家的底线。

    “强者战场逼我的女人，伤我的朋友，我岂能不管不顾，今日强者战场落得如此下场，完全是他们咎由自取！”

    面对恐怖的压力，洛天神色凝重，眼神却是愈发的平静，望着这出现在诸天石碑之中，出现的一个虚影，冷漠的说道。

    这个人只是一个虚影，立于八十一块通天石碑之间，君临天下，整个天地以为他中心，通天石碑缓缓运转，气息恐怖之极，看向洛天，神色有些漠然。

    “强者战场不知道陨落多少，你的女人和兄弟又算得了什么，和风家的大计相比，什么也不是，小子，你是一个神体，却是能够突破天地桎梏，成长到今天这种地步，让人有些不可思议，本帝从你的身上看到了无穷的潜力，这样吧，和本帝建立心神契约，终生做本帝的一条奴隶，以后会带你走向长生之道，”

    这个强者虚影负手而立，望着洛天随意的说道。

    “灵帝？”

    洛天不由的一惊，这是一个真正的灵帝，尽管只是一个虚影，不过也比在龙之墓之中，所残存在的炎黄灵帝似乎强大不少。

    “不错，风家唯一的一个灵帝，你可以叫我风帝，在三十三世界像你这种人物，多如牛毛，能够得到本帝的垂青，你是前世修来的福气，跪拜吧，分出你的神识，和本帝建立心神契约，”

    这个恐怖的虚影，自报名号，竟然是来自三十三世界的一个灵帝。

    “看来，强者战场对于三十三世界的风家极为重要，想不到灵帝都出现了——”

    洛天心中自语，看了一眼下方，那崩塌的登天路，云雾弥漫，雾霭缭绕，有通天石碑在镇压，挡住了自己的去路。

    “哼，灵帝又如何，如果你是真身前来，我没有一丝机会，只不过是一个分身虚影而已，也想逼我就范，做梦！”洛天大喝，声音震诸天，浩浩荡荡。

    “不错，只是一个虚影分身，甚至连真正的分身都比不上，不过击杀你足够了，另外，这些石碑也是虚影，并不是真实的，如果是真实的，即使灵帝到来，也会被困在里面，”

    这个风帝虚影冷漠的说道。

    而此刻，登天路下方，无尽的虚无空间之中，中元真人，林曦，龙宣等人大喝，想要冲上去，可是，被那八十一块通天石碑阵法运转，根本冲不出来。

    “这个混蛋，简直找死！”

    林曦的眼睛红了，手中的青鸾殿祭出，准备要硬生生的冲开通天石碑镇压。

    “林关主，不可，这通天石碑，虽然是虚影，不过却是连接诸天星域，暗合气运之力，只能从阵中攻破，从外面攻击，等于为它加持力量，后果会更不妙，”

    中元真人神色凝重，急忙制止道。

    “那该如何是好，不管如何，他不能死，”

    林曦大喝，而龙宣，龙蟒，陈祖龙等人也有些焦急不安，他们都是强者，不过面对这等恐怖的存在，还是感觉到自己的渺小，洛天的实力虽强，不过也比他们强不上太多，毕竟，他的境界，才是灵圣后期而已，还没有到达顶峰。

    “小友此举，一定深有用意，我看我们不如先按照他的要求，崩断那里的空间节点再说吧，以免三十三世界的强者到来，”地皇沉思了一下说道。

    “洛天，你万不可有恙，否则的话，我总有一天会杀到三十三世界，把那里的风家斩尽杀尽！”

    林曦咬牙，而龙宣则是望着那上方恐怖的石碑虚影，心中有些苦涩，太强大了，她无能为力，想帮洛天，可是根本帮不上。

    “轰隆——”

    上方，通天石碑虚影运转，对洛天展开了碾压，洛天战技频出，龙骨大棒，诸天轮回，天帝掌全部打了出去，可是这通天石碑在恐怖了，对他形成了绝杀，他的肉身一下子爆炸了，血雾粉飞。

    “孩子，不要抗衡这石碑，想办法击杀他，石碑在由他控制——”

    洛天的戒指还在，这是炎黄灵帝的戒指，并没有炸开，里面的孤独无名被惊动了，分出神识助洛天快速的恢复肉身，同时传音道。

    “没有这么容易，我甚至根本靠不上去，”洛天心中苦涩。

    “你太冲动了，唉，现在我传你一套我们独龙族的一套肉身护阵，需要几件重宝相护——”

    孤独无名，此刻也知道到了危急关头，急忙传音。

    “好玄妙的肉身加持大阵，好吧，我试试看，”

    洛天在一瞬间就领悟了孤独无名那肉身护阵的妙用，于是龙骨大棒，乾坤袋，黄金权杖还有几种抢夺而来的重宝，一下子出现在洛天的身体周围，布下了一个微型的阵法，把自己护在里面。

    “小子，没有用的，在这通天石碑大阵中，你一样会死，在本帝的面前，你没有一点机会，”

    这个风帝望着洛天，眼中闪过一丝奇异的神色，而后冷漠的说道。

    “只不过是虚影而已，以为真的吃定了我洛天么？”

    洛天发狠，虚空二式中的震虚，直接对着这个虚影就踏了过去，威震诸天，天帝掌，诸天论回拼命的打出。

    “战技不错，我在哪里似乎见过——”

    看到洛天再次施展战技，这个风帝的虚影有些凝重，轻声自语，同时，通天石碑碾压而下，力压万古，粉碎诸多。

    “咳，咳，”

    洛天大口咳血，体表龟裂，除了龙骨大棒外，那些重宝全部都一下子炸开，虽然有肉身护阵，不过还是碎裂了，却也保住了他的肉身不灭。

    只是洛天却是知道，他坚持不了多久了，再次的碾压，他必将身死，太恐怖了，虽然对方只是一个虚影，不过那是灵帝的虚影啊，又有这八十一块通天石碑阵加持，不要说洛天，就是灵尊初期顶峰的强者，也会被一击灭杀。

    “没有人能够挡得我洛天的路，我的路由我自已来走，任何前进的障碍都会被清除！”

    “我要打开一条生路，扫清障碍，天要绝我，我要灭地，地要绝我，我要灭地，”

    “我的人生，我做主——”

    洛天神色凝重，大声喝道，声音越来越洪亮，如同高歌，响遍诸天，袖袍之中的一根手指一下子变得金黄无比，冥冥之中，他的寿元正在疯狂的下降，由开始的十多万年，五万年五万年的下降，那从冥空之中摄取来的力量越来越恐怖，天地变色，风云齐动，诸天石碑颤栗。

    宿命指法！

    洛天无奈之下，被逼用上了绝招，自损寿元，等到寿元降到只有一千寿元时，洛天才停了下来，金黄的手指变得璀璨无比，那种莫名的力量，他已经快要控制不住了。

    这种力量来自于虚空界，据炎黄灵帝说，尽管用无妨，因为那里有他的故友，不必忌惮后果，不过即使如此，洛天能不用还是不想用，毕竟这种代还是太大了，在这个世界上，他只信他自己，即使炎黄灵帝的话，他也不敢全信。

    可是现在洛天被逼到了绝路。

    “小子，你这是什么战技，你和虚空界是什么关系？难道不怕结下困果么？”

    洛天的声音如同吟唱，黄金手指催藏的把他的身体都映得金黄无比，这个风帝虚影终于神色大变，失声叫道。

    “杀！”

    洛天发丝飞舞，神色凝重之极，一指点出，虚空尽碎，如同一道黄金天柱一般，击杀而去，天地间，似乎什么也不存在了，只有这一指。

    这是自己的终极一击，成则生，败则死，再也没有第二次机会，因为他没有那么多的寿元可以挥霍，这一下子就消耗了他十几万年的寿元，近乎是他的全部。

    “给我镇压，风帝天刃！”

    这个风帝虚影大喝，通天石碑疯狂运转，同时此人打出了自己强大的一击，一道风之刀，呼啸而来，要把这天地切开，化为归混沌。

    “轰隆——”

    “轰轰——”