    这块宅基地一开始是借用的，后来夏良去找老族长，而老族长跟赵里正商量之后，就将这块地批给他们做宅基地。

    毕竟都分家了嘛，而这时候分家也是有文书的，还需要族长与里正签字才算是生效。

    所以不管是不是要去镇子里租房子住，这里都要收拾干净。

    直起腰的时候，就看到赵俊生已经将篱笆墙修补的差不多了。

    都说百无一用是书生，但赵俊生倒不是，干起活来也是麻利的很。

    而恰巧这时，赵俊生也直起腰来。

    一眼就看到夏云桐正在看他。

    目光带着肆无忌惮的打量。

    赵俊生的耳根子就有些发烧。

    手里有活不好走开，只得低下头继续编柳条，但明显的，编的有些乱，不得不重新弄来。

    等再抬头的时候就没看到夏云桐了，赵俊生不由得悄悄的松了一口气。

    也是顺带的抹了一把额头上的汗水。

    这天也太热了吧。

    ***

    京城。

    这几天发生了几件了不得的大事。

    首先就是一向在百官以及老百姓眼里高高在上意气风发正值春秋鼎盛之年的康元帝，突然中风了。

    康元帝继位以来，就开始逐渐将权力回归手中，所以他这一病倒，这朝堂似乎也隐隐有崩塌的危险。

    然后这个时候，一直被排挤的吴阁老就被大家给推举出来。

    本来他的地位和蓝阁老就差不多。

    只不过因为总是喜欢跟康元帝作对，提出很多不同于康元帝的意见，就一直被排挤。

    这个时候站出来，对于吴阁老来说绝对不是一件好事。

    毕竟等康元帝好转之后，第一个清算的就是吴阁老，可他还是义无反顾的站了起出来。

    但他是个朝臣，不可能做皇权的代言人，所以，就联名上折子，请皇太后出来主持。

    而那蓝贵妃更是从来没有想过，有一天康元帝会躺在床上。

    那个在她心里无所不能，宠她爱她，恨不得将整个天下都捧到她手心里的男人，也有倒下去起不来的一天。

    这几天她是焦头烂额，自从系统说发生故障要更新之后，到现在也没有动静，而且距离可以换长生丸依然还差百分之一。

    就这百分之一啊，似乎难于上青天。

    她在脑海里呼唤系统，系统有气无力的说自己在更新……

    随后怎么喊都没反应了。

    而这时候被关在慈宁宫里的皇太后被接了出来。

    算不上垂帘听政，可是凡是有大事要发旨意的话，吴阁老是和皇太后商议的。

    再就是要和亲的大公主突然间昏迷不醒，太医看了又看，也没看出什么问题来。

    有个太医说很可能是得了嗜睡症。

    就在当晚，北鞑国的使团被突袭杀袭击他们的人果真都是二皇子的人。

    在御林军的帮助之下，克达鲁杀出重围，带着仅剩的一名使臣连夜赶往北疆。

    一夕之间，南梁国的朝堂发生了意想不到的变化。

    此时的凉水湾村，夏云桐已经与连氏说了打算去镇子里租房子的事。

    没想到遭到连氏的大力反对。

    对于连氏来讲，彩石镇是人生地不熟的地方，她一个妇道人家，还大着肚子，带着三个女儿一个小男孩怎么去生活？

    老宅再不好，可这里是夏良的家，他回来也会直奔这里的。

    比比划划的就给夏云桐讲道理，夏云桐还真就拗不过她。

    关键是连氏要生了，她怎么可能将孩子生在人生地不熟的彩石镇呢？

    而且夏云桐也不好说她会医术啊。

    于是夏云桐决定去芙江镇找自家老爹。

    听说只要给公差十两银子，就可以将人带回来。

    她现在手里过明路的，有二百两银子。

    当说出这个数字的时候，可是将连氏吓了一跳。

    这个数字对她来讲是想都没想过的，甚至一时都不相信，直到夏云桐拿出一摞银票来。

    其中一百两是黎老夫人给的谢礼，另外一百两是告诉靖远侯爷他女儿的消息，对方给的赏银。

    这是她与沈栖一起商量好的。

    按照连氏的意思，这银子是要给她们姐妹三人做嫁妆的。

    但现在家里一贫如洗，需要拿来应急，只要人在，银子慢慢赚就是。

    连氏就很愧疚，可这银子拿出来救丈夫，她当然是赞同的。

    她和连氏在屋里说话，二丫在另一个房间整理剩下的东西。

    在此之前已经给张婆子送去了一匹布几斤棉花，还有红枣和小米细面白米及荤油。

    别管这些最后能不能落到大房的手里，可在大面上必须要这样做。

    毕竟因为房子被烧掉，她带回来的这些东西，大家都看得很清楚。

    张婆子将棉花又送了回来，其他的被她锁在柜子里。

    这下她跟村子里的人，就有显摆的资本了。

    就算是分家了，她的小儿子一家依然是孝顺他们的。

    张婆子要的就是这个名声。

    而夏云朵就清闲了，她带着沈哲吃过中午饭之后就满村子乱窜。

    此时，母女俩正商量该怎么去芙江镇呢，就听到大门口吵吵嚷嚷的声音。

    夏云桐探出脖子朝外面看了一眼，脸色一下子就变了，手一撑就从窗户跳了出去。

    这才想起炕上还坐着大腹便便的连氏。

    “娘，您坐在炕上别动，我爹回来了。”

    人是抬进来的，那肯定不是受伤就是生病了。

    旁边是一辆马车，就是黎老夫人送她的那辆马车。

    村子里差不多有十几个人在旁边围着。

    就听夏金水喳喳呼呼的声音：“轻点轻点啊，朱神医可交代了，再不能出差错，再出差错就养不回来了。”

    张婆子也早就听到声音，站在院子里看到这一幕，脸都吓白了，腿一软跌倒在地上。

    夏云桐快走几步，将张婆子扶起来，然后几个健步奔过去。

    果然，脸色蜡黄如纸的夏良闭着眼睛躺在担架之上，夏云桐一把抓住他的手腕。

    她的脸色阴沉的可怕，旁边的人只以为这姑娘是被吓的。

    夏金水还说道：“大丫，你可小心些，再不能伤着了，这是朱神医交代的。”

    的确是心肺受了损伤，需要慢慢的养，而且不但有内伤还有外伤。

    尤其一条腿，竟然是小腿骨折。

