    神松扎根于玉松福地，笔直挺拔，耸入云霄。

    枝桠探入云空，簇簇青针开辟一个又一个空间。每一座空间容纳一座山城。而在世界树的顶端，辽阔的云州犹如伞盖，遮蔽这颗庞大青郁的松树。

    远远望去，天月湖中心的景象更像是一个伞盖彻底打开的菌菇。

    当然，面对辽阔而死寂的封土大地，这颗世界树只是一根插在大地上的木刺。但在某些人眼中，这根木刺便是夺取“机缘”的关键。

    彭禹静静站在树下冥思。

    耳畔回荡着数不尽的祈祷，那是众生对昭王殿下的歌颂和膜拜。

    昭王为世界带来新的希望，解决此界众生挣扎求活的艰难困境。

    感激、崇拜、信任、祈求……浩瀚磅礴的信仰愿力汇聚成汪洋大海，笼罩在世界树周围。

    睁开眼，澎湃无比的愿力正在凝聚一件圣王法器。

    牧守众生，治化万民，此乃圣王之道。也是《昆吾天帝经》第五重“日月明参”的标配心境。

    “天子者，与天地参，故德配天地，兼利万物，与日月并明，明照四海而不遗微小。”

    感受万民愿力，彭禹的心灵仿佛受到洗涤，变得更加澄静。

    他深深明白，《昆吾天帝经》为什么称作天武神道第一功法。

    这门功法修行的极致，不是最强武者，而是天帝，是神皇，是率领万民众生走向未来的人道之主。

    这也是为什么，神皇瞧不上大皇子昆晏的缘由。

    昆晏无皇者之心，连“日月明参”的真谛都掌控不了，如何成为真正的神皇？

    心见众生，圣道明载，这才是神王的真谛。

    没有这份圣王之心，也不过是一个大一点的武圣罢了。

    玉松仙翁站在不远处观望。他作为玉松福地之主，随着世界树承载众生，他的地位也水涨船高。

    “昭王殿下固然年幼，可他身上涌动的圣光神辉，连我这种真仙都忍不住心生敬畏。”

    不是对彭禹本人，而是对彭禹的功绩。

    他为太微界带来变化，让整个世界的人得以安居乐业。

    “仙翁。”

    突然，玉松仙翁听到彭禹的呼唤。

    “老朽在。”

    “诸位仙家到了多少？”

    罗天王和造化宗主亲自去请，神剑老人和莫云天“欣然”来到天都，决定在三日后斗剑。为了这场盛会，彭禹要让天下诸仙齐聚一堂，共同见证自己立国。

    “如今众生迁入天都。遗留在外者，不过八大福地。但诸位仙友已经承诺在三日后赶到，见证殿下立国。目前已经有四个福地的仙家到了。还剩天阴、九素、鸿戈、赤湖。”

    彭禹颔首，又跟玉松仙翁聊了几句。

    世界树顶端的云州垂下七彩虹桥，云仙儿和萧暮妘姗姗归来。

    彭禹迎上去：“查得如何？”

    云仙儿道：“如你猜测的一样，阵图果然有问题。”

    彭禹在云州降落后，依旧怀疑坠落危机并非偶然，专门请二女去云州探查。

    萧暮妘道：“云灵空禁的阵图材料有问题。有两批残次品和其他正常材料一起进行制作，导致部分阵图受力不均匀。所以在盘云心能源供应不足时，阵图加速破裂。”

    “皇姐知道了？”

    “嗯，已经告诉她。”云仙儿笑嘻嘻说：“你是没看到，你姐得知这个消息直接炸了。”

    七公主的火爆脾气，没有寒心丹压制，那可是随手就能杀人的主。

    得知不仅仅是环境变化，自己倒霉。还有人在背后暗算自己，她立刻展开调查，和云仙儿二人一明一暗，总算揪出两个人。

    萧暮妘说：“七公主故意放走那些软禁的城主，我们在后面尾随，发现有两人情况不对。追上去细细盘问才知道，他们背后有人指使。昆昊，你绝对想不到，是谁干的。”

    “我大哥？二哥？还是三哥？”

    萧暮妘哑然。

    云仙儿哼哼哧说：“姐姐，告诉你了。不要吊他胃口，这家伙脑子转得特别快。昆昊，是你三哥。他的目标，其实并不是你。”

    “是针对五哥吧。天都最开始是五哥的据点。他的打算，应该是让皇姐的大陆坠落在五哥的天都，造成双方互斗。”

    “你们抓到的两个云中城主，应该是三哥很早之前布置在此界的暗子？他们在皇姐制作阵图中，故意弄了一些残次品？”

    二女点头。

    这就是她们探查的结果：昆昱故意引七公主和五皇子内斗。

    彭禹又想了想：“那俩人呢？带出来了么，我想亲自见见。”

    “你姐知道后，直接把那二人砍头，将他们脑袋冻起来，说是回头送给你三哥。”

    听到这，彭禹嘴角一扯，骂了一句：“蠢货。”

    “行了，这件事你们别管了，我出去一趟。”

    彭禹瞬移离开，下一刻来到云州中央天城。

    没有去找七公主当面说话，而是来到乐坊。

    不等通报，彭禹直接往十七楼走。

    没等踢门，里面悠悠传来声音：“殿下，您好歹也是我们大昆正经的神王，行事能不能讲究一点礼数？”

    “知道孤是神王，那就应该明白。孤就是王法，孤就是礼数。”

    彭禹毫不客气，推开门后，看到坐在屏风前喝茶的颛云。

    全然不把自己当外人，彭禹一屁股坐在他对面。

    “关于穹空大陆的变故，你通过颛阳送来一个说法。今天我找人重新查了一遍，又得知一个猜测。”

    “哦？”颛云扇动折扇，笑道：“殿下不妨说来听听？在下不擅杀伐，唯独脑子转得快些。”

    他把茶点推到彭禹面前，将茶壶清理干净，重新为彭禹烹茶。

    彭禹绷着脸：“皇姐今天派人搜查，抓了两个云中城主人，据悉那二人是三哥的手下。”

    颛云含笑，静静听着。

    “那二人在当初穹空大陆建设时，用一批次品材料构建阵图基盘。”

    颛云点头，示意他继续。

    看他这幅油盐不进的态度，彭禹暗恼这混蛋养气修为一流。

    “那俩人，你认识吗？”

    “认识。他们曾经来乐坊听曲，见过几面。”

    “只是见过？没有暗中授意什么？”

    “怎么？殿下怀疑这件事跟我有关？”

    “不是怀疑，是确定跟你有关。”

    彭禹很讨厌颛云，在这件事上，他第一个怀疑的人也是颛云。

    “那么，证据呢？”折扇遮住青年下半张脸，但从他眼眉间的笑意，也能看出他在戏弄自己。

    “那俩人死了，皇姐太蠢，帮你把最后的线索抹掉。”

    “所以，殿下是没有任何证据，直接过来指认我？”

    彭禹盯着他，突然一把抓起桌子上的裁纸刀，狠狠刺向颛云的脸。

    就在剪刀即将刺中时，强横的神罡之力震飞裁纸刀，就连彭禹一时不察，差点摔倒。

    颛云眼疾手快，抓住他的手腕扶稳。

    彭禹趁机将右手并拢为剑指，刺向他心脏。

    颛云眼中闪过一丝懊恼，不得不用天云神罡挡下。

    “殿下，我可是在扶你。”

    彭禹试探后，严肃地点头：“果然，神通境。你的修为倒是挺高的。”

    还不是神通一二阶的档次，而是资深的神通境高手，比袁一凌都未必弱了。

    “我看过战神殿的战斗记录。当年昆昱进行擂台斗战时，有一场的对手是你。但你输了。”

    “那时候，你们俩几乎同时跨入天罡境。但你在八十多场时输给昆昱。”

    “可前几年，昆昱还在天罡境打滚，而你早就跨入神通境。”

    “所以呢？”颛云扣着彭禹手腕，让他重新坐下：“殿下，那是你哥，要喊‘三哥’。”

    颛云身上的神罡收敛，返璞归真，看不出半点修行痕迹。

    “就算是我让他的，那又如何？我这个人喜欢藏拙，难道这也有错？”

    彭禹展颜一笑：“突然明白，为什么你敢不慌不忙留在云州。因为你的神罡属性和碧落之道很接近。你的内力可以充当盘云心。所以，在云州坠落最后一刻，你可以用自己的神罡强行操控大陆转移。”

    “但这么想，另一个问题来了。我三哥那俩手下之所以偷换阵图材料。是防备你控制穹空大陆？”

    单纯的能源匮乏。如果阵图自身无损，颛云可以出手撑住穹空大陆，让其安全落地。但阵图材料出现问题，随着能源接续不上，阵图基盘一点点崩毁。就算颛云出手，也无法挽救。

    “你觉得，是三殿下在针对我？”

    彭禹摇摇头，放弃继续思考：“想不明白，隐藏的东西太多了。”

    七公主那一番操作，让彭禹根本无法继续寻找真相。

    “那么，让我告诉你另一个真相吧。”颛云将煮好的茶给彭禹倒上。

    “那俩城主是我的人。三皇子全程不知情，一切都是我在安排，我打算最终来一场力挽狂澜，刷刷名望。”

    “这个解释，殿下满意了吧？”

    “……”

    “小朋友，游戏到此结束。大人们的事，殿下还是不要问了。”

    彭禹一口把滚烫的茶水喝掉：“虽然不知道真假，但我觉得你干得出来。另外，你绝对还隐瞒了很多东西。你这种人，最烦了！”

    颛云失笑道：“殿下跟我才见过几面？当初天火关上，你我总共没说几句话。殿下怎么就知道我的为人。”

    “直觉。”彭禹认真盯着颛云的双眼：“直觉告诉我，你不是好人。”

    同类的味道太浓了。

    颛云说的事，彭禹往自己身上一摞，他觉得自己干得出来：先把阵图破坏，然后装作受害者甩锅给别人。最后自己再出来救人，最好弄一身伤。

    不过他的直觉告诉他，颛云并不是这件事的真正主导者，他应该只在其中过了几道手，引导局势的发展。

    摸着茶杯的边沿，彭禹突然道：“茶香很浓，但我觉得这种茶不适合你。”

    “哦？请殿下指教。”

    “用莲蓬已经发黑的白莲花做茶，最适合你。”

