
清沅本就心高气傲，哪里经秦姨妈这么一说。饶是有心机，一张俏脸瞬间也涨成了猪肝红。

她绞着手中的帕子，却想不出一句合适的话。

她确实是姨娘所生，如若不是沐府长女，怕是这一生就要与人作妾。秦姨妈所言，虽然难以入耳，却全然是事实。她口齿伶俐，此刻却连一句反驳的话都说不出。

然而，清沅身后的芸儿却开了口。

“夫人真真是说笑了，方才还说求婚者快把将军府的门槛都踏破了，现下又说我家大小姐要与人作妾，可不是自相矛盾吗？大小姐晓得夫人是担心过了头，可是这话若是给旁人听了去，不晓得会传成个什么样子呢。咱们自家人亲密，可挡不住旁人嚼舌根子。”

芸儿这一番抢白，正是清沅所不能说的，也正是清沅内心里最想说的。

她佯怒道：“芸儿，你胡说什么呢！姨妈可没有那个意思。”

秦姨妈本不愿旁人提及自家儿子的婚事，故而拿话噎了噎清沅，也让她知道她虽是沐府长女，却也是庶女。论身份、论辈分都不应该逾越了她去。

现在话噎也噎了，少不得要给自己个台阶下，便笑道：“你们瞧瞧，这芸姑娘跟着沅儿久了，也学得牙尖嘴利了。”

清沅似笑非笑，“还不都是爹爹给惯的了，平日里我说上她三两句，她也是说翻脸就翻脸，一点情面都不留呢。”

清凌向来对于这些女人之间的谈话无感，但此时见这二人说话都不十分友好，便试图插话道：“芸姐姐向来厉害，我上次不过是向她借些胭脂，她便对着我好一阵数落呢。”

清凌戏谑之言一出，气氛瞬间缓和了下来。

一直坐在清漪旁边的萃浓，从未开口说话，此刻听到清凌向芸儿借胭脂的事情，顿时觉得腹中热热的，似乎有一团火。偏偏又无法发作，只得尽力忍下。

清漪轻笑，终于，这冲喜一事落下了帷幕。

只听见秦姨妈道：“好端端的，你借人家胭脂做什么？”

清凌道：“梨香院的翩鸿姑娘脸上起了好大一片疹子，平日里那些胭脂水粉都不能用了。我这不是想着大姐和芸姐姐使的东西必定是极好的，便向芸姐姐借。芸姐姐小气着呢，一点都没给我。”

梨香院，那是沧禁城内的烟柳之所，多少名门望族青年才俊汇集于此，只为听得翩鸿姑娘谈一声琵琶。然而翩鸿姑娘亦是有些固执在身的，不是真心而来，她绝不肯将就。

清凌虽出身将门，偏重修习武学，但同样有附庸风雅之好。尤其是与翩鸿姑娘，有一见如故之感。在家中，他少不得被父亲责罚，然而去了梨香院，只要听到琵琶声，所有的烦恼便都烟消云散了。

翩鸿姑娘，那可是他心尖尖上的人呢。

芸儿就是看不得清凌这个样子，若是大家小姐倒也算了，偏偏是个烟花柳巷里出来的，不清不楚不明不白，白白地丢了沐府的脸。

她是家生子，相貌又好，定是不能随便配个小厮的。更何况，老夫人之意早是把她定给清凌的了。

芸儿明白自己的身份，所以从未想过为人正室。但也容不得这么一个人留在清凌身边。

她轻哼一声，全然是不屑。

“少爷真真是错怪我了，原不是我不想借给少爷，我和大小姐的东西虽好，然而翩鸿姑娘什么好东西没用过，且那翩鸿姑娘金贵着呢，万一再起了疹子可怎生是好？”

清凌道：“芸姐姐一张巧嘴，我是无论如何都辩不过的。罢了罢了，此事就暂且搁置在一旁吧。”

而后几人又说了几句无关痛痒的话，这才散了。

待众人都走了，清漪又辞了那木讷表哥，这才特特地等着清沅。

果真，清沅一副痛心疾首的模样把清漪拉进了别院后面的杨柳之中。芸儿和萃浓都不曾跟来，眼看着四周无人，二人才寻了石凳坐了。

清沅开门见山，“妹妹这是做什么呢？爹爹本来便已派人去接妹妹回来，妹妹执意不肯。怎么现下又换了男装回来？”

清漪实实不知该如何答话，她可以以男子的身份告诉清凌和翛然她在寻人，却不能这么直白地告诉清沅。

愣了半晌，却是一个字都没说出来。

清沅含了几分冷笑，试探道：“我听小弟说了，妹妹这是在寻人。那人身长八尺，剑眉星目。”她顿了一顿，去瞧清漪的脸色，果真是青红一片。分明是被人说中了心事。心中渐生得色，继而说道：“那可不就是灵渊吗？”

清漪依旧未答话。

清沅继续说道：“妹妹也不必瞒我。那日在水月庵遇刺，妹妹舍身为我挡剑，我全然是感激。你我是至亲姐妹，自然会比旁人亲密一些。然而那一刻，灵渊以为你死了，一怒之下竟把那黑衣刺客砍成了肉泥！他对妹妹倒是有十分的情谊呢。”

“虽然不知后来你们去了哪里，也不知你们到底发生了什么。但是妹妹，你要清楚，这婚姻大事莫不是听从父母之命、媒妁之言，爹爹如果执意把你嫁给表哥，你……”

清沅虽然没有说完，清漪却全然是明白的了。

清漪一直对秦翛然存的是兄妹情谊，故而，在幼时她便和表哥极亲，却不想，那木讷表哥对自己存的竟是这份心思！

郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。原来，所谓的青梅竹马、两小无猜竟是指男女私情，全然没有兄妹之谊。

怪不得那一日，她口出戏谑之语，秦翛然却说自己是做不成断袖的。清漪早就知晓他是来提亲的，却不知提亲的对象竟然是自己。

后知后觉，她心乱如麻，又气又急，竟不知如何是好。

清沅看到清漪如此模样，心里生了几分快意。面上却还要装作温和无害、关心姊妹的长姐。她执了清漪的手，循循善诱道：“妹妹，今个姐姐就问你一句，你到底想嫁给谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652471"  chaptername="第37章  冲喜之策（2）">加入书签</a>
</div>
