    方舟飞船内的生态区本身就有一个完整的大循环，基底区的存在，这是让生态区的大循环变得更加的稳固，基底区能处理和存放一些生态区承受不了的东西，生态区若是环境平衡被破坏了。

    基底区也能应急并且将其修复过来，同时基底区的那些矿脉资源也会在关键的时候充当额外的储备。

    不需要动用的时候，那些矿脉就是促进环境循环的一种额外的辅助了，特别是元素矿脉。

    替代冥河这点嘛，郑逸尘也不是真的想要替代，而是准备在之后去冥河一趟，直接挖点冥河附近的沙子，反正那边的沙子那么多，挖走一些也没关系吧？

    总之，可以将方舟飞船的基底区看成一个巨大的特殊工业区，能处理难处理的废料，能在那边进行一些对环境危害很大的魔法实验，或者是种植一些特殊的东西，养一些危险不正常的生命魔技造物等等。

    有必要的话，在基底区试验核爆都可以，今后方舟飞船里的住民不会太少，郑逸尘可不想让那些人闲着没事就在生态区进行一些危险的实验测试或者是别的尝试。

    想要进行那些行为的，都去基底区折腾，那边专门就是干这种事的。

    “啧啧，谁能想到这个小型飞船内部的空间，实际上是目测的数百万倍呢……”郑逸尘啧啧两声, 如果单单是算占地面积的话，肯定没有这么夸张, 他这边算的是体积。

    于是这个数字就显得异常离谱和夸张了。

    这个扩展的幅度很夸张吗？

    夸张但也不算那么夸张, 就用正常的空间魔技来说, 一个盒子的内部空间就能极大的扩展数十倍，上百倍, 取决于材料。

    直接用体积来对比，倍率很高，换成长宽高的扩展, 那也就是不到是十倍的扩展而已。

    以方舟飞船的材料构成，用空间魔技扩展的时候完全可以往死里拉伸，陨石金属能承担的了这一切。

    扩展后的体积和正常的空间对比悬殊，放在长宽高的扩展上, 听起来就没有数百万倍那么离谱了，也就是长宽方面用空间魔技扩展了四百多倍吧，高度少点，八十多倍。

    这还远远不是陨石金属的极限, 工程量之大, 要不是依琳这边有着无限炉心的辅助，她作为纯粹魔女, 也难以在这么短的时间内完成这么大的工程量, 哪怕加工处理的部分只有陨石金属的部分。

    现在这种扩展还是最低展开的状态, 有需要了的话还能进一步的扩展调整，只是这部分的调整只会体现在生态区和基地区了, 像是生活区根本不需要调整了, 就现在这个基础，已经非常庞大了。

    郑逸尘随便在生活区搞工业发展都轻轻松松。

    这么大的空间扩展, 只是为了让生态区建设的更好，这方面郑逸尘没有打算凑合着用，不准备随便弄个占地面积数千平方公里的生态区用, 虽说以依琳的能力, 那种范围有着她的调整，也能维持完美的生态循环了。

    可他们有条件做的更好, 干嘛非点选择那种？原有的基础上扩大十倍。

    于是就成这样了, 生活区没什么好说的, 就是正常住人的地方, 顺带建造一些工厂，工房等等。

    即使如此方舟飞船内部的‘占地’面积，也只是他穿越前的一个省的占地面积那样，连面积前二十五都到不了，内部空间显得更多，是内部是多层的原因，对空间的利用率更高。

    至少他穿越之前，所在的国家里是没有‘空中城市’的。

    目前来说方舟飞船内部的基础展开面积已经够用了，没有额外的变动，也不需要额外的扩展，维持现状就行了，方舟飞船固化的魔法能在这种内部面积满载的状态下飞行。

    维持魔法肯定要消耗能量，固化在方舟飞船上的魔法是顶级的，对能量的转化率和利用率极高，以无限炉心的强度，满载下也就相当于是电脑内存占用率不到百分之十那样。

    是非常健康的绿色，但能接受不到百分之十的占用率，不意味着郑逸尘就想要经常看着超过百分之四十甚至更高的占用率。

    如同手机电池那般，电量低于百分之六十的时候就容易产生一些焦虑。

    更何况那种‘内存’占用可是基础占用，属于开机就固定占用的部分，随着方舟飞船内的其他设备开启使用，也都会增加一些占用率，即使每一种占用率的幅度可以忽略不计。

    谷妐

    总而言之，郑逸尘现在对待方舟飞船的态度就像是花费大价钱买回来的新手机新电脑一样，各种贴心谨慎，以后变心了？那等以后真的变心了之后再说呗。

    有需要了以后再进行调整，没需要就保持现状，反正调整的放都会集中在生态区和基底区，生活区基本上不会改变，也不需要改变，就现在的生活区可用面积, 他们各种铺张浪费的使用，来一个每天从五万平方米的床上醒过来的操作, 也不见得能用百分之一的面积都……

    不仅如此，如果有普通人乱跑的话, 估计还会迷路，不，是真的会迷路。

    迷路了也不用担心，生活区也会和生态区关联着的，没有被开发利用的地方会保持着关联，所以有着野外生存能力的话，在那种地方迷路也能来一场野外求生，顽强的生存下去。

    以后的建设方面，恩，慢慢来，之前不是还觉得自己的地下基地那边积压了不少炼金傀儡吗？那些炼金傀儡在战场里消耗了不少，给郑逸尘换来了更多的优质原材料，可地下基地那边依然存留了不少炼金傀儡。

    那些炼金傀儡以后也能在生活区进行一段时间的高强度工作了，不像是在地下基地那边，因为炼金傀儡的数量溢出，所以那些炼金傀儡的日常工作都不像是机器人该有的待遇！

    是时候让它们真正的忙碌起来，无论是修路还是种树开荒，有一个算一个，都跑不了。

    “真厉害啊，不过你也是有够贪的，将空间扩展到了这种程度。”伊芙看郑逸尘盯着方舟飞船看着，凑了过来说道，她不久前进去参观过，里面目前什么都没有，空间规划饿的倒是不错，在生活区的时候不觉得有什么。

    就像是进入了一个大点的地下基地一样，里面还有很多炼金傀儡忙碌着，但离开那个生活区之后，立即就另一片天地了，

    看不到边际的天地，只有一层薄薄的大地，除此之外什么都没有，一个小木盒子按照方舟飞船的扩展规格来，也不会显得这么夸张。

    但方舟飞船内部的面积本身就很大了，整体效果看起来就很离谱了。

    起飞之后这玩意同等于一个小型省份在天上飞！

    “这是贪吗？你是在小看我们的技术，还是在小看方舟飞船的材料？看不起撞穿世界屏障的陨石金属？”郑逸尘哼了一声，怼了伊芙一句，外行人凑什么热闹：“与其你在这里闲着，不如好好的去收集一些稀罕的东西填充方舟飞船。”

    “哎呀，那个不着急啦，我在这里可是随时等着你指令啦，你在深渊那边不是准备动手了？”伊芙嘿嘿的笑了笑，按照郑逸尘的计划，方舟飞船的‘肌肉’和‘皮肤’部分显然没有足够的时间填充了。

    郑逸尘又不愿意将就，与其来个赶工，他宁愿直接将现在这种状态的方舟飞船给开出去。

    “马上了，龙族那边已经说好了，到时候龙族族长会直接和巨像对战，你们就找机会动手，注意别翻车了，不然我会很伤心的。”

    “真的啊？”

    “好吧，这个要看人，难受肯定是会的。”郑逸尘将伊芙打发了之后，就开始了手里的工作了，遗神族给他的深蓝结晶是为了让他更好的工作，加速巨像的改造，他们的目的达到了，可也让郑逸尘在完善方舟飞船的效率提升了不少。

    这边火力全开的提升，遗神族那边的巨像改造加速只是捎带手的。

    本来方舟飞船的‘肌肉’填充部分进度能更快的，可再快也不可能彻底的完成，所以那部分的进度直接切到了更有作用的实验室建造上。

    依琳现在就在方舟飞船里的实验室内忙碌着，里面的一些设备还没有完全的做好，可用的是陨石金属和陨石合金做出来的那部分设备，已经能投入使用，供依琳研究她想要研究的魔法了。

    甚至用这个实验室，郑逸尘都在里面合成出来了一些特殊的东西。

    那个怪异的骸骨，郑逸尘利用的可是非常的彻底，带回来的部分，就在这个尚未完成的实验室里，做出来了一些特殊的弹药和武器，关键的时候能发挥出来大用处的，之前郑逸尘还担心怪异彻底失控，难以收场，一直都紧盯着那玩意的动向。

    稍有不对，他就会安排自己的本尊和萝丽丝救场。

    现在不需要那么小心谨慎了，合成出来的特殊弹药，不说能直接灭杀别的怪异，但能保证让那些怪异暂时的瘫痪掉，这可不是游戏里的短暂几秒强控的瘫痪，而是论小时算的。

    能让怪异瘫痪那么久，他就是头猪也能彻底解决问题了。

