    “啊！大哥，老板，别，别打我！我知道错了！我不要钱了，再也不要钱了啊！”

    那工人已经是被吓得快要尿裤子了，尤其是现在被叶皓辰一手拎着。

    叶皓辰手上的力道实在是太重了，他感觉到自己的衣领子都紧绷到了极点，这时候好像是快失去呼吸能力了！

    而就在这时候，地上的狗哥似乎是看出来了大势已去，骇然之间，也是想要悄无声息地从人群之中爬出去。

    叶皓辰怎么可能会允许这人走掉呢？

    一脚丫子就踩在了狗哥的脑门上！

    砰！

    狗哥来了一个狗吃屎，嘴里惨嚎一声：“哎哎，别打脸，别打我啊……”

    “狗哥是吧？刀疤脸是吧？吓唬谁呢？”

    叶皓辰不屑地连连反问，言语之中也是带着戏谑！

    狗哥闻言赶忙是惨嚎求饶连连：“不，我不是吓唬人啊，我这也不是刀疤脸，我……我是小时候被狗给咬了，所以，别人才叫我阿狗啊！”

    旁边的几个街溜子听到这话都傻眼了！

    叶皓辰无语地摇了摇头：“就你们几个这般德性，也学人做流氓？给我滚！”

    斥骂一声，叶皓辰一脚丫子就踹在了手中工人的肚子上。

    这人直接被踹飞了出去，在店铺门前滚了一圈，正好落在了马路牙子上，差点是被车给撞死！

    狗哥这边爬起来之后，连身边的小弟都顾不上了，拔腿就跑！

    转眼之间，之前还嚣张无比的一群街溜子就已经是消失得无影无踪了。

    而叶皓辰则是将视线落定在了张工还有小赵的身上，小赵可能是打架经验并不丰富，此刻也是呼哧带喘的，手里攥着的钢筋棍很用力。

    张工也是愣了一下，没想到叶皓辰如此彪悍，看样子，之前就算是他们两个不帮忙，叶皓辰也不会有事的！

    “叶先生，您没事吧？”张工还是下意识地问了一句。

    叶皓辰淡淡一笑：“哦，我没事，张工，谢谢你们出手帮忙。”

    “唉，我们也没帮上什么忙，叶老板你这么厉害，那几个臭流氓伤不了你的。”

    小赵这时候也回过神来，这就不着痕迹地拍了叶皓辰一个马屁。

    叶皓辰笑了笑，没多说什么。

    这个时代，还有这么仗义出手的好人，那真的是十分难得的。

    当即，叶皓辰就将旁边的图纸拿了过来：“小赵，你看一下，看得懂吗？”

    小赵闻言赶忙凑了过去，张工也是从小赵手里把钢筋棍抢了过来，让小赵可以好好地看图纸！

    小赵从耳朵上拿下来了一根铅笔，这就在图纸上比比划划了起来。

    “叶老板，这里是……”

    随着小赵对于图纸的专业性解读，叶皓辰也是连连点头，不等小赵说完，叶皓辰就直接来了一句：“恩，你们做事我放心，小赵，你跟张工沟通一下，这家店铺也交给你们装修了，这个是钥匙，我有时间会过来看看的，你们要是有时间，就尽快搞定，钱我不会少给的。”

    说罢，钥匙就直接塞到了张工的手里。

    张工愣了一下，同时也听到了手机上传来了提示音，低头一看，竟然是再次到账了两万块钱。

    “哎呀，这个……谢谢啊，谢谢叶先生您对我们的信任啊！”

    叶皓辰在张工的肩头拍了拍：“呵呵，我信得过你们，料钱不够的话，随时联系我，这家店容易招惹流氓上门捣乱，你们留意点，要是有麻烦，也随时联系我。”

    “哎哎，叶先生您放心，我们肯定不会让人来捣乱的。”

    张工连连点头。

    小赵也是跟着附和：“对对，叶老板，你放心，我们会把这里装修好的！”

    叶皓辰笑了笑，这就跟两人说了一声再见，开车扬长而去！

    汽车都开出去很远了，小赵还在挥手。

    张工的眼圈都湿润了：“小赵，这下，可以有钱回家过年了，婆娘孩子也不会跟着咱们受委屈了啊！”

    “哎，是啊，张工，都是您有本事，带着咱们找到了好老板啊！”

    小赵也是心里开心，还对着张工恭维了一句，这小子会说话，会办事，也有一定专业性，张工很清楚这些，所以才会对小赵十分重用！

    两人这就开始在店铺里面计划了起来。

    而叶皓辰则是在其他几个店铺之间游走，记忆之中的这几个店铺目前有一半都是开得非常不错，看样子，人家并没有要转让的意思，就算是有意思要转让的，估计也是要花费超出市场价格不少钱的。

    兜兜转转，不知不觉之中，已经是黄昏日落了。

    算了算时间，似乎也可以去第一家店看看了，那边应该动工三四个小时了。

    等看完了之后，估计陆锦华那边也就有消息了。

    可就在叶皓辰再次发动车子的时候，手机突然响了起来，叶皓辰停下车子，一看来电显示是陆锦华。

    当下是心头异感顿生，是之前的那种不详之感！

    一开始叶皓辰还没有当回事，可是这次来得很凶，叶皓辰当即是面色骤变，玄门卜算法门运转，一只手掐算之间，不由是面色骤变。

    陆锦华这个电话来得很急，主大凶，血光遮天，陆锦华这是有生命危险啊！

    而且这还不是寻常的自然死亡，是有人行凶，并且陆锦华周身血煞满布，这是已经有人丧亡的先兆啊！有人已经死了？！

    叶皓辰不敢犹豫，赶忙接通了陆锦华的电话。

    “喂，叶先生，实在是不好意思，我这边出了点事情，约定好大厦交易的时间，怕是要推迟一下了！”

    对面的陆锦华在十分努力地克制着他的情绪。

    可叶皓辰还是听出来了陆锦华声音之中的细微颤抖，当即叶皓辰双眼紧闭，头顶天灵之上，三气聚顶，其中地脉之气快速潜入地面，这一刻，叶皓辰的神识之力仿佛跨越了空间的约束，瞬间就到了电话对面的陆锦华身侧！

    这里是一个豪华酒店套房！

    而在陆锦华的身后地面之上正躺着两个人！

    不对，应该说是两具尸体！

    竟然是昨天跟在陆锦华身边的姐妹花！

    她们竟然惨死了？！

    叶皓辰的面色骤变，当即是对着手机冷声说道：“陆锦华，什么都别说，一切听我的，否则你必死无疑！”

