
　　肯恩将那柄重斧端出去。

　　一柄半人多高的双刃巨斧，灰色的刃口，闪着令人畏惧的寒芒。天籁小说网

　　【武器：洛伦的雪崩】

　　肯恩走到朗兹端坐的位置，重新端详了一遍武器，然后抬起头看着他。

　　“我觉得你说得很对，朗兹，你还不够强大。”

　　他的表情相当严肃，而巨裔则在这种训斥当中收回羡慕的目光，深深检讨着自己的不足，似乎准备再次接受心灵的拷问。

　　肯恩却恢复正常表情，将武器用双手递出去。

　　“我们可以从中寻找原因，比如你经常嚷嚷的武器装备问题，没有得到很好的解决……”

　　他看见朗兹瞪着眼睛转过来，又眯起，似乎在怀疑自己的耳朵。

　　肯恩便继续说道：“这把武器相当厉害，我训练你，让你尽快配得上它，别再拿借口偷懒……”

　　“当然，啊不，等等老大！”

　　朗兹根本没有伸手去接。

　　他摇晃着脑袋，抱起腿，往床上缩，似乎在抗拒这种没有缘由的嘉奖。

　　“我搞砸了一切。”

　　朗兹很坦率地承认。

　　“我明白自己差劲极了，爱凑热闹，喜欢到处乱窜，说些胡话，喜欢打架又总是支支吾吾的，我爱玩……”

　　他一股脑地说了很多。

　　“我……我让兄弟受了重伤，也害死了鲁尼，我有罪的，老大……”

　　巨裔越说越没有底气。

　　他似乎被自己的懊悔折磨得够呛，早在战旌回来之前，就已经开始反思自己的罪行和责任。

　　最后，总结道。

　　“我配不上嘉奖，我没有理由享用战利品，这是耻辱的标志。”

　　朗兹抱着胳膊缩在原地。

　　他的动作看起来有些幼稚，但实际上，即便粗犷的巨裔在荒原里游历了这么多年……用巨裔的年龄来计算的话，朗兹也就是个刚刚成年的孩子。

　　肯恩听见这句话，挑起眉头。

　　他习惯性地去打压那些过于膨胀的下属，却忘记安慰和鼓励那些心思过于敏感的追随者。

　　巨裔现在看起来似乎很失落。

　　他将鲁尼的死亡完全背在了自己身上，就像是猎户的孩子弄死了精心喂养的小动物，关系消失的悔恨能……够把人折磨得够呛。

　　“哎，我说的话太重。”

　　“没有，您是对的。”

　　朗兹嘟囔着，不希望战旌因为自己而感到自责。

　　肯恩却将重斧竖在面前，随后坐到了朗兹身边。

　　他双手合拢朝下，搁在腿上，就跟平时思考问题时一样专注。

　　桑顿卡亚的成员们很喜欢看到这样的战旌。

　　睿智，冷静，沉着可靠。

　　“如果我对你说些心里话，你会选择相信，还是会觉得……这是我安慰你而说的鬼话呢？”

　　肯恩没有抬头，讲话时表情也很平静。

　　朗兹似乎感觉到某些东西插进了自己心里，但又有种闻到了诱饵，慢慢上套的感觉。

　　“我……我当然相信您，老大，我从没怀疑过你的指令。”

　　奎玛跟随肯恩学习得最久。

　　他知道：

　　指挥属下，有时候需要用言行去感染，但战旌完全不需要套路。

　　谷</span>肯恩是个温柔正直的领袖。

　　他的魅力不需要作假。

　　那种感染力是由内而外散发的，当他安安静静地坐下来，或者非常平静地开始表达时……

　　你就会被吸引。

　　肯恩说：“我很感激你，朗兹，我指的就是这件事情。”

　　“我害死了鲁尼……等等，难道您不喜欢他？”

　　朗兹突然困惑起来，还煞有介事地把脸凑过去，想要看看战旌的表情。

　　肯恩揉了揉眉心。

　　他准备好的心里话，瞬间烂在肚子里，隐隐感到胃疼。

　　啪！

　　奎玛飞起一脚，直接踢在朗兹的背上。

　　“嘶呼，哎呦喂，疼得老命都没嘞！”

　　“乖乖把嘴闭上，你个蠢货，命都是肯恩先生救回来的，否则你早就死在那臭气烘烘的马车里了！”

　　奎玛边骂边举起拳头。

　　洛嘉虽然躺着，心底通畅了许多——幸好奎玛动手把朗兹给打了一顿，不然他就算伤得再严重，都要支撑起身体来，骂这巨裔两句。

　　多好的学习机会。

　　原本是战旌人格魅力的外显，结果现在弄得尴尬得要命。

　　笑笑吧，对逝者不尊重。

　　不笑吧，又被巨裔简单到极点脑回路弄得吐血。

　　“哎，老大，反正我觉得自己不该被奖励。”

　　朗兹见氛围没那么压抑了，这才鼓起勇气说了这么一句。

　　肯恩却深深叹了口气，盯着面前的重斧，继续说：

　　“我没有开玩笑，朗兹，你们每一个人重伤我都会心痛，那些死去的亡魂其实都压在心底。”

　　他回想起漆冰使徒战役。

　　虽然刚刚结束没多久，但是那些被火焰送去追随旧神的亡魂，其实都还轻轻漂浮在自己心中那片光芒里。

　　“我是最难释怀的那个人。”

　　肯恩苦笑着摇摇头，“这对于领导者来说，其实很优柔寡断，所以我基本上也都不会去提及。”

　　他伸出手搭在朗兹背上。

　　“你们任何人死，我都没办法原谅自己，即便我能报仇，即便我把劫掠者首领给千刀万剐，也没有办法释怀……失去就结束了，这种遗憾和悔恨，我比你还要担心一万倍。”

　　朗兹若有所思地保持了沉默。

　　他突然觉得自己有点不负责任，就像是幼时出去跟野兽打架，回来被族群中的长辈训斥半天。

　　理亏，没法反驳。

　　肯恩继续说道：“我很感激你，能够把洛嘉带回来，你受的伤其实不比他轻，但是我要说的是，如果当时你没有带他回来，两个人，谁都救不活……”

　　他闭上眼睛，呼吸急促，似乎光是想象那种后果，就头皮发麻。

　　“朗兹，你知道么，你救了我两个最重要的朋友，我的兄弟，我能够全心全意信赖交托的对象……”

　　肯恩盯着巨裔，目光严肃，甚至有些凝重。

　　朗兹口干舌燥地不敢吭声。

　　他实在是有些受宠若惊，即便在库伦博纳，都没有人对他说过这样的话。

　　肯恩却很坦然地讲：

　　“桑顿卡亚里的很多人，都欠你一句谢谢，所以我替他们和自己将这份感激说出来，也请你好好珍惜自己，继续成长，替我保护这片家园，和生活在上面的每一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0306：奖赏免费阅读。https://xs.23sk.com 