    

    同时，他们尽数沉浸在深深的震撼不解中。

    若是区区人类，为一个死物做出了此等牺牲——不，即使只是有这样的想法，便已经难以用人的标准去衡量此人了。

    可是，阿修罗的王确乎想了，如此计划，乃至将其实施。

    这就是身为修罗的可怕境界吗？

    他们没有时间感慨，没有时间细想。

    随着女王真正的武器回到她手中，战斗再一次在殿堂中爆发。那柄金刚橛虽是短小，谁也都不知道它究竟裹挟了怎样的神力。无论如何，它也是锋锐无比的兵器，一寸短、一寸险，当真在女王快而猛的攻势里显得险恶无比。但凡被那三棱锥击中，伤口甚至无法止血。

    她的主要目标与对手自然是霜月君，他拎着仍未出鞘的封魔刃迎了上去。可女王手下残余的两员大将受到鼓舞，亦发出无意义的呼喝，打了鸡血般跟着她，向几人猛冲过来。

    这可苦了几个人类。战力最高的白涯，早先比他们多打了一场硬仗，在刚才的战斗里也仍算主力，已消耗太多体力。他那一身伤痕，别说两位姑娘，祈焕看着也心惊不已，同她们一同劝说：

    “咱留得青山在不愁没柴烧，话说得吓人些，你万一要跪了，我们救你还是不救？你再冲上去，我怕还得分神照顾你。”

    “滚。”白涯呸了口血，说话间重新擎起双刀，“对付一个喽啰，还是绰绰有余。”

    战局不容商量，有什么担心也只得压下。祈焕最后担忧地看了他一眼，随着傲颜和声寒追向战团。他们立即加入了霜月君，从旁掠阵，柳声寒手中画笔飞舞，试图分散女王的注意。

    那像是四眼妖兽的妖物在女王身旁照应，可他们哪能让这两个敌手如此轻松。君傲颜的头发早就乱了，她胡乱一甩头，持刀杀了过去。祈焕也将纸人悉数唤出，不管有没有用，都在一旁翻飞乱舞，一时间倒是声势宏大。兽妖战将烦不胜烦，也不知自己究竟该防着哪一边、哪一个。

    白涯对上的敌手，是提着战斧的修罗。他嘴上说得轻巧，却深知自己的确损耗颇大。况且，修罗的耐力总是比人类好上许多。正因如此，即便他已疲惫，他也要压榨自己每一分残余的气血，最大限度地燃烧，爆发，最快地将对手击杀。

    缠斗没有持续太久。双方都是搏命的姿态，修罗嘶喊着，仗着皮糙肉厚，挺着一身刚硬的表皮一下下撞过来。可他实在不明白自己的敌人，一个人类，为什么比自己还要疯狂。除了必要的回避，这人类丝毫不顾伤痛，拼死也要在自己身上咬下一块肉般。

    不行，要改变策略。对，要消耗他……

    这样想着，他的动作逐渐变得闪躲。这本该是聪明的举动，在如此拼命的战况下，却万分致命。就在他一个侧身的瞬间，战斧旁移。白涯觑见空隙，挺刀劈向他脖颈。修罗毕竟都有一股血性，脖子一梗，也对着他冲撞过去。

    他在赌，这个人类就不怕被自己一斧头剁穿胸膛吗？

    白涯丝毫不惧。

    他的刀比斧子更快，更狠。瞬息间刀锋划过，没有降魔杵的颈项阻碍不了水无君的杰作，就连颈椎，也只是让这死亡延迟了一秒，令中刀者来得及感受到疼痛罢了。

    今天第无数次，修罗的沉重身躯，在修罗的殿堂中轰然倒下。女王连一个眼神都没分给已然了无希望的尸首，而她仅存的下属——那个妖兽，也不得不一阵心慌。她先前也受尽了伤，此时打眼一望，虽说阿修罗的王者神勇无比，周遭敌人却实打实是他们的两倍。而那一边刚砍了自己同僚的煞神，这会儿也收了刀，眼看要往这边过来呢。

    她惶急地挥拳，击打在陌刀侧面，短暂地逼退面前的女人。随即，她朝女王一声喊：

    “王，您坚持住，我立马杀出去为您报信！”

    白涯的眼神有些散乱，方才修罗临死一搏，一头闷中了他。此时他胸腹内闷痛无比，气血淤积，不用仔细审视，他也明白自己是受了不轻的内伤。他眼里还能看到个鬃毛竖立的轮廓，必定不是自己友人。那影子正在接近，从方向上看，她是逃出殿门。

    不能让她喊人进来。白涯咬着牙想。他眼前昏花，拄着刀踉跄追了两步，膝盖一软。

    拦住她……

    他艰难地拖动身躯，在地上最后爬动几下，终究敌不过一身伤痛劳累。它们如昏暗的潮水席卷蔓延，覆盖眼帘。他头一沉，不再动弹了。

    “老白，老白！都说了你别打了，现在是怎么了！”

    祈焕气喘吁吁地扭回头，焦虑地吼着。霜月君抽空瞟了一眼：

    “伤重，累晕了，无妨……”

    他们都希望自己的对手，也能被打到两眼一闭，昏厥过去。可惜，阿修罗的体力和人类无法相提并论，兼之有强大的自愈力，这场战斗简直令人看不到尽头。即使他们此刻多人打一个，都算不得不君子，也顾不着了。

    “您的刀，既然已在手里，物尽其用也好啊！”祈焕侧身躲过飞溅的碎石，脸上被划出数道淡淡的血印，“霜月君，局面紧张，别犹豫了！”

    “是啊，您拔刀吧！不然，也实在是没个头了。”君傲颜也在劝说。

    柳声寒闪身避开女王挥来的一击，手中笔杆急促转动。她回头看了一眼几人，轻轻摇了摇头。令人意想不到的是，她一开口，竟是在为霜月君辩护。

    “放心便是。他知道自己该何时出鞘。”

    新的一番攻势袭来，丝毫不给人喘息的空档。霜月君替声寒挡下一击，挥动刀鞘，金刚橛与封魔刃两柄神物碰撞，乒乒乓乓好不热闹，让人生怕它们有个三长两短，而主人们眉都不皱一下。那染满了血迹的金刚橛已在这番挥舞下变得干净、明亮，唯有缝隙里残留着属于她的或不属于她的血丝。那的确是如作为钥匙的金刚杵一般精致美丽。

    “你们都所言在理，眼下情境，不拔刀，恐怕难以取胜。可就算拔刀，又该砍哪儿？”

    霜月君无暇多话，但众人都明白他的意思。王能摘下头颅，这个部位看来不是要害。心脏他们自然也试着攻击过，而她身上的伤愈合都太快了，无论攻击哪里，都像没事人一样。

    想要给予重创，也许只有像霜月君此刻在做的一样，攻击她的武器，然而……

    “就算用来斩金刚橛，我无法保证我的刀刃能将它击碎。毕竟这二者，都是修罗所锻。而且，你们确定，要我把这战神法器毁去？”

    “别想了。”

    女王打断了他们的对话，她甚至放缓了动作，像一种傲慢的宽容：

    “就算使孤粉身碎骨，剁为肉沫，劈砍成泥……孤是不死之身，即使你们真能做到，须臾间我也将重塑肉体。”

    “如果不破坏法器，我们也许只能试着让她离开人间，回归修罗道。只是，钥匙已毁，不知真正的金刚橛……是否也能做到？”柳声寒说着，看向女王手中的短兵。

    “机灵。”两方慢慢拉开距离，暂停了无休止的打斗，各自心中谋算，女王与柳声寒对视，似乎她话语里有什么触动了这位阿修罗，“既然是仿品，当然要仿制彻底。本来，这两柄物件，便都是纯金与修罗道的宝矿共同冶炼的。你们打碎的部分不纯，掺有杂质。劣质的物件，自然不能作为法器。但无所谓——无论你们有何谋划，孤都不打算回修罗道。不该说回去，我本就是在人间降生的修罗，对修罗道，也毫无兴趣可言。而这法器既然选中我，认同我，它就必然与我心意契合。它的一切作为，亦都是在顺应我的想法。我的目标，当然不仅这九天国的方寸之地。”

    她张开双臂，望着战神殿的穹顶，神情孤傲：

    “这一切，只是个开始。要成此大业，孤自然需要全部的法器。从诸神手里夺宝，确实不易。不过——就在近日，已经有一个妖怪带着夜叉的法器，前来投奔。”

    四人听得认真，猝不及防听见这个消息，多少都是一愣。

    该死，那蜘蛛精跑得倒是又快又远。他现在在哪儿？琥珀呢？在女王的国库，还是依旧在他身上？还没等他们想点什么，王继续说道：

    “原本，你们其余人等，不必葬身此处。”她将目光重新挪回几人身上，“我只需要击败霜月君，获得封魔刃的认可，重新归于我手。只要有了封魔刃，让它在阿修罗的手中发挥出极致的力量……无需等候，孤即可向诸神宣战。雄图霸业，指日可待。”

    四眼兽妖一路跌撞，向大殿外奔去。她确乎怀有报信的心思，因而也咬牙忍住伤痛，一心要寻找同僚，把求援的口信送出。

    近了，大门近在咫尺。那道光线里还分明有个熟悉的轮廓往里走，兽妖大喜过望，迎上去握住对方臂膀：

    “将军，你可算来了！其他人呢？”

    “嗯，我刚进来。”君乱酒沉稳地回应，挣脱开来，一手拎着一柄新矛，一手拍她肩背，“我让大家在结界外待命，我先打头阵，探查情况。”

    “要亲命了，里头都杀疯了！赶紧的，别看别等了，集结全部兵力，进去支援王去。刚来的那个蜘蛛妖有些手段，快把他也请来！”

    君乱酒细微地一动眉梢：“哦？他还不知道？不知道我们这些……”

    “他知道个屁。不过是个凡妖罢了！”

    君乱酒忽然觉得有些好笑，但还不至于笑出声来。眼前的这个家伙不也是个妖怪吗？正如先前在台下起哄的人一样，如他以往见过的许多一样……层层鄙夷向来不曾变过，人之中要分个皇宫贵族，分个平民布衣，还要再细分下去。妖怪也是一样的，实力、出身、阵营，都是区分三六九等的工具。优越感在任何种族里都不曾隐匿。

    “好。”君乱酒点点头。

    妖怪还没来得及问他是什么意思，寒光凛冽的矛尖便从她厚实的后背生生透出。        

