    第437章电视剧口碑逆转

    现如今的视频网站上，有许多剪辑视频的博主都会将一整个电视剧或者电影剪辑出来，然后进行点评。

    这样的剪辑视频一般不会超过二十分钟，能够大大的缩减众人费时费力去挑选电视剧的时间，因而很受众人的欢迎。

    现下，《生死时速》的评分达到了史无前例的最低分，自然就引起了很多吐槽博主的注意，大家想着，这么难看的电视剧，一定有很多可以剪辑出来的吐槽点。

    于是，《生死时速》的第一批真正意义上的观众，出现了。

    吐槽博主们给自己做好了辣眼睛的心理准备，怀着踩地雷的心情点开了《生死时速》的电视剧，

    片头曲还行，声音怪好听，博主们心想，不好好拍电视剧，估计都把钱用在请歌手唱片头曲上了吧。

    片头曲终于过去，场景的第一幕，是在一个小山村里，山清水秀，天明云白，让人的心情都忍不住跟着开阔了许多。

    画面一转，悬崖峭壁之上，一个背着破旧医疗箱的山村医生，正艰难的沿着铁索攀爬，

    镜头拉到很远，这是一条既长又陡的山路，山村医生爬山的动作虽然很熟练，但是那踏错一步就可能永堕深渊的山路，还是让人揪心。

    不知道过了多久，医生终于爬上山，他抹了抹脸上的汗水，没有丝毫犹豫的就朝着山巅上一座破旧的茅草屋里跑过去，

    屋内一个小女孩儿已经奄奄一息，重男轻女的家人正商量着弄个草席把她丢到外面去，

    医生看不过去，“我能救。”

    “救什么救？赔钱货，”明明是生身母亲，此时女人看待孩子的眼神却像是看仇人一般，“死了才好。”

    医生劝说良久，这家人依然不愿意继续救治，最后没有办法，医生心一横，“行，你们都不要她，我要。”

    于是，这个小女孩儿被医生带下了山，成了医生的养女。

    剧情进行到这里，视频博主有些无聊的打了个哈欠，虽然电视剧的拍摄质感还可以，但是剧情确实老套，

    博主拿起鼠标，准备开始剪辑吐槽视频了，

    然而电视剧里，小女孩儿在跟着医生四处行医的过程里，逐渐的长大了，

    镜头一转，慕笙穿着简单的麻布衣，背着药篓，从山上走了下来，

    遇到一条小溪，慕笙放下药篓，捧起溪水往自己脸上扑了扑，一条鱼儿摆着尾巴朝慕笙游过来，慕笙眼中浮起几分清澈的笑意，

    博主准备剪辑的手，顿住了，

    作为博览群片的视频博主，众人早就已经能够一眼看穿那种浮夸的天真式演技，然而此刻，看着山水之间的慕笙，众人愣住了。

    这种没有丝毫雕琢的自然美，一下子撞进了众人的心里。

    (本章完)

