    大罗宫内。

    陆长生看着巨灵仙。

    盘问着关于天劫的事情。

    “长生尊上，你问关于天劫的事情，你可算是问对人了，我巨灵仙，曾经有幸，在雷部干过活，对天劫要比普通仙人知道的多一些。”

    巨灵仙来到大罗宫，得知陆长生要询问关于天劫的事情，马上自信满满地说道。

    “真的吗？”

    陆长生心中不由惊喜了，这还算是问对了人啊。

    “那有比九九天劫还强的雷劫吗？”

    陆长生面带一抹微笑地问道。

    如果单说九九天劫的话，他不是吹的，基本上能过，但要是有比九九天劫还要强的雷劫，那就有点麻烦了。

    然而巨灵仙一拍大腿道：“那肯定有啊，九九天劫算个屁啊。”

    声音响起，陆长生脸色顿时变得有一些不好看了。

    巨灵仙的回答，让他破灭了内心的一丝期望。

    而巨灵仙看陆长生表情如此，当下不由脸色微微一变，还误以为是自己说错话了。

    “长生尊上，其实这九九雷劫，并不是最强的天劫，跟我仙界雷部记载，九九雷劫之上，还有四重雷劫，名为万仙雷劫，造化雷劫，虚无雷劫，以及传说中的大湮灭雷劫。”

    “不过亿万下界当中，即便是排名第一的修仙界，十万年都不见的能碰到一次虚无雷劫，更别说大湮灭雷劫了，那个号称就算是金仙都无法渡过的雷劫。”

    巨灵仙信誓旦旦地说道。

    而陆长生却松了口气。

    按照这个设定的话，自己基本上不会渡这个所谓的大湮灭雷劫吧。

    即便是要渡，按照自己的气运，应该是能渡过的，总不可能再来一个更牛叉的雷劫吧？

    “大湮灭雷劫之上还有更强的雷劫吗？”

    陆长生不放心似的问道。

    “不会有，在往上那是仙人的雷劫，不过长生尊上，你问这个做什么？”

    巨灵仙有一些好奇了。

    “哦，本尊想要重修境界，以追求完美，所以才多问了一句。”

    陆长生随便扯个理由，这样回答。

    然而巨灵仙却震惊了。

    重修？

    这可不是开玩笑的啊。

    古往今来，有几个修士敢重修啊？尤其是抵达仙人境界以后，一旦出问题了，就彻底完蛋了，根本没有第二次重修的机会。

    只有大气魄之人，才敢重修。

    不愧是神王一族的少族长，就是如此凶残。

    “长生尊上，如若您重修的话，雷劫肯定很强，不过这也是一件好事。”

    巨灵仙这般说道。

    “好事？”

    陆长生有一些惊讶了。

    雷劫强还是一件好事？

    “是的。”巨灵仙点了点头，而后回答道：“天劫越强，那么渡过天劫之后，得到的好处，就越好，若是尊上真的遇到了大湮灭雷劫，一旦渡过，起步就是仙君之资，能轻轻松松修炼到仙君境。”

    巨灵仙如此说道，让陆长生不由惊喜。

    还有这种操作？

    自己最大的弊端，就是修炼速度极慢。

    这一路来，勤勤恳恳，上刀山，下火海，闯秘境，破生死，为的是什么？不就是想要赶紧突破境界。

    而若是渡过这种天劫，轻轻松松抵达仙君境，这听起来很不错啊。

    “恩，甚至还可能不止，仙界就有一位强者，名为青月仙尊，她昔年就是渡过虚无雷劫，如今修行不过三万年，就抵达了仙尊之境，统御一方大域，官居一品，羡煞我等啊。”

    巨灵仙这般说道。

    “恩，很好，非常好。”

    陆长生稍稍有点开心了，虽然这种雷劫听起来有点恐怖。

    但至少，也是有好处的。

    首先，自己能不能遇到这种雷劫，是一个问题。

    其次，即便是遇到了这种传说中的雷劫，一旦渡过，也有好处。

    “巨灵仙，这些日子，你掌控一下大罗圣地，好好培养一下这些弟子，有多严格就要多严格，我答应了这个圣地的老圣主，在修仙界这段时间，会帮助大罗圣地，成为天下第一圣地，既然产生了因果，就不会食言，知道吗？”

    陆长生如此说道。

    “属下知道，请尊上放心。”

    巨灵仙连连点头，没有任何一点怀疑，他现在是彻彻底底相信，陆长生是神王族的少族长了，虽然看起来有很多漏洞，可在巨灵仙眼中看来，这些都不是什么事。

    毕竟，长得这么帅，怎么可能是个骗子？

    要长得这么帅都是骗子，那还有没有王法？有没有天理了？

    很快，巨灵仙离开大罗宫内，开始训练这些大罗弟子。

    不得不说的是，巨灵仙手段极其残忍，大罗弟子，无论是真传弟子还是底层弟子，除了紫云以外，都要老老实实接受摧残。

    并且这种摧残，还不是普通的摧残，巨灵仙借助十几件金仙器，演化了一个小世界，布置了天罗地网，以及无数陷阱，让这群弟子在里面厮杀。

    总而言之，不往死里干，就往死里整，反正苦的累的也不是自己。

    但事实证明，在这种高强的训练之下，大罗弟子，的确一个个修为突飞猛进，要不了几年，就能实现渡劫满地走，分神多如狗了。

    而此事。

    陆长生也要闭关了。

    没错，就是闭关！

    渡劫境就在眼前，飞升不飞升另当别论，但最起码赶紧抵达大乘境也是一件好事。

    总不可能一直卡在半步渡劫这个程度吧？

    万一回过头，天庭之主又派强者下来，不可能又靠一张嘴巴忽悠吧？

    就如此，陆长生选择了闭关。

    这是一件很正常的事情，倒也没有引来什么关注。

    很快，时光荏苒，转眼之间，匆匆一年过去了。

    这一年内，天地灵气越来越好，修士也越来越多，曾几何时，凡人修练，要看资质。

    如若资质不行，无法踏入修行。

    可现在这个时代，但凡是生下来的孩童，都拥有修仙资质，所以一时之间，修士极多。

    而且仅仅一年的时间，修仙界出现了许多渡劫强者。

    中州十大新晋圣主，也一个个相继抵达渡劫境，飞升指日可待。

    毕竟灵气比曾经浓郁了数百倍，再加上有红云仙人的调整，即便是猪都能修仙了，何况这些修士。

    然而。

    与此同时。

    大荒山内。

    一道清脆地声音响起了。

    “师兄！我悟了！”