    “真让人羡慕啊。”

    趴在马车窗户上的李迒，看着远处人山人海的广信军百姓们聚拢再城门外，哀求王霄不要离去。

    “这就是民心。”

    李清照目光之中神采连连的掐着李迒的耳朵，将他拎到一旁，自己趴在窗子上向外看。

    王霄受命返回汴梁城的消息传出，广信军的百姓们自发的涌来为他送行。

    虽然来到这里不过年余时间，可王霄却是给这里的百姓们带来了真正的实惠。

    整修水利，新式肥料，蔬菜大棚，脚踏式脱粒机等等等等。

    这些东西让广信军的百姓们日子越来越好，家家户户吃的饱饭还能手中有余钱。

    对于这个时代深受盘剥的百姓们来说，实在是太难得了。

    “诸位乡亲。”王霄站在马车上拱手行礼“朝廷有命，在下不得不从。诸位的心意，在下心领了。就算是去了汴梁城，在下也会继续为天下百姓谋福祉而努力。”

    广信军的当地人心说，天下百姓们的福祉我们不知道，也不想去管。只想你这个有本事能带着我们发财的好人留下。

    只是，这种心里话也不好意思当面说出来。

    这次来送王霄，更多的是为了感激他带来的好处。

    毕竟他们也知道，朝廷下令那是不得不听呐。

    “王大人。”白发苍苍的当地族老，捧着一把写满了名字的伞走过来“大人对我广信军的恩情，无论如何也报答不了。大人要高升，我等也不好阻拦。这是我等一片感恩之心，请大人收下。”

    族老送上来的是一把伞，上面写满了他们一族男丁的名字。

    简单来说，这就是万民伞了。

    这东西原本是在某清才会出现，而现在出场的话，毫无疑问是王霄在暗中推动。

    宋朝为官，很重要的一点就是名声要好。

    有了好名声，向上走的速度就会快上许多。

    送万民伞这种开拓性的举动，必然会给王霄带来巨大的好处。回到汴梁城，他就有了快速攀升的基础。

    当然了，王霄不可能自己掏钱去买伞，再雇佣人来表演的事情。

    他只是暗中派人去提点了一下，人家听明白了过来送万民伞那是发自真心。

    “多谢乡老，受之有愧啊。”

    王霄跳下马车，毫不犹豫的就把万民伞接了过来。

    很快各村的村正乡老们纷纷送上了各自的万民伞，层层叠叠的装满了马车。

    “子厚真乃大才。”看到这一幕的李格非，已经是被震惊的不知道该说些什么才好了。

    他自己其实很清楚，像是他这样的人到了地方上，大都是饮酒作乐，吟诗作赋。真正像是王霄这样跑到田间地头为百姓做事的，太罕见了。

    人家得民心，一路相送依依不舍，这都是理所当然的事情，没什么可妒忌的。

    大宋的士大夫们大都放lang形骸。

    在汴梁城里的时候，就想着你争我夺，打击竞争对手。

    到了地方上，一个个就好似受到了多大委屈似的。

    整天就知道写各种不得志的诗赋，还有闲情逸致跟歌姬谈情，没事就送这个老友那个至交的。就是没哪个想着为当地的百姓们做点事情。

    王霄在广信军这里踏踏实实的带着人做事，给当地人带来可见的好处。

    人家感谢他，谁也说不出一句酸话来。

    众多百姓们一路相送，足足相送了十几二十里地，这才依依不舍的与车队道别。

    看着马车上那堆积如山的万民伞，李格非端坐在马车上默然无语。

    这跟他在朝堂上见到的截然不同，这才是真真正正为百姓们办了实惠的事情。

    广信军百姓们送王霄万民伞的消息传递到了汴梁城，朝堂上的众人表面上都是清一色的捏着鼻子上书皇帝夸赞王霄。

    不过私底下一个个的都是妒忌的发狂。

    这种扬名的事情，自己在地方上的时候怎么就没有想到呢！

    夸赞王霄，那是为了维护士大夫们与皇帝共治天下的地位。

    妒忌王霄，那才是他们的本心。

    蔡京上书皇帝，请命王霄为秘阁修撰。

    秘阁修撰，简单来说就是修书，写书的。

    虽然比起之前的节度判官的从八品，一路提升到了从六品。可这就是个闲散清冷的衙门，以后再想爬升那就难了。

    蔡京的意思是把王霄给高高的贡起来，实际上是一脚踹到案牍里去整天写写画画。

    等到王霄这段时间的风头过去了，那就再把他踢到边远州县去，一辈子都没消息的那种。

    赵煦虽然还在跟王霄较劲，可也没想过这么对待他。直接就驳了回去。

    蔡京善于揣摩皇帝心思，仔细考虑一番之后再次上书，请调王霄入太史局为太史丞。主掌测验天文，考定历法，监查异像等等。

    太史局就是钦天监，宋朝的时候叫司天监。

    元丰改制的时候罢司天监，立太史局，隶秘书省。

    为了行文方便，以后就写作司天监。

    这个位置是正六品，又提高了一级。

    赵煦这次没有驳回，就算是定下了。

    至于李格非，则是被安排去了修书，也算是安排对口。

    回到汴梁城得知此事的王霄，对此没有丝毫不满。

    安排好了家宅住宿，去吏部办完手续，休沐了三天就去了司天监报道。

    司天监的主管是司天监正，副职是司天少监。

    这是一个清水衙门，同样也是一个清贵地方。

    历史上曾经有过许多名人出现在这里。像是砸缸的光，周琮，周克明，王熙元等等。

    最出名的，当然是沈括了。

    不过沈括出名是在后世理工被重视之后，在这个时代的沈括与毕昇一样，都是默默无名之人。都被掩盖在了那些华丽的诗赋之下。

    监正与少监都听说过王霄的大名，对他也没什么可怠慢的。

    反正这里就是个清水衙门，都来这里了还有什么好争斗的。

    不过等到混了一天，准备下班回家的时候，王霄却是直接扔了颗炸弹给他们。

    “司天丞说什么？”

    监正揉了揉耳朵，表示自己没听清楚。

    王霄正色回应说“下月，河南府会有地龙翻身。”

    现在是绍圣二年九月，下月就是十月。

    河南府就是洛阳，地龙翻身就是地震。

    “...地龙？！”

    上过学的人都知道地震属于自然灾害，可这个时代的人眼中，地龙这样极具破坏力的灾害那就是皇帝或者宰相无德，苍天降下的惩罚。

    这可不是简单的灾祸，这是朝中要有人倒霉的大事件。

    “子厚不得胡言乱语！”

    监正气的胡子都在颤抖“地龙翻身岂是妄言之事。你且速速离去，此事就当老夫从未听闻过。”

    王霄神色凝重的拱手“监正，我等在这司天监里做事，就是为了预防各类灾祸。现在得知有灾祸即将发生，监正你却想着匿而不报，是何居心？”

    监正那颇有风姿的脸都气的扭曲了。

    他颤抖着手指着王霄“小儿妄言！你是如何得知河南府会有地龙翻身的？这种事情若是上报无果，谁来承担责任！”

    王霄神色不变的回应“下官是通过推演得知的。若是无果，于百姓来说自然是好事。因此造成的混乱，自当是由下官来承担。监正若是不报，那责任自然是在你身上了。”

    “好好好~~~”监正都被气笑了“既然如此，那老夫就将此事上奏官家。你好自为之！”

    王霄拱手行礼“多谢监正大人关心。”

    老头心脏病都要被气出来了。哪个神经病才关心你这个神经病！

    司天监每天都要给皇帝送奏章。表述天气，环境，历法等等方面的事情。

    简单来说，就像是一份早餐看的天气预报。

    当然，准确度这种东西，你就不要去考虑了。因为压根就没有。

    这天早上，赵煦练了一遍紫霞功出来吃早饭，顺手拿起司天监的文案看一眼，差点把汤勺都给仍了。

    “河南府，地龙翻身？！”

    地龙翻身这种事情，向来都是发生了之后才会知道。

    哪怕是有地动仪，也只是在事情发生之后得知大致的方向。

    像是现在这样言之凿凿的说下个月河南府会发生地震的，绝对是破天荒的第一次。

    看到奏报上被重点提及，反复提起，一直被点名的王霄。赵煦坐不住了。

    别人说这种话，赵煦可以当做胡言乱语想要搏出位，博关注。

    可王霄这个家伙，他不能这么想。

    准时上班的王霄刚进司天监的衙门，这边就已经有内侍等着了。

    看到王霄跟着内侍去宫里，监正恨恨的甩着袖子“黄口小儿，大言不惭！看你这次怎么死。”

    时隔一年多，王霄再次见到了赵煦。

    年轻的赵煦有些后悔如此对待自己的恩人，不知道改如何开口。

    王霄这里经验多丰富，行礼之后当即笑着询问“陛下的紫霞功，练得如何了？”

    “还行，日日勤练。明显能感觉到身体好了许多，已经有段时日未曾咳血了。”

    话题打开，那就说了起来。

    赵煦邀请王霄一起吃早饭，饭桌上谈起他在广信军的作为，表示非常满意。认为王霄是个做实事的人。

    聊了一会，这才说到了司天监的奏报。

    “你怎么知道河南府下个月会有地龙翻身的？”

    当然是在资料上看到的。

    “道术推衍。不过这种推衍损耗寿命，只有损失惨烈的大灾祸才能窥得天机一二。”

    王霄可不像被当做人形预报系统，这种事情得提前设置好防火墙。

