    “天劫消散了吗？”石村的族人遥望着天空，开始议论纷纷。

    看着天空中开始消散的劫云，姜澜的目光落在了雷渊深处。

    雷电深渊中，有一角岩石一闪而没！

    呈银白色，较为亮丽，发出烁烁白光，击穿虚空。

    它能有六尺见方，带着恐怖的气息，发出千万道光芒。每一道光芒都是一道闪电，形成可怕的杀伐之力，带着毁灭的气息。

    那是一口雷池，所有的闪电都是从那里飞出来的。

    “好东西，要不要抢一口？”

    姜澜眼底重瞳异常璀璨，死死的盯着那雷霆深渊深处的一口雷池。

    在此界，一些人绝代之人渡劫，可以见到雷罚中有池子浮现，但大多都是虚影，绝对不可带走！

    唯一成功从雷劫抢出来雷池的例子，就是未来的小石昊了。

    而且他不仅仅抢了一口，后来踏足仙帝境界的时候，以雷池为基础，熔铸众多无上仙料，铸就了一口法则池。

    这口法则池更是跟着未来的荒天帝征战万古，其中镇杀磨灭的仙帝级生灵不胜枚举，即便是超越仙帝的生灵，也成功镇死数尊。

    姜澜现在有些纠结，如果上去抢的话，八成会雷劫暴动。但是如果放任这种至宝白白从眼前溜走，实在是太难受了。

    “反正是休闲世界，就算是死了也会被复活，富贵险中求。”

    姜澜打定主意，取出至宝松枝，然后分离出一滴精血，沾染在松枝上，最后交由柳神。

    “待会我可能身死，这是我涅槃的希望，拜托了。”

    姜澜传音柳神，给柳神整得没反应过来，这雷劫不是都结束了吗，怎么会身死？

    还没等柳神开口询问，就看到姜澜瞬间爆发，缭绕在周身的神曦璀璨到了极点，长啸着冲进那雷霆深渊中，直奔那一口雷池。

    原本要消散的天劫似乎感受到了有人挑衅其威严，一下子爆发开来，万重雷光自那深渊中喷薄而出，恐怖的气息波动扩散。

    气息之恐怖，使得这一方山川大地开始颤抖，要崩裂开来。

    “还是当年那个德行。”

    柳神的声音响起，带着些许缅怀的味道。雁过拔毛，人过留痕，就算是天劫都要薅点东西出来。

    一枚枚莹莹符号被柳神凝聚了出来，打入了这一方山川大地之中，形成一个禁忌场域，守护此地。

    那深渊中，雷光万重，血色闪电交织，化成了网，轰击在姜澜的身上，其威力比之前雷光强大了不知道多少倍。

    即便是雷法加阴阳领域护身，姜澜也受到了重创，肉身一次次在雷光中崩溃聚合，晶莹的神体变得暗淡无光。

    “好强的劫雷。”姜澜感觉自己兴奋起来了，这是很长时间都不曾有过的感觉，上次有这种感觉的时候，还是在灵魂摆渡世界镇压那头龙王。

    轰隆！

    突然，姜澜全力爆发，体内的造化炉沸腾了起来，轰鸣作响，他动用了全部的力量，体内所有能调动的力量全部汇聚升华，无量光冲霄。

    噗通！

    姜澜冲起，整个人都变成了一个光人，莽穿了一层层雷光，跃进闪电深处的雷池内。

    那口雷池能有大半丈见方，银光锃亮，流淌神辉。

    轰！

    这一刻，天地都炸开了，那里雷电万丈，全部轰向姜澜。

    雷池中，浪花朵朵，那是稀世神液雷劫液，是毁灭中的生机，寻常时候只有捕捉万千道雷劫，才有可能淬炼出一枚。

    姜澜伏在当中，贪婪的吸收雷劫液，黯淡的神躯再次晶莹了起来，一尊尊幼小的神祇端坐在其身体内，绽放神威。

    当然，雷劫又打了过来，再次将他的躯体击断。随后，他的肉身又重组。这是一个迅速、残酷、周而复始的过程。

    在这一过程中，姜澜的元神在超负荷的运转，运转了蒲魔王的法，要强行在雷池上烙印下元神印记。

    但如今的姜澜境界相对还是太弱了，想要在这样的至宝上烙印下元神的印记，进度十分的缓慢。

    好在有雷劫液的支持，姜澜得以一次次的被打成筛粉，然后聚合重组，再现真身。

    嗡！

    冥冥中，有微弱的连接从姜澜身下的这口雷池中传出，姜澜眼神一亮。

    “收入背包！”

    这雷池凭空消散在天地间，一切痕迹不曾留存，仿佛不存在一般。

    “成了，收进系统背包，就算你仙帝亲临也不可能从背包里把东西扒拉出来！”姜澜对伟大生命所创造出的产物十分自信。

    这一刻，整个雷电深渊中的无穷雷霆都停滞了下来，仿佛有些茫然。

    如果这些雷霆诞生出灵智，也就是传说中的雷灵，估计会大呼小叫，我妈不见了，妈没了！

    突然，姜澜心底有一股惊悚的感觉出现。

    不远处，一座古台，岁月悠久，笼罩着时间的力量，仿佛亘古长存。

    在台上，有一口铡刀，仙气缭绕，斑斓彩光滔滔，但很快它又气机内敛，归于古朴。

    那是斩仙铡刀，号称连仙都可铡掉！

    “这波玩大了！”

    姜澜知道自己已经被那斩仙铡刀锁定了，除非是回归诸天神殿，否则怎么躲也躲不掉。

    这基本上就是此界最强大的雷劫了，不会有再强大的了。

    地面上，石村的族人看不到雷霆深渊中的情况，只感觉那里忽然出现一股吓人的气息，让他们从本能的瑟瑟发抖。

    而柳神自然是能够看见的，此时祂终于知道为什么姜澜要祂亲自守护这滴精血了。

    斩仙铡刀不仅仅斩精气神，更斩法和道，无论是什么复生的神通，都会被直接无视，斩掉头颅就是死。

    稍微犹豫了一下，柳神把交给祂守护的松枝收入大柳树之中，置于自己的无上本源中，将其守护。

    如今的柳神并没有恢复到巅峰，禁忌手段施展不出来，寻常手段也保不住姜澜，只得出此下策。

    无垠的雷光中，姜澜直面那斩仙铡刀，既然躲不过，那就躺平任艹。反正东西都到手了。

    “大道铡刀下走一遭，灭度苍生！”

    隐约间，他仿佛听到了这样的宏大声音，所有这一切都是规则所化，包括铡刀，包括这种法音。

    忽然，姜澜心底冒出一个念头，这斩仙铡刀能不能搞走？

    “呜呜……”

    大道铡刀两侧，无尽的生灵跪伏，哭嚎，簌簌发抖，在那里叩首与膜拜，那是万古时空中留下的影像。

    刀光绽放，姜澜感受到自己从腰部被斩断了，法则弥漫。

    “我裂开了！”这是姜澜最后的念头，然后意识开始溃散。

    随着铡刀落下，姜澜浑身上下的精气神开始散溢，消弭于虚空中。

    蕴育在体内的无穷神祇也挣扎着，最后也跟着消散。

    荒域大地上，一处处隐秘的角落中，这里被埋葬着一滴滴精血，精血内有神祇盘坐。

    忽然，那盘坐的神祇睁开眼睛，惨嚎一声，就没了。

    精血也黯淡下来，生机全无。

