    第36章 奖励龙国国祚100年！国运50年

    百官跟所有百姓，纷纷跪拜下去。

    大声高呼：“恭喜陛下得神物，大秦农事威武，大秦万年！”

    “哈哈哈，众卿平身！”

    秦始皇听了龙颜大悦。

    目光扫向了前方，接着道：

    “传朕旨意，即日起，将作少府全力制作曲犁，先将之推广于关中，尔后，将曲犁推广全国，让我大秦之百姓都用上曲犁。”

    “陛下圣明，陛下万年！”

    所有人都由衷的赞道。

    曲犁若推广全国。

    不知道可以活命多少百姓。

    可以为多少农户削减劳动时间，增加多少农粮。

    …………

    龙国！

    屏幕变成雪花之后。

    接着一个红色的框框跳了出来。

    龙国的百姓见到后，无不拍手称好。

    【叮！因为秦始皇杀卢生，抓徐福，不在服用丹药，暴毙几率下降百分之九十九，自然寿命延长，秦帝国历史在次发生重大改变，奖励龙国国祚100年！国运50年！】

    【奖励，龙国百姓平均寿命增加10岁！奖励龙国国内环境净化能力提升5倍！】

    轰！

    四个奖励！

    前面两个自不必多说。

    国祚又增加了一百年！

    龙国要无敌。

    国运更是多了50年！

    这50年内，龙国可以尽情的发展。

    风调雨顺，无灾无疫。

    “平均寿命增加10岁，我的乖乖还有这样的好事！”

    “现在我们龙国的平均寿命是90岁，增加10岁就是100岁！天呀，理论上大家都可以长命百岁了！”

    “多了十岁，是不是我们退休年龄又要延迟5年了，单身人口又要增加了（手动滑稽）。”

    看到龙国的奖励，全世界各国都羡慕嫉妒眼红了。

    国运国祚说加就加。

    连平均寿命都增加了10岁。

    谁人不想多活十载，看看这美好世界。

    龙国本来就人多，平均寿命增加10岁，相应的劳动力又可以多用十年。

    持续稳定发展，人口红利还保持着。

    很快各大新闻又开始弹出好消息。

    南方粤省某莞城、花城因为常年排污一直无法根治的污水河，竟然水质不黑了！

    某北方重工业城市，空气变清新了，蓝天又回来了。

    西北戈壁，扩张的沙漠停止了扩张，沙漠边缘，长出了绿植。

    各地的环境，都在以惊人的速度恢复。

    青山绿色正逐步走向大众的视野与生活。

    …………

    东海郡！

    徐福，站在了船顶甲板上，俯视扫过去。

    二十条大船，外加四五十艘小船，浩浩荡荡的陈于码头。

    “仙师，五百童男童女已经上船，是否准备开拔去寻仙境！”

    徐福的徒弟带着一名大秦护卫统领上来。

    徐福为皇帝寻找仙药跟仙岛。

    事务重大。

    没有人敢耽搁怠慢。

    徐福收敛了目光，看向来人道：“武将军，起航吧，早一日为陛下寻到仙药跟仙岛，可以早一点回去向陛下复命！”

    此刻的徐福，狠不能插上翅膀离开码头。

    只要离开大秦，他就在也没有生命威胁了。

    秦始皇吃了毒丹，迟早会暴毙身亡。

    一但事露，自己不光会死，全族也会跟着覆灭。

    摆脱始皇，离开大秦，这是徐福一早就计划好的。

    卢生也是一个靠不住的人，肯定会先一步逃离咸阳。

    自己要趁卢生逃跑之前，远遁海外。

    到时大秦发生什么都跟自己没有关系了。

    寻一处岛屿，自己逍遥自在不知道会多美妙。

    “仙师有令，开拔出海！”

    传令的士兵开始通知鼓手跟号角手。

    鼓声敲响。

    号角冗长。

    各船船手们开始忙活。

    而船内的童男童女一众信徒。

    纷纷走上甲板，看了一眼东海郡的陆地。

    然后朝着徐福双手作揖。

    一千白衣童生，一样的身高，一样的稚嫩，一样的虔诚。

    他们并不知道自己这一去可能一去无回。

    他们单纯以为自己是替皇帝去迎接仙丹，去恭迎感化仙人。

    “仙师！”

    一千人同时喊出。

    徐福嘴角微微勾勒。

    脸上浮现出得意的笑。

    这就是自己的资本。

    一千信徒，到天下何处，都可以安生。

    况且各船上带了大量的种子还有各种书籍，以及必要的技术人才。

    只要东渡成功。

    他徐福，可以开国立基业。

    徐福朝着众人轻挥衣袖，像极了一个仙人。

    “拜陛下！”

    徐福朝着咸阳的方向望去。

    做戏要做全套，演要演得逼真。

    包括一千童生还有船上的将士，纷纷进朝咸阳。

    这一出海，不知道何时能归。

    此去，生死未卜。

    所有人都是为了咸阳那位至高无上的皇帝而万里奔波。

    他才是所有的信仰，才是所有人的意志具现。

    “暴君，在见了，再也不见！”

    “我徐福就要离开了，你就等死吧！”

    “我是不会给你带回什么仙丹了，哈哈哈！”

    徐福内心冷笑。

    一统天下的始皇，何等的雄才大略，结果也要吃自己的洗脚水。

    这滋味，徐福心里不要太爽。

    很快船队离开了码头，消逝在了陆地的水平线上。

    半日后。

    有一只骑队匆匆而来。

    “吁……”

    为首的秦将马鞭一指驻守的将士道：

    “徐福呢！”

    “回将军，徐福仙师带着童男童女出东海去寻仙人了！”

    为首的秦将闻言顿时一恼。

    “该死，让徐福逃进了海里！”

    “来人，立即备船，本将要缉拿徐福贼人！”

    啊！

    驻守的将士们一愣。

    什么情况。

    徐福不是为皇帝寻仙药跟仙人吗？

    怎么突然要被缉拿。

    为首的将领冷声道：“徐福谋害陛下，犯了死罪，他是要外逃，并不是为陛下寻仙药！”

    “立即去准备，本将军要亲自拿下徐福！”

    活人见人，死要见尸。

    闻言，驻守的将士立即去寻找船只。

    小船码头到是有不少。

    但是不能深入海里太远。

    不然会被风浪给打翻的。

    除非有大船养护。

    等船弄来，秦军小队已经落后徐福一天了。

    没有耽误，为首的秦将带着人立即追了上去。

    徐福必须死。

    五百童男童女必须带回来。

    我大秦的孩子，岂能被它人诱骗。

    (本章完)

