
“啊啊啊……”的惊叫声不断响起。

一个个裸奔出炉了，天上到处飞得是白花花的屁股蛋子，……。

天圣大人笑呵呵的看着这群小白羊，重点还看了看几个惊慌失措下，不知道该往那里藏的女神使，……。

一边看一边还喃喃自语，品头论足了。

楚璃一脸的黑线，这仇大爷也太猥琐了，这样的场景让楚璃颇觉得尴尬，于是便退回到了船舱里。

这时就见到白冰儿也面红耳赤的退回来了，两人双目对上都是一僵，这种情况下也不知道该说些什么，于是便各自回了自己的房间。

有兰陌这个大汉国的国师在，就不用她这个小人物操心了。想来国师大人这睦邻友好的邦交，难度要加大了！楚璃有些幸灾乐祸，……。

空中飞的这些光屁股神使，因为没有了衣服，一个个的又钻入了水里。天圣大人也不着急，手一晃，又出现了一面小旗朝着海面一摇。

就见到原本只有一些小鱼小虾的海道里，突然出现了一个庞然大物。一只长约百丈，张着大嘴露出森森獠牙的大白鲨出现了，朝着这些落水的神使们咬去，……。

这些刚刚落入水中，还没有喘口气的神使们，又急忙窜入了半空中。如今他们身上唯一的东西，便留下了手中的这把刀，只得将刀横在了重要部分，也不怕一个不小心给切了。

仇释天乐呵呵笑着，手里不停得发出各种古怪的招式。

那群受辱的轩辕殿的神使，一个个气得脸色煞白，他们哪里受过这样的侮辱？经过了开始时的措不及手，现在也反应了下来，在半空中便要挥刀直扑向仇释天。

“停！”这时，突然一道声音从底朝天的船中传出，声音清越冷冽，音量不高听起来还很年轻。

这声音一出，半空中的提刀神使便凌空躬身，除了没有穿衣服之外，与在陆地时也差不多。岸边低着头跪拜的人群，像是怕冒犯什么更加的匍匐于地。

这一道声音常人没有感觉出什么来，而仇释天却是眼睛微眯，刚才声音发出的一瞬间，水中的那只大白鲨便化成了无有。

四面海风随着这道声音，仿佛也静了许多，就见翻转的船只又慢慢的从水里翻了过来，海水中隐约可见一个人影，站在甲板上，随着船只的翻转。

那道身影像是从来没有挪动过地方，倒扣的船在水中时他便是踩在甲板上，当船身翻过来时，他仍旧站在了原地，动也未动一下。

大船翻转过来，这道明黄色的影子终于离开了原地，缓步而出，步子很平静，很慢，船身随着他的脚步，慢慢的稳定下来。

空中飞着的提刀神使，纷纷降落，单膝跪地，刀尖朝下，一只手放在寒光闪闪的刀柄，微微低头，齐齐见礼：

“太子神威！”

岸边跪拜的百姓轰然齐呼：“太子威武！殿下神威！”

原来这几天与大汉国船只较劲的是长崆太子的大船。明黄衣袍这人摆了摆手，道：“免礼，平身！”

码头上，一队人马突然出现，衣着打扮明显不同于那些神使。这群白花花、光溜溜的神使便低着头退了下去，新来的那帮人便代替了他们的位置。

此时，楚璃从船舱中走了出来，来到了兰陌的身边。 楚璃摸着下巴，饶有兴致的看着那道明黄的身影，问兰陌：

“长崆国的太子，竟然有这等的功力，几乎可与我等并肩了，不过比起国师大人来还是要差上一些。”

“长崆国的太子，是可以成为轩辕神殿的巡察使，而巡察使可不见得就是太子。而且这些巡察使哪一个不是千挑万选出来的高手，不然可没办法保护神殿！

长崆国度的皇帝，一共有十二个皇子，九个皇女，所以长崆国的太子的位子，可不是那么牢固，若不然我也不会一直放任天圣大人挑衅于他。”

他的目光在明黄身影的腰带上一落，上面是三足金乌的图腾，

“果然，这位太子殿下属于日部神殿之人。”

“据传天界神灵中，主要的天神有日神、月神、星神、雷神、雨神和风、云诸神。因此，轩辕殿便按这分成了七部。”

“咦，你知道了神殿七部？”

兰陌有些意外的看着楚璃，楚璃抽抽嘴角，巧合，能买到那些书籍纯属巧合，而那些书籍中，恰好有一本是记载轩辕神殿的，……。

“轩辕神殿分为，一日部、二月部、三星部、四雷部、五雨部、六风部、七云部、日部是轩辕神殿的主导，算最高领导者，所以这个长崆国的太子的身份还是不低的，日部擅长卜算。

月部、星部掌管经济、天文地理之类，擅长星象。雷部执掌军事，擅长机关，傀儡，雨部掌管教众，调香、医药等等，风、云部共同掌控离合神境，擅长幻术、阵法、歌舞、书画、音乐等等。”

楚璃听着兰陌，如数家珍的般的将轩辕神殿的内部结构，说了一遍，不由得笑了起来：“看来这几个月的国师没有白干，算是天下事尽知了！”

两人正说话间，便看到对面那只船已经落回了水面，岸上的欢呼声惊天动地，船上的长崆太子神色悠然中带着傲气，下巴微抬时与仇大爷很是相似。

就这样，两方人马仿佛像是对峙一般，大眼瞪起了小眼。

一个个神色冷戾，手握长刀，气氛莫名的便紧张了起来，颇有一触即发的态势，眼看着便是一场血战。

仇大爷的眉毛都立了起来，在这里他可是没有强龙不压地头蛇的觉悟，扬手便是一掌劈出，……。

楚璃一看，这两国的邦交还没有建立呢，便要打起来了。这还没有进入长崆国度就杀人，以后的日子可怎么过？

兰陌手捏了个古怪的法诀，将仇释天的攻击引入了海道中，“轰”的一声，海水激起了滔天的巨浪，巨大的海浪便扑到了岸边，将跪在岸边的众人冲击出了老远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69978013"  chaptername="一千二百二十五  长崆国太子">加入书签</a>
</div>
