    【恭喜主人发现新的气运之子程锦，该气运之子气运值８０００】

    “想不到刚来司马家族就碰到了气运之子，我运气还真好。”

    嘴角上扬，封天宇眼神变得玩味。

    在之前的遗迹内他损失了七千多气运值，现在急需气运值补充，还未主动去寻找气运之子，结果便有气运之子自己送上门来。

    内心这样想着，他下意识开启了真实之眼，向程锦扫了过去。

    姓名：程锦

    体质：锦绣烟霞体

    境界修为：玄神境界初期

    主修功法：《玄天宝鉴》、《玄天傀儡术》

    个人属性：金

    擅长手段：控制、群攻

    气运值：８０００

    “锦绣烟霞体，我记得这是圣体榜单上能排列二十多的一种体质！锦绣烟霞体的拥有者，身体内蕴含着先天之气形成的彩霞，此彩霞可以幻化万物，既可以变成兵器对敌，也可以用来制作丹药，用途无穷。”

    封天宇呢喃自语，对眼前这名为程锦的女人来了兴趣。

    他从系统获得的丹药，玄神丹需要一味配方便是通玄之气，通玄之气可以辅佐人领悟大道，提高神通。

    若是能降服锦绣烟霞体的拥有者，将其体内的先天之气剥夺出来，或许能帮助月溪炼制成功玄神级别丹药。

    封天宇打着算盘，目光在程锦的身上不断移动，这目光让程锦皱起眉头，冷哼一声。

    “哼，再看我就把你的眼睛挖出来，这里地方太小，跟我到外面去打。”

    封天宇站起身，大大方方的跟了出去。

    在他身后，封天羿等人纷纷摇头叹气。

    “玄神境界修炼不易，能在这个年纪抵达玄神此女可称为绝代天骄，为何偏偏去招惹大哥？可惜了，希望大哥等下出手轻一点，别让场面太血腥。”

    “装模作样，等下有你们哭的。”

    这几人的话听在司马影耳朵里，让司马影面露不屑，看上去程锦是玄神初期，但合一境界修士也不是她的对手。

    程锦在年轻一辈中是顶级天才，面前这些人看起来跟程锦差不多的年纪，甚至更年轻，怎么可能是程锦的对手。

    别说封天宇了，就算这些人一起上，在他眼中程锦也能收拾了。

    在他看来，这些人此刻所说不过是大话，他已经在期待等下封天宇被程锦按在地上摩擦，狼狈求饶的模样。

    嘴角含着冷笑，司马影走出了庭院，庭院之外，程锦跟封天宇相隔十多米站定，相比于程锦怒气冲冲的样子，封天宇则在掏耳朵，十分悠闲。

    “不是要跟我对战吗？姑娘还不进攻吗？”

    “玄天秘术，神罚之雷！”

    程锦面对挑衅没有犹豫，直接伸出玉手，在胸口掐诀，天空中乌云密布，一道明晃晃的银白色闪电精准落下，这一条闪电中蕴含着些许天道气息，所过之处空气开裂，大地震动。

    因为出手动静太大，四面八方其他庭院中走出不少司马家族的人，看着天空面露惊讶。

    “那人是司马影的未婚妻，天机宗娇女程锦吧，她在跟何人出手？”

    “不愧是玄机州最顶级的天才，明明只是玄神境界，这一招出手却有合一境界也拦截不住的威力，也不知道这样的天之娇女怎么会看上司马影？”

    “跟程锦对战的那人看起来没多强，他要惨了。”

    一群人指指点点，看向封天宇的目光中都充满怜悯。

    没有在意这些人，封天宇对着当空落下的闪电伸出右手，闪电落在他的掌心，预想中将他的身体劈碎的景象没有出现，闪电连他的肌肤表面都没有攻破，反而在蠕动着不断缩小，片刻间便化作一道微小的电弧，崩解消散。

    “姑娘的实力，就这么点吗？”

    捏碎了闪电，封天宇不咸不淡的开口，合一境界的气势在他身上散发。

    合一境界，神魂跟肉体合一变成元神，元神坚不可摧，寻常神通无法伤害。

    虽然封天宇刚刚进入合一境界，但他的身体跟神魂已经完成了蜕变，这股蜕变的程度跟他在玄神境界的积累有关。

    玄神境界领悟的神通圆满数量越多，神通品质越高，进入合一境界后，身体跟神魂融合的程度也会越高。

    他在玄神境界将全部神通领悟圆满，并且这些神通在万法之宗的作用下，都提升到了至尊层次。

    古往今来，没有一人能做到封天宇这样，还是玄神境界便领悟了接近十门至尊神通，如此加成下他在进入合一境界的那一刻，肉体跟神魂便浑然天成的融合在一起，没有丝毫破绽。

    正常合一境界修士要做到这一点需要数十年乃至数百年努力，甚至有些合一境界修士毕生都做不到这一点，封天宇却跳过了这一步。

    封天宇看似合一境界初期，实则不灭境界下无敌，若是算上他的至尊神通，即便是不灭境界修士他也能斩杀。

    面前修士不过玄神，在别人眼中可能是天才，在他眼中不过是普通人。

    “你是合一境界？”

    在封天宇亮出自身境界后，程锦面色变化，随后她很快调整呼吸，平复内心的震惊。

    合一境界又如何，这个境界的修士她也不是没有杀过。

    封天宇看上去很年轻，但说不准年龄很大，只不过驻颜有术，并非真正的天骄，在她面前依旧不够看。

    坚定了信心，程锦面色变化，双手合十，飞到天空。

    “锦绣烟霞体开！”

    “紫霞东来！”

    身上迸发出紫色的光芒，程锦的身体一瞬间变成一道紫色长虹，倒挂天际，紫霞之中滚滚紫色雷霆滚动着化作长龙，向封天宇攻击过去。

    在众人眼中，此刻程锦所化的紫霞堪比一条天河，其中蕴含的雷霆之威足够摧毁一座高山，在大地上留下深邃的沟壑。

    不少司马家族的人都纷纷后退，生怕被这一招波及到。

    位于这一招中心的封天宇却没有移动，反而伸出一根手指。

    “太初道体，开！”

    黑白之气在封天宇身下浮现，化作巨大的阴阳鱼大阵，硬生生的挡住了程锦这一招。

