    因为生气叶星辰的脸色还是微红的，胸口也因为激动上下的起伏。

    “无耻。”

    听到这像是咬着后槽牙骂出来的话，慕黎川一点都不生气，反而是耸了耸肩。

    “那你又能拿我怎么样？”

    拳头打在了软棉花上并没有伤害到对方，反而还让自己受了一肚子的气。

    叶星辰愤愤不平地瞪了一眼对方，过了好一会儿才把目光给收了回来。

    “我还要去书房里面工作，你自己早点休息。”

    把这个女人调到公司里来，就是想着随时都能够观察到她的动向，自己也能安心一些。

    却没有想到把她调来了之后，自己一天到晚操心的事情变得更多了，工作效率都下滑了不少。

    不过虽然这样变得辛苦了起来，慕黎川也并不觉得有什么后悔的地方。

    非常主动的就去了书房，撂下这样的一句话就不再言语了。

    看见对方淡然潇洒的身影，叶星辰恨不得现在就冲上去把对方给咬一个粉碎。

    是深知自己没办法，只能够忍下这口气了，脑子里面却一直都是今天慕黎川和陈雪那亲密的模样。

    那个小姐看起来长得也是漂亮，而且为人感觉也挺知性的，应该和慕黎川比较有共同话题。

    另一边的慕黎川，还不知道旁边的小醋坛子都已经翻了。

    还在沉醉于工作之中，张明站在书房的外面随时等待着里面的吩咐。

    “老板。”

    张明的手机震动了一下看了一眼之后，顾不得其他，赶紧敲了敲门就走了进去，若是没有急事的话，张明不会做出这样没规矩的事情的。

    于是慕黎川扫了一眼对方把目光给收了回来。

    “发生什么事情了？”

    “这……”

    “有什么话就直接说。”

    看对方有点扭捏的态度，慕黎川本能地有一些不悦。

    眉头微微地蹙了一下，过了好一会儿才散开的。

    “我们这边的人已经调查到了，王嫣儿偷偷见过老爷子了。”

    慕黎川不冷不淡地哼了一声，这更是让张明琢磨不透了。

    若是要打击的话，现在就可以把王嫣儿从老爷子的手上要过来，可老板这副模样摆明了是不把对方放到眼里面去啊。

    “一个如丧家之犬的女人能做什么呢”。

    慕黎川一边说着一边往身后微微地靠了一下。

    “您的意思是？”

    “随便吧，现在王嫣儿就是一把双刃剑，若是使用得好了，自然也能够给我带来麻烦，可就怕有的人心比天高，并不能握好这一把剑，反而被这一把剑给伤了。”

    见张明微微地在思考着的模样，慕黎川决定大发慈悲。

    “老爷子现在迫不及待的想要给我制造一些麻烦，因为慕渊博在外面，他一个人也是孤掌难鸣，所以这个时候和我对立面最大的就是王嫣儿了。

    可是他不知道，我从头到尾就没有把王嫣儿放到眼里面去，所以这一层威胁对我而言也不是威胁。”

    三言两语就解开了张明的疑惑，眼睛一下子亮了不少。

    “因为王嫣儿无论是身份还是能力，都实在是不配上得了和您的赌桌，于是不能够作为您的对手，何况现在的她疯疯癫癫，言语无状，就算是拿来做筹码，也是上不了牌桌的。”

    张明说话的声音极小，倒是看得挺通透。

    慕黎川轻轻地点了点头，随便地卸下了自己手上佩戴着的一块手表，丢到了张明的面前。

    “自己看着处理吧！”

    看着这款手表崭新，应该是新买的定制款。

    “明白。”

    ***

    第二天，叶星辰坐着慕黎川的车去上班。

    不知道是不是因为在生昨天晚上慕黎川的气的缘故，一路上都没和慕黎川说话。

    不过司机和张明早就习惯了，夫人这一副冷冰冰的模样，于是两个人也并不觉得有任何的意外。

    眼看着要到了公司楼下，叶星辰本想叫停车自己走过去，但又觉得似乎有点矫情了。

    自己的身份在公司里已经是公开的秘密，这个时候和慕黎川避嫌也意义不大。

    “到了，先生，夫人。”

    司机的声音响了起来，拉回了叶星辰和慕黎川两个人的思绪。

    这一回，叶星辰眼看着慕黎川有打算要拉扯自己的动作，立刻就打开了旁边的车门，走了下去。

    “我先进去了。”

    一刻停留都没有一套动作，行云流水。

    话音说完就直接一路小跑走往楼梯口跑去，连电梯都不坐了。

    “张明。”

    半个身子还坐在车里面的慕黎川对着前面的张明叫了一声。

    “在。”

    “昨天我让你通知公司上上下下的事情，你做好了吗？”

    “已经通知过了。”

    虽然想不明白先生是什么意思，但是张明还是一切照做。

    “好。”

    就不信没有了自己夫人的这一层身份，叶星辰还能够在公司里面如鱼得水。

    在那么大的压力之下恐怕只能和自己低头求饶了。

    想到这里之后，慕黎川的嘴角终于有了上扬的迹象。

    而这一幕刚好就让来来往往上班的员工们给看到，纷纷露出了花痴的模样。

    老板真的好帅啊，但是怎么没见到老板娘呢。

    等叶星辰匆匆忙忙赶到设计部的时候，整个设计部只有华预今一个人来了，两个人视线交汇，礼貌性的点头就算是打过了招呼。

    昨天也没给自己什么任务，就是让自己熟悉部门的员工。

    叶星辰也能够理解，毕竟自己是刚来的，可是今天要是再没活的话，叶星辰都觉得自己只是一个摆设了。

    眼看着来的人陆陆续续越来越多，叶星辰的工作位置上还是只有这一份员工档案，一台电脑。

    献殷勤的那些人的东西已被叶星辰通通扔回到了门外，大多数都是一些昂贵的物品。

    所以没一会儿就把东西都给认领了得七七八了。

    看着电脑上的时间，终于走到了十点，叶星辰忍不下这口气，起身走到华预今的办公室，轻轻地敲了一下门。

    “进。”

    看见来的人是叶星辰，于是华预今看了一眼之后就把目光给收了回来。

    叶星辰坐在了华预今的对面。

    “今天可以给我安排工作吗？”

