    斯凯勒望去，一艘海贼船上，十分的冷清，只有两个人，一个是趴在围栏之上，身上多处伤口，鲜血密布的男人。

    但即便如此，这个男人依旧...不能说是帅气，而是柔媚，尤其是浑身鲜血的模样，让斯凯勒心中升起了一瞬间的保护欲。

    但是，从内心深处传来的恶心感，驱散了这种感觉，斯凯勒看向了另一个人，比起这个柔媚的男人，另一个人...就是正相反了。

    五米的体型，单单是站着，就有一种压迫感，男人只露出了半张脸，鼻子以下被围巾围了起来，紫红色的短发，此时男人，也朝着斯凯勒望了过来。

    仅仅对视一眼，斯凯勒的眼周肌肉就开始跳动着，不过隔着墨镜，并没有看到。

    斯凯勒认出了突然出现的男人的身份，当然，是这个站着的男人，她开口说道：“夏洛特·卡塔库栗？不再托特兰待着，跑这里来干嘛？”

    卡塔库栗没有立刻回答斯凯勒的话语，而是环视四周，看着周围的碎木，已经远处蒙特岛上，那死尸遍地的场景。

    “你把罗伊斯海贼团给毁了？”

    他出声，转身看向斯凯勒，继续说道：“那些被抓起来的奴隶呢？”

    “你在跟我说话？”

    见卡塔库栗一副高傲模样，斯凯勒也是极为的不爽，喝了一口水果红茶，说道：“先叫一声海军大人来听听。”

    斯凯勒话语同样嚣张，她身旁的汉密尔顿，此时都快屏住了呼吸，和罗伊斯不同，卡塔库栗，可是big·mom海贼团船长夏洛特·玲玲的次子。

    任职面粉大臣、大妈海贼团三将星之一的卡塔库栗，海军内部对他的评价是...大妈海贼团危险程度仅次于夏洛特·玲玲本人的人。

    而且，本部预测，卡塔库栗极有可能会成长成为与夏洛特·玲玲一样的强者，而且，在已知的情报中，卡塔库栗不管是对战海军还是其他海贼...

    都是胜利！

    汉密尔顿此时将手背在身后，冲海军打了几个手势，很快，舱室的门就被打开，一个海军走了进去，很快，刚刚才进去不久的努尔基奇，急匆匆的走了出来。

    努尔基奇快速观察，迅速走到斯凯勒身边，正要说什么，斯凯勒却抬起头，制止了他，对着卡塔库栗说道：“叫吧。”

    卡塔库栗沉默，随后一翻手，不知道从哪里掏出了一把三叉戟，看着周围海域上的碎木，说道：“罗伊斯手上，可是有妈妈要的人。”

    说着，卡塔库栗看向了斯凯勒，说道：“你知不知道，你到底做了什么！！！”

    最后一个字落下，恐怖的气势从他身上传出，朝着军舰冲击而来，他身前的那个柔媚男人，更是直接昏倒了过去。

    斯凯勒一皱眉，她没有想到，此时刚刚年过三十的卡塔库栗，居然就有了这么恐怖的霸王色霸气，不过...

    “乖儿子，我要的，就是罗伊斯的命！”

    话语落，凌厉到就连斩夜支队众人都觉得皮肤刺痛的剑势喷薄而出，直接将卡塔库栗冲击而来的霸王色霸气给直接切开，护住了整艘军舰的人。

    “开火！火力覆盖海贼船！”

    努尔基奇本想劝阻斯凯勒的，但是见此情形，他知道无法挽回了，毕竟...当着一个大孝子喊“儿子”，别说是卡塔库栗，正常人都受不了。

    他当机立断，回忆着卡塔库栗的情报，果断下令，卡塔库栗是果实能力者，只要落入海中...那么，胜负就已经定下。

    “轰~隆隆隆~”

    火炮直接发射，至于海贼船上，那个向斩夜支队求救的人？生死有命富贵在天！

    “鸟年糕！”

    看着火炮飞来，卡塔库栗一挥手，手中快速出现黏糯如糯米团的东西，正是他的糯糯果实的能力，糯米团快速化作长鞭，朝着炮弹挥舞而去。

    每一颗被糯米团长鞭触碰到的炮弹，都直接沾在了上面，随后被强大的力道改变了运动轨迹。

    “轰轰轰~”

    但是，斩夜支队此时可不缺炮弹，一轮轮的轰去，终于，有一颗炮弹脱离了卡塔库栗糯米长鞭的封锁，卡塔库栗顿时一皱眉，看向斯凯勒。

    斯凯勒此时刚刚将抬起的腿放下，因为短短的时间，她已经看出来，火炮发射炮弹的速度，对于卡塔库栗而言，实在是太慢了。

    这颗出其不意的炮弹，也正如斯凯勒踢出时所希望的那般，突破了防线。

    “轰隆~”

    砸入船中的炮弹瞬间爆炸，卡塔库栗直接舍弃船只，切断糯米长鞭，三叉戟挑起那个柔媚的男人，另一手一甩，化作糯米长鞭，抓向了蒙特岛的方向。

    “想走？问过我意见了吗？”

    斯凯勒也是一甩手，无数的鬼缚丝从她左手手背上的鬼缚珠之中射出，朝着卡塔库栗的方向刺去。

    但卡塔库栗的身体此时却也化作了糯米团，在鬼缚丝刺中他之前，先给自己的身体开了洞，让丝线从洞中穿了过去。

    “明明是超人系果实，这能力却跟自然系一样，该说是果实特殊，还是这个怪物的开发太强大了呢？”

    斯凯勒心中暗想，见卡塔库栗此时已经落在了蒙特岛之上，她正犹豫着是要离开，还是追击，此时舵手传来声音：

    “报告长官！军舰被缠住了！”

    斯凯勒朝着军舰靠近蒙特岛的那一面走去，发现船体被糯米团粘住，和蒙特岛粘在了一起，斯凯勒皱起眉头，看着糯米团。

    斯凯勒自信以自己的斩击，能轻易斩开这糯米团，然后完成脱身，只是...这卡塔库栗是想干什么？

    “停泊！”

    斯凯勒一抬手下令，不顾努尔基奇的劝阻，直接朝着蒙特岛而去，蒙特岛上，卡塔库栗将那个人扔到一旁，手持三叉戟。

    “你似乎很自信，我会下来和你战斗。”

    “强者，不会逃避战斗。”

    卡塔库栗一挥三叉戟，双拳和双腿覆盖武装色霸气，随后，他微微下蹲，小腿迅速膨胀，像是在积蓄着力量一般。

    “怪不得能成为路飞的‘老师’。”

    斯凯勒心中吐槽一句，但是此时，卡塔库栗已经完成蓄力，朝着斯凯勒冲击而来，手中三叉戟也是用力挥舞，朝着斯凯勒狠狠砸来。

    “冲击斩！”

    斯凯勒也没有回避，朝着卡塔库栗冲击而去，两人瞬间错身而过，卡塔库栗的三叉戟落下，斯凯勒也瞬间完成了拔刀和收刀。

    “噗~”

    一道血柱升起！

