    徐青青：“父……父亲！我……”

    她是一点都没有想到，有朝一日，她在外头受了这么多欺负回来，父亲完全不管她，也不帮她出气局算了，还说出这么难听的话来骂自己，她这回是真的忍不住伤心的哭了。

    宣侯却是没有半点安慰她的心情，黑沉着一张脸道：“叫我干什么？我真希望自己没有你这个女儿！你给我滚去祠堂，闭门思过！”

    徐青青：“是！”

    父亲发了这么大的火，她此刻也不敢忤逆父亲，心里也明白自己的确是闯祸了，便老老实实的去跪了。

    而宣侯这个时候，还说了一句：“先前我以为你比你姐姐懂事，打算让你做我们府上的郡主，现在想来是我错了，你连你姐姐半点都比不上，还是你姐姐做这个郡主合适！”

    徐青青愕然地看向他，不敢置信地道：“父亲？”

    宣侯说完这话，已经没了继续同她说下去的意思。

    直接便转身往外走。

    徐青青赶紧上去，抱着宣侯的腿，开始哭了起来：“父亲，我错了，我真的知道错了，父亲您给我一次机会吧，给我一次改过的机会吧，我求求您了！我求求您了！我真的不会再犯下这等大错了，所有人都以为我要当郡主，我若是当不成了，那我日后的颜面……”

    宣侯打断道：“你日后的颜面？你还有颜面吗？一名贵女，因为胡言乱语，登门做客却说出挑衅言语，在众目睽睽之下，被晋国公府赶出门，以后这京城，哪家人不笑你？要是真的让你做了郡主，我们宣侯府都要跟着丢人！”

    徐青青：“父亲，可是……可是……”

    宣侯冷着一张脸道：“没有可是！你就老老实实的给我待在家里，不要再惹事，搞清楚什么人是你可以得罪的，什么人你不能得罪！想想薛文敏的下场，你是想掉脑袋，还是想全家一起被流放？陛下就是再信任我，太子殿下我也得罪不起！”

    太子殿下，就是陛下都忌惮几分的存在，宣侯可没那个本事，自以为自己在陛下面前，得了几分脸面，就误以为他都能得罪太子殿下了。

    宣侯说完，就一脚踢开了徐青青，大步走出了房门。

    徐青青心乱如麻，今日丢了毕生所有的脸面不算，还没了郡主的位置，她如何能受得了这种事，她蹲坐在地上，嗷嚎大哭起来：“叶夭夭害惨我了，都是她害的……”

    侍婢：“小姐，您别哭了，您还是快起来吧，侯爷让您去祠堂闭门思过，您若是不赶紧去，侯爷怕是会更生气！”

    徐青青在地上坐了好一会儿之后，赶紧爬了起来。

    她焦急地开口道：“不行，我要去找我父亲，找父亲求情，只要我多说几句好话，父亲一定会心软的，父亲还是会让我做郡主的，他素来是最宠爱我的了！”

    说着，她就往外跑。

    跑到了门口，也没见着宣侯的人，她赶紧问了一句：“我父亲呢？”

    管家看了徐青青一眼，也觉得自家小姐真是害人不浅。

    侯爷这些年，在京城为了在陛下的眼皮子底下，同世家都交好，既不让世家反感，也不惹陛下猜忌，当真是花费了不知道多少心血，头发都愁白了不知道多少根，好不容易才得到如今这一番局面，结果小姐回来才两天，就把所有的事儿，全弄砸了。

    她还有脸找侯爷！

    管家开口道：“小姐，侯爷带着礼物，亲自上晋国公府，登门致歉去了！侯爷还说了，这几天让您在祠堂待着，他不想看见您！”

    徐青青怒道：“事情都已经这样了，父亲还上门道歉干什么？还有什么意义？这不是平白上门，让人羞辱吗？”

    管家道：“是，侯爷也知道没意义，但是侯爷出门之前，也说了，他至少也得去表明一个态度，晋国公府看见侯爷认错的态度诚恳，就算不原谅我们府上，至少也不会再故意报复我们，所以小姐，侯爷眼下真的很难，但凡您还有一点心疼侯爷的话，日后就不要再做这种事了！”

    得罪谁家不好，偏偏得罪晋国公府，简直了！

    若是旁的人家，以侯爷的权势，和在陛下跟前的地位，还真的不怕什么，但是那可是晋国公府！他们家小姐惹事的宗旨是：“哪块铁板硬，我就踢哪块”是吗？

    徐青青白了一张脸。

    她的侍婢赶紧开口劝解道：“小姐，要不我们还是去祠堂吧，这样侯爷回来，看见您知错了，想必也能消几分气。”

    徐青青没答话，浑浑噩噩地被侍婢搀扶着，进了自家的祠堂。

    ……

    晋国公府。

    徐青青被赶出府，丢尽了颜面之后，那几名之前“同情”了叶夭夭的贵女们，也都是瑟瑟发抖，很是担心叶宸风想起来之前，叶夭夭进大厅的时候，她们当面“同情”叶夭夭的话，把她们也赶出去，这样的话，她们的脸面也不用要了。

    尤其徐青青丢了这样的颜面，日后哪个贵公子还愿意上门提亲？一来丢不起这个人，二来也不想为了徐青青，得罪了这么多世家。

    她们一点都不想，落得跟徐青青一样的下场，恐惧之下，赶紧开始表明自己的新立场。

    “同情”叶夭夭同情得最凶的贵女，这个时候赶紧开口道：“这徐家小姐怕是疯了，那薛文敏，江月瑶出事，白郡主离开京城，跟叶二小姐有什么关系？长了眼睛的人，都知道叶二小姐是这京城顶尖儿的好人，之前甚至不顾自己的安危，去救那些得了鼠疫的百姓，她怎么可能主动害人嘛！”

    “就是，就是！这徐小姐一定是小时候读书少，所以不明事理！我们切不能与她，同流合污！”

    “可不是吗？我们又不是那等傻人，我们都是相信叶二小姐的人品，内心也是十分认可叶二小姐的，叶二小姐，您可千万不要因为徐青青的几句话，气坏了自己的身体，大家都知道您是什么人，为了这个碎嘴的小蹄子，这是不值当的！”

    叶夭夭当然明白，这个人心里是在想什么，个个都是怕步了徐青青的后尘。

