    耶格护卫陆离身前，承接基鲁艾特的防护空隙。纳西守候一旁，等待队伍核心陆离的下一步动作。

    陆离再次从胃袋取出序列药剂，将袖珍的显形药剂滴入双眼，幽深黑眸环视房间。

    “找到源头了吗？”

    挡在所有人前方的基鲁艾特审视房屋。

    “桌上的笔记，微弱污染痕迹。”

    显形药剂下，浅淡黑雾于笔记周围形成鲜明氤氲。除此以外房间很干净，只有餐盘里未吃完的食物升起微弱浅薄的灰雾。

    “维克多探长，事件发生后没有任何人进入房间对吗？”

    “……啊？嗯没错，没有任何人不对……皮森洛特，我的同事接到报警后进来过。”愣神的维克多探长连忙回答。

    “他表现出异常吗。”陆离问。

    “没有……”

    “喊他过来。”基鲁艾特说道。

    “我这就去叫他！”

    维克多探长连忙向外跑去，消失在寂静街角。

    “我们再检查一圈周围。”基鲁艾特收回视线，和陆离说。

    趁着显形药剂持续时间，他们用钥匙串上的其他钥匙在周围无人房间检查一遍，有问题的只有兰纳尔的房间。

    在耶格随后用被炼金术士称为炼金毯的毯子包裹起笔记后，这件任务几乎解决。

    十几分钟后，维克多探长带着皮森洛特回来。这名紧张的警员很干净——无论警服还是气息。

    陆离颔首之后，基鲁艾特表示皮森洛特没有问题，这次任务结束，他们会带着笔记离开。

    耶格和纳西沉浸在任务完成的梦幻里。

    即使是1学分酬劳的贫瘠奖励，也不代表任务容易，或是说简单……因为疏忽可能导致严重后果，每次执行任务圣光小队都要进行复杂而繁琐的调查，甚至要检查每个邻居状况。

    这表示他们通常要用一天甚至更久才能完成任务。

    而这次从他们进入深海城算起才只耗费两个小时，其中一半时间在路上。

    尽管代价沉重。

    六份序列药剂抵得上圣光小队执行任务几个月的酬劳。

    即使排行榜头部的队伍也无法模仿——没人奢侈到用昂贵序列药剂完成基础任务。

    “你们刚才让我吃的……是序列药剂？”一道试探语气从旁响起。

    “没错。”

    纳西语气带上骄傲，但维克多探长的随后表现让他们不解。

    “可以让一条街区的居民干净饱餐一顿的序列药剂！而你们只是为了调查一个死掉的人！？”

    维克多探长不可置信地尖叫，悔恨地粗暴伸手挖着喉咙催吐。

    “我都做了什么……我一口喝掉了我一年的薪水……”

    只是过去十几分钟，除了眼泪和口水，他什么也没吐出来。

    “每天都有人饿死或吃了脏东西被赶出深夜城，你们从来不管。”眼泪鼻涕横流的维克多探长瘫坐在地，失魂落魄，甚至不再讨好这群学生，无力挥手：“回到你们的象牙塔吧，你们生来就是内城里的老爷们。”

    圣光小队因维克多探长态度的反转默然，默默离开幽暗街巷。

    “这无法避免……所以我们才要改变这个世界。”

    回到繁华街区，基鲁艾特说道，希望队员不会因此低落。

    “他说的脏东西指的什么？”

    “病变肉吧……因为只要几个月就会畸变被深海城禁止，但每天都有快活不下去的居民购买这种廉价食物。”

    1先令就能换到拳头般大的肉块，只要肯接受余生只剩几个月或几年，这段时间将不再受饥饿困扰。

    返回巨树学院营地保存笔记，圣光小队再次回到街道，这次目的地是内城。

    抵达外城中心的悬崖城门，胸前徽章让圣光小队免除卫兵审查，站上升降梯升入内城。

    眺望身后，几乎能俯瞰延绵的半座外城。

    陆离这时和圣光小队分别，他要暂时离开一趟。

    “你自己一个人？”

    得到陆离回答的基鲁艾特继续说：“那我们和纳西去看望他家人，晚些时候营地汇合。”

    注视基鲁艾特等人远去，陆离转向另一条街区。

    铺设石板的道路两旁建筑精致而干净，污水从水渠下向外城流淌，巡逻街道的卫兵也变得频繁。

    路人因陆离教徒般的斗篷下意识绕开，又因树形徽章卸下警惕。

    默默行走于内城，相对漫长的时间后，陆离抵达克莉丝教授给予的地址。

    【异族博物馆】

    这间名为博物馆的店铺并不宽，显得逼仄而拥挤，夹在两间商店之间。

    推门进入店铺，门上铃铛清脆作响。

    昏暗房间里空无一人，没有客人，也没有主人，只有摆放橱窗货架里展示的奇异物品。

    有些是骨头，有些是陶罐，有些难以分辨。但不约而同，它们都拥有历史的厚重。

    “人类不是唯一的智慧种族，你说呢？”

    一道仿佛蝉的幼体，佝偻而肥硕的轮廓从深处房间钻出。

    “显而易见。”陆离回答。

    轮廓弯曲本就佝偻的躯体，躬身说：“荣幸见到人类的英雄，陆离阁下。你可以叫我维塔。”

    “克莉丝教授说你想见我。”

    陆离不喜欢谈论正事前的冗长废话，他更习惯直接。

    “是的，请先收下我的馈赠……”

    维塔说，支撑起肥硕身躯的细足挪动到边缘力起的棺木前。

    打开忽然开始轻微颤动的棺木。

    因陆离到来的商人睁开没有情感的双眼。

    “回里世界，其他商人会告诉你发生了什么。”

    商人沉默地迈出棺木，消失于幽暗角落。

    “很久以前，一个智慧种族的世界遭受入侵……”

    维塔缓慢讲述起他的种族的历史。

    “因为无穷无尽的敌人，激烈反抗的它们失去了族人，失去了自己的世界，陷入漫长、无数次丢失历史的时光里游荡。某一天，一个叫做维塔，喜欢研究历史的个体来到新的世界。他知道，如果不做改变，这个世界将与每个遭受入侵的世界一样：本土智慧种族反抗，反抗失败，剩余族人被迫离开家园，成为怪异一员，并在时间长河迷失……”

    “维塔在漫长历史里见过无数次这一幕，它希望这次能有所改变。于是找到这个种族的英雄，对这位英雄劝说。”

    维塔突起的幽黑眼珠倒映着陆离身影。

    “你怎么对待世界，世界就怎么对待你。”

