
　　Ben马上紧急操作，疑惑地看着这奇怪的现象。

　　司擎洲跟着动手，趁机继续入侵，快速敲着键盘。

　　“医盟的系统在自动修复……”

　　司诚看到数据，咽了咽口水，这速度也太快了。

　　而且系统竟然在受攻击的时候自动修复？

　　Ben额头的汗不断冒出来，他抿了抿唇，不断的回防。

　　现在不是他入侵医盟的系统，是被对方反入侵了。

　　这样的状况他只碰到过一次，最近几年他几乎没有对手。

　　“Ben你是在入侵吗？”

　　“进度条怎么没有了？而且对方已经修复了两层防火墙了……”

　　司擎洲拧了一下眉，转头看向他的电脑，这不是入侵，是在防卫。

　　Ben脸色越来越难看，因为他明显感觉到自己力不从心了。

　　他敲出来的每一个代码，都被对方破解，而且速度快到不过几秒。

　　“快防护信鸽的系统。”

　　……

　　医盟总部

　　Rise看向旁边的Lange，又继续敲着代码，修复系统对她来说很简单。

　　“老大，那边应该是黑客联盟的Ben，他的习惯还没变。”

　　克里把截取的图片，转发给秦暮言，随后盯着系统数据。

　　医盟的技术组员都各自在忙碌着，他们需要把系统里的资料重新备份。

　　系统的云盘被锁，拿不到数据，植入的木马把里面的数据几乎清除干净了。

　　“啧，套路都没变一下，真没意思。”

　　秦暮言放慢速度，好像在陪着人玩游戏一样，不急着攻击。

　　克里回头看她电脑，正在用智能程序反入侵，她什么时候多了个这样的小程序。

　　“Rise，我来修复系统，这个太无聊了。”

　　克里嘴角抽了一下，无聊？这让技术组的精英们颜面何在？

　　她只用了五分钟，把别人入侵了几个小时的系统进度条清零。

　　“那我先吃个晚餐。”

　　克里默默地移开视线，全是妖孽，他眼不看为净。

　　技术组的其他人都愣住，这是什么情况，他们有点懵……

　　“一起吃，我也挺饿的。”

　　秦暮言打开饭盒，跟她并排在旁边吃饭，还聊着天。

　　“那系统……”

　　Rise手顿了一下，看向电脑，正修复中，不紧不慢地，好像是她刚才的速度。

　　她转头看向Lange，一手拿手机，一手拿筷子，那正修复中的是谁动手了？

　　“你们也去食堂吃饭，这里我盯着。”

　　秦暮言看着手机上的小视频，边吃着东西，完全放松的状态。

　　克里有些急了，走到她的电脑前，看到正修复的系统，愣了片刻。

　　“Rise，这牛肉做得不错，你赶紧吃。”

　　大家都看着正吃饭的人，陷入沉思，所以到底发生了什么？

　　克里吞了吞口水，看向实验区那边，眼皮直跳，不会发生灵异事件了吧？

　　以前常听秦暮言给他讲鬼故事，现在他突然有些后怕，鸡皮疙瘩冒出来了。

　　“老大，你别吓我，这是谁在你电脑前工作？”

　　“你怎么还特地打开了水瓶的盖子……”

　　秦暮言看了他一眼，嘴角一抽，她刚才是忘记盖了，这误会有点大……

　　她转头看向周围，都惊恐地看着她的电脑。23sK.com

　　“智能修复程序，懂？”

　　Rise轻咳了一声，很淡定地打开饭盒，开始吃饭。

　　……

　　“少爷，暮影确实在K国，不过具体位置不清楚。”

　　司擎洲盯着系统，眼皮微抬，等着他继续。

　　“暮影今天去了医盟总部，可，我们的人查不出位置。”

　　司诚声音越来越低，这跟没有得到消息差不多，完全追踪不到人。

　　他说完，默默低头不敢看司擎洲。

　　Ben已经累得不行了，一直不断操作不断被破解，好像对方是机器人一样，一点也不觉得累。

　　蓝眸的戾气渐起，准备达到他的极限了。

　　“你直接放弃，对方用了智能破解程序。”

　　司擎洲转头看向他的电脑，这种小程序并不算太高明，但对付不懂人工智能的小白，足够了。

　　“什么？”

　　Ben愣住，如果是这样，那他就是一直在跟程序在操作，陷入了死循环中？

　　可他每次输入的代码都有变动，不可能……

　　“你看看数据，这是刚才我调出来的。”

　　司擎洲靠着椅子，黑眸沉了沉，这次还是失败了。

　　可医盟那个药丸，他出价再高对方都不卖。

　　Ben直接放弃了操作，把资料全转移到一个加密云盘中。

　　他刚放弃操作，不到一分钟，直接被入侵，然后出现了一个黑猫的图案，眼睛还发亮闪着，特别逼真。

　　“灵猫！”

　　Ben手颤抖着，看着这个图案后背冷汗直接冒出来。

　　灵猫再现了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第126章 灵猫再现免费阅读。https://www.23sk.net 