    “其实轩儿你即便今天不说，我都想要你再修一系真元，用于平衡体内的寒力，不过时间不是现在。”

    在晚饭之后，诚意伯李承基就带着李轩进入到内院中的一座三层书阁：“原本以为你要到四重楼之后才会面临真元反噬这个问题，真没想到轩儿你天赋如此强大，还未到三重楼境，反噬的力度就已到了这个境地。”

    此时他已经走到第三层，神色有欣慰也有担忧：“雷系真元的观想法我可以给你，可我不知对你来说，这是否是一个正确的选择。”

    李轩了然的询问：“父亲是担心我稳不住元力？”

    他的原身虽然不学无术，可基本的修行常识还是了解的。

    所谓的‘真元反噬’，在身体内部是五行失衡，表现在身体外部，则是能量的反向侵袭。

    修行冰法之人，身体内部难免会寒气积郁；修行火法之人，身体内部的温度，也会远超常人，甚至会发生自燃现象；而修行土法的，身体会更加沉重，甚至部分躯体会被石质覆盖。

    然后力是相互的，就如李轩与那位四重楼的术师交手。李轩固然是一掌将那术师冻住，可他自己也同样得承受部分寒力。火法武修将人一刀燃灭，自身体内也得温度剧增，严重的还会自燃。而这种情况，越到以后会越严重。

    这是自上古以来修士追求长生的最大障碍，且越是上乘的修行法门，真元越是纯粹，越是极端，反噬也就越严重。

    唯一的可行之策，就是两极平衡，阴阳调和。

    可这又有一个难题，两种矛盾对立的真元怎样调和？怎样平衡？怎样共存？

    就像现在的李轩，如果要修行雷法，势必会干扰到他体内的寒系真元。最糟糕的结果就是雷法没有修成，反倒将自己的寒力给打散，冲溃，消磨了。

    所以一般稳健的做法，都是等一种力量稳固之后，再兼修其它。

    再或者，就是不考虑平衡的问题。这样修行的速度会快得多，坏处是未来会遭遇天花板，且会损伤身体元气与寿元。

    “不然呢？”李承基反问道：“雷是至阳至刚之力，本来就比火法难修行得多，与寒冰之力更不相容。且雷法方面，我也没法指点你，我们寒系武修中，能够以雷法平衡阴阳，最终晋升天位的，这千年当中也就只有我们的老祖宗，初代诚意伯一人而已。所以我原本是想等几年后，从你嫂嫂家那边求得前半套火法的观想图，或者像为父一样，寻一件火元异宝，帮你镇压寒元，可结果天意弄人。”

    李轩不由失笑，他没想到自己的父亲还有这样的想法。

    对于李承基的担心，他感觉问题不大。

    在他原来的那个世界，人们早就知道任何能量与物质，都能够在一定条件下实现相互转换。

    用核聚变得来的庞大热能可以用来制冷，供应一个大城市的空调都没问题，甚至可以制造出一定面积的绝对零度；-114.1℃的固态酒精与可燃冰能够剧烈燃烧，液体的氦3与氚温度极低，却是核聚变的原料。

    至于雷电与寒冰——现代的制冷设备，全是靠电力带动的。电力可以制冷，也可以制热，火焰转换雷电也很简单。

    “拿着吧！”李承基将两张卷轴，从书架里面抽出，丢给了李轩：“就在这里面看，别带出去。虽然残缺不全，可好歹是我们家老祖宗传下来的。即便是这几幅不成体系的观想图，在大晋修界也是万金难求之物，放在你们六道司，也至少需要四十次大功才可以换得。”

    然后他又不可思议的一声唏嘘：“我们家老祖宗其实也够变态的，居然能够以这残缺的雷系观想法平衡阴阳，晋升天位，真让人匪夷所思。”

    李轩当晚就是在这间书阁里度过的，他打开第一幅图看的时候，就是一声‘卧槽’。

    这张图里面，是一束细小的雷电画像，可当他再以神念去接触感应，却发现里面赫然封印了一条真正的电流。

    第二幅图也是一样，不过电流的强度与量，都大了不少，此外图的名称，叫做‘丙火阳雷’。雷霆之中，还携带着强大的火炎之力，以及驱邪辟魔的伟力。

    后续还有几幅图，可李承基认为李轩还暂时用不上，只因这些图过于高端，贸贸然的去观想，只会伤及自身。

    不过李轩倒是感觉这观想的过程很轻松，第二副图他很轻松的就完成了观想。让一束‘丙火阳雷’，在自己的体内流动。

    之后他甚至大胆的，不断的提升这‘丙火阳雷’的电压与电流，直到感觉元神中产生不堪重负之感，又逐渐放缓到极限状态的百分之八十左右。

    关键是他这样做，竟然没影响到体内的寒系真元。

    按照李轩想象出来的能量利用方式，他体内的寒力不但未有减弱，反而增加了不少。感觉他与三重楼境的距离，似乎又近了一点。

    而这天晚上李轩结束修行休息的时候，果然下腹处是暖洋洋的，没有之前那种腹内藏着冰块的感觉。甚至就连他胸前的阴寒与麻痹感，都比修行雷元前减弱了不少。

    ※※※※

    就在李轩期待满满，从李承基手中接收诚意李氏家传雷法的时候。在六道司朱雀堂，刚忙完公务的江含韵还没来得及歇一口气，就听见门外传来敲门声。

    “有什么事？”江含韵舒展了一下懒腰，有些不悦的看着推门而入的乐芊芊：“就不能明天再说吗？”

    最近她每天都得忙碌到半夜，人已经困乏的不行。

    江含韵心想现在除非是天塌下来，否则谁都别想拦她放班后去对面酒楼喝一壶。

    今天她的下属李轩请客，据说酒肉管饱。

    “校~校尉大人。”乐芊芊明显被吓了一跳，连话都说不囫囵：“我觉觉得，这件事很紧要的。您，您最好，最好还是看看。”

    她小心翼翼的走到了书案前，将一张宣纸放在了江含韵的面前：“我整理了一下最近江宁县关于狼群杀人案的卷宗，发现情况很不对劲。”

    “这是，将军山附近的地图?红点是案发地是吗？”

    江含韵一眼就看出乐芊芊在纸上画的图，正是将军山附近的地形地势，上面还有一个个以朱砂标记的红点。

    而她的瞳孔，也随后收缩，面色剧变。她注意到这些红点，赫然围绕着图上的某个方位，形成了一个不规则的圆形。

    “我怀疑这个范围内的山谷里面可能有问题。”乐芊芊的神色凝重：“李轩说死者的心肝肺腑都被挖走，只留下了肠道，这很奇怪，也确实有问题。我查看狼群杀人案的卷宗，发现同样情况的受害人还有几位，这很可能是拿去当做某种邪法的祭品了。”

    江含韵当即一言不发，匆匆的走出了房门，然后又策骑从朱雀堂飞驰而出。

    大约一个时辰之后，江含韵就站在了将军山南侧的某个山谷外，居高临下的看着下方。

    良久之后，她握紧了拳头，又闭上了眼，发出了一声怒哼：“一群狗娘养的畜生！”

    ※※※※

    PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

