    当龙鳞发现了问题的时候，为时已晚。

    整幢神殿的根基已经被驻空，不断地有碎干尸掉落崩塌，这让原本就根基不稳的神殿更是举步维艰。

    “轰隆！”神殿一个趔趄，差点儿绊倒，里面的人发出尖叫声，鬼母更是怒不可遏。

    “到底怎么回事！本宫的神殿为何会这样！龙鳞……你给老娘滚回来！”鬼母大叫道。

    龙鳞在外面却无法回答，更不敢在此时回到摇摇欲坠的神殿里。

    此时的神殿由于根基不停地崩塌，在打了一个趔趄差点儿绊倒之后，就歪歪斜斜地停了下来。

    它，无法再行走了！

    凌珑见时机已到，就打了声呼哨。

    莫桀听到指令，立即率领僧侣们撤回。

    他们的身体承受阴气的程度已达底线，再不撤走的话，恐怕都会受到不同程度的损伤。

    好在一切都在计划之内，非常的顺利。

    虽然莫桀和僧侣们撤走了，但是留在神殿根基缝隙里的眉心骨仍然在不停地腐蚀着神殿的根基，这就造成了连续不停的崩塌。

    神殿继续剧烈晃动，不是前仰就是后歪，若不是已经停止了前进的步伐，估计此时已经摔倒了。

    鬼母忍无可忍，她最先站稳了身子，扒住窗口的栏杆，对着外面喝骂：“龙鳞，你死了么！”

    龙鳞没死，但他跟死差不多了。

    他看着神殿的根基在不停地崩塌，似乎是因为那些僧侣们往里面放了许多至阳之物。

    要命的是，这些至阳之物一直留在神殿的底部，就好像一簇簇的火焰，在底部炙烤着冰山一般的神殿。

    神殿停止了行走，就像母鸡孵蛋一般把那些至阳之物压在底下，这种情况就已让它注定了最终消亡的结局。

    至阳之物就被它压在下面，迟早会将它全部融化掉。

    除非它能重新站起来行动，把那些至阳之物甩掉。

    “娘娘，快驱使神殿离开！”龙鳞不甘心地大声呼喊道。“快点！”

    鬼母正气得发疯，此时听到龙鳞的声音更是气不打一处来。“龙鳞，你死了没有！为什么神殿会变成这个样子！这是要塌了么！”

    “娘娘，神殿没有塌，还有救！你赶紧驱使它离开！”龙鳞呐喊道。“快，还有救！”

    鬼母慢慢冷静下来，她感觉得神殿在一点点地塌陷，颠簸摇晃得厉害，所以她不敢再驱使神殿行走，就怕它会倒塌。

    但听龙鳞的意思，必须得让神殿行走起来才能摆脱困境。

    鬼母只好再次打起呼啸，驱使着神殿继续前行。

    神殿的根基已经崩得七零八落，参差不齐，就像一个瘸了腿的残疾人一般站起来都困难，哪里还能走得了路。

    但是鬼母的驱使那就是主人的命令，神殿必须要遵从。

    它只好挣扎着爬起身，继续前行。

    但它的身子倾歪的厉害，每走一步都剧烈晃动，里面的人如同下饺子一般在锅里翻来滚去的，发出阵阵的尖叫和碰撞声。

    鬼母和剩下的二位天师都能将身体固定在神殿里，没有随着神殿的摇晃而翻滚。但是由于神殿的移动加速了它根基的崩塌，所以晃动得更厉害了，似乎随时都会倒下去。

    “龙鳞，你死了没有！”鬼母气得大叫。“到底发生了何事！”

    龙鳞欲哭无泪。“禀娘娘，神殿的根基被催毁了，只能舍弃底部了！只要它不倒下还得继续走啊！只要把根基里面的至阳之物给抖落出来，它就没事了！”

    他们离开了蜃境，而且蜃境被万火雷阵破坏了阴气，也不能再回去了。干尸神殿是唯一能给他们提供庇护的场所，就算塌了一半也不能放弃抢救。

    也许，还能再抢救一下。

    “娘娘，快驱赶着它继续走，不能停啊！”龙鳞撕心裂肺的声音刺激着所有人的耳膜。

    *

    丛林里，裘万山仍然坐在树屋上用望远镜观察着越来越近的神殿，一边对旁边的凌珑说；“看到了！连龙鳞在内一共有三位天师！他们的冠上镶有明玉，这个假冒不了！”

    在蜃境，天师是仅次于鬼母的高层统治者，他们的法力武功和权利都很高。因此鬼母特意赏赐给他们上古的宝物“明玉”装饰冠顶。

    明玉是至阴之物，可以滋养他们的至阴之体，长期佩戴于他们的各方面都大有益处。

    “三个？”凌珑觉得有些奇怪。“蜃境一共有八位天师，除去被我杀掉的凤翎，还有七位才对啊！”

    “没有错！”裘万山肯定地道。“神殿剧烈摇晃，里面的人影都乱了，除了天师级别的定力武功比较高，他们跟鬼母一样不会随着神殿的摇晃而摆动，能在剧烈颠簸中稳固住身体，所以很容易辨认。”

    “主要还是他们冠上镶嵌的明玉，这个更好辨认。鬼母赐的宝贝，他们不敢随意摘下来。”

    听到裘万山说得极有道理，凌珑不觉点头。“鬼母这次只带了三位天师，难道……另外四位留在了蜃境做后援？”

    听起来似乎不太符合鬼母张扬的风格，但也不排除这种可能性。

    凌珑拧着眉头想了一会儿，就将这个问题暂且搁置。

    她转过头，看向旁边的阴姬和其手下的女弟子，问道：“阴姬姐姐，你们看清鬼母长什么样子了吧？除了龙鳞之外还有两位天师，他们的样子你们也看清楚了吧。”

    阴姬和她的几个得意女弟子都待在树屋里，手里也拿着望远镜。但是她们观察的却不是神殿，而是神殿里面的人。

    主要是鬼母的模样，甚至还能听到她尖细的嗓音，这些都非常重要。

    要想完美地易容成一个人，就得充分揣摩对方的容貌神情和语气。

    “差不多了！”阴姬相当自信，她宣布道：“让我的两个女弟子一起帮忙，就能易容成鬼母的样子。”

    其实她和自己手下亲信的几个女弟子都见过蜃境的天师，却并无一人见过鬼母的真面目。

    今天总算是一睹真容。

    “好，那我先下去了！你们先准备着，等信号再上场。”

