    说是基地，其实是这边的大学城改造之后建立的。

    乐城算不上很偏，乐城大学更是占地极广，加上大学设备齐全，生活设施也还算齐全，用作小型基地再合适不过了。

    围墙明显被异能者专门加固了一遍，坚硬的土墙外钉着一圈圈黑金色的金属，靠近围墙的树木也被尽数砍去，周边依旧看不到什么血迹尸体，很干净，干净得有些不同寻常。

    走了这么久，岑诺也知道了这几个人的名字了，为首的男生叫余天纵，之前说话的女生叫曾娥，另外两个男生分别是柳乐圣和董良哲，剩下的女孩子则是何紫桐。

    何紫桐性格有些腼腆，不怎么说话，大多是安安静静听着，柳乐圣和余天纵话多一些，董良哲则是有问必答，也不怎么说话。

    基地的守卫并不严，两个年轻点的男人笔直地站在一个仅供一辆车通行的门口，看到余天纵带着其他人回来了，也仅仅是问了两句，连检查都没有做。

    见防守如此松散，阮博轩看向余天纵，好奇的问道。

    “你们都不检查一下，不怕会出现被丧尸抓伤的人混进来吗？”

    “不会的，有基地长在，基地长说了没事的。”曾娥信心满满地回答道。

    又是基地长，阮博轩若有所思地点了点头，冲着几人笑了笑。

    “看样子基地长应该是个很好的人吧，不然你们也不会这样频繁地提到他。”

    柳乐圣兴奋地点了点头，连忙回答道：“那是当然了，没有基地长，就没有我们现在这么安定的生活。”

    “末世刚开始爆发的时候，乐城一团乱，多亏了基地长及时建立了乐城基地，还专门定下了这么多规矩，保证了我们能安心生活下来。”

    几人能看得出来柳乐圣几人是真心敬佩那个基地长的，可是说的越好，乐城的异样就越发引人怀疑。

    “不知道我们有没有机会，见一见基地长？”路钧延抓紧背包，声音虽然冷淡却也没有像一开始的那般疏离。

    进了基地大门之后，就是三条马路，中间的通往体育馆，两边的路一边通往食堂和教学楼，另一边通往宿舍楼和其他的设备楼。

    教学楼沿着路一路铺开，高矮不一的大楼上贴着不同颜色的瓷砖，灰蒙蒙的天色笼罩着整个基地，整个校园的树木都被砍掉了，教学楼最后边是一座较为高耸的山，植被都已经被毁的干干净净，只剩下满地的黄土和凸起的树根。

    岑诺看着整个基地没有一点植被，不动声色地慢慢观察着。

    “当然可以了，我们带外来人进来的第一时间，都会去基地长那边一趟的。”

    担心路钧延他们会有其他想法，几人也匆匆忙忙解释这是他们惯有的习俗，并没有恶意。

    何紫桐憋了好一会，都没有插上话，见岑诺一直在看着后山的方向，加快脚步走到岑诺旁边，小声说道。

    “基地长担心会出现变异植物或者变异兽，让异能者把基地里面的所有植被全都毁掉了。”

    几人走到了一条狭窄的石板路上，青色的石板中间光滑，旁边带着少许的裂痕，安盼楠踩着那些裂痕凑了过来。

    “你们乐城好干净呀，一没有看到血迹二没有看到尸体，真厉害。”

    提到这个，何紫桐脸上出现了一抹茫然的神色，眼睛微微瞪大，满脸不解地反问道。

    “你在说什么呢？”

    “外边不都是血迹和尸体吗？”

    “基地里边没有是基地长派人给清理掉了，但是街道上是有那些吓人东西的。”

    何紫桐认真地念叨着，像是在说服岑诺和安盼楠，又像是在不断提醒自己这个事实，眼睛也出现了一瞬间的无神。

    两人的声音都很小，只有加上岑诺的三个人在内听到了何紫桐的话，安盼楠闻言嘴角的笑容渐渐落了下来，眼睛一波无澜，没有继续问了。

    “我们还要多久才能到？”

    这个话题显然不能继续下去了，岑诺微微垂头看了一眼何紫桐的眼睛，低声问道。

    何紫桐这才猛然惊醒，满脸抱歉地看着岑诺，伸手挽了挽自己的头发。

    “不好意思，最近精神不是很好，总是容易分神。”

    “很快了，再走几分钟就到了，基地长住的地方不远。”

    一路上没有看到多少人，按照余天纵他们说的，这个点大家基本都在出任务，还没有回来，出完的在食堂吃饭或者已经回了宿舍楼休息，所以这个点没什么人。

    大家有一句没一句地说着话，说着说着，到了一座小红楼面前，屋檐的一处颜色明显有些不一样，牌匾被拆了下去不知道这里叫做什么。

    小红楼并不高，总共才三层，外墙贴着酒红色的瓷砖，灰白色裂纹的装饰点缀期间，多了几分典雅大方。

    按照余天纵所说的，这栋楼是乐城基地办公的地方，同时也是基地长住的地方，为了节省时间，基地长把房间搬到了一楼一个不见风的角落，当时候本来有不少人劝基地长住更好的地方，但是都被他一一回绝了。

    确定了身份之后，他们被放了进去，一路上了三楼其中一间办公室，余天纵特意整理了一下衣服，确定没有问题了，这才敲门说道。

    “基地长。我带人回来了，给您看看。”

    出乎意料的是，里边传来的声音比他们预想中的要年轻很多，声音清朗和煦，温和地回应到。

    “门没有锁，进来吧。”

    进门之后，一眼就能看到坐在书桌旁的男人，一身简单的西装，碎发随意地散着。遮住了额头的一部分，眼睛烔烔有神，带着淡淡的笑意。

    是一个看起来很令人舒服的男人，二十六七的样子，至少第一眼，岑诺对他的印象并不坏。

    “你们就是天纵带来的人吧，先坐下。”

    男人站了起来，伸手朝着放在一边的椅子，示意他们自己坐下。

    余天纵见男人让路钧延几人坐下了，紧绷着身子回应道：“基地长您先忙，我们先走了，到时候再来跟您汇报这次的消息。”

    “好，麻烦帮我把门带上，挂上牌子。”男人点点头，声音温和。

    等到余天纵他们离开了，男人才重新坐下，双手交叉放在桌子上，脊背挺直，脸上依旧带着完美的笑容。

    “自我介绍一下，我是乐城基地的基地长，段鸿。”

