    ‘各位注视者们，我希望可以通过你们，获得有关阿蒙家族的信息，我有种预感，对方在不久的将来，恐怕会成为我的劲敌，因此需要早做准备。另外，大家知道有什么途径的能力可以针对‘偷盗者’吗？’

    写下这条留言，西法自己‘嗯’了声，说道：“太阳在白银城已经遭遇阿蒙，太阳又是塔罗会的成员。作为塔罗会的一份子，我迟早也会碰上阿蒙的，还是早些了解他的底细会比较好。”

    既然已经召唤了神秘之书，而且灵性还有富余，西法自然不会错过阅读评论的机会。

    他往书页下方看去。

    ‘从未存在的空想家：我想看西法转魔女途径。’

    看到第一条评论的时候，西法差点没一口老血喷出去。

    不不不，我是不会转魔女途径的，打死我也不转，这太羞耻了！

    他连忙往下看。

    ‘死兆星负重赑屃：西法之后扮演阴谋家的时候，可以参考一下《忧国的莫里亚蒂》中莫里亚蒂一家靠阴谋暗杀贵族。’

    阴谋家啊...其实我也有想过，到了那个阶段，魔药的消化应该就不能像现在这样，直接通过战斗来消化了。

    必须使用阴谋达到某些目的，才能够促使魔药消化，但具体的，到时再说好了。

    话说我读过《三十六计》，不知道那些算不算得上阴谋...

    ‘一次细笔：话说西法有没有可能在愚者沉睡前就成一甚至零。那样的话，绝对会成为塔罗会里数一数二的大佬吧，不过，身份也肯定会被知道，毕竟红祭司序列的仪式要求导致他很难隐藏身份的。成了天使之后，会在愚者旗下的天使中占一个位置吗？那么老幼病残，后面再加个什么呢？总不能是蠢吧吧。’

    看到这条评论，西法怔了下。

    ‘愚者’沉睡？

    未来克莱恩会沉睡吗？

    未来到底会发生什么事...

    看来以后塔罗会有不少天使，不过‘老幼病残’是什么梗...

    无论如何，实力是最重要的。我只要不断提升实力，不管未来会发生什么事，我都有应对的方法。

    如果没有足够的实力，哪怕到时想帮克莱恩一把，估计也没资格参与。

    嗯，现在‘纵火家’的魔药也消化得差不多了，我应该可以在新年前完全消化。

    ‘阴谋家’的辅助材料还剩下两件，要捉紧收集，然后用大使的特性调配魔药，争取在新年到来之前晋升！

    又阅读了几条留言，西法结束召唤。

    他在单人沙发上坐了片刻，便换上正装，西法先是在附近的餐厅里，享用了一顿丰盛的午餐。

    然后去了照相馆，但他没有照相，而是用1苏勒买通了馆里的雇员，拿到一张某位女士的半身相。

    拿到相片后，西法重返旅馆，用马马虎虎的手艺将相片裁剪成适合放进杯表的形状后，这才拿出《克里斯蒂夫人》，干咳了声：“克里斯蒂？”

    油画中，那位于平台上的宫廷装女士，当下做出垂首恭听的模样。

    西法举起怀表示意道：“寄生到这张相片里来。”

    于是油画里的克里斯蒂做出向前行走的姿态，她的身影突然凸显，从油画跃进了怀表中的相片。

    原先相片里那个不知姓名的女士，转眼就被克里斯蒂所代替，西法仔细打量，发现这位女士的容貌似乎变得年轻不少。

    原本中年女人的外貌，摇身一变，化为三十不到的年轻女子。

    而且特意修改了妆容和装饰物，最明显的地方，莫过于眼周的深黑不见了，而且纱帽上原本枯萎的灰败花朵，已经换成了一朵娇艳的鲜花。

    西法揉了下眼睛，嘀咕起来：“这怕不是开滤镜了吧，忽然就变得这么漂亮了。不过，这看上去比之前顺眼多了。”

    相片里的克里斯蒂似乎能够听到西法的话，当即眼神明亮，嘴角更是噙着浓浓笑意。

    啪！

    西法合上怀表，把它放进口袋里，这样一来，他就可以随时使用克里斯蒂的能力。

    “就不知道使用能力之后，会丢失什么，千万不要是金镑...”

    西法又把《克里斯蒂夫人》的油画本体存放进灵界宝箱中，以免本体物件受到破坏。做完这一切后，时间不早了，西法没有忘记下午和卡文的约定，便简单收拾了下东西，带上放置着‘鬼泣’的画筒，离开旅馆。

    恶龙酒吧。

    这家位于码头区的酒吧还是老样子，哪怕隔得有点远，哪怕大门沉重合拢着，西法还是能够听到里面传来的音浪。

    听上去，酒吧里应该正进行着某项‘竞赛’，酒客们正替哪位‘英雄’加油。

    在酒吧对面的货物仓库附近，西法非但见到了卡文，还看到了奈菲。

    “老...雷利先生。”

    奈菲正想喊出‘公爵老大’，突然记起卡文的吩咐，今天的西法是从贝克兰德远道而来的记者雷利。

    于是连忙改变了称呼。

    “下午好，奈菲小姐。”

    “下午好，卡文先生。”

    “感谢两位接受我的委托，那么，现在我们可以走了吗？”西法微笑说道。

    按照他早上和卡文的约定，他会以记者的身份，委托卡文带自己来‘恶龙酒吧’做一次采访。

    这是为了掩饰身份而制订的必要措施。

    “当然，请跟我来。”卡文朝奈菲挤了下眼睛，两人便似模似样地走在前面，西法紧随其后，在外人看上去就像卡文两人带着西法逛酒吧。

    奈菲刚推开酒吧那扇沉重的大门，门里头，闷热和酒味立刻扑面而来。

    果然像西法猜测的那样，酒吧的中央立着一个拳击台，现在有拳击手在上面激烈搏斗，周围几十号酒客正为各自支持，或者说下了赌注的对象在纵声呐喊。

    “这不是奈菲吗，你有多久没来了？”

    “奈菲，你又来掰手腕了吗？现在可没人愿意跟你玩这个，除非你用一根手指。”

    “奈菲你再不来，斯维因那老家伙都要去城里找你了。”

    一进酒吧，西法就见有不少人跟奈菲寒暄打趣，看起来上次被自己‘遗落’在酒吧里的奈菲，现在在恶龙酒吧很吃得开啊...

