    沈易佳看了一眼他手里的匣子，点头：“那你上来吧。”

    李氏也追出来，手上拿了个钱包：“这些是娘这段日子卖绣活的钱，你拿着。”

    “娘……”

    “行了，早去早回。”李氏打断沈易佳要拒绝的话，催促她出发。

    沈易佳只好收下，看着钱包，沈易佳嘴角微微翘起。

    经过铁蛋家的时候，沈易佳想了想还是把自己家准备购粮的事说了。

    铁蛋家没有田地，都是花钱买粮吃，王寡妇一听，二话不说拿出二十两银子让铁蛋跟着一块儿去。

    沈易佳还真不知道去哪卖宋璟辰的摆件，镇上她熟的只有福满楼，只好架着马车先去了那。

    店小二早就对沈易佳眼熟了，看到她的马车停在门口，立马跑进去喊来胖掌柜。

    “沈小娘子，今天又有什么好货啊？”胖掌柜笑眯眯的走出来问道。

    冬天大多猎户都不再进山，往年这个时候野味早断了，也只有今年沈易佳时不时隔三差五带来一些，也够他们酒楼多赚一笔了，所以他对沈易佳的到来是格外的欢迎。

    沈易佳挠了挠头：“今天没有猎物，我是想跟你打听个事。”

    胖掌柜也没失望，问道：“你有什么事问我就对了，这镇上还真没有我这个福满楼王子洪掌柜不知道的事儿。”

    沈易佳古怪的看了他一眼，没想到这人这么自恋，干巴巴的开口：“呵呵，洪掌柜……”

    “噗呲。”传来旁边小二的憋笑声。

    胖掌柜瞪了他一眼，才尴尬的解释：“呵呵，沈小娘子真会开玩笑，鄙人姓王，王子洪是鄙人大名。”

    “噗，哈哈哈哈……”王掌柜话音刚落，铁蛋就捂着肚子大笑起来。

    沈易佳暗暗踩了他一脚让他收敛些，铁蛋立马收声，可肩膀还是不断抖着。

    “咳，他脑子不太好使，一犯病就这样。”沈易佳摸了摸鼻子解释。

    王掌柜摸了摸并无胡须的下巴点头表示明白，内心却在暗想能不能找个好点的理由，他差点就信了。

    场面一时有点尴尬，沈易佳说明来意。

    王掌柜思索了一下开口：“镇上卖这精贵物件的没几家，要不你给我看看，我有亲戚在县里做生意，可以拖他帮忙问问。”

    沈易佳点头，铁蛋和林邵二人合力将大箱子搬下马车。

    原本王掌柜还不以为意，一看到里面的物件眼前一亮，拿起一个五福临门的摆件细细观看，随后又一脸可惜道：“这手艺是不错，就是木料都太过平常，怕是卖不上好价钱，只能贱卖。”

    沈易佳一听，有点不高兴，在她看来自家相公做的东西千金难求。

    要不是宋璟辰坚持，她还不舍得出手呢。

    她想了想将盖子一合：“那我们不卖了。”

    “哎，沈姑娘，你别急，要不这样，你把这些放到我们酒楼里摆上，要是有人问我就帮你卖出去，指定不会让你亏就是。”王掌柜也是实在喜欢这些物件才会这样说。

    对于他们商人来说，好物只有在银钱上才能体现出它的价值。

