    如今的实力相比之前，提升了不知道多少，对付百十来号奔雷宗弟子还不是随随便便？

    “丫头，你也跟掌门传个讯吧。”高晋转头看向小脑瓜：“我感觉这具残破的躯体不太对劲。”

    小脑瓜没有犹豫，果断掏出顾正云的传讯玉简，请求支援。

    朱绝三人见状，也都果断捏碎了身份腰牌。

    因为他们不是亲传弟子，所以只能通过这种方式来求援。

    嗷~嗷~嗷~！

    僵尸群还在前仆后继的汹涌过来，只是在疾冻冰波的影响下，推进的速度极其缓慢。

    几支奔雷宗小队的实力还算可以，很快在僵尸群中杀出一条血路，距离高晋众人也越来越近。

    不过在进入疾冻冰波范围后，行进速度遭到了极大的影响。

    “嘶~这减速技能有点强啊！”其中一名带队的奔雷宗弟子暗暗吃惊道：“竟然直接扣了我两百多速度。”

    “关键范围还这么大。”旁边几人点头道：“看来不是普通角色。”

    “废话，没看错的话，领头的那对男女腰间挂的都是古苍派的亲传弟子腰牌。”

    “古苍派的亲传弟子吗？似乎有点儿含金量。”

    “那又如何？要不了多久，这大云州第一宗门的名头就会变成咱们奔雷宗的。”

    谈论间，二十多名奔雷宗弟子开始硬顶着减速效果逼近。

    高晋众人这边，暂时并没有跟奔雷宗起冲突的意思，如果能合作自然是最好的，毕竟奔雷宗跟他们四大宗也没啥过节。

    “奔雷宗的道友是吧？”眼看奔雷宗队伍越来越近，高晋试探着开口道：“眼下这地宫凶险重重，不如先联手如何？”

    “联手？”对方领头的三十八级青年嗤笑道：“我们用得着跟你们联手？”

    “嘿~你们奔雷宗翅膀硬了是吧？竟敢不把我们古苍派放在眼里？”小脑瓜顿时气不打一处来，“小镜子你别拦着我，我要将他们都揍成猪头！”

    高晋哭笑不得的将小脑瓜拽住，眉头微微簇起，隐隐感觉这帮奔雷宗弟子不太对劲。

    “古苍派？”奔雷宗众人哄笑道：“用不了多久，就要从大云州除名了~！”

    此言一出，无论是高晋众人还是朱绝三人，表情都变得凝重起来。

    “这是要跟我们四大宗宣战的意思吗？”朱绝冷声质问道。

    “很快你们就知道了。”奔雷宗领头青年玩味微笑，直接挥手下令：“上，不留一个活口！”

    双方距离刚好拉近到进攻范围，二十多名奔雷宗弟子毫不犹豫的发起了进攻。

    “看来这奔雷宗是真要造反了！”王朗咬牙冷笑：“既然如此，那咱们也就没必要手下留情了。”

    说罢，齐齐向奔雷宗发动反击。

    轰！轰！轰！

    因为中间隔着大批的僵尸群，所以两边的战斗显得极为混乱。

    “别说，这伤害好像还可以！”朱绝被蹭掉一些血量后，微微诧异道：“看来应该是奔雷宗的精英弟子了。”

    正在这时，一旁尹香香忽然间惊疑道：“奇怪，那两个人怎么不掉血？我看他们身上也没防御技能啊？难道是防御类天赋？”

    “不对，我这边这个好像也打不出伤害！”旁边王朗也很快察觉到了不对劲。

    紧接着，周政三人也陆陆续续的发现了不对劲。

    除了高晋以外，几乎每个人都能发现几个不吃他们伤害的奔雷宗弟子。

    “嘶~这情况有点儿眼熟啊！”朱绝深吸一口气，不太敢确定的看向高晋。

    高晋凝重点头道：“不是免疫法伤就是免疫力道伤害，确实跟斩灵教邪修有点儿类似。”

    “怎么会这样？”尹香香惊疑道：“难不成他们已经被斩灵教同化了？可是也不对啊，如果他们变成邪修的话，身上为什么没有那层吸收技能的黑色粘液？”

    “好啊~！”小脑瓜咬牙切齿道：“我说怎么突然边这么嚣张呢，原来是成了斩灵教狗腿子！”

    无尽的愤怒转化为输出，长鞭挥舞间，暗金色龙影呼啸而出，直接将前方的僵尸群冲散，直击奔雷宗人群当中。

    事实证明，小脑瓜的实力还是很强的，只是跟高晋比差了一些。

    一条龙影砸过去，当场掀翻了三名奔雷宗弟子。

    “你们这些低等生物又怎能理解我们圣教的伟大！”领头奔雷宗青年神情亢奋道：“要不了多久，圣教的光辉必将照耀整个大云州！”

    紧接着，其余奔雷宗弟子们也都呼喊着相同的口号，向高晋众人包围过来。

    高晋将一切看在眼里，并没有急着出手。

    等到奔雷宗弟子们围上来之后，手中小法巨轻轻一挥，大保底疾火轰击剑骤然发动。

    恐怖的赤红色大手凭空浮现，将围攻上来的奔雷宗众人压制的不能动弹，随后，火焰大剑从虚空中拔出，向奔雷宗队伍中轰砸过去。

    感受到疾火轰击剑恐怖的威压，奔雷宗弟子脸色瞬间。

    没等他们反应过来，已经被神之右臂压制在原地，然后被火焰大剑炸开的焰浪吞没。

    周边僵尸群好似碎石一般，被爆炸掀飞，一道道惊人的伤害数字从奔雷宗众人头顶飘起。

    虽然他们有一部分可以免疫力道伤害，有一部分可以免疫法伤，但不好意思，改造后的疾火轰击剑既有法伤，又有力道伤害，而且每一种伤害都很爆炸。

    仅仅一招，二十多名奔雷宗弟子便掉到了半血以下。

    再加上小脑瓜众人的火力覆盖，其中几个等级低的奔雷宗弟子甚至已经残血。

    如此恐怖的伤害，明显把奔雷宗众人给吓蒙了。

    领头青年想都没想，扭头就跑，看向高晋的表情就跟见鬼了一样。

    “想跑？”小脑瓜沉哼一声，周身腾起金色雾气，并化作七条金色游龙，向领头的奔雷宗青年追击过去。

    正是《御龙诀》的功法绝技——【万狱游龙】。

    领头的奔雷宗青年刚跑没多远，便被七条游龙束缚在原地，不能动弹。

    “就这水平也敢跟我古苍派叫板？”小脑瓜讥讽一笑，手中虬龙鞭挥出一段绚烂的鞭影，直击被束缚的奔雷宗青年而去。

    其他人也没闲着，很快压制了落荒而逃的奔雷宗队伍。

    而此时的另一边，正在跟蜈蚣妖灵激战的两名奔雷宗执事脸色瞬间凝重起来，没想到他们奔雷宗的队伍会败的如此之快，简直可以用一碰就碎来形容。

    “那三十五级的小子不太对劲啊！”其中一人惊疑道：“好像还是传说中的力法双修。”

    “确实很强，如此恐怖的爆发，换做你我都未必吃得消。”另一名奔雷宗暗暗吃惊道：“奇怪，古苍派啥时候冒出个如此厉害的人物，之前竟从未听说过？”

