    过了一会儿，他们来到了一个餐厅。

    两人选了一个靠窗的位置坐了下来。

    服务员过来把菜单递给了他们。

    洛轻柔把菜单递给萧阳笑道：“你看一下要吃什么吧。”

    萧阳拿过菜单随便点了两个菜就把菜单还给了她。

    洛轻柔又点了两个菜之后就把菜单递给了服务员。

    等服务员退下去后，洛轻柔递给了萧阳一个袋子。

    “这是什么？”萧阳疑惑。

    洛轻柔淡笑：“是你借给我穿的衣服，我已经洗干净了。”

    “你还挺客气。”萧阳笑着拿回了自己的衣服。

    “对了，明天我去你们店里再买一辆车吧。”萧阳说道。

    洛轻柔诧异：“你们公司还要买车吗？”

    萧阳笑道：“不是，是给我自己买的，到时候你帮我挑一下看看哪款比较合适吧。”

    “好，那明天你去我们店里，我帮你选。”洛轻柔笑道。

    不一会儿，饭菜端上来了，两人正吃着，忽然那边门口进来了一个男的，他身边还搂着一个浓妆艳抹的女人。

    看到那个男人，洛轻柔脸色微怔，随即低下了头。

    萧阳看到她这个样子有些疑惑。

    他回头看了一眼后面，正好赵小武转头看到了这边的洛轻柔。

    他嘴角勾笑，带着身边的女人来到了洛轻柔的面前。

    他瞥了一眼萧阳，看着洛轻柔笑道：“哟，这么巧呢，没想到你也在这吃饭。”

    洛轻柔没有理会她。

    赵小武看到她没有理会自己，说道：“你耳聋了吗？没听到我跟你说话呢？”

    一旁的女人说道：“小武别生气嘛，为了一个前女友有什么好生气的。”

    赵小武看着洛轻柔讥讽道：“怎么着，几个月不见，你这是又找了一个相好的？”

    他说着看了看萧阳，一副并没有把他放在眼里的样子。

    洛轻柔抬头看向他：“他只是我朋友，你不要胡说八道。”

    “哟，没想到你还挺维护他的。”赵小武看向萧阳，眼中尽是轻蔑不屑之色。

    萧阳看着洛轻柔问道：“轻柔，这个在旁边一直聒噪个没完的是谁？”

    赵小武听到这话眉头微皱。

    洛轻柔说道：“他……是我前男友。”

    “哦？”萧阳闻言转头看了一眼赵小武。

    后者看着他：“小子，你是收废品的吗？这么喜欢玩儿别人剩下的二手货？”

    洛轻柔听到这话气的红唇紧咬，十指紧紧的攥到了一起。

    萧阳看着赵小武：“我看你的面相好像有点不对劲儿啊。”

    赵小武眉头微皱：“什么不对劲儿？”

    萧阳：“你恐怕要挨揍。”

    赵小武愣了一下。

    啪！他还没反应过来就被萧阳一耳光扇倒在了地上。

    赵小武捂着已经肿起来的脸，满脸震惊的看着萧阳：“你……你居然敢打我！？”

    他说这话的时候嘴角已经流出了鲜血，嘴里也口齿不清了。

    萧阳：“我都说了，你要挨揍，你不信，我能怎么办呢？”

    赵小武气的直接起身抡起旁边的椅子就朝着萧阳狠狠的砸了上去！

    “我今天弄死你！”

    一旁的洛轻柔看到这一幕顿时脸色大惊！

    嘭！突然一道沉闷的撞击声响起。

    赵小武连人带着椅子都摔倒在了地上。

    “小武！”他的女朋友见状急忙上去查看他的情况。

    赵小武在他女朋友的搀扶下站了起来。

    他捂着肚子脸色痛苦的看着萧阳：“小子你完了，你敢动我，我让你吃不了兜着走！”

    萧阳：“随时奉陪。”

    赵小武恶狠狠的瞪了他们一眼，直接拿出手机开始叫人。

    “三哥，我在川味餐厅这边被人揍了，你马上叫人过来帮我，人越多越好。”赵小武说道。

    随后他挂断电话瞪着萧阳：“小子，你有种别走，待会儿我看你还敢不敢这么嚣张！”

    萧阳坐回了自己的位置上，他看到洛轻柔一脸担心的样子，他笑着说道：“没事，不用管他，我们吃我们的。”

    说着他继续动筷吃了起来。

    洛轻柔看着他脸色有些复杂：“要不，我们还是赶紧走吧？不然待会儿人来了恐怕真的没办法走了。”

    萧阳淡笑：“没事，吃完了再走也不迟。”

    洛轻柔看到他这个样子不再多说什么。

    这时，那边的餐厅老板过来了。

    他来到萧阳面前脸色复杂道：“先生，你们要不还是先走吧，不然待会儿万一真的来一群人，我这小店也经不起你们折腾啊。”

    萧阳：“我们走了，待会儿他们来找不到我们人，直接把你店砸了你不是更冤？”

    “这……”老板听到这话一时间都不知道该说什么才好了。

    萧阳：“放心吧，待会儿我会尽可能控制的，万一真的不小心砸坏了什么东西，我会让他们赔钱给你的。”

    老板听到这话哭笑不得：“大哥你就不要和我开玩笑了，你一个人怎么可能是他们一群人的对手？要不你们还是赶紧走吧，这顿饭就算我请你们的行吗？”

    洛轻柔看向萧阳：“要不我们还是先走吧？”

    这时，那边的赵小武看着萧阳说道：“小子你不是挺狂的吗？有本事就别走啊！看我三哥待会儿来了你还敢不敢这么嚣张！”

    萧阳看了他一眼，转头看向洛轻柔：“你也看到了，他人都叫了，我总不能让人空跑一趟吧？”

    “可是你……”

    “放心，相信我。”萧阳看着她笑道。

    看到他这个笑容，洛轻柔心中忽然有些怀疑，难道他还有什么后手？

    这时，萧阳看着老板说道：“老板，麻烦你去给我们拿一瓶凉茶吧，要冰的。”

    老板看到他这个样子，只得叹了一口气，转头回去给他拿喝的了。

    那边的赵小武坐在椅子上沉着脸看着萧阳，他眼中充满了愤怒！

    “待会儿我要让你跪在我面前磕头认错！”他看着萧阳心中冷声道。

    过了大概二十来分钟后，楼下来了一辆面包车。

    随后车上下来了七八个拿着钢棍，纹着纹身的家伙。

    其中带头的那个不是别人，正是之前被萧阳揍了一顿的平头男。

