    叶修意识到秦卿和冷月正处于危险之中后，立即就给克里斯蒂娜打电话。

    为今之计，叶修只能告诉克里斯蒂娜，自己杀了一个复辟者联盟的人，从那人身上得到了一部永恒王国手机。

    这样克里斯蒂娜就会立即用这部手机，联系永恒王国那边。

    那秦卿和冷月的危机就可以解除了！

    然而……

    “您拨打的电话已关机……”

    卧槽，关机？

    叶修忽然意识到，克里斯蒂娜有可能不是关机，而是此刻正在十万大山中某个没信号的地方。

    这下大条了！

    叶修连忙给宫锦打电话：“立即调集十万大山中所有情报人员，全力寻找克里斯蒂娜，快快快……”

    宫锦：“明白！”

    挂断电话，叶修取出石镜，给冷月发了条信息。

    此时碧螺岛。

    三合村农家院里。

    秦卿心不在焉的舞着剑，道：

    “右眼皮一直跳是怎么回事，不会是要出事吧？”

    在一旁翻看永恒王国历史书的冷月，说道：

    “我也感觉有些心绪不宁，似乎有什么事要发生。”

    话音刚落，忽然若有所感，右手一翻，掌心出现石镜。

    只见是叶修发来的信息：“我这边出了点小问题，你赶紧带着秦卿找地方躲躲，如遇追捕，不到万不得已不要暴露全部实力。”

    冷月看完之后脸色顿变：

    “少奶奶，出事了！”

    “什么事？”秦卿跑过来，看完叶修发的短信，俏脸当时就黑了：“哪有这样坑自己媳妇的，走走走，我们快走……”

    两人顾不得收拾东西了，起身就要逃离三合村。

    哐当！

    这时随着一道狂暴的踹门声，农家院院门被人大力踹开，雪漫和安白杀气腾腾的走了进来。

    “奉命捉拿秦卿和冷月，如遇反抗，杀无赦！”

    雪漫冷声道，言语间颇为得意，有种可算是扬眉吐气的感觉。

    “秦卿，冷月，还不束手就擒？”安白呵斥道。

    秦卿和冷月对视一眼，默契的纵身跃上屋顶，朝屋后边的群山跑去。

    碧螺岛多山，而三合村所在的碧螺岛南边，山最多，绵延不绝，密林重生。

    秦卿和冷月选择往山里逃，是最明智的选择。

    “想逃？哼，我和安白可是四境战神，能让你们逃掉才怪。”

    雪漫不屑冷哼，与安白纵身追去，然而追了十几分钟，找不到秦卿和冷月的影子了。

    “跑的这么快吗？”

    雪漫和安白一脸懵逼。

    她们哪里知道，在脱离了她们的视线后，冷月背着秦卿逃窜。

    以冷月七境战神的实力，全力狂奔，雪漫和安白跑断腿也追不上。

    “快通知大人。”安白道。

    雪漫连忙取出手机，汇报给了克里斯蒂娜的父亲。

    “废物！”克里斯蒂娜的父亲在手机里大骂：“你们继续追，我会调动碧螺岛军队进山搜捕。”

    而秦卿和冷月逃远之后。

    秦卿问道：“我们能摆脱追杀吗？”

    “很难。”冷月沉声道：“据我所知，碧螺岛500万人口，却驻兵20万，一旦军队进山地毯式搜捕，我们无处可逃。”

    秦卿一愣：“永恒王国隐于阵法之中不知道多少年，不与世界各国联系，所以没有外敌威胁，组建军队干什么？”

    “而且永恒王国有三千多万武者，没必要组建普通人军队。”

    说到这里，秦卿俏脸大变：“难道永恒王国想图谋天下？”

    “永恒王国有七千多万普通人，500万人中就有20万军队，也就是说，永恒王国至少有将近三百万普通人军队。”

    冷月点头，眯起眼睛沉声道：

    “而且，永恒王国的普通人自幼生活在灵气充沛的永恒群岛上，身体素质比全球各国军队高十几倍，甚至更多。”

    “据我打探所知，碧螺岛上的普通人，虽然没有修行天赋，但是他们自幼修习冷兵器和外功，也就是说，所有下等人的武力值，都比世界各国的特种兵还要强悍很多倍。”

    “最可怕的是，永恒王国下等人有服兵役制度，也就是说，一旦发动世界大战，永恒王国全民皆兵。”

    秦卿的脸色骤然煞白，三千多万武者，几千万比特种兵还要强的军队，足以横扫全球各国呀。

    冷月正要接话，忽然耳朵动了一下：

    “不好，雪漫和安白追上来了。”

    说罢背起秦卿继续逃窜，与此同时取出石镜，把自己和秦卿的处境，告诉了叶修。

    此时叶修比秦卿和冷月还着急。

    碧螺岛地处阵法之中，尽管冷月已经把碧螺岛周围海域的18座阵基塔楼摸清。

    可是叶修还没琢磨出破阵之法，所以根本无法给秦卿和冷月提供援军。

    “一着不慎，把秦卿和冷月给坑了啊。”

    这时候叶修有种局面脱离自己掌控的感觉，这还是十年来第一次。

    “现在只能指望宫锦尽快找到克里斯蒂娜了。”

    “那小妞跑哪去了？”

    ……

    此时一片野生竹林里，克里斯蒂娜正坐在一顶军绿色帐篷里，吃着面包，喝着矿泉水。

    “叶修这会儿应该在漫山遍野的找我吧？”

    克里斯蒂娜得意的不行。

    昨夜千人大队被袭，克里斯蒂娜给叶修打电话，却发现自己所在的地方没有信号。

    克里斯蒂娜就很生气，于是她灵机一动，连夜跑去县里，偷了一顶帐篷，和一些面包、矿泉水什么的，跑来千人大队被伏击的地方旁边的竹林里，住了下来。

    克里斯蒂娜心想：“自己失联，叶修为了保证秦卿和冷月的安全，肯定着急呀，一定会漫山遍野的找自己。”

    “哼，找去吧。”

    “自己在这里躲个三五天，急死叶修那个混蛋。”

    这纯粹是克里斯蒂娜的恶作剧，为了刁难报复叶修没有消灭潜伏在南疆的复辟者联盟成员，导致千人大队被灭。

    “嘿嘿，经过这件事，以后叶修一定会拿我当祖宗供着，我去哪他都得屁颠颠的跟着。”

    此时的克里斯蒂娜，无比得意，哪里还有修炼太上忘情录，无欲无求无悲无喜断情断义的心境。

    她自己都不知道，遇到叶修之后，自己把修炼太上忘情录的事忘的一干二净，竟生闷气了。

