    月夜，残月如勾，清冷的月光流下云端，沁润城中檐口飞梁。

    雪夜，雪花飞扬，寒雨的精魄洒向人间，染就大地纯白茫茫。

    血夜，鲜血迸射，狰狞的怪物残酷杀戮，斩断血肉金戈争鸣。

    月，雪，血，

    就着夜色演奏出一曲惊心动魄的戏剧。

    观剧人默默隔着光幕看着这一切，面对惨烈的厮杀，心中不为所动。

    前往战场的人，必然已经做好了战死的觉悟。

    身为敌人，最好的致敬，是全力以赴地送他们前往安静的永眠。

    莱恩冷眼旁观着巷道中的厮杀，对方的战斗力着实让法师有些心惊。

    莱恩召唤出来的天鬼不是正版的天鬼，但是通过对于前世古文本的回顾，以及不断的试错和试验，这些盗版天鬼的战斗力也十分可观。

    这群两人高的怪物们身形敏捷，皮糙肉厚，悍不畏死，而且锋利的爪牙和背后的双翼，让它们在战斗中往往能轻而易举地撕碎对手的身躯。

    更别提，莱恩在召唤的同时，接引了一丝黄衣之王的力量，让这群天鬼们进一步异变，具备了污染心智和降低san值的光环。

    可以说，在黑夜的遮掩下，这一群怪物，完全能够轻而易举地解决一只百人的军队。

    然而场上的局面并不如法师预料的那样乐观。

    尽管对方一时不慎之下，被从天而降的天鬼们来了个狠的，导致许多守夜人身上或多或少都挂着伤痕。

    但面对突发的危险，对方的素质和实力直接向莱恩展现了什么叫真正的精英小队。

    守夜人们在危险来临的时候，反应不可谓不得当。

    他们在电光火石间分工明确地站位防御，不慌不忙地应对着来自上空的威胁。

    这群白衣人直接展现出各种奇妙神奇的能力，火焰，寒冰，闪电这些威力恐怖的元素能力尚且不提，肌肉异化直接转身一变成为绿巨人一样的肌肉猛男也不在少数。

    更别提，莱恩还观测到，某些守夜人具备着某些古怪的能力。

    ‘青涩’的少年有些汗颜地看到，地上的影子突然窜起束缚住天鬼，一条条黝黑的触手从黑影中伸出，从各种角度进入天鬼的体内，将天鬼控制得死死的。

    到最后，莱恩的下马威居然只收获了六七个人头，或许这还是守夜人小队中最菜的那一批。

    “很好，霸气侧漏~”

    法师看着对方逐渐在杂乱的遭遇战中站稳脚步，果断选择给对方加点难度。

    莱恩不觉得对面这群混迹在黑暗中的猎手，当解决完这群炮灰天鬼后，会忘记掉自己这个罪魁祸首。

    法师默默从实验柜中取出施法的素材——一根咸湿的鱿鱼条，轻声吟诵起古老的咒文。

    阴森的地下室中，法师的衣角无风自动，腐朽阴沉的气息渐渐弥散在整片空间之中，仿佛有什么东西被惊扰，不可名状的庞然大物从远端投来视线。

    莱恩脚下的魔法阵闪烁着魔法的灵光，精致的线条一根根亮起，随着魔力的涌动，莱恩的身影被传送到巷道的边缘。

    与此同时，法师的吟唱也到了尾声，伴随着最后一句“Brother octopus， lève-toi et attrape la méduse！”的话音落下，莱恩马上动用【火花】斩断联系，顺势将召唤的代价嫁接到场上的天鬼身上。

    于是，遥远彼端不可名状的庞然大物终于看清了召唤自己的到底是什么东西。

    好家伙，原来一直吵着我睡觉的居然是哈格斯的狗仔，玛德，给老子死！

    火冒三丈的古老存在不顾损耗，将自己的力量隔着迢迢万里投影而出。

    冬夜的空气瞬间变得潮湿阴冷，残留着腥味的海风从不知名之处刮来，风中还带着南方的温热。

    话说，如果有个人隔三差五在你家门口敲锣打鼓，趁你睡觉时还超大声嚷嚷，喊你一起去抓水母。

    可当你火冒三丈地起床开门，却发现门外空无一人。

    然后夜夜如此，天天这样。

    然后某一天，你突然逮住了这个令人糟心的混蛋的踪迹，发现这居然是你一直以来的老仇家，你就能理解‘章鱼哥’的激动心情了。

    不过可惜的是，受害人最终还是找错了凶手。

    莱恩在一旁看着双方开始撕逼，躲在角落偷偷乐着。

    圣堂的守夜人在天鬼的攻击下原本十分平静，各自为阵，以三五人为一队，有条不紊地绞杀着残留的天鬼。

    但随着古老存在的视线投下，众人的脸上齐齐变色。

    血色枭面的守夜人队长语气中第一次带着情绪，他略显紧张而恐惧地大喊着示警：

    “是邪神的力量！全部小心，注意心神防卫！”

    可惜，为时已晚，莱恩可是卡着点将愤怒中的克总唤醒的。

    带着起床气的章鱼哥直接将这条街道拉入了自己影响的魔域之中，水的力量直接将整片区域笼罩在一片迷雾中。

    守夜人的眼中出现了层层叠叠的幻影，耳畔传来鱼人的歌声，那歌声悠扬动听，带着令人沉迷的神奇魔力。

    守夜人们感觉自己的心神仿佛沉入不见天日的幽深海底，在恍惚中惊鸿一瞥，看见了深海中的国度和国度中的王座。

    朦胧，沉暗，巍然，庞大，难以对抗……隐藏着不知道多少的秘密与存在。

    与此同时，异变再起，在街道的两侧和地面上，猛然窜出许多的触手。

    这些一人粗十几米长的肉质触手上密布着大大小小的眼珠，在这片街道上挥舞着，扰动着，那些丑陋的眼球中闪烁着诡异邪恶的光芒，将守夜人们进一步迷惑。

    随后，细长的，湿滑的，长着密密麻麻的眼珠的触手，将一个个心神沉醉在伟大幻境中的守夜人拉入黑暗之中，传来咀嚼的声音。

    只有几个精神抗性强大的守夜人还保持着清醒，他们看着周围群魔乱舞的粗壮触手将自己的同伴一一拖入黑暗，冷汗从额头刷刷流下。

    幸运的是，那群残留的天鬼并没有趁此机会对他们赶尽杀绝。

    在海洋的气息出现的第一时间，这群生物就变得焦躁不安，聚成一团低声嘶鸣，似乎在警惕和害怕着什么。

    等到触手从各处钻出，天鬼们直接凶猛地冲了上去，与满地的触手惨烈地搏杀起来。

    那凶残的场面，就仿佛两者直接是不共戴天的仇敌见面瞬间红了眼。

    也正是如此，这些幸运的守夜人才有机会在两者的搏斗间得到片刻喘息，为首的队长打量了四周的环境，脸色难看地带着自己的仅存的手下准备跑路。

    可惜，莱恩并不打算就这么让对方这么溜掉，法师强行命令住场上仅存的几只天鬼，让它们前往守夜人所在的区域。

    被强行驱使的天鬼面孔狰狞，扑向躲在角落的守夜人，在几人惊恐的面色中，体型变大变粗，随即靠近后悍然自爆。

    几声轰鸣后，场上基本上已经没有活人了，只有守夜人的首领凭借自己的能力逃过一劫。

    守夜人的能力莱恩通过观察也发现了它的本质，其特有的的虚实转化能力十分逆天。

    这个能力可以将自己的身体和携带的物品在虚实之间变化，队长正是借此，躲过了爆炸的冲击。

    可看着惨烈的局面，守夜人队长心下发狠，从怀中取出一枚银质的徽章，停了下来。

    “聆听我的召唤!

    无尽虚空之王!

    移星者!坚固的基础!

    地震之掌控者!恐怖的征服者!

    痛苦的创造者!毁灭者!荣耀的胜者!

    门之主!辟途者!太初的全能的永生之主!

    乌梅尔·亚特·塔维尔!Iak-Sathath!!

    犹格·索托斯NAFL'FTHAGN!!!

    您的仆人召唤着您!”

    虚幻状态下的守夜人队长身上燃起白色的光焰，他口中快速地念动着祷文，银质的徽章散发着圣洁的微光，保护着他不受外界的精神干扰，而触手的物理攻击则穿过他的身体犹如穿透空气。

    终于，他完成了自己的祷告，一轮绽放着无尽光和热的太阳从他站立的位置升起。

    光，无尽的光，炽烈的光……

    水的领域从内部被破坏，扭曲的触手在剧烈的光和热之下纷纷脱水死去，海洋的气息被光明驱散。

    守夜人队长献祭自己，最终成功打破了魔域的封锁。

    在寂静的深夜，一轮太阳在黑灵城中绽放，瞬间惊动了全城。

    在克总视线投下的瞬间，莱恩早已偷偷跑远，他借着自己布下的魔法标记旁观了整个过程，最后只看见无穷的光，随后便断开了链接。

    莱恩仿佛听见远方传来一阵扭曲的诡异的充满恶意的嘶鸣，随即整片魔域被撤去，来自海洋的力量消散一空。

    黑灵城中，黑暗变为白昼，数十秒后，异象才渐渐平息。

    城中的各处都被这烈阳爆发的景象所惊动，圣堂的教会所在地直接爆发出惊天的气势，一股圣洁而伟大的力量向全城席卷而去。

    但同时，法师之家和冒险者协会所在地也各自爆发出强大的气势，阻挡住圣堂的窥探，两者合力将圣堂的气势挡下来，三方之间隔空遥遥对立。

    一身战甲的莱恩迅速撤到队长的所在地，只见一片高温灼烧后的氤氲水汽，地面上一堆白色的灰烬，见证着队长的存在。

    眼尖的莱恩用法师之手从灰烬中取出一只银色的盒子，随后瞬移到了莉莉安的房间之中。

    女孩此时正一脸蒙圈地坐在床上眼神放空——她真的好气好气啊！

    莉莉安本来已经做好了完全的埋伏，眼看着马上就要逮到那只贱贱的约德尔人，正思索着怎样炮制这个小家伙，来好好弥补一番自己受伤的心灵。

    可是就在女孩即将得手的瞬间，整个梦境世界直接被关闭，而她则是被【阿瓦隆】直接踢了出来。

    （为了避免梦境世界受到克总的污染，莱恩在召唤前就直接关闭了阿瓦隆。）

    看着突然出现在自己面前的老师，莉莉安的小脸上浮现出惊喜，但又马上变得气鼓鼓的，像一只生气的花栗鼠，可可爱爱。

    “莉莉安，收拾一下，跑路了跑路了~”

    “哈？”看着法师火急火燎地将试验材料和重要素材收入自己的旅法空间之中，少女顾不上生气，一头雾水地看着法师将自己的东西收起。

    “没时间了，等下跟你说，开溜了开溜了。”

    感受着几股强大的气势从远方直奔自己的小屋而来，莱恩将小女孩的手牵住，一张精美的卡牌悄然出现在法师白皙的指尖。

    【任意门】发动，两人的身影瞬间消失不见……

