
　　结果公布之后，两种产品开始供不应求了。

　　别人家都是拿保健品当药品卖的，蕴生制药倒好，把药品当保健品卖。

　　前两年最热销的是保身丸，因为价钱低还不分男女都可服用。

　　到了近一年，最抢手的是蕴生口服液，虽然贵，但作用太可了，开始都以为只有补养身体的作用，等有人服了两年后，体质明显增强、力量明显变大的时候，卖疯了。

　　凡是与衣食有关的产品，没有小看女性的购买力的，所以蕴生口服液上货就脱销。

　　8班不老群知道妉华跟姜妍的关系，还好除了少数几个人外，其他人并不知道妉华在蕴生制药有股份，但妉华一时间也成了不老群群成员的带货人。天籁小说网

　　妉华索性为姜妍单成立了个群，让他们想买的话进群找姜妍要货去。

　　三年来，姜妍成了最早一批成名的带货网红，只销蕴生制药生产的产品。

　　蕴生制药效益好，妉华分到的钱就多。

　　一开门，见姜妍拿着个粉色瓶的桃花酒冲她晃了晃，笑道，“来，一起庆祝我恢复单身。”

　　三年多前，姜妍跟宋骁两人有少许暧昧，但两人都忙于工作或学业，也不是一个交际圈子，时间一长便渐行渐远了。

　　半年前，宋骁突然开始猛的追起了姜妍，姜妍对宋骁的印象一直很好，两个多月后答应了宋骁，两人正式成为了男女朋友。

　　妉华看看姜妍，情绪有些低落，但更多的是如释重负的轻松，便点头道，“好。”

　　进门换了鞋。

　　姜妍对妉华眨下眼，问她，“你都不问问谁提的分手？”

　　“你。”

　　姜妍笑起来，“还是锦妹砸最了解我。”

　　她把手里的酒倒在两个白瓷杯里，递给妉华一杯，举起自己手里的杯子，“干杯。”

　　妉华举了下杯子，喝了口。

　　她对酒不是很感冒，各种都曾经尝过，只对米酒有点兴趣。

　　所以姜妍才拿出桃花米酒来跟她对饮。

　　姜妍也不在意，她只想找个人听她的报怨，不过别的朋友可能听不懂她报怨的是什么，妉华能。

　　“……我答应他的求婚后，他飘了，以为跟我有了身体上的关系，就能做我的主了，竟然说让我不要再练习蕴生功，说会对生孩子不利。

　　我真想把他倒过来，控控他脑袋里的水。嗯，还有我的，我怎么眼神这么差，被这样的一个人给糊弄住了……”

　　“……我能不知道是什么意思，我现在力气比他还大，他觉着他男人的尊严受威胁了。呵，我决定辞职了，接手家里的直播平台，专职直播教人修炼蕴生功……”

　　妉华认真问道，“你跟他分手了真的不会后悔？”

　　“当然。”姜妍没有喝醉，这种米酒也喝不醉她，她说的很干脆，也很认真，“要是我跟他之间出了其他问题还可以调和，但立场问题无法妥协，跟他不可能再有任何回旋余地。

　　你知道的，我眼里揉不了沙子的沙子是什么，就是事关三观、原则。我最庆幸的是发现的早，及时止损了，不然要是结婚了生孩子了我的损失更大。”

　　妉华点点头，“我知道了。”

　　从姜妍家出来，妉华没回家，而是开车出了碧海清苑。

　　在宋骁的公寓里找到了他。

　　妉华上了楼，敲开门。

　　“是你！”宋骁惊讶地把妉华迎了进来。

　　妉华直看到他的灵魂。

　　上次见了宋骁，她发现宋骁的气息变了，但那会姜妍刚答应了跟宋骁交往，她没有深究下去。

　　她跟姜妍关系再好，插手对方的个人感情，哪怕是全是为了对方好，都有可能造成两人的反目。

　　从姜妍跟宋骁若即若离了三年多都没能再进一步，而半年前两人关系突飞猛进可知道，气息变了的宋骁更会讨姜妍的欢心。

　　所以她一直没对宋骁深究过，只要宋骁不打扰到她。

　　现在，掌控宋骁身体的不是他本人的灵魂。

　　妉华的精神力化成无形的大手，把占据宋骁身体的灵魂抓了出来。

　　灵魂连尖叫都没来得及，被妉华搜了记忆。

　　假宋骁是从一百多年后穿过来的，穿来有半年多了。

　　一百多年后，她成了有一定影响力的物理学家。

　　而姜妍教导推广的蕴生功让女性进入了真正性别平等时代。

　　假宋骁穿来后，更喜欢现在这个男子地位要高的时代，所以不愿意让姜妍改变这个现状。

　　可惜他错看了姜妍，姜妍不是个为感情放弃自我的人，让他的打算落空了。

　　至于用武力方式……他可想去吧。

　　假宋骁在他那个时代是全息网的维护人员，他自学起被他称为“古老”的计算机技术还是很快的。

　　文章是他从妉华家里的台式电脑里偷去的。也是他的幸运，要是他从妉华随身带着的手提电脑里偷，很可能立即被妉华发现了。

　　假宋骁的目的很明确，就是让妉华身败名裂。让一个未来的科学家夭折，改变世界走向，让他有种掌控着他人命运的成就感。

　　既然这样，妉华就不客气了。

　　片刻后，假宋骁的灵魂消散。

　　妉华等了下，没能等到天道的回馈。

　　竟然不是所有的虫子捉了就有馈赠的。

　　她有点遗憾地离开了。

　　妉华离开的半个小时后，宋骁醒了过来，他震惊地发现他一觉醒来竟来到了半年后，这半年是怎么度过的，他一点记忆都没有。

　　…………

　　文章已经被假宋骁发表了，想正名很难，妉华嫌麻烦没去做。

　　妉华现在对另一个课题更有兴趣。

　　可控核聚变。

　　她一直跟着范老投身在量子方面的研究，她虽然对可控核聚变很感兴趣，却没有想现在就改研究方向。

　　因为对她的意识体的规则演化有促进作用的，并不在于她学的东西多，而在于她对一样原理研究的有多深入。

　　在假宋骁的记忆里，可控核聚变项目是在她的主导下成功的，开启了世界能源变革的新篇章。

　　让她做决定了，以后转为可控核聚变的研究。

　　她想到一个问题。

　　没有假宋骁的到来，姜妍还会不会做下把推广蕴生功作为她一生的努力方向？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六十六章 不做影后姐妹花（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 