    体育课结束后，古手川一个人捡了捡球，带回了体育器材仓库里。

    这大概就是犯众怒的后果吧，尽管没谁敢冲上来揍他。

    在古时候，人们喜欢把漂亮的女人形容为红颜祸水，这其实是一个美称，对女子美丽程度的形容，是人人向往的红颜，美丽到了足够引发灾祸的程度。【注】

    而胡桃小姐，就有了几分红颜祸水的影子，也就是她在学校里没有把脸上贴着的药棉撕下来，不然还真有可能挑动起一场暴动……一场古手川单独揍一群人的暴动。

    不过即便如此，古手川在众目睽睽下收获了胡桃小姐香香甜甜的一吻后，二班的男生们便极为默契的全走了，一点没帮他收拾的意思，最后就连体育老师的眼神里都带着说不清的复杂。

    等他收拾完器材，回到班里后，班上的气氛就比以往更加地沉重了。

    一上午的功夫，不知道有多少人心如刀绞，度秒如年。

    这些倒是都和古手川没关系，他当了一上午的好学生，课间还想和小鸟游手拉手去上厕所，如果不是担心小鸟游会把他当成hentai的话……

    等到中午休息时，仿佛压抑了一个世纪之久的二班终于炸锅，不少人争先恐后涌出了班级，跑到学校最后面的旧校舍附近对着空气发出“去死啊！”“爆炸吧！”等诸如此类优美的语言。

    这些古手川自然不知道，知道也不会在意，又没提他的名，又没道他的姓，那何必自找麻烦。

    他和胡桃去食堂吃午饭，吃完后，就寻了个安静的地方进行口舌交流，许久以后，他们才想起了小神官的事。

    “我找人问了，有人想抢玉子，也就这事能刺激他下狠手了。”胡桃一只手托着古手川的下巴，来回抚摸着：“那边的家里算是个地头蛇，不过五千万大概率是吓唬人的，想让我们去登门赔礼道歉。”

    古手川思忖着说：“悬赏这事儿得弄清楚，这几天我腾不开身，如果是真的话，只能让他先躲着。”

    “嗯，我爹盯着呢，他已经和那边熟悉的神社打过了招呼。”胡桃微微歪头，盯着他眼睛：“真知子那边我也问了问，和她说的一样，现在先让她住在我家里……是不是应该安排她去读书？还是怎么办？”

    “她师父需要多久才会回来？”

    “一般是一到三个月吧，任务时间一般不会超过半年。”

    “她师父没有给你留话吗？”

    “没有呢……这一点确实有点奇怪，没打招呼，也没让真知子带信过来，好像走的特别匆忙。”

    “真知子是怎么想的？”

    “她没主意，从小就在山里长大，这次是第一次出远门……这师徒俩的神经粗的不是一点半点，一个敢买票，一个就敢自个儿坐车过来，根本不怕遇到坏人似的。”胡桃无力吐槽：“今年我回来还是我爹去接的。”

    “真知子应该是一路隐着身过来的……等等看吧，等到来年三月份，要是她的师父还没回来，就考虑让她读书好了。”

    胡桃轻轻点了下头，远处教学楼里传来了上课前的预备铃声，她朝那边看了眼，眨了眨眼睛：“要不，一起逃课？”

    “逃课？去平安京？一下午的时间不太够用……”

    “去平安京干什么？”胡桃摇摇头，依偎在他怀中，低低婉转的声音像挠人心尖儿的羽毛：“去泡温泉怎么样？就是那种室内的温泉，可以一起……”

    古手川忽然站起身，脖子上挂着她，目光沉凝：“东京哪个温泉泡的舒服？没别的意思，就是来东京这么长时间了，就是对泡温泉有点兴趣。”

    “后乐园那边就有哦……”

    ……

    东京某座机场，一架从平安京直飞东京刚刚降落的飞机上，十多个身披灰色披风的人排着队沉默走了下来，他们的脸上都带着骇人的伤疤，脸色阴沉，眼神中带着一种说不出的僵木，看什么都像在看腐尸。

    附近的工作人员下意识握紧手中的对讲机，莫名感到不安，莫名的想让这些灰色披风的家伙们赶紧离开机场。

    三辆商务车开到了机场大门外，几个西装墨镜男下了车，站在旁边来回看着，当第一个披着灰色披风的人走出大门时，他们迅速迎上去，齐齐猛地一欠身，各自抬手带路，将所有灰色披风的人迎上了车。

    稍远处，一辆雷克越野车内，驾驶位和副驾驶的两个人静静看着刚才的灰色披风人上车，一个人低声说：“平安京的‘灰狼’都来了……那个消息大概率是真的了。”

    另一个人闷闷道：“区区五千万而已，灰狼好歹是赫赫有名的地下猎人团，竟然会看的上这点钱。”

    “那你以为他们为什么会叫灰狼？”副驾驶上第一个开口的语气玩味：“如果是要白川神主次子的命，灰狼肯定不会接，但五千万只是买一只右手的话，哪怕是我也会心动啊。”

    驾驶位上的人声音慎重了起来：“老大，我们也要干吗？”

    “接？我是嫌命长吗？”副驾驶的人懒洋洋的趟在座椅上：“先不说白川神社内的神明使者不好惹，就是他的那个朋友啊，就招惹谁倒霉，这回咱们就好好看戏就够了。”

    驾驶位上的人犹豫一下，还是忍不住问：“那个少年到底是什么人？”

    “是什么人重要吗？”老大反问一句：“你敢去砸特别科总部？”

    “这个、这个自然是不敢的……但是特别科就没有调查过？好歹是特别科，还是总部，也太胆小了些！”

    副驾驶的人不说话了，仰头看着天窗外的天空，许久后，才叹气道：“怎么可能没调查……特别科查到了他的一个身份，就不敢再查了。”

    “真的是谁家的大人物？”

    老大瞥他一眼，骂道：“老子要是知道就好了！你个笨蛋！就算不知道具体的身份，但光凭这个连特别科总部都不敢再插下去的人，咱们惹得起吗？走了！”

    “是是是、很抱歉……”驾驶室的人唯唯诺诺应着，赶紧发动车子，离开了机场。

    他们在这儿蹲了一上午，已经见到了五个猎手团，灰狼也只是其中之一，或许后面还会有更多的赏金猎人过来，但已经无关紧要了，他们只是确认一下那个消息到底是真是假。

