
　　第139章重生者

　　露出了一股邪魅的笑容，自得意满的叫喊道：“独孤博，只要你能投靠于我，我可以保证你和你的孙女不会有任何的事情。”

　　正与那名长相怪异的男子交战的独孤博，听到这小子说这些大言不惭的话，顿时感觉自己肺都要气炸了，他就瞪了一眼林白。

　　还没等独孤博使出魂技就被一旁得了长相怪的男子直接打断，两人便再次开始战斗到了一团，两者的大战也越来越夸张。ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤博一边打着还一边想着这小子是一个有礼貌的小子，结果还没过一会就直接暴露出了本性，等他再长大一些，这还得了。

　　这小子并不把人命当回事的性格，想到这里，独孤博便狠下心来，对着林白使，出了自身的魂技，打向林白所在的方向。

　　“你找死！”独孤博听到后一脸气愤的怒吼道：“小子，你想也别想，就凭你那德行，我是绝对不会答应你的！”

　　林白耸耸肩，并不以为然，微微一笑，露出了一副人畜无害的笑容，“你还是好好考虑考虑吧！到时候我再听你的答复。”

　　林白说完，低下头来重新进行分析他的数据，也从空间戒指里拿出了一件件魂导仪器，他想看看这紫色的夜幕到底是什么个情况。

　　虽然这紫色的烟雾是自己发明出来的，这一点没错，但也是无意中弄出来的，主要的成分说实话，连林白自己都不知道是什么玩意。

　　这玩意居然能让魂师在短时间内，成为封号斗罗这种级别的存在，这一点让林白都感觉到非常惊讶，他想看看这到底是怎么形成的？

　　所以林白并不会把时间浪费到独孤博的身上，即便是独孤博不答应投靠林白，林白也不会太过于放在心上，只不过到时候费点力而已。

　　独孤博看见林白不在理会自己后，独孤博灵光一闪，突然想到什么便一脸震惊的指着林白说道：“你你你…该不会是重生者吧！”

　　独孤博的这番话，瞬间震惊到了六环魂师以上，战斗的声音也逐渐停了下来，都是一脸不可置信的看着这位小孩也就是林白。

　　盘座在一旁修行的宋无心，也被独孤博的这番话给震惊到了，开始缓缓闭上双眼，瞪大双眼看着独孤博，双眼透露着不可置信的眼神。

　　六环魂师以上的人他们的战斗本身就是游刃有余的，他们基本上是浑水摸鱼，并不会出全力出手，挽救其他人性命来着。

　　他们不是什么圣母，也不是那些人的老师之类的，更别说不上认识，顶多也就是萍水相逢而已，他们主要的目光是以关注林白为主。

　　他们也同样听到独孤博的这番话后，也是一脸震惊，最后转为一不可置信的眼神看着林白，也钦佩着独孤博知识渊博。

　　林白听到了独孤博的这番话后，也同样给震惊到了，一脸呆滞的看着独孤博，没想到自己就是跟独孤博说的两句话后。

　　就直接暴露了自己是重生者的事实，林白在想了想自己不加掩饰把各种道具拿出来，想到这些林白便释然了起来。

　　“看来是自己太过于肆无忌惮了一些，难怪唐昊会直接再次闯到我家来，原因原来是这样吗？看来是我太小瞧斗罗大陆里的人们了啊！”

　　林白停下了忙碌的双手，昂起头来看向天空中的能量核心，说着一些没头没脑的话来，林白叹了一口气，再次沉吟道：

　　“既然如此，那我就留不得你们了，毕竟我的身份还不能暴露，现在我的修为还不能保护自己，既然独孤博揭穿了我的身份，那也没什么好的说了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第139章 重生者免费阅读。https://xs.23sk.com 