    第919章为什么他们也要拿这种玩意儿

    寒蔺君哭笑不得：“所以就都不安排了？”

    林羞不说话，算是默认。

    寒蔺君真的无奈了，忍不住伸手揉了揉她的头发，“傻瓜～”

    下一个路口，转弯是绿灯，他转动方向盘往左边开，回正后道：“需要我下命令吗？需要的话那我就不客气了，下个星期开始，一周过来一次，具体时间你安排，我尽量配合。”

    林羞转头看向他俊逸侧颜，男人目光柔和，唇角弯起，神色从容，几句话轻轻松松从他口中说出，扑棱扑棱往她心头钻，暖融融的。

    “好～”她咬着下唇笑，满心满眼的触动。

    ～

    林羞订的度假村在华城以西一个略偏远的小村落，这里人烟稀少，但胜在风景好，有天然温泉和瀑布、山水等自然景观，早些年被一些眼光独到的投资者看中，开发成了旅游度假中心，逐渐打响知名度后，短短几年内，大大小小的度假中心在这附近开了好几家，游客还不少，周末时常爆满。

    寒蔺君将车开到度假村时已经快6点了，路上虞烨儿给林羞发来微信，问他们到哪里了，林羞每次都回答快到了。

    等到他们终于到了的时候，看到度假村这边已经来了不少人，临时停车场内也几乎爆满。

    不过似乎是倪总做了特殊安排，他们的车一到，就有人认出了车牌号，赶紧上前来道：“您是寒总吧？已经给您预留了车位，请跟着我将车开过来。”

    说着，人便走到车前去指挥方向。

    寒蔺君将车停到了指定空位上，跟那人道了谢，和林羞下车，朝度假村设的餐厅走去。

    虞烨儿点的是火锅，她是溪南省人，特别能吃辣，但因为怀孕被全面禁辣，又嘴馋想吃火锅，所以只能点清汤锅来解馋

    同桌里也就林羞喜欢辣，不过怀孕以来也禁了挺久，早已习惯了清淡口味，也没要求其它，4人会合入座后，便就着清汤锅底开始涮起来。

    吃完火锅出来，天色已昏暗，度假村附近很多商家开设了夜间休闲活动，此时刚刚开始热闹，各家纷纷亮起了灯。

    “我刚刚听度假村老板说今晚有音乐会哦，要过去看看吗？”虞烨儿站在火锅店外面的角落里低头戴着口罩。

    林羞拍拍胸口，掩饰性地打了个小饱嗝，然后和虞烨儿对视一笑，道：“好啊。”

    两人手挽着手往前走。

    两个男人自然没有异议，跟在妻子们身后走去，有一句没一句地轻声交谈。

    一路边走边问，很快就找到了音乐会所在的位置，就在度假村外围的一个大型空地上。

    已经聚集了不少游客，还有小贩在卖吃的、玩的、纪念品等。

    虞烨儿买了两根棉花糖给了林羞一根，林羞买了几根荧光棒和手掌拍分发给大家。

    寒蔺君＆倪总：“……”

    为什么他们也要拿这种玩意儿……

    感觉傻里傻气的。

    男人们无奈又很给面子地接过，随意捏在手里。

    音乐会看起来还挺热闹，前头搭建了一个半人高的舞台，周围都是暗的，只有舞台是亮的，工作人员正在调试音乐和灯光设备，五光十色的灯光照得人睁不开眼，但人群依然越聚越多。

