    很明显，英雄联盟跟以战止战的玩家，并不是君临的对手。

    且先不说在人数上，英雄联盟跟以战止战的人加起来也没有君临多。

    双方玩家的实力差距，也是不小。

    毕竟是月光城数一数二的名流战队，除了之前被张奕杀过几次，到现在也还没有把等级追上来的君临天下。

    君临的其他人都有47-48级。

    他们等级高，装备精良。

    相比之下，英雄联盟跟以战止战像是一帮乌合之众。

    除了昨晚跟张奕一起进行团队任务的百人团，其余人普遍只有43级左右。

    惨叫声伴随着白光，此起彼伏。

    战斗持续了没多久，英雄联盟与以战止战那边，就已经损失惨重。

    各自成员一个接一个被斩杀，化作白光消失在场上。

    “嗖”的一支【火之箭】射杀前方以战止战的一名魔法师玩家。

    君临天下哈哈一笑：“知道我为什么拒绝跟你们联盟了吗？”

    “就你们这帮废物，连与我君临为敌的资格，都没有！”

    英雄不灭奋力一剑杀死身边一个君临的战士，踩着那尚未刷新掉的战士尸体，对着外围的君临天下，咬牙切齿道：“操！不就是仗着你们人多么？”

    君临天下手握长弓，嚣张跋扈。

    “那个人族御兽师不是你们老大么？他哪去了？”

    “有种，让你们老大来救你们啊！”

    君临天下一声冷笑道：“估计他现在就在这附近哪里躲着看你们被杀，也不敢出来吧！”

    君临天下的话，倒是提醒了战天下。

    一剑杀死君临的一名残血刺客。

    战天下问道与自己背靠背的英雄不灭：“老大怎么还没来，你给他发消息了吗？”

    “发了啊，老大一直没回我。”英雄不灭皱了皱眉：“估计是没看到。”

    “那完了。”战天下心底一沉：“咱们今天，怕是要栽在君临这帮狗贼手里了。”

    英雄不灭叹了口气：“可就算是老大来了，他一个人，也对付不了君临这么多人……”

    言语声中，就在英雄不灭与战天下感到绝望之时。

    外围忽然传来一阵歇斯底里的惨叫。

    听到后方动静的君临天下猛然回头，愕然见得自家后阵，一道巨大的紫色骷髅风暴袭卷在法师射手人群之中，使得身陷风暴中的人，头顶血条猛掉不止。

    下一刻。

    哗哗哗哗哗！

    几十道通天的白光同时亮起。

    后方，几十名君临的法师射手与牧师玩家，同时被秒杀！

    与此同时，伴随着一声惊呼——

    “队长！那个人族御兽师来了！”

    轰轰！

    法师得意技能【火球术】与【冰冻术】的轰击之下。

    后方，两名君临的47级牧师头顶分别爆开一道巨额伤害——

    -8024暴击！

    -7666暴击！

    哗哗！

    两道白光亮起。

    当着君临天下的面，那两个满血的牧师，各自直接被张奕一击秒杀！

    随着那两个刚好挡住视野的牧师化作白光消失，映入君临天下眼帘的，是一个浑身散发红光的黑衣御兽师男子！

    头顶一行全开的白色ID，清晰可见——

    人族·Lv45二转御兽师·一诺倾城！

    果然是那个人族御兽师！

    而且这是君临天下第一次，看到对方暴露ID。

    他敢公开自己的身份！

    除此之外，更让君临天下感到震惊的，是对方身上散发出来的红光……

    全体pk模式！

    君临天下呆了。

    这家伙，居然敢开全体pk！

    正在君临天下惊愕之间，前方又传来几声惨叫。

    白光亮起。

    在张奕的闪电链轰击之下，君临的三名残血弓箭手玩家，纷纷受到4000多的暴击伤害，直接毙命。

    紧接着，死亡风暴来袭。

    八道黑色的飓风袭卷人群，分散击中八名君临的法师射手玩家。

    所带起的八个伤害中，出现了六个暴击。

    其中五人被秒。

    面对着突如其来，势不可挡的人族御兽师张奕，君临的玩家，情不自禁的往后退却。

    “队队长！这家伙伤害太高了！兄弟们压根抗不住啊！”

    “操！他暴击率怎么这么高！一下一个暴击的，这tm是法师？！”

    场上这帮君临玩家，没有一个能抗的住张奕两次伤害。

    甚至大部分，都是被一个暴击直接秒杀。

    张奕的爆炸伤害，吓得君临的玩家忘记了反击。

    连君临天下，都被惊呆。

    不过很快，君临天下便反应过来，喝道：“别怂，他就只有一个人而已，兄弟们，都给我上！”

    “这废物敢自己送上门来，咱们就让他有来无回！”

    随着君临天下一声令下。

    君临玩家迅速分成两批，一批继续与英雄联盟跟以战止战的人交锋，另外一批则是直取张奕。

    这边。

    原本以为今天就要栽在君临手里的英雄不灭跟战天下俩人，看到一路火花带闪电杀过来救援他们的张奕，各自激动不已。

    英雄不灭：“老大终于来了！他没有抛弃我们！”

    战天下：“老大牛逼！”

    看到君临一大帮战士骑士玩家持着剑盾冲击过来，张奕顿住脚步。

    手握风暴魔杖，眼底杀气四溢。

    哗！

    一道白光于张奕的身前洒落，龙血骑士被召唤出来。

    看到龙血骑士的第一眼，君临一众接近过来的玩家纷纷止住脚步，面带惶恐。

    显然，他们还没有从前天上午在龙血骑士身上受到的威慑中，缓过神来。

    在前天的那场战斗中，作为一只骑士系魔兽的龙血骑士，一道群攻技能秒杀君临三十多名法师射手玩家的场景，历历在目。

    使得一众君临玩家心有余悸。

    众人你看看我我看看你，居然没有一个人敢上。

    直到后面的君临天下一声呐喊：“我就不信他一个人能挡得了咱们君临的千军万马！”

    “他开了全体pk模式，给我杀，只要利用这个机会杀他一次，他就废了！”

    “他那个魔兽有反伤能力，别碰他，直接杀他本人就行！”

    君临的二把手，47级二转战士君临八荒首当其冲：“兄弟们跟我一起上！他没技能了！”

    说着，君临八荒引领着君临的人，继续对张奕发起冲击。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

