    　　万族战场从开启到现在，无数人都在努力攀爬，不断变强。

    　　有的人是为了晋级融魂境的，那一丝渺茫的可能。

    　　也有大量的天骄强者为了早一步晋级，以期更高的境界的可能性。

    　　众多异族齐聚于此，为的便是一座密藏。这万族战场本就是为了给真魂境强者们，提供快速晋级的机缘，而被那些大能者开辟出来的。

    　　密藏则是隐藏在这个小世界，蕴藏大量宝物与机缘的所在。

    　　当然，危险同样伴随着这些机遇，能不能有命享受那就要看你到底有没有这个福气了。

    　　狐女带着自己的战仆加入进来，并没有引起太多的注意。

    　　带着人族战仆，各族战仆的强者都不少，反正一般而言这些战仆都是炮灰，真正强大的还是那些主人本身。

    　　一尊真魂境中期的狐妖，并不能引发多少的注意。

    　　更何况是一尊真真魂境中期的战仆？

    　　石阳二人这次身份对调，主要也是此处实在没感应到什么人族势力的存在，他们二人要是以人族势力出现在此，多半会引发一些大问题。

    　　狐女妖娆而多情，一般人都不是特别爱靠近，哪怕很多人看着她们妖娆多姿的模样都非常眼馋，可真要投入她们的温柔乡，过不了多久就会发现那其实是一个英雄冢。

    　　好不容易翻身农奴把歌唱做主人，阿狸是越来越过分，指挥起石阳那是毫不客气。

    　　到了人群中，阿狸变得更加放肆，在那些高层强者商量对策的时候，她竟然将静立的石阳当成一张人形的床铺一般，直接倚了上来。

    　　惹得石阳在心底多次决心，离了此地定然好好家法伺候。

    　　这番搔首弄姿的模样吸引了很多强者的目光，可也惹得众多女性强者的不满。

    　　骚狐狸的出现，总会伴随许多的争风吃醋，不过显然在这里的，绝大多数还是不会被影响，毕竟多少人对那些天材地宝，对密藏的兴趣更大。

    　　而且绝大多数人都不想成为那些狐媚子的炉鼎。

    　　色令智昏这种事，在万族战场发生的概率还是比较少，大家来此的第一要务还是变强。

    　　可偏偏那种色令智昏的人，今天还就真的出现了。

    　　“小狐狸，自己带个人族贱仆作甚，跟着大爷我猪显能混，保你吃香的喝辣的。”一头猪妖走了过来。

    　　阿狸眼底的厌恶一闪而逝，在妖界的时候，三叶山就跟猪家特别不和，主因也是因为这些丑货，偏偏还贪花好色，老是打狐族美女们的主意。

    　　“你算个什么东西，丑的老娘隔夜饭都要吐出来了，如何跟你混？看我家的人仆，长得多俊啊。”阿狸抚摸了一下石阳的脸，毫不客气地回怼。

    　　“骚狐狸，爷爷看中你，就是你的福气，今天老子就先敲碎你的牙再带你回去暖床。”猪妖堂堂真魂境后期强者，竟然被一个真魂境中期的骚狐狸给小瞧了，如何不怒。

    　　大锤瞬间出手，直取阿狸，对方若是躲开，他就一锤砸爆她那人族战仆的俊脸。

    　　猪显能生平最讨厌这种小白脸，但凡跟人争风吃醋，吃亏的都是他猪显能。

    　　作为猪妖一族，除了被那些弱小的女子依附，同境的女子他是一个都没上过，今天遇到这么一个骚狐狸，他瞬间就有些上头。

    　　然而对方根本就没有避让，一柄短剑直接挡住了自己的大锤，这只骚狐狸实力很强！

    　　大锤跟短剑连续交击十数次，最终不分高下！

    　　这是一尊绝顶天骄级别的狐女！瞬间许多人开始对她心生忌惮，狐妖一族善采补之术，天生战力并不强大。

    　　此女在真魂境中期便如此强大，天知道采空了多少炉鼎。

    　　猪显能脸色大变，最后只能忿忿收手，这种蚀骨销魂的绝色，他猪显能消受不起！

    　　大家看向狐女主仆二人的时候，眼神也变得凝重且平视起来，真魂境中期又怎么样，人家战力强悍，不比诸多真魂境后期强者弱多少。

    　　同时诸多异族强者也越发对妖族忌惮起来，区区狐妖一族，一般来说都是附庸一般的存在，竟然也能出现至少绝顶天骄。

    　　若是此狐能再多采补一些强悍的炉鼎，未必没有跻身妖孽级的可能。

    　　妖族若是真能团结一心，这诸天百界早就有真正的话事人了。

    　　“继续待着也无意义，各族都出一些人手，支撑此地入口的打开工作。”有强者站出来，这是一尊气息强悍的翼人族强者。

    　　“我看不错，事不宜迟，再这么僵持下去，最后这处密藏能有多少东西能入我们手中。”又有人开口，此人浑身竟然都仿佛散发着一些朦胧光晕。

    　　是灵族强者！

    　　难怪这么附和翼人族强者的话语，这两族都自诩神圣，自然能交往得来。

    　　“凭什么都得出人手，我族强者个个强大无匹，岂能给你们这些虚伪的弱鸡做工具人。”开口的是一尊尸族强者。

    　　他们最是痛恨便是翼人族跟灵族，当然还有神族跟仙族，不过另外两族太强大，一般的活动很难见到他们的身影。

    　　万族战场这么大的事，都没见到过神族的踪迹，仙族据说有人来过，可惜并没有人真正发现他们。

    　　“你们这些尸体，不好好在地底埋着，非要跑出来膈应人。”翼人族强者同样不客气地回怼。

    　　翼人族跟尸族一样，走的都是精英路线，不过这次翼人族的强者略微比尸族多几位。

    　　若是按他们说的办法这么一来，尸族能进密藏的可就没多少人了。

    　　所以尸族才会第一时间站出来反对，“我看不如就先做过一场，成王败寇，赢的进败的守门。”

    　　“当然，等我们胜者出来，会剩点残羹剩饭给你们的。”尸族强者说着，眼神却是看着翼人族的方向。

    　　“要战便战，跟你们这些满身尸臭的家伙一起进密藏，多半没什么好事。”翼人族强者同样自认为强大无匹，看向尸族方向自然面色难看。

    　　谁还能怕了你们这些满身恶臭的玩意儿不成？

    　　火药味瞬间就燃了起来，人太多果然就是麻烦。

    　　“你们要打就自己先去打，这么多人，要打到什么时候？”妖族一方有强者开口，瞬间将这股战意压了下去。

    　　“本座不管你们用什么办法，借人也好自己上也罢，各自至少得出相当于己方三成的人数，来开启密藏入口之用。”这是一头蛟龙族强者。

    　　真魂境后期的蛟龙一族，绝对强悍的恐怖，他站在妖族一方这么说，便几乎判定了此次的行动方针。

    　　“你们那么多战仆，直接拿出来用便是，哪有那么多事情？”有人不忿，尤其是族人比较少的那些。

    　　越是大族，获利越多，出三成那就代表还有七成的人可以入密藏，妖族人马众多，绝对占了天大的便宜。

    　　但是有人敢说什么吗？没有！

    　　这边是实力为尊的最残酷的提现。

    　　现场哪一方比妖族强？恐怕是没有。

    　　“当然，大家也可以从我妖族借人！”这尊蛟龙族的强者又道。

    　　借人这个办法不错，妖族这么多人，真要全进去了，其他人心里也不忿。

    　　“当然了，借人也不能白借，你们收获多少，要分三成给我们。”蛟龙族强者又道。

    　　这话一出，诸多强者脸色立时大变，入密藏可是要担着风险的，可守着入口只不过出些力罢了，等大家都进去之后，基本也不用再干什么。

    　　这样就白白分走三成，岂不是霸王条款？

    　　可不借人，自家就少了三成的强者去谋夺好处，这样以来，也许情况更差。

    　　这样的选择不可谓不难，可许多人都没法拒绝。

    　　最终，只能点头同意此借人、分配之法。

    　　蛟龙族强者满意地点点头，有些时候，他更看重的是这种支配感，至于密藏中究竟能获取多少东西，还要看运气不是吗？

    　　“金、木、水、火、土五行属性意境之力大成者，各需十人，我族可出三十人！”蛟龙族强者道。

    　　妖族一方在此的强者接近百人，去掉本就该出的，也还有六七十人，这么大数量的人群涌入其中本就不是什么好事。

    　　现在趁机敲一笔，可谓大好事。

    　　随后各族陆续接走二十来人，入口阵法支撑便几乎全被妖族把持，可大家你看看我，我看看你，最终也没找到更合适之法。

    　　“公子，这样一来，若是妖族一方有心留下所有人，也不是太大的难事。”阿狸有些担忧地传音。

    　　“无妨，妖族人数虽然众多，可如果真的想独吞，还是吃不下的，各族强者加起来也接近妖族两倍之数。

    　　而且你现在可是妖族一方的身份，他们总不能把自己人也都坑了吧，那样妖族一方才真的要出大问题，那头蛟龙没那么蠢。”石阳传音回道。

    　　“嗯，公子说的在理。”阿狸将脸埋在石阳脖颈之中，这么肆无忌惮地吃公子豆腐的机会，以后可能不会常有。

    　　至于回头是不是会被公子秋后算账，阿狸已经顾不得那么多了，把握当下最重要。

    　　另一边，五十尊妖族强者终于也布好阵法，只待密藏开启，便可进入其中寻宝。

