    车厢里弥漫着旖旎的气息，谁也没法体会这样两世生死相隔的人再一次重逢那种感受。

    二人用身体的讯息来传达各自内心深处的惶恐不安和誓言。

    叶昀一双粉嫩嫩的小手攀住他的脖子，任他为所欲为，甚至玉腿也不知何时被他弄得缠住了他的腰身。

    她完全迷迷糊糊，只沉醉在他的温柔和纠缠之中，已忘了自己身处何处，完全失去了意识。

    荀筠几度欲破门而入，待叶昀被他弄得跟猫咪一样痛呼一声时，他那零星的理智终于逼迫自己停止了下来。

    他深深埋在她肩颈之处，剧烈的喘/息着，平复自己的心绪。

    他不能这样！

    他不能不顾她的声誉！

    她年纪小，不更事，些许都不知道这意味着什么，她死过一次，所以不为名节所累。

    可他不能不为她着想。

    大婚验帕是大雍的习俗，他母妃那，他可以去说，可东太后那呢？太后那么关爱自己，定然要过问婚事的。

    荀筠身子微微颤抖，庆幸自己在最关键的时刻停了下来，不然就是伤害她，事实上，真的到了那一步，他也不在乎定然带着她远走高飞，可是他到底不希望她被任何人诟病。

    叶昀被那压在身上的健硕男人给压蒙了，她觉得浑身都不舒服，偏偏他埋首一动不动。

    “荀筠….”

    她细柔诺诺的声音传来，荀筠终于长长吁了一口气，缓缓抬起了头，撞入眼帘的是她波光潋滟的眸子，水润润的，那里头似乎有爱意要渗出来。

    太美了！

    荀筠再次啄了一口她的眼眸，

    叶昀吞了一下口水，被他弄得浑身发痒。

    荀筠终于稍稍松开了她的身子，将她的腿给放了下来。

    回过神来的叶昀注意到这茬时，顿时羞得满脸通红，无地自容，她恼羞成怒，举着拳头去捶荀筠的胸口，偏偏那里硬邦邦的，捶得自己手疼。

    荀筠一边万分不好意思，一边又将她衣衫整理好，将她紧紧拥在怀里。

    “对不起，对不起，允儿，原谅我的情不自禁…..”

    叶昀将脸藏在他的臂弯里，还是忍不住使劲捶他，气得哭了起来。

    不过这一番哭更多的是思念和对重逢后的欣喜。

    她本已成了娇香软玉，荀筠抱她在怀里，简直舒服极了，他甚至一边揉着她的小粉拳，一边吻着她的发心，任她哭。

    他很享受她跟他撒娇的样子，这可是前世在苏允儿身上绝对看不到的事情，他觉得此刻矫情的她简直可爱极了，他庆幸只有自己享受这样的美。

    他要把她当孩子宠。

    叶昀虽然在姑娘中算高的，可是在荀筠面前就跟孩子似的，荀筠把她整个人捞在怀里，她就蜷缩着，嘟着嘴靠在他胸口。

    哭了好一会方安静下来。

    “我的小允儿，我的小猫儿，今后我就这样抱着你，到永远好不好？”

    荀筠附在她耳边说着最动听的情话，叶昀噗嗤一声笑开了。

    眼眸往上一抬，对上荀筠宠溺的眼神，她笑得脸颊露出两个小酒窝，眼神眨了眨的，快萌化了荀筠的心。

    两个人就这样相拥到天明，马车行驶了一整夜。

    两个人谁也没提朝局的事，默契得过着与世隔绝的生活。

    从越州到回京的一路上。

    除了赶路之外，荀筠也陪着叶昀在路过的地方逛一逛，修养身心。

    叶昀那个时候想能这样一辈子最好了。

    荀筠似乎察觉她的心思，只是没有多说。

    半个月后，二人赶回了京城。

    不过为了叶昀名声着想，荀筠跟她分开马车入城。

    原先荀筠有培养出来的女侍卫，这一次派上用场，他让二人装作叶昀的侍女送她入京。

    荀筠给叶昀的两个侍卫，是个双胞胎，一个叫若云，一个叫若雪。

    人如其名，一个活脱水灵灵的，一个冷若冰霜。

    不过叶昀这一次没有直接回叶府，而是去了苏家。

    若云上前扣门。

    苏家大门吱呀一声被打开。

    那门房瞅了一眼站在大门前石阶上亭亭玉立的叶昀，登时倒吸了一口冷气，忙不迭地朝里头跑。

    “快快，快去告诉小少爷和大小姐，叶二姑娘回来了，叶二姑娘回来了！”

    门房老头又哭又笑，弄得口水都掉出来了。

    霎时，整个苏家都震动了，一传十十传百。

    站在门口的叶昀顿时眼眶一酸，眼泪哗啦啦流了下来。

    这才是她的家。

    从门房的反应看得出来，小明郎跟姐姐该多担心她啊！

    门房激动得语无伦次，外院负责接待的婆子立即红着眼赶了出来，一把将叶昀迎了进来。

    “小姐，小姐，奴婢领您去后头，您是不知道啊，自您养病去后，大小姐整日抹泪，小少爷更是担心得不得了！”

    那婆子叽里呱啦把这阵子苏霜儿跟少爷对她的担心都说了一通。

    叶昀心里万分感慨。

    不一会，她从左侧的游廊折向左边顺着通往后院的游廊，不留神，一个穿着白色的小人影猛地扎进了她的怀里。

    “小明郎….”叶昀俯身抱住了他，如今小明郎长高了不少，叶昀只要稍稍弯腰就可以抱住他。

    她听到了小明郎抽泣的声音。

    男儿有泪不轻弹，小明郎一直很坚强，可见他是有多担心她呀！

    是啊，她好不容易活了过来，小明郎一定害怕再次失去她。

    “没事，我在，我没有受伤，你看我，好好的，一点事都没有！”叶昀宽慰他。

    小明郎紧紧抱住她，支支吾吾哽咽，“我知道，筠舅舅说一定会找到你，我相信他….”

    小明郎说这话时，身子还在发抖。

    叶昀靠着他的小脑袋哭了。

    她感受到了他的不安他的无助他的惶恐。

    他还小，现在没有能耐保护她，她知道他恨不得自己快快强大起来，保护他的两个姑姑。

    随即，叶昀又听到脚步声，倏忽抬头看到另一张满含泪痕的脸。

    姐姐！

    只见苏霜儿着了一身白色缎面裙衫，身形消瘦，眼眸含泪，水汪汪地望着她。

    “昀儿….”她呼唤着她。

    唤出这个称呼时，她倏忽一颤，总觉得心里有什么东西被击住了似的。

    昀儿，允儿….

    叶昀一把松开小明郎，小跑两步抱住了苏霜儿。

    “姐姐！”她埋首在肩头，嘤嘤啜泣。

    苏霜儿忽然哭叹一声，连连摇头。

    罢了罢了，就把她当妹妹吧！

    三人重逢，破涕为笑。

    过了一会，一阵急促的脚步声顺着长廊往这边传来。

    叶昀扭头一瞧，赫然发现叶昔哭成了泪人儿往这边急急走着。

    她身边还有几个嬷嬷丫头，一脸焦急地拖住她，让她小心别摔着。

    叶昀注意到叶昔一只手扶在肚子上，眸光一凝。

    还没出声，就看到叶昔近在眼前，一把将她搂在怀里。

    “妹妹，我可怜的妹妹，你得受了多少苦啊…..”叶昔哭得上气不接下气，身子一阵一阵抽着。

    一旁的嬷嬷吓得眉头皱成了三条纹。

    “我的少奶奶，您切勿太过伤心，小心肚子里的孩儿啊！”

    叶昔没有管那嬷嬷，只是紧紧搂住叶昀。

    “昀儿，对不起，姐姐没能帮得了你的忙，让你受了这么多苦楚，我的昀儿…”叶昔已经无法表达自己的心情，真是五味陈杂。

    她唯有抱着妹妹哭泣，才能纾解一二。

    她不禁回忆起妹妹自入京来给自己帮助，如果不是她，自己哪里有今天的地位，哪里能嫁入俞家，成为人人艳羡的少奶奶。

    哭着哭着她听到叶昀略带喜悦的声音。

    “姐姐，你怀了孩子是吗？”

    叶昔松开她，见叶昀的手摸着她的肚子，很好奇的样子。

    “傻丫头！”叶昔泪如泉涌，摸着她的脸蛋，怎么都看不够。

    “你是姐姐最担心的人了，妹妹，要不是俞家的人在城门口看到你，我都不知道你回来了，你为什么不找姐姐呀！”叶昔心里刀割一般的疼。

    叶昀笑容浅了几分，而苏霜儿面容彻底冰冷了下来。

    叶昔盯着妹妹的表情，见她依旧含笑，只是觉得那眼眸里有了一丝疏离。

    她是怪叶家吧，甚至该恨！

    叶昔越想骨肉分离亲人里间，心口的痛一阵一阵的。

    “昀儿，我知道你恨祖父，怪爹娘这么对你，姐姐也生气，只是这样，你也不能叨扰苏家，你跟姐姐回去俞家，姐姐定把你照顾好好的！”叶昔哭着劝她，嘴唇咬了再咬。

    叶昀内心默默叹气，叶昔这番话实际是告诉她，她一点都不赞成叶家的做法，她站在自己这边。

    “姐姐，我也想去你那，只是你毕竟刚嫁入俞家不久，现在又怀着身孕，娘家的事影响到你，父亲母亲面子上不好看，你也难做人！”叶昀浅笑得回着。

    叶昔只觉得心里越发煎熬，妹妹总是这么聪明，这么体贴，不愿麻烦她一点点。

    叶昀越是这样，叶昔心里越发愧疚。

    “不，妹妹，你别担心，你姐夫心里都清楚，是他让我来的，你想想啊，如果不是他告诉我，我哪里能知道你回了京呢，是他让我接你去俞家的！”叶昔十分肯定的说。

    就算被俞家人嚼舌根，她也一定要把妹妹带回去，不能让妹妹连个落脚的地方都没有。

    叶昔眼泪快哭干了，心疼叶昀到不行。

    这一点叶昀倒是不怀疑，俞云谦跟荀筠关系不错，而且俞云谦这么做，显然是决心帮她和荀筠。

    只是俞云谦再怎么维护叶昔，俞家人的嘴还是管不住的。

    更关键的是，她一点都不想去俞家，她在苏家很好。

    这里是她的家。

    这个时候叶昔看到一只苍白的手伸了过来，将叶昀给拉得退了两步，随即她一抬眼就看到冷若冰霜的苏霜儿。

    “叶昔，你的心意我明白，但是很抱歉，我不会让叶昀离开苏家！”

    叶昔心猛地一震。

    苏霜儿的语气十分强硬。

