    仙府主殿之内，李道天有些无语的看着人设崩塌的暮云里，不就一个李家！？

    用得着这样！？

    还有，仙器，贪墨得来！？

    李道天仿佛明白这货，为什么会被流放到下界星域了。

    不过怎么说都好，暮云里这样反而省了自己不少麻烦，而且感受着魂体之外，属于暮云里的武魂印突然大亮的光芒，李道天不得不承认，有时候背景确实也是实力的一部分！

    收回心思下，李道天向着暮云里开口说道：“一会升殿结束，你就去安排吧。”

    “是！宗主大人！”

    暮云里这时候看着李道天，就像看到了回仙域的康庄大道！

    “陆迁，以后启灵星的总务依旧由你主导，其他所有人全力配合陆迁！

    而陆迁整顿完启灵星之后…”

    说到这里，李道天站了起来，严肃的看着极剑生，缓缓的说道：

    “极老，我需要你的帮助！”

    “谨遵主人吩咐！”

    极剑生恭敬的作了个揖，没有称呼李道天为宗主而是主人。

    这个称呼不单止让李道天愣了愣，更是让暮云里愣了愣，眼底的欣喜差点就要冒出来！

    “镇守启灵星，对于极老您来说，是大材小用了，我希望你带领极道武宗一统下界星域！”

    李道天眼神中满是坚定，这是他第一次对极剑生发布违反他父亲镇守命令的指令，这既是他想要吩咐极剑生的任务，也是对极剑生的试探！

    “属下谨遵主人吩咐！”

    极剑生没有犹豫，脸色平静的把这任务接了下来。

    “好！好！好！！！！”

    李道天没有多说什么，只是忍不住连道三声好！

    有了极剑生的辅助，这下界星域李道天是真的安下心来了，就算是暮云里坐镇启灵星还行，真要让他跨星发展，一来实力不够，二来仙府府主的身份也让他受限于启灵星，根本不能随意走动！

    看向那三百多位气道堂新晋长老，李道天脸色开始平静下来，向着这些原本高高在上贵为各大仙门掌教的修士，开口说道：

    “启灵星就这么大，中州这点点资源大家这么多年你争我夺，结果呢？

    你们这一辈修士，有几人踏上仙道！？

    我辈修士逆天而行，要争就应该争这星辰大海！

    只有当未来某日，这下界星域都在我们极道武宗掌控之下，所有力量汇聚成一股之时，我们才有资格跟仙域对话！

    那时候…诸君自行想象！”

    ……

    主殿之中，突然寂静下来。

    所有人皆是因为李道天的话，忍不住心中震了震！

    “还记得我那融合了，数以百万计弟子的法身吗？

    当星星之火，汇聚一堂之时，亦可燎原！

    诸位修炼的岁月也不少，道理我无需多说，是继续勾心斗角为了一点点眼前蝇头小利，而争个你死我活，还是真心实意为了仙道之路齐心协力共创辉煌？

    这些，只能让诸位道友自己去思考！”

    李道天看着皆是陷入沉思的众人，没有等众人回话而是看向陆迁、祁元和贾洛川，淡淡一笑，笑着说道：

    “陆迁、祁元、贾洛川，我走后，启灵星就麻烦你们了。”

    “宗主大人放心，属下必定竭尽所能，壮大宗门！”

    陆迁、祁元和贾洛川皆是脸色严肃的回答道，此时他们三位对于李道天已经完全的心服口服！

    而主殿之中，那些修为比陆迁他们三人高的修士们却是没人觉得有什么问题，整个启灵星现在都是李道天说了算，就算是一只猪，李道天说大家要听它吩咐，众人也只能捏着鼻子认了！

    “徒儿，魂道一途，我修炼到现在，所有的心得都传给你了，暂时来说，七魄的凝聚足以让你钻研很久了。”

    李道天转向周元伯的方向，看着他，满意的点了点头，这位自己魂道之路，唯一的弟子，他的表现越来越让李道天满意。

    “徒儿谨遵师尊之命，必定用心修行，刻苦修炼，以期能够早日为师尊分担困忧！”

    周元伯平时话不多，不过在李道天的感应里，他的武魂印光芒，早已亮得刺眼，无时无刻都在向李道天输送着香火之力。

    就单纯这一点，就算周元伯各方面能力一般，李道天都舍得大力培养周元伯！

    更何况，周元伯魂道堂打理得确实非常不错，那些魂道堂弟子皆是凝聚第一二魄就不说了，他自己更是已经靠自己的努力，正在凝聚第三魄！

    要知道他可不像自己一样，有狗头内瑟斯的能力传承为基础，靠的可是实打实的天赋！

    所以，李道天对于周元伯确实是非常满意的。

    “别给自己太大压力，过犹不及，修炼这东西有时候劳逸结合，效果更佳！

    要是有什么不懂，可以通过武魂印问我！”

    李道天微笑着说道。

    “徒儿谨记师尊教诲！”

    周元伯满脸严肃，看着李道天的目光就像在看自己的神！

    李道天点了点头，转向曲武志，看着他那浑身上下散发出来的爆炸性力量感，还有那如同返老还童一般的中年模样，笑着说道：

    “曲武志，这些年你的努力我看在眼里，不过因为太多变故，一直没有时间。

    现在趁此机会，我问你一个问题，是否愿意成为我座下武道弟子，受我武道传承？”

    李道天当年就答应过他，要是他能够凭借自己的努力，踏入元丹境，就会给他一个机会，结果好事多磨，一直到现在曲武志都已经自己修炼到元身境了，自己才有空。

    “回禀师尊，弟子愿意！！！”

    原本还有些忐忑，站在人群中最尾端的曲武志，现在终于明白为什么这个场合，自己会被允许参与这次升殿。

    这会听到李道天所言，更是脸色激动得通红，直接越众而出，双膝而跪，高声回道。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    …

    随后，曲武志直接就是九个响头，磕了下去！

    武道之路身体就是硬，那磕头的响声那是震得整个大殿都是回响。

    不过却是没有一人嘲笑，皆是眼眸里忍不住露出丝丝羡慕！

    这大腿抱得…好粗啊～！

    而周元伯更是在储物戒指里掏出了一杯灵茶，来到曲武志身边，递给了他。

    这是李道天早早吩咐他备着的…

    周元伯的举动倒是让曲武志愣了愣，连忙恭敬的双手接了过来，感激的说道：“感谢师兄！”

    周元伯挑了挑眉，正想开口解释是李道天吩咐的，李道天却是看他要开口，先张口说道：

    “曲武志，以后为师不在下界，你有什么问题多跟你师兄走动走动，虽然你师兄修的是为师的魂修之道，但是修炼一途，触类旁通，往往有意想不到的收获，切记师兄弟要相亲相爱！”

    李道天微笑着说道，自己就这么两个徒弟，能够互相扶持总是比窝里斗看着顺心点，这也是李道天让周元伯先准备灵茶的原因。

    “师尊放心，有道是长兄如父，武志必定会对师兄尊敬有加！”

    曲武志边说着，边向李道天献茶行礼，此时属于他的武魂印在原本已经极为亮眼的基础上光芒再次暴涨，瞬间达到周元伯的光亮度。

    李道天感受着这个变化，心底甚是欣慰，微笑着接过了曲武志敬过来的茶，一口喝完，把茶杯放到一边，笑着说道：“好！从今日起，你就是为师第二位徒弟，希望你能够忠于师门，勤奋修炼！”

    “谨遵师尊教诲！！！”

    曲武志再次恭敬的磕了三个头，此时他的心境只有自己最清楚，那是蹉跎了多少岁月后，见到了光明之路后又得到了接纳的喜悦…

    “好了，天下没有不散的宴席，今日升殿就此结束，现在大家也需要去主持宗门整合，都散了吧！

    暮云里，你先去安排，然后等我消息。”

    “是！宗主大人！”

    暮云里恭敬的领命，看着曲武志和周元伯的目光里，居然有些羡慕…

    李道天看着众修士，该吩咐的也吩咐了，现在剩下的就是磨合了，有武魂印的存在，李道天倒也不是太怕出什么幺蛾子。

    “谨遵宗主大人之命！”

    而那些修士这时候也是回过神来，想不到李道天的升殿既然真的把自己等人当成自己人一般，只是例行升殿安排任务。

    不单止没有打压，甚至还几乎就是把原本的势力交回了自己手里。

    这让这些原本，贵为各大仙门掌教的修士们皆是心底松了口气。

    既然木已成舟，众修士自然也是希望在这新的宗门里，气氛能好点，身份也别那么尴尬，现在看来原本的担心还是有些多余了…

    他们当然不知道，当他们体内种下李道天的武魂印之时，李道天的目的就已经达到了！

    至于香火之力，对于李道天来说，算是意外之喜，有当然欢喜，没有倒也不是太碍事，现在这整个启灵星每时每刻都在为他供应这魂力，这才是最为实在！

    ………

    主座之上，李道天看着鱼贯而出的众修士，心中微微起了一丝波澜，这启灵星作为自己穿越后成长之地，今天到这里算是告一段落了。

    突然之间，就算李道天那随着年纪增长已经越来越沉着的心境，也是忍不住起了一丝波澜。

    “极老等下跟我一起去见见母亲大人，然后再随我回一趟剑崖吧。”

    半响过后，当主殿之中，只剩下，李道天收回心思，转过头看向极剑生说道。

    “是！主人！”

    极剑生恭敬的回答道，心中却是微微一动。

    自从见识到李道天的组合法身之后，现在的极剑生，已经真正的把李道天，视为能够跟老主人李庆远相比的绝世天骄，再加上老主人的最后吩咐，极剑生心中现在已经真正的视李道天为主人！

    李道天看着极剑生的反应，心中也是微微一动，点了点头，向着殿外而去。

    ………

    仙府别院客堂之内，李云瑶眼睛微红。

    “道天…你决定好了吗？”

    “娘，我见过父亲了…”

    “什么！？你见过了！？他在哪！？”

    “娘亲…我不想瞒你，这也是我要去仙域的理由，虽然是因为他我们才会有这场危机，但是…

    总的来说，我们还是欠他太多了…

    那位叫父亲的家伙…”

    ………

    离别总是伤感的，李道天不想去回忆，母亲听到自己说出了父亲离开她的原因后，那伤痛欲绝的模样。

    李云瑶也没有要李道天陪着她，只是让李道天放心去做自己想做的事情，她需要静一静…

    随后，李道天去见了外公，舅舅，还有几位表哥表弟表妹，一一道了别。

    虽然感情上并不是特别深厚，但是这可是母亲的亲人，爱屋及乌之下，李道天还是很珍惜这些血亲的。

    ………

    魔星，朱雀镇星大阵之外，李道天跟极剑生凌空而立。

    李道天脸色平淡，而极剑生的脸色，却是有些像凡人见了邪祟一般！

    “极老，这是魔域四大镇守星魔：

    北域镇守：蒙太古。

    西域镇守：奥利坲。

    南域镇守：格利安。

    东域镇守：莫尔沃。

    以后这启灵星的发展上，如果有需要，你可以直接吩咐他们！”

    李道天向着极剑生平淡的说道，随后转过头向着扎古拉和四位星魔说道：“扎古拉你，我自然是不用过多介绍了，极老你熟悉得很。

    蒙太古，奥利坲，格利安，莫尔沃你们四位认识一下，这是极老，以后他的命令等同于我的命令，记得要好好配合！”

    “是！主人！”

    五道漆黑的魔影，皆是恭敬的回答道。

    蒙太古，奥利坲，格利安，莫尔沃四位这些天可是真真正正的尝到甜头了，每天武魂印之中那源源不断的武元，简直让他们美得冒泡！

    这会，对于李道天哪还有什么抗拒！？

    天天有这武元，还吃什么人，当什么魔灵啊！？

    “好了，扎古拉，魔域接下来就靠你了，别辜负我的期望！”

    李道天看着眼前四位新魔灵手下，算是满意的点了点头，转向扎古拉说道。

    “放心吧主人！”

    扎古拉咧了咧嘴，这几天他可是天高任鸟飞，每天又有李道天的武魂印供应武元吞噬，还有整个魔域的小弟，走到哪都是前呼后拥的！

    啧啧啧…那滋味！！！

    想想以前当魔灵的时候，再看看现在跟着李道天混的模样。

    还当什么魔灵！？

    当主人家的小跟班，不香么！？

    而极剑生却是看着眼前的这一幕，脸皮忍不住颤了颤！

    他之前一直以为，李道天是在魔星闭关修炼来着！？

    还有，这朱雀镇星大阵，这么简单就出来的！？

    这可是李家闻名仙域的大阵啊！！！

    极剑生这时候，感觉脑子有点不够用…

