    苏御展开望气术，本命字神通贯穿双目，审视着下方的一座民宅，半晌后，他终于确定，杨邪已经走了。

    方才他再次感应到了杨邪的气息，疾速赶来，不过看样子还是晚了一步。

    正如秦大姐所说，此人隐匿之术已臻化境，确实难找。

    他并不知道，其实在那所大宅的时候，杨邪一直就隐在暗中，任由炽白之火灼烧，一动不动，足足隐忍了两个时辰。

    如果当时杨邪稍微外放一丝罡劲来抵御焚身之火，就会被苏御发觉，但他硬是靠肉体熬下来了。

    一处偏僻角落，苏御将裴妤放出，将那缕杨邪的头发交给对方。

    裴妤从储物法宝中拿出一面铜镜，揪出一缕头发放在镜面上，

    只见那根头发“滋”的一声，化作一缕青烟钻入镜面。

    刹那间，镜中卷起一阵旋涡，显化出了一幕场景。

    一道人影快似流星，疾奔在荒山野岭，速度之快，也只有苏御才看得清楚，而一旁的裴妤除了见到镜中画面飞快移动之快，根本看不到杨邪的身影。

    “他在全力疾驰？是北上南下？还是东西向？”裴妤眉头紧皱。

    苏御也有些苦恼，裴妤的这件追踪法宝和唐斩的还不大一样，后者的那面黄金罗盘，是可以指明方向的，而眼前这面铜镜，只能显化出杨邪此刻所处的场景，

    至于杨邪到底在哪？从镜面中的荒山野岭可看不出来。

    “你这个不会也有时间限制吧？”苏御问道。

    裴妤耸了耸肩，“肯定的啊，一根头发的效用最多也就能持续两个时辰，好在你这次斩下的头发不少，足够用很多次了，话说回来，你可真是厉害，只怕杨邪这辈子还是第一次被人跟踪，难得。”

    苏御冷哼一声，不再说话。

    如果不能判断出杨邪所行方向，自己眼下是不能随便妄动的，免得追错了方向。

    看样子只能先安静的等着了，直到镜子中出现自己能够辨识的场景地形，才好做出判断。

    可问题在于，自己这辈子就出过这么一趟远门，还是一路从清河县笔直向北，属实没有多少见识，就算镜子中出现类似地标级的场景，他也认不出来。

    想到这里，苏御展开神识，搜索镇子中甲子营高手的气息。

    .......

    花解语算是苏御的老相识了，她曾经跟着隋棠到过清河县，算是甲子营中最早见过苏御的一批人。

    苏御找到对方之后，直接将手里的镜子递给她看。

    花解语在没有进入甲子营之前，便是江湖上名声显赫的宗师级高手，去过的地方不少，见多识广。

    不过她暂时也没认出境中的场景到底在哪里，毕竟荒山野岭这种地方，哪里都有，很难做出判断。

    “小苏不要着急，我们慢慢来，”

    花解语和苏御二人在镇子外的树林里坐下，视线始终放在镜子上，只是偶尔会抬头，好奇的瞥一眼裴妤。

    裴妤则是还以冷笑，看什么看？老娘比你漂亮百倍千倍，切。

    没跌境之前的裴妤，是完全不会把七品武者放在眼里的，眼下虽然跌至八境，但元婴境的心气傲劲儿还在，所以完全就没把蓝解语当回事。

    半晌后，蓝解语终于还是忍不住了，也没抬头，直接问道：

    “这个女人是谁？”

    苏御是不会瞒她的，毕竟蓝阿姨是自己人，

    “好像是一个什么问剑宗的宗主，叫裴妤。”

    “是你？”蓝解语猛然色变，夫人的仙剑金风，不就是在这个姓裴的手里吗？

    “小苏，你可知道此人是谁？”蓝解语猛然站起，如临大敌。

    苏御赶忙摆手笑道：“蓝姨不用惊讶，秦大姐都告诉我了，她已经见过这位裴宗主，仙剑金风已经不在她手上了。”

    蓝解语一时间有些懵，不过当苏御为她解释一番后，这才放松下来，

    “原来是这样，小苏你做的很好，问剑宗跟咱们甲子营是死敌，这娘们以后不能留。”

    这下轮到裴妤脸色变了，她赶忙看向苏御，

    “别啊苏公子，你可别听她的，你把我留在身边，早晚都会用的到的，相信我，有我在，你修行中遇到的疑难问题，我都可以帮你解惑。”

    苏御笑了笑，没有说话。

    裴妤一脸阴沉的转向蓝解语，冷笑道：“这位阿姨的皮肤好差劲哟，咦？还是***啊，真是难得，是不是没有男人看的上你啊？”

    蓝解语呵呵一笑，看向苏御，“你看着办。”

    苏御抬手一拳，锤在裴妤头顶，后者神魂摇晃，差点吐出一口血来。

    蓝解语冷笑道：“还放屁吗？裴宗主？”

    裴妤稳了稳神魂，冷笑一声不再说话。

    半个时辰后，一直注视着镜子的蓝解语突然皱眉：

    “他好像是在南下，不对！就是在南下，你看这座山，这是太原府北面的悬瓮山，我去过这里，不会认错的。”

    南下？苏御脸色凝重，他不是冲着我来的吗？为什么要南下呢？

    按理说，自己和杨邪正面厮杀，对方甚至可以说是略占上风的，那么为什么他总是避开自己不愿动手，而是去杀李大力和秦清他们呢？

    不好！这王八蛋不会是去清河县吧？

    苏御一下子反应过来，自己如今在北疆的名气可不小，随便一打听都能打听到，自己是山南道清河县人氏。

    家里还有阿黎和小玉姐呢，甚至小辉也算一个。

    难道真如秦大姐猜的那样，这个王八蛋是想把自己所有亲近之人都杀光，才会和自己正面拼杀吗？

    苏御沉声道：“蓝姨，您见多识广，能陪我南下一趟吗？”

    “当然！”蓝解语道：“老大这次的命令，就是让我们全力配合你，你只管开口就行，”

    “好！那就委屈蓝姨了，你收起罡劲，我脚程快，带着你走。”

    蓝解语知道苏御袖子神通广大，依言收敛气息，全身放松不去抵抗，任由苏御将她和裴妤一道收入乾坤袖。

    苏御深吸一口气，全力施展缩地山河，朝着南方而去。

    他自信论脚程的话，杨邪绝对比不过自己，这样一来，自己有的是时间做准备。

