    云漠圣族的两位仙神老祖突然降临，云洪自然不会认为能有好事情，大概率是为寻仇而来。

    所以，他第一句便是询问对方想要干什么。

    “我来寻你之前，他们只是要求太上现身。”东叶真人连忙道：“对我和应依玉殿主很看不上眼，我感觉情况不对，所以立刻来寻你。”

    “毕竟，若真要爆发大战，我和殿主虽能操纵宗门诸多阵法，但只能发挥部分威能，恐怕也很难抵挡两位仙神的攻伐！”

    “嗯。”云洪微微点头。

    以落霄殿总部如今布下的诸多阵法联手，元老们联手挡住一位天仙是有把握的。

    但想要同时抵挡两位？

    那就难多了。

    这并非因为落霄殿阵法威能不够强，主要因为落霄殿如今没有世界境归宙境一层次的人物，像东叶真人自身实力够强，可道法感悟太低了。

    毕竟，阵法威能因人而异，自身实力越强道法感悟越高，才能够将阵法威能发挥得更强，甚至是完全爆发出来。

    “两位仙神降临的消息，传给北渊皇族了吗？”云洪询问道。

    落霄殿，是北渊皇族麾下势力，虽然较为独立，但在许多大事上都是和北渊皇族站在一起并听从对方号令的。

    责任是相互的，落霄殿臣服于北渊皇族，上缴赋税，派遣修仙者进入星河战场征战。

    北渊皇族，自然也要在关键时刻给予落霄殿庇护。

    “我第一时间就传讯求援了。”东叶真人连道：“不过，两位仙神降临，北渊皇族恐怕也没办法，肯定要传讯给北渊仙人，交由仙人来定夺。”

    “只是，北渊仙人什么时候能来、会不会来，北渊皇族也没法承诺。”东叶真人道。

    云洪轻轻点头。

    作为北渊仙国的实际统治者，自然没谁能要求北渊仙人做什么。

    “求人不如求己，北渊仙人什么时候能来，不是我们能够决定的。”云洪轻声道：“走，我们去会会云漠圣族这两位仙神。”

    “好。”东叶真人连点头。

    他虽不认为云洪能敌过两位仙神，但关键是云洪的道法感悟够高，由他来主持宗派大阵，才能发挥出阵法威能。

    “别反抗。”云洪说了句。

    随即，云洪一把抓住东叶真人，直接施展大挪移，瞬间来到了百万里外的传送宫殿。

    两人迅速离开了安海界。

    ……

    整个落霄殿总部，早已风声鹤唳。

    一声令下，所有外门弟子正式弟子都回到自己住处，开启了保护禁制，没有得到命令前不得外出。

    所有紫府境、洞天境护法，则在诸多元老统领下，同样迅速进入了一处处阵法禁制中。

    落霄殿的宗门大阵，是由诸多阵法联合起来才有那般强大威能的，所以即使第四境修仙者都能够提供少许帮助。

    在关键时刻，每强上一分力量，都是至关重要的！

    而此刻，落霄神山，最高处大殿外的广场之上。

    以殿主应依玉为首，东游真人、司空休元老两位站在侧面，正迎接着降临而来的云漠圣族两位仙神——兴痕天神、青澜天仙。

    “哼，这就是落霄殿的作态？”身形依旧模糊的青澜天仙隐隐释放威压，声音冷漠无尽道：“我们堂堂天神天仙降临，那齐风真君竟敢还不来迎接？如此作态，难不成真想和我云漠圣界为敌？”

    应依玉、东游真人、司空休脸色都是微变。

    和云漠圣界为敌？

    这可是能够媲美东原圣界的强大势力，放眼整个南星洲都是排名靠前的圣界了。

    别说落霄殿这等普通宗派，就算是北渊仙国都是远不及对方的，轻易不敢得罪。

    没看到对方随便就派遣来两位仙神吗？

    所以，发自内心来讲，应依玉他们面对眼前的两位仙神，心中都是发憷的，更别谈说要和对方为敌了。

    “青澜前辈。”

    应依玉微微躬身道：“我之前说过，我宗齐风真君即将渡劫，所以一直在闭死关，我们也难寻找到他。”

    虽然元老们都已知晓齐风真君死讯。

    但这作为宗门最大秘密，没有东叶真人和云洪两位太上拍板，身为殿主的应依玉都不敢主动泄露。

    “笑话。”

    青澜天仙声音冷冽，嗤笑道：“无法传讯？那齐风真君作为你落霄殿最强者，你们竟然无法通知到他？你觉得我是三岁小孩，这么好欺骗吗？”

    “若前辈不相信，我们也没办法。”应依玉仍低声道。

    “落霄殿，是要彻底无视我们吗？”一旁的兴痕天神忽然开口，目光冷漠望着应依玉：“小女娃，快快让齐风真君出来，为时还不算晚，若是再拖延委蛇，恐怕后果不是你们能够承受的。”

    他自认是很隐晦在提醒落霄殿了。

    “两位前辈。”应依玉咬牙道：“你们来这，不就是因为当初……”

    “聒噪！”青澜天仙声音流露出不耐烦的意味，直接打断了应依玉的话，冷漠道：“哼，敬酒不吃吃罚酒，我可没兴痕天神那么好的耐心。”

    “听着。”

    “你们几个连第六境都没达到的小家伙，如同蝼蚁，平日里见我一面都难，我愿和你们谈谈，是给北渊的面子。”青澜天仙俯瞰着应依玉他们，冷漠道：“五息！”

    “我再给你们五息时间，若那齐风那不来拜见我。”

    “你落霄殿，今日就没有存在的必要了！”青澜天仙声音冷漠，回荡在广场上。

    竟是直接是下了最后通牒。

    应依玉、东游真人他们几人脸色大变。

    五息时间？

    齐风真君都已渡劫失败，又怎么可能来见青澜天仙和兴痕天神？

    正当应依玉他们暗中通知宗门各处准备迎战时，忽然一道温和声音响起：“两位前辈，未免欺人太甚！”

    嗖！嗖！

    只见一青袍青年飞入广场，一位紫色战铠的冷峻青年跟随其后，直接来到了应依玉他们身旁。

    “云洪？东叶？”

    兴痕天神微微皱眉：“落霄殿新晋升的两位太上元老？”

    虽然并不在乎落霄殿这等小宗派，但狮子搏兔亦用全力，所以兴痕天神还是花费了点时间，收集了落霄殿的最新情报。

    “云洪，你跨入了万物境？”

    兴痕天神的目光最终落在了云洪身上，忽然微笑道：“之前你仅仅洞天境修为，就爆发出了归宙境巅峰战力，如今怕是更进一步。”

    “完美根基修仙者，的确不同凡响，修炼不足百年有如此成就，放眼南星洲无尽岁月，你都足以留名！”

    对云洪。

    兴痕天神不吝赞美之词，和之前对待应依玉他们的态度截然不同，显然非常重视云洪。

    毕竟，在他看来，像应依玉、东游这样的修仙者，一抓一大把，别说渡劫成仙，将来连第六境都未必能达到，根本不可能威胁到他们。

    但像云洪这样的的绝世妖孽就不同了，将来即使不渡劫都有可能做到伐仙，能够真正威胁到他们的生命。

    倘若渡过天劫，那就更可怕，注定会在仙人神灵中走到极高深处。

    “哼！”青澜天仙冷哼一声。

    她自然知道云洪天赋妖孽。

    之前，刚一得到云洪情报时都吃了一惊，这样的绝世妖孽，即使云漠圣族历史上都未曾诞生过。

    但是。

    从根源上讲，千逍真君虽不是被云洪斩杀的，却是因云洪才陨落的，她又怎么会看得惯云洪？

    “拜见太上。”应依玉、东游、司空休他们都连忙恭敬行礼，心中却是松了口气。

    尤其当从兴痕天神口中知道云洪已经突破，更是欣喜无比，云洪的实力越强，落霄殿自然越安全。

    “两位前辈，你们点名要见我宗齐风真君，是为千逍真君而来吧！”云洪微微躬身道。

    “对。”青澜天仙冷漠道：“千逍乃是我的弟子！”

    “那两位前辈可知，千逍真君乃是因为刺杀我，才会在交手中被齐风真君斩杀？”云洪轻声道：“若是我门下，有弟子去刺杀他人被反杀，我恐怕是不会去插手报复的，实在有失颜面。”

    兴痕天神脸色平静，青澜天仙眼神却一下就变了。

    云洪的潜台词。

    是在指责他们行事不合规矩，以大欺小。

    “小家伙，难道你不知道，无法兑现的天赋终究只是天赋。”青澜天仙盯着云洪，冷漠道：“小小的万物境，就想来教训我？你还不够资格！”

    “云洪小子。”兴痕天神忽然道：“我们也并非全然不讲道理之辈，我也不想找你麻烦，但今日，齐风真君不出来，此事断无了却可能。”

    最后，兴痕天神顿了顿，笑道：“我希望，你们别逼我出手！”

    这是威胁，也是一种劝告。

    东叶真人他们心沉到了极点，他们也早就看出来了，青澜天仙有杀心，而这兴痕天神更像是陪同前来。

    但毫无疑问，真到关键时刻，这位兴痕天神绝对会支持青澜天仙。

    “两位前辈。”

    云洪忽然道：“我们并不愿得罪你们，更不想和云漠圣族为敌，但今日，你们又何必苦苦逼迫一个逝去的人出来？”

    东叶真人他们脸色微变，云洪竟直接将这隐秘说了出来？

    “什么意思？”

    青澜天仙神情也变了：“逝去的人？”

    “不久前，齐风真君渡劫失败，已然陨落。”云洪轻声道：“只是事关重大，所以我落霄殿秘而不发，还望两位前辈理解。”

    “哼，我不相信！”青澜天仙眼神锐利：“别妄想一句话就让我们离去。”

    “我愿立下天道誓言！”云洪坦然道。

    青澜天仙不由一窒。

    若是换其他人来立天道誓言，她还有可能怀疑，毕竟一些修为再无寸进接近寿元大限的修仙者，未必会在乎天道誓言。

    但云洪？

    这样年纪轻轻妖孽绝世的修仙者，绝不会做自毁前途的事。

    “我宗齐风太上已逝。”云洪低声道：“不过，我能理解青澜前辈的愤怒，所以，我落霄殿愿交还千逍真君的遗物，望前辈能平息怒火。”

    说着。

    云洪一翻掌，将当初得到的千逍真君宝物，尽皆取了出来，甚至包括之前的那件洞天法宝都拿了出来。

    兴痕天神眉毛一掀，目光落在了青澜天仙身上。

    “哼！”青澜天仙目光落在这些物品上，脸色阴沉：“云洪，难道你认为齐风陨落，这件事就算完了？”

    “那前辈还想如何？”云洪脸上的笑容也收敛了些。

    “冤有头债有主，齐风真君已死，我可以不灭你落霄殿，但是，当初杀死千逍真君的那柄仙剑，必须交出来！”青澜天仙盯着云洪：只要“交出来，我便揭过此事。”

    兴痕天神脸色闪过一丝诧异，旋即又恢复正常。

    东叶真人、应依玉等众人脸上都流露出了怒意！

    “妄想！”东叶真人冷然喝道：“仙器，乃是我宗至宝，岂会因你一句话就交出去？更何况，这件事从头到尾都是那千逍真君咎由自取，青澜前辈，你未免欺人太甚。”

    “欺人太甚？”青澜天仙脸上满是冷色：“我欺你又如何？”

    东叶真人怒火冲天，还欲说些，却见云洪手抬手一压，只得硬生生止住了。

    “青澜前辈。”云洪声音低沉：“此事，我落霄殿愿低头，可再付出三千万灵晶的宝物赠予‘千逍真君’的家人至亲，您看可行？”

    应依玉他们脸上都有着憋屈之意，但却都没说话。

    “青澜。”兴痕天神适时开口。

    “哼，我说要交出仙器，今日就必须交出仙器！”青澜天仙却丝毫不听劝，冷漠道：“不交，就别怪我无情！”

    闻言，云洪神情变得冷意，一次又一次，云洪自认为自己为了大局，够忍心吞声了。

    “青澜前辈，我尊你是天仙，一忍再忍，但我落霄殿传承百万年，也不好欺辱的。”云洪声音冷漠，目光冷冽：“若你真想一战为自己门下弟子报仇。”

    “行，可以。”

    “我落霄殿随你心意，就来领教下天仙的手段。”

    “战吧！”东叶真人、应依玉、东游等人脸上都涌现出战意。

    退无可退，无需再退。

