    

    第125章可乐鸡翅

    “这一日就赚了这么多了？看来这些人还是挺舍得的啊。”

    李承乾没看到当时的景象，是以不知道他们酒楼那么多的人去，这才能够吸引到这么多的酒楼注意，才会有这么多的人愿意出钱买他们的方子。

    所以他看到账本和那么多的银子的时候，才会这么惊讶。

    “太子没看到，咱们之前铺垫了那么久，叫长安城里的人都知道了咱们的酒楼做的是新鲜吃食，又有那些大幅的画像，逼真勾人，只叫人垂涎欲滴的。是以开门待客的时候，来的人极多！”

    “这时候又正好因着春闱，长安城的人多。那些才子文人，在长安城住着，自然也要找地方吃饭。”

    “望北楼现在名声不太好，是以走到那里的人，倒是更愿意来咱们酒楼用饭的！”

    长孙祥十分兴奋激动的与李承乾分说。

    显然他也因为生意这么好，而心情甚好。

    李承乾一百年看账本，一边听他说，心中高兴，也就任由他在耳边叽叽喳喳个不停。

    “果真生意这么好？那我们就别错过这好机会了！趁着客人愿意来，对咱们酒楼还新鲜的时候，这几日就都做不一样的！”

    李承乾想到这里眼睛都亮了！

    他这里菜谱有的是！

    今日卖这些，明天就换花样！

    就是要继续趁着这机会，勾着那些人去尝新鲜的，也勾着别的酒楼茶楼的，赶紧来他们这里买方子。

    这要是再多卖几天，他建酒楼的前期投资就有了！

    而且这笔钱他也不打算全部用来建酒楼。

    反正要建酒楼也不是一时半会儿就能够建成的。

    这花银子自然也是慢慢的花，也不是立马就要全部花出去的。

    这又不是现代买房，有钱的直接全款了。

    他这是要慢慢建的，自然也就不那么着急。

    只要有一点资金，让人能够先动工起来就行。

    这笔钱还可以投进制糖那边，还有造纸术印刷术那边。

    这两个先期都需要投钱进去，能研究出来了，才能开始赚钱。

    等到这两方面能赚钱了，自然就有钱续上酒楼的建造了。

    李承乾打算得很好，自然是要趁着这机会狠狠的大赚一笔的。

    “之前我听了太子的嘱咐，没有一次性将全部的新吃食都摆出来。今日买的也不过是那几样。之后倒是还能够挑着一天几样的来。”

    “只是咱们现在药先卖什么好呢？臣那里的菜谱总共也就够几天的，还需要省俭着来。只是若一天只出那么几道菜，来的客人怕是不够吃的，就要留不住客人了！”

    长孙祥有些担忧。

    他们今日算是重新开门，所以出的菜倒还是挺多的了。

    这就占了当初李承乾给他的菜谱当中的一小半了。

    他自然会有所担心。

    “还有那些配料什么的，倒是还没有人问起。或许是他们都还没有察觉到那些配料的妙用。”

    李承乾闻言，倒是不着急。

    “这个不用急，总有他们察觉到的时候！”

    他想了想，才开口道：“我看着账本上也写了，今日卖出了可乐的方子？明日就上雪碧！还有用可乐也可以做出不少吃的来，也简单。他们既有了可乐，若是知道那些美食，应该也愿意买菜谱的。”

    李承乾是想到了可乐鸡翅。

    这又了可乐，再出可乐鸡翅，那些人也更能接受，也能有方子再卖，而且也算不上坑人。

    反正可乐方子他们又不是不卖。

    想要做可乐鸡翅，那就肯定要有可乐啊！

    没有方子，自己做不来可乐，那就只能去买别人做出来的可乐，那成本自然就会高一些了。

    “等卖出了雪碧，咱们再出雪碧泡萝卜！这花样多着呢！不愁没有新菜卖，你就放心大胆的去做就行了！”

    反正这些都简单。

    那些厨子的技艺都是过关的，学起来肯定很容易很简单。

    至于奶茶那边就更简单了。

    什么果汁、果茶、奶昔之类的，不都可以轮着卖吗？

    反正一天出几个新品，让那些人有新鲜感，也让那些酒楼茶楼的，有新鲜方子可以买，那就行了。

    “既然太子心中又成算，臣必定不负太子的厚望！微臣一定将这件事办得妥妥的，必定叫咱们酒楼的生意一日好过一日，日进斗金！”

    长孙祥简直是斗志昂扬。

    虽说他也是大家出身了，如今也在东宫供职，也有俸禄可领，。

    那些银子便是再多，也不在他眼里。

    但是自己这样开酒楼赚来这么些银子，却叫他心潮澎湃。

    简直就跟建功立业了一般，叫人热血沸腾。

    所以他也是巴不得继续接着干下去，每日都要比这更好才行！

    而且，他这事办得好了，才能够入太子的眼，得太子重用啊！

    以后也叫太子交代给他一些重要的事情，到时候就轮到他不跟他兄长说了！

    “好！好志气！那我就等着你的好消息了！”

    李承乾拍了拍长孙祥的肩膀，只想说一句好兄弟，我看好你！

    但他还是没有说出口，担心长孙祥会因为这话而受宠若惊。

    毕竟，他的正经兄弟，那可都注定是要当个王爷的。

    等李承乾再激励了长孙祥几句，让他像是刚打完鸡血一样，雄赳赳气昂昂的李恪了。

    李承乾心中也是高兴，又想起自己之前说的那些菜式，也想起来叫人做一些零食来解解馋了。

    于是他立刻招手叫来小翠。

    “你去叫厨房的人做些可乐鸡翅出来！”

    他本想着自己吃的。

    但是转念一想，还是不能自己吃独食啊！

    现在他可不是闭门不出的宅男一个了，还有有些人要照顾一下的。

    “多做一些。做出来之后，往母后宫里送一些，也要备下雉奴、兕子的份儿。还有三弟那边也送一些给他。”

    最后想了想，李承乾还是加上了李二的那份。

    要是做出来新鲜吃食不给他送去，最后让长孙皇后那边送去给他，那岂不是尴尬？

    尴尬不尴尬的倒还是其次，就怕李二生了气，记恨在心，之后寻机报复他！

    他还是叫人顺便给李二也送一些的。

