    虽然，这并非是真实存在的问鼎境大能。

    然而！

    对方随手一挥，便足以撼动天地，日月变化，仿佛九天之上的谪仙！

    惊天气势，席卷而出。

    仅仅是散发出来的一缕余威，便足以让任何人，心神失守！

    “轰隆隆！”

    随着这一道虚影，轻轻挥动玉手。

    只见到，秦风之前施展出来的真龙虚影，竟是被直接击溃。

    不仅仅是这样！

    更是有一道道恐怖的力量，狠狠的撕破苍穹，朝前秦风席卷而至。

    “嗷！”

    老九不断挥动翅膀，释放出无数烈焰！

    咒天魔王，则是催动周围阵法，配合手中幽魂之镰，疯狂迎向对方。

    此时此刻！

    三人同时联手，爆发出了前所未有的力量！

    “嗯？”

    看到秦风身旁，神威无敌的老九，那一道虚影似乎是诧异的惊呼了一声。

    同时，她的眸子里，散发出一缕灵动的光芒，伸出玉手便抓向了老九。

    “给我破！”

    愤怒！

    无比的愤怒！

    看到对方想要抓走老九，秦风的口中，发出一声冲天的咆哮声。

    一股恐怖战意，携带着至高无上的雷霆力量，迅速笼罩了整个天地。

    “嗖！”

    一柄，闪烁着无数雷霆的虚幻枪影，在这个时候，从云层中窜出。

    天雷之枪！

    这一门无上杀招！

    在秦风修为提升不少后，便很少进行施展，但这并不意味着，秦风放弃了它。

    此时此刻！

    凭借着秦风，如今的修为来催动。

    比起之前的杀伤力，恐怖了何止数十倍？

    嗖！

    与此同时。

    在漫天雷霆之下，一道俯瞰诸生的绝世大帝虚影，也同时汇集了出来。

    “大帝之审判！”

    砰！

    砰！

    砰！

    威压撼天！

    这一刻！

    四周天地，几乎都要被那磅礴的威压，跟狠狠的压碎一般。

    强大的雷电力量，在这一刻，犹如千军万马奔腾，犹如无数神雷狂涌。

    可撼动一切！

    “不，这……怎么可能？”

    白玲珑的俏脸上，脸色如同白纸一般惨白，难以置信的盯着秦风。

    她本以为自己，已经知道了秦风的真正实力。

    可是现在，秦风所表现出来的恐怖手段，却是再一次出乎了她的意料。

    甚至——

    她压根就没料到，这个秦风会强大到，如此令人心悸胆寒！

    白玲珑，乃是一个精于算计的女人，眼高于顶，不把任何人放在眼中。

    在这整个秘境里面，能被她多看几眼的天才，那绝对不是泛泛之辈，皆为人杰。

    只不过！

    就算是如此。

    那些碾压无数人之上的天才们，依然被她算计，无法逃脱她的掌控。

    她就像是幕后黑手，任你风华万千，也得乖乖被我算计驱使。

    然而——

    眼前这个少年，却是打破了她的一切掌控！

    他一次又一次，展现出来的妖孽手段，让白玲珑始终出乎意料。

    每一次她以为，已经将秦风算计进去的时候，却依然被秦风挣扎出去。

    甚至！

    到了这个时候，她在秦风面前，已经完全没有把握，可以再掌控他！

    这一道绝世大帝的虚影，催动着无尽雷霆力量，磅礴可怖的气势，犹如雷中君王降临般。

