    “你，你说什么！”

    王东的声音都有些发抖了。

    人家这么干了，就可以直接说明对方是冲着他来的！

    小郭电话那头也有些不好意思地讲了句：“人家连我都塞了两万块。”

    “王教授，你这人也够抠门的啊，你窃取你学生的专利，获利了超一千万。”

    ‘你让我们帮你打掩护，你就给了我五百块钱茶水费。’

    “你是不是认为你钱很大啊，你这个斯文败类。”

    “哦，顺便告诉你一句，这钱是K会的阿陀和尚送过来的，这人你认识吧，骆驼的干儿子。”

    “你惹事了。”

    说完对方挂了电话。

    前面还好，人家财大气粗撒钱正常，可最后说到了K会的阿陀和尚。

    他真不自在了。

    阿陀和尚在港城道上的名声谁不知道，这么个大佬居然帮人家跑腿。

    这个大陆老板这是来势凶猛啊。

    想到了这里，赶紧离开了实验室，也不知道干嘛去了。

    柴进这边。

    陈国志像是在做梦一样，他万万没有想到，一个这么大的老板，竟然对他这么客气。

    而且非常照顾他的情绪，根本不是那种有几个臭钱就看不起人，居高临下的姿态。

    更令他没有想到的是，国内最顶级的芯片专家现在也加盟了他们公司。

    协议签订后，他握着柴进的手说：“等我忙完了这几天时间，我一定要去你们幻彩公司看看。”

    “看看你们到底是一家什么样的公司。”

    柴进很是客气尊重：“随时欢迎您来。”

    “那卢校长，我们要不再好好聊下那个王东教授的事情。”

    卢兴富没想到柴进还有这么一出，很是疑惑：“柴老板，您这是？”

    柴进笑了笑：“我想问下，贵校对于一些没有师德，专门窃取学生技术的教授，你们是怎么个规定的？”

    卢兴富其实已经听懂柴进想要说什么了。

    学校里这么多实验室，也就只有王教授那边经常会爆出这样的丑闻。

    当着这么多人的面，他也不好护短。

    开口说：“当然是开除处理，我们港城大学一直在为公平的学术环境而努力。”

    “哦，真的是那么回事吗，那为何王东教授多次窃取学生专利的事情，卢校长视而不见？”

    “对了，这个学生叫余乐，是我们幻彩手机技术总裁第一助理。”

    “目前，我们已经掌握了王东教授窃取他手机相关专利的事情，我想看到贵校的态度。”

    这话等于是把卢兴富给顶到了不得不做出决定的时候了。

    都知道卢兴富的性格，是个很优柔寡断的人。

    他一心想要学校变得更好。

    也正因为这样的心思，反而妥协了很多不正常的事情。

    反而让学校里的风气越来越差。

    陈志国边上一个学生看柴进开口了，也鼓起了勇气说：“卢校长，我就是受害者之一。”

    “当初卢教授经常晚上给我打电话，让我过去和他一起应酬。”

    “我多次拒绝后，王教授开始针对我，就这样我被逼地申请到了陈教授这边。”

    “我举报王教授。”

    “还有我，王教授也骚扰过我。”

    “算我一个，王教授以前让我抄过国外的论文发表。”

    令人没有想到的是，陈志国的实验室里居然有这么多受害者。

    这下事情就由不得卢兴富了。

    沉默片刻后说：“这事情你们准备好材料，待会交到我办公室来。”

    “柴老板，让你见笑了，你放心，我们一定会恪守原则。”

    柴进笑了笑：“但愿吧。”

    “三天之内，我们会起诉王东，因为他窃取了我们员工的专利技术，我们幻彩公司需要他付出代价。”

    “卢教授，你只有三天的时间决定。”

    “一旦官司打起来，肯定会闹出很大的动静，你可以理解为我们幻彩公司准备用牛刀杀鸡。”

    “到时候如果王东身份还是贵校教授身份的话，我相信这会给你们学校带来很大的负面影响。”

    说完柴进离开了这边。

    弄得卢兴富一脸懵逼。

    这后头还准备了一起吃饭呢。

    赶紧喊额了几声，但柴进摆手了下拒绝：“不了卢校长，我还得去见个老朋友。”

    “他那边安排了饭，等你决定，记住啊，只有三天。”

    几个人很快就离开了学校。

    卢兴富额头冷汗都冒出来了。

    于是扭头问了下陈志国：“陈老师，你认为我该怎么处理？”

    “你是校长，你来问我干什么。”

    “你呀，当了校长后，你变了，不是以前我那个学生了。”

    “王东这个人如果你不处理，港城科技大学没有未来，这种学生告老师的丑事只会越来越多。”

    陈志国说完背着手走进了实验室。

    很少有人知道，卢兴富是这个学校的校长没错，但他同时还是陈志国的学生。

    卢兴富最后深吸了一口气。

    马上去了自己办公司发了一则通知下去。

    开除学校第一实验室负责人王东教授。

    并保留对王东教授提起诉讼的权利，同时对外公布。

    让被王东教授侵害过的人站出来提供证据，学校会为学生去找王东追偿。

    ……

    解决好了王东的事情后，柴进总算是松了一口气。

    他离开学校后所前往的地方是K会总部这边。

    还是那个古朴气息很浓的院子。

    骆驼今天心情很不错。

    拿着一把大关刀在院子里虎虎生威。

    六十多岁的人了，精神却像是一个小伙子。

    另外一边，曾晓丹看柴进过来后，扬了扬手里的一个皮包。

    笑着说：“有这些东西，足够可以让IBM付出惨痛的代价。”

    “还有你小余乐，现在你心情总算是好了吧。”

    余乐点了点头：“谢谢姐姐，我心里的一口气终于撒了。”

    “那个王东也被学校给开除了。”

    曾晓丹拍了拍她肩膀：“按照步骤，我们首先会告了王东，他必死。”

    “这场官司打赢后，我们马上就去专利局推翻他之前的专利登记，然后把名字改成你的。”

    “再接着就是向IBM发起诉讼。”

    “这其中，你是最为关键的证人，我们都需要你出场，同样你也会遇到很大困难，你要有心理准备。”

