    从躺椅上起身，顿觉神清气爽。

    杨帆扫了一眼四周，选了一处相对空旷又通风的所在，从储物空间内取出一些简单的炊具，很惬意地就开始了一如往常的早餐烹饪。

    不得不说，杨帆一直都是一个很懂生活的人，无论在什么地方，他都不会委屈了自己的胃。

    哪怕现在已经是宗师境，早就已经可以做到采食天地灵力充饥的地步，身体对于食物的需求也已经降低到了可有可无的地步。

    可是只要一到了用餐时间，杨帆还是会习惯性地给自己做一顿好吃的，而且一日三餐，顿顿不缺。

    与饥饱无关。

    说句比较时髦又装逼的话，杨帆吃的不是食物，而是心情，是寂寞。

    直白点儿就是，他舍不了这一口。

    这辈子除了睡觉之外，杨帆最喜欢做的事情就是吃，对于美食，对于口腹之欲，他拒绝不了，也从没想过要戒掉。

    一下掏出二百斤昨天新鲜采集到手的兽王精肉，切块、腌制、烧烤、烹炸，杨帆的动作娴熟无比。

    精神意念一分数道，两百斤精肉无风而起，火系规则演变出来的控火术精准控制，确保每一块肉排，每一盘小炒，都能烹饪成熟得恰到好处。

    没有理会耳边不断传来的厨艺经验提示，杨帆把注意力全都放在了眼前这些菜品的烹制之上。

    没一会儿的功夫，整个溶洞之中都香气四溢，在杨帆身前的餐桌上，也摆满了整整一桌的美味肉宴。

    咕咚！

    隔着老远，杨帆就听到温泉那边传来胖子吞咽口水的声音。

    果然，片刻之后，就有一道肥而不腻的白嫩身影穿着四角裤就从温泉之中飞奔而来。

    自从昨天有幸吃了一口杨帆烧烤出来的妖兽肉之后，安生就一直念念不念，一直都在盼望着杨帆什么时候再露一手，好让他也跟着沾沾光，好好地吃上一顿。

    对于一个十足的吃货来说，杨帆烹制出来的烤肉对于他的诱惑力一点儿也不亚于刚才在温泉里穿着泳衣露着雪白脊背的牧千千。

    “师傅！需要弟子来帮忙打下手吗？”

    安生看着一道又一道色香味俱全的佳肴被杨帆用精神力托控着缓缓摆放到了餐桌上，流着口水，巴巴地向杨帆抛着媚眼，献着殷勤。

    “想吃就坐下，这些食物本来就是给你们几个准备的。”

    杨帆头也没回，轻声向安生说道：“还有，去把千千还有你天佑师弟也给叫过来，这些可都是兽王精肉，吃了既可以填饱肚子，又能加速修为的提升，谁也不能错过。”

    吃饭，也是修行。

    灵源之地的土著妖兽血肉，一个个都是大补之物，食之不仅可以增长气血，同时也能增益神魂，绝对是天下少有的绝口食材。

    杨帆还指望着依靠这些兽王精肉再收获一波好感度与气血经验呢。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+2。”

    果然。

    杨帆的话音一落，就收到了来自安生这个吃货的门派贡献经验。

    对于一个十足的吃货来说，满足他们的口腹之欲，很多时候都要比直接赐给他们一些天材地宝还要更容易得到他们的满足与感激。

    比如眼前这个胖子就是一个明显的实例。

    “谢谢帆哥！爱死你了哦！”

    安生直接伸手从桌面上抓起一块两斤重的肉排塞到嘴里，还很谄媚地冲着杨帆比了一个心，把杨帆给恶心地不行。

    “滚蛋！快去叫人！”

    飞起一脚，然后又是一道精神突刺过去，让安生在飞出去的同时，瞬间就变得老实了下来。

    “千千！师傅喊你过去吃饭啦！”

    “天佑师弟！师傅喊你过去吃饭啦！”

    安生抱着肉排飞身而起，一边大口的啃食着，一边高声向牧千千与田天佑招呼起来，很有一种“贾君鹏你妈妈喊你回家吃饭”的即视感。

    不一会儿，穿戴整齐的牧千千不紧不慢地从温泉那边走了过来，一脸新奇地看着正在忙碌烹饪的杨帆，还有已经摆满了一桌的美味佳肴。

    完全没有想到，杨帆师傅竟然还有这么生活的一面，连厨师的活都能做，而且还做得这么牛叉专业。

    “怪不得昨天师傅随便烤出来的几块妖兽肉就好吃得不行，原来师傅竟然还是一位隐藏的大厨！”

    牧千千心生感叹，对于厨师，她倒是没有太大的偏见，并不会因为这是伺候人的职业就有所贬低。

    对于一个真正有本事的人，别说是去做饭，就算是他提着箱子坐在街头擦皮鞋，拎着圆桶挑大粪，又或者是没有形像地叨着冰棍逛商场，在别人的眼中，那也都是在休验生活是有品味的一种表现。

    “谢谢师傅辛苦为我们准备早餐！”

    牧千千很有礼貌地向杨帆行礼感谢，然后很有规矩地拉开椅子，轻轻坐在餐桌前，没有像是安生那样猴急，而是静静地坐在那里，等待着所有人全都到齐再开动进食。

    另外一边。

    田天佑好像完全没有听到安生的叫喊，仍然皱着眉头摆弄着他手中的电子元件。

    安生见状，眉头一皱，连吃饭都不积极，这个小师弟的思想观念很有问题啊，一点儿集体观念都没有。

    张口又撕下了一块鲜嫩多汁的肉排，安生抬手轻抚了一下自己刚刚被杨帆的精神突刺给刺激到的识海前额，嘴角一勾，遂毫不客气也冲着田天佑来了一记精神突刺。

    刷！

    田天佑一个激灵，豁然回头，极度恼火地看着正笑眯眯注视着他的安胖子。

    “天佑师弟！师傅喊你过去吃饭啦！”

    安生举了举手中的肉排，高声向田天佑说道：“这可是师傅亲自烹制出来的佳肴，不容错过！再不去的话，师傅可要发飙了！”

    田天佑面无表情地扫了安生一眼，然后又瞄了瞄不远处正在忙活的杨帆以及热气腾腾的餐桌，果断摇头：“没时间，没兴趣，不饿，不吃！”

    再好吃的美味佳肴对现在的他来说也没有任何吸引力，与其浪费时间去满足一些不必要的口腹之欲，他还不如多花费些精力去做更有意义的科学研究呢。

    当初田天佑之所以努力把自己的修为提升到武师境界，就是因为成为武师之后就可以吸住灵力保持身体的营养自足，而不必每天都去吃喝拉撒。

    这样一个为了节省时间，为了不吃饭而努力修炼的到武师境界的科技宅，怎么会为了区区一顿饭而放弃自己的研究呢？

    “还有，以后少来打搅我，忙着呢！”

    安生一愣。

    这是什么态度，喊你吃饭还有错了？

    做为一个吃货，安胖子完全不能理解，这么好吃的美味怎么可能会有人不感兴趣，这个小师弟是不是有毛病？

    还有，做为师兄，安生觉得现在他很有必要教一教这个小师弟该怎么尊师重道，该怎么在自己师兄的跟前保持一颗谦卑的心。

    “小师弟，第一师门聚餐，谁也不能缺席，所以，还是去你的吧！”

    安生精神意念一动，也不管人家受得了受不了，直接就射出一股精神禁锢着田天佑的身体将他强行挪移到了餐桌前。

    而后，安生也飞速回归，不管田天佑脸上火烧火燎的气愤模样，伸手又从盘子里取了一块热气腾腾的肉排往嘴里塞。

    这种既能满足口腹之欲，又能让自身的气血修为极速增长的修行方式，已然让安生有些乐不思蜀。

    “你的徒弟安生气血运行一周天，兽王五境精肉灵力被部分激发，气血强度+20000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，气血强度+20000。”

    安生每吃一口肉排，杨帆就能叫到一份数值不菲的气血经验，心里美滋滋，所以他一点儿也计较安生的吃货属性，只要安生的肚皮能装得下，哪怕他将桌面上这两百斤的兽王肉全都吃下去，杨帆也是乐见其成。

    所有的菜肴都已备齐，杨帆也放下锅铲，拍了拍手，缓步走到餐桌前，先是看了一些一脸不情愿的田天佑，还有正规矩地等着师傅上桌的牧千千，淡声道：

    “吃饭，亦是修行！既然过来了，就乖乖地给为师吃好、吃饱，不可敷衍了事。”

    “开动！”

    说着，杨帆率先动筷，而后示意牧千千与田天佑也开动起来。

    只吃一口，牧千千与田天佑就同时眼前一亮，瞬时被菜肴中的美味触感所征服，哪怕是田天佑这样的科技宅，也暂时忘记了研究，忘记了刚才被强行掳来的不愉快，也开始埋起头，大块朵颐起来。

    两百斤的兽王肉，堆在桌前犹如小山。

    饶是杨帆的厨艺惊人，将这些肉食全都做得美味无比，能够最大程度地打开在座之人的味蕾与食欲。

    可是终因个人的肠胃所限，安生、牧千千与田天佑，每人只吃了十斤肉食就已经肚皮圆滚，再也不能下咽。

    三个人默默地坐在一边，捂着肚皮，一边运转功法吸收炼化着肉食之中所蕴含着的无尽灵力，一边目瞪口呆地看着杨帆一刻不停地不断进食不止。

    一盘，两盘，三盘……十盘……

    杨帆的肚子就像是一个无底洞一样，桌面上小山一般的一大堆兽王精肉，就这么一点一点地全都被他给塞进了自己的肚皮里面。

    更牛逼的是，杨帆的肚皮一如进食之前那般扁平无波，没有一点儿吃多吃撑了的样子。

    总数两百斤的肉食，有近一百七十斤全都进了杨帆的肠胃，这样的食量与胃口，真是让人不服都不行啊！