    一位女扮男装的少女突然上前见礼，有些突兀。

    而且，即便不看她身后的护卫和婢女，只看她一身装扮，那秀有七彩神鸟的锦缎长衫，只有皇室可用。

    所以，沈沧海一看，就猜到她应该是皇室中人，但也不说破，随口问道：

    “姑娘有事吗？若是有事，不如请家中长辈，改日递拜帖相约。”

    通常情况下，一个年轻女子，如此冒失的上前见礼，并不合适。

    “家中长辈染疾，卧床不起，小女子冒昧了。”岳华公主叹气道。

    “沈某一介武夫，姑娘要是寻医问药，恐怕找错人了。”沈沧海笑道。

    “小女子找的是林宗主。”岳华公主朝林渊拱了拱手。

    “哈哈……贤弟，是找你的，艳福不浅呐。”沈沧海哈哈一笑，开起了玩笑。

    “找我干什么？”

    “我听闻林宗主用一颗一品神丹，解了沈门主千金陈年余毒，是真的吗？”

    “那确实，一品神丹，能有这般本事的，北越找不出第二人来。”沈沧海一说起这个，笑声更大。

    岳华公主一听，顿时喜上眉梢，道：“这么说，林宗主的丹道已然登峰造极？”

    “这个真没有，我只是学过几天炼丹，我是一宗之主，志也不在丹道。”林渊连忙解释，避免产生什么误会。

    “林宗主说笑了，一品神丹，岂是学过几天炼丹就能炼制出来的？”岳华公主自然不信。

    “天剑宗另有丹道院负责炼丹，我确实志不在此，恐怕要让姑娘失望了。”林渊也看得出来对方身份不一般，不想惹麻烦。

    说完便和沈沧海继续往前走。

    岳华公主愣在原地，她心里在想，难道自己的身份对方看不出来吗？

    如果对方看出了自己的身份，为什么会是这种态度？

    这时候。

    萧凌风走到她的身后，出声道：“公主殿下是要找什么丹药吗？不知道在下能不能帮上忙。”

    “不用了，我还有事，告辞。”岳华公主说完，便带着护卫和婢女，往王府内堂行去。

    萧凌风脸色有些难看，穿过前院，来到一间厢房，推门进去后说道：“父亲，我已经和岳华公主搭上话了。”

    “聊得如何？”萧世雄一直在厢房里闭目运气，这时候才睁开眼睛。

    “岳华公主似乎在寻找丹药，刚才主动向那林渊见礼。”萧凌风语气中透出一丝怨毒。

    萧世雄皱了皱眉，叹息道：“这个天剑宗崛起的速度实在惊人，甚至超过了当年的海鲸门。

    “我好几次派人想要和天剑宗交好，都没有成功。

    “你就是太冲动，当初就不应该和天剑宗交恶。”

    萧凌风心中十分不爽，沉声道：“父亲，林渊这种人，本来就应该尽快除掉，莫让他成了气候。”

    “你呀，还是不够沉稳，对付一个人，杀并不是最狠辣的手段。”萧世雄语气中透出了一股早有准备的意味。

    “难道父亲已经有计策了？”萧凌风连忙追问。

    “对付一个人，除了杀了他，还可以让他跌落尘埃，让他平庸一生，让他在痛苦与绝望中度过一生。”萧世雄说道。

    “可是，怎么才能做到呢？”萧凌风没有听懂。

    “这个你就不用管了，且看着就好了。从今天开始，他不会再有资格和你相提并论了。”萧世雄说道。

    萧凌风眼睛一亮，没有继续追问这件事，转而问道：“父亲，现在岳华公主那边怎么办？”

    “你继续结交岳华公主，我听说她对武道江湖十分向往，可以多和她聊这方面的奇闻异事。”萧世雄提点道。

    “父亲难道是想让我……”萧凌风心中其实已经猜到。

    “岳华公主是大周天子年老才得的小公主，倍加宠爱，现在萧家面临的局势危机四伏，若是能得到天子赐婚，萧家还有机会笑到最后。”萧世雄双眼微眯，已经筹谋好一切。

    “孩儿明白了。”萧凌风点头答应，然后转身开门出去，继续去找那位公主。

    他原本觉得，女人不过是争权夺利的工具，重要的是那个身份，人长得怎么样不重要。

    然而，当他见到岳华公主之后，便被那清秀容颜，高雅的气质所吸引。

    安陵王府观月楼。

    这是一座雅致的小阁楼，岳华公主来到这里小憩。

    萧凌风捧着一个剑匣，在门外行礼求见。

    得到允许之后，他才迈步进去，将剑匣放到岳华公主身前的琴架上。

    婢女赶忙上前，把古琴收起来放到一边。

    萧凌风打开剑匣，露出里面的一柄珠光宝气的宝剑，说道：“在下想将这柄宝剑送予公主。

    “不过，这剑上沾染了一头碧水金睛兽的血，担心公主会害怕。”

    “这倒没什么可怕的，见过血的兵器，才能称为兵器。”岳华公主拿起宝剑，拔开剑刃看了看。

    剑确实是好剑。

    不过，身为大周的公主，她见过的宝剑太多了，自然对这柄剑没有太多兴趣。

    “殿下想要听听，这剑斩杀碧水金睛兽的故事吗？那次……”萧凌风想要通过讲武道江湖的故事，引起岳华公主的兴趣。

    岳华公主听了一会儿，打断道：“我想听最近的一些大事。”

    “那在下给公主讲讲雪留仙宗内门弟子比武考核的事情，这是雪留仙宗选拔内门弟子的比武。不过很可惜，我没能参加，因为我一入门就已经是内门弟子了……”萧凌风说到这里还叹了口气。

    “给我讲讲天剑宗三震安陵城的事情吧，这事传到王都，感觉都不真实了。”岳华公主再次打断他，主动提天剑宗的事情。

    天剑宗三震安陵城，这件事早就被说书人讲得天花乱坠，传到了大周王都。

    但就因为说得太天花乱坠，显得不真实。

    “这个……”

    萧凌风眼中闪过一抹恨色，但有连忙掩饰过去：“公主，其实这没什么好讲的，不如我们……”

    “我就想听这个，想听北越人亲口讲，天剑宗的宗主，是不是真的那么厉害？以罡气境修为挑战入微境雪留仙宗峰主，一剑穿胸取胜，这怎么听都感觉是假的。”岳华公主问道。

    萧凌风握了握拳，压下心中的愤恨，挤出笑容道：“公主有所不知，那日的比武并不公平。雪留仙宗峰主厉耀天，其实是被那沈沧海暗害，根本不是林渊击败的。”

    “还有这事？”岳华公主大感诧异。

    “千真万确，那天厉耀天被一剑穿胸时，最后说的一句话就是：‘沈沧海，你害我！’这句话，安陵城里很多人都听到了，公主若是不信，可以去打听打听。”萧凌风说道。

    岳华公主若有所思的点点头，又问道：“那一品神丹呢？林宗主是不是真的能炼制出一品神丹？”

    “这个从来没有人见过，都是海鲸门的人说的。况且，刚才公主殿下应该听到了，林渊也说了炼丹不是他的长项。”萧凌风继续看似无意的贬低。

    “是这样吗？可我听说，沈沧海是北越三十年来第一奇人，是杀入山河榜最年轻的高手。这样的人没有必要撒谎吧？”岳华公主说道。

    “不如我给殿下说说我们萧家吧？我们萧家是北越第一家族，若是公主想要找什么丹药，我一定能帮得上忙。”萧凌风想要转开话题。

    “我就想听天剑宗的事情，据说他们的丹道院长老，深耕丹道四五十年都没有炼出丹火，进了天剑宗没几个月，就出了丹火，晋升七品炼丹师，还有传言说已经六品了。”岳华公主又把话题拉回到了天剑宗上面。

    每次听到林渊、天剑宗这两个名字，萧凌风胸中就有一股恨意翻涌。

    他冷着脸，闭口不言。

    岳华公主接着说道：“萧公子，你和天剑宗熟吗？要是我想去天剑宗拜访，萧公子可以帮忙引荐吗？”

    萧凌风沉声说道：“公主殿下久居深宫，可能不知道江湖有多险恶。这个天剑宗可不是什么善类，在北越多行不义，他们的宗主还经常和十大魔头之流来往，实属一大败类。”

    “真的是这样吗？”岳华公主露出十分惊讶的表情。

    “千真万确，天剑宗的门人一向横行霸道，经常在比武较技的时候，重伤别宗弟子，凶恶得紧。公主殿下千金之躯，还是不要和这种人来往比较好。”萧凌风语重心长的提醒。

    “原来如此，多谢萧公子提醒。”

    岳华公主转头看看王府正厅方向，道：“似乎英雄宴要开始了，萧公子不参加吗？”

    “公主殿下，这柄宝剑……”萧凌风托着那柄珠光宝气的剑。

    “这是萧公子的珍爱之物，岳华怎敢夺人所爱，今日得观萧公子斩妖除魔的宝剑，已是十分荣幸。萧公子且将剑拿回去，多斩杀妖魔，为我大周定鼎四方。”岳华公主委婉的拒绝了这份礼物。

    “正该如此。那萧某就先告辞了。”萧凌风被恭维得雄姿英发，捧着剑离开。

    等萧凌风离开之后。

    贴身婢女问道：“殿下觉得这位萧公子如何？”

    “没什么城府。”岳华公主语气随意的说道。

    “这是称赞吗？”贴身婢女一下子没听明白公主的意思。

    “贬损他人的方式过于拙劣，暗卫邸报上都写着的事情，还要贬损，这样看来，萧家可用。”岳华公主评价道。

    “啊？公主这是在夸人吗？不是觉得这人拙劣吗？为什么又变成了萧家可用？”贴身婢女更加疑惑了。

    “知意，一个后继无人的棋子，才是好棋子。”

    “可是我听那萧公子的意思，似乎对公主……”

    “哎……我也想帮帮四哥和母妃，只是这位萧家少主……”

    岳华公主看着消失在回廊尽头的萧凌风，嘴角噙起一抹别有深意的笑：“虎父犬子呐。”

