    第410章410准备

    “她是一起离开的。”

    这下知道刚才为什么看到阮玲玉焦急的样子了。其实她是本地人，离开也是有很多的不舍吧？

    “谢谢张同志了。”

    “小苏，你不用担心谭绍庭的，他没准还能赶上咱们。

    至于房子的事你不用担心。负责这边的领导家会住在这里，所以就直接的给你当初买房子的钱。”

    “谢谢组织照顾了。”

    苏媛媛点头，目送张春生离开。

    转身带着三个孩子回家。

    其实家里得大多数的东西都已经收起来了。现在也没有什么了。只是一些基本的生活用品，这些也是要过明路的。所以在后天早上打包好了就行了。

    至于厨房用品。还是留下来吧。既然这里自己归了下届领导了，也没有必要带走了。

    现在和后世不一样，不会在乎这些用品是被人用剩下的，不会嫌弃的。

    “妈妈，爸爸呢？”

    “爸爸去工作了，咱们去一个地方等着你爸爸。他会去找咱们。”

    中午给三个孩子三鲜馅的包子，这个好消化，营养价值还高，而且还是发面的，这样孩子们吃着也舒服。

    下午的时候，娘四个去了市场，特意的买了很多的鸡蛋，大概有五十左右个，还和人家约定好了，明天还需要。

    这个要生着带上火车，不想委屈孩子们，就怕车上的吃食不好。

    苏媛媛知道自己对于孩子们太溺爱了，可是自己也就是会在生活上这样给他们自己能力以内最好的。

    晚上就是小米粥，还有煮鸡蛋，她自己是一点胃口都没有。

    第二天，还是出去，水果干，鸡蛋都买回来了。

    苏媛媛已经想好了。她们娘四个直接就是都带着吃的，这样也说的过去。

    第二天，张春生过来，看到苏媛媛的行礼真的不少，一想这也正常。毕竟这是他们五口的。

    三个孩子手牵着手。苏媛媛牵着老大，另一只手拎着竹篮，里面都是鸡蛋。这个必须自己拎着。

    “小苏你放心。我就在你隔壁，有什么事你叫我就行了。”

    “谢谢张同志了。”

    “这没有什么的。小谭不在，我能帮的也有限。”

    她们到了驻地就等着统一出发去火车站。

    这次离开的人有大概一百多人。家属也有一些。

    苏媛媛刚刚站定，阮玲玉过来了。

    “媛媛。”

    “阮玲玉，不要迷茫，在哪里生活都一样的。”

    阮玲玉笑了“我明白的。我们夫妻以后还是会离开的。”

    苏媛媛明白了。其实这是最好的，在首都有什么好的？其实在下面不是更加的自在？

    “媛媛，我帮你照顾孩子们？”

    苏媛媛笑着摇头“我不在他们身边是不行的，再说我已经习惯自己照顾他们了。”

    孩子除了自己以外，只有在谭绍庭身边，她才能放心。

    等到已经集合好了，张春生让他们娘四个上了车。

    她们要比别的家属待遇好一点，其实也就是照顾她自己一个人带着三个孩子。

    到了火车站，过来两个谭绍庭的手下，他们帮着搬行李。

    这样就轻松了很多。苏媛媛就是背着老大，怀里抱着老二和闺女。

    她们娘四个一个车厢，这是张春生要求的。

    他其实觉得挺对不起他们一家的。毕竟一个女人带着三个这么小的孩子。男人还去出任务了。还是多照顾一些。

    到了车厢里，就剩下他们娘四个了。

    “齐彦，齐泓，齐雯你们三个乖乖的站在这里，妈妈给你们收拾床铺。”

    三个孩子对于火车非常的好奇。但是都乖乖的听话。

    都是铺上了自己的行礼。这才让他们三个坐在床铺上。

    上铺就是直接空着，没有办法。孩子们小，只能这样。

    “妈妈，火车。”齐泓笑眯眯的看着车窗外说。

    “对。这是火车，一会儿就会开动了。”

    给他们喝水，这才归置自己的行礼。好家伙摆出来后发现几乎都是孩子们吃的。

    张春生告诉她，想要给孩子们单独做吃的。可以去餐车找人，他已经安排好了。

    其实也就是给孩子们煮鸡蛋，蒸鸡蛋羹。

    每天送过去三个鸡蛋，让人家帮着蒸，煮鸡蛋每天早晚都要来一个的。

    带着他们去了外面洗手，回来就给他们玩具，让他们坐在床上玩。

    这才算是整理好了。这才躺下看着孩子们玩。

    心里却是想着谭绍庭，不知道他怎么样了。

    火车发动后。三个孩子也不玩玩具了而是都趴在车窗看着外面。

    听着孩子们的惊叹，苏媛媛还会给他们解释一些他们没有看到过的。

    这样也不寂寞，可是毕竟是不到两岁的孩子。过了有二十分钟，就都蔫蔫的。

    苏媛媛赶忙的给他们泡奶粉，看着他们吃完后睡觉这才锁上门出去刷了奶瓶子。

    火车上的日子非常的无聊。孩子们第二天就烦了。没有办法，只好牵着他们在过道来回的走动。还会去餐车玩一会儿。

    只能这样尽量的哄着了。没有别的办法。

    每天他们娘四个都是鸡蛋，这让火车上的目光短浅的非常的不满意，毕竟他们也就是只能吃餐车上的饭菜。

    苏媛媛根本就不会管别人怎么看自己。只要不出格，就让他们去嫉妒吧。自己可是考虑不过来所有人的想法。

    这天中午娘四个过来餐车吃饭，这也是孩子们能够见到多人的机会。

    安排他们三个坐好了。这才快步的打饭。

    这个时间打饭的人很多。苏媛媛担心孩子们摔了，所以也就是端着鸡蛋羹回来了。饭菜还是等一会儿。

    齐彦他们三个都是自己吃。看着乖乖的。

    “妈妈。还要吃。”

    “好，不过等一会儿好不好，你看很多叔叔阿姨排队打饭，妈妈怕你们摔倒了，等到一会儿没有排队的人妈妈再去给你们买饭。”

    孩子毕竟是孩子。他们没有得到自己想要的，看着周边的人都在吃饭。所以就委委屈屈的看着苏媛媛。

    只有在这个时候，苏媛媛发觉自己一个人照顾三个孩子真的非常的吃力。

    真的被小丽说对了。找个这样的男人有什么用？

    (本章完)

