
索菲亚一个由真理圣主通过禁书当中的知识，制造出来的人造人，作用则是代替露娜这位特殊的女孩子，只不过很可惜在十五年前的异变当中，米吉多们并没有能够完全让现实世界和奇幻世界融合起来。

雷尔的过于坦诚让索菲亚都没有想到，甚至一旁的大秦寺和尾上，也都被雷尔的话给吓到了。

要知道剑士们虽然知道奇幻世界的存在，可是却从来没有进入过那个特殊的世界，现在竟然有人从奇幻世界当中走了出来，这显然是相当令人惊讶的，只是现在雷尔已经在这里了，与其抱有敌意地进行交流，还不如尝试着从雷尔这里了解到更多的信息。

可是再想到雷尔说自己是来自其他世界，想来很难提供什么他们不清楚的信息了。

看着在那里参观大厅的雷尔，索菲亚能够感受到雷尔的善意，但却不知道应该处理这个来历很是特殊的狮子。

“话说就让我留在这里吧，我这种来历不明的人，在外面也是很难生活的，而我留在这里，对你们这里的影响也不大，这样的话，你们不仅仅能够监视我，还能够将我有可能造成的危害控制在最小程度，毕竟这种基地当中，应该是有着对外来者的限制的，在外面一对一我能够击败他，但在这里应该不会很轻松，所以你们怎么看？”

此时雷尔的提议让索菲亚三人愣住了，正常情况下，没有人喜欢自己一直处于被监视的状态，可雷尔却主动提了出来，这明显是有着他自己的想法的，可是这个提议又很好，再加上雷尔一直表现出来的善意，这让索菲亚已经开始思考起了雷尔的提意。

“对了，我还能够指点那个三个年轻人的剑术，那只小狮子实在是太年轻了，他根本就不懂狮子的代表着什么，至于那个身上有着雷电气息的剑士，我暂时还没有办法指点，但那个带有着风之气息的年轻人，我能够和他交流一下双剑的使用。”

在索菲亚还在迟疑的时候，雷尔将自己的核心竞争力展现了出来。

尽管来自其他世界，是雷尔当前最不稳定的关键点，但却也能够带给剑士们不同的启发，而且雷尔之前能够击败尾上，就是使用的双剑，除了贤人能够从雷尔这里得到的东西不会太多之外，伦太郎和莲显然都会是雷尔留下的受益者。

“可以，不过我需要向南区基地进行报备。”

“没有问题，我会静待佳音的。”

听到索菲亚要将这件事通知南区，雷尔虽然感觉不是好事，但却也没有进行制止，他迟早都是要与南区那帮人见面的，如果他们敢对他出手，他也不介意给那些家伙一些教训。

南区基地当中的普通剑士众多，但顶尖的剑士在剧情当中，好像就只有神代兄妹二人，其中神代凌牙的恒剑对雷尔还有点威胁，至于雷尔的嗅觉以及听觉，都是克制着神代玲花的圣剑的。

如果可以的话，雷尔自然还是希望能够与四贤神交手，这四位作为所有剑技的开发者，他们的出场是被老乌复活的，然后对剑士们打出了碾压性的优势。

现在已经衰老的四贤神，就算是身体无法支撑他们进行高强度作战了，但他们的经验都是雷尔希望能够了解到的，如果不是说有着圣主那个想要成神的家伙在，雷尔可能会拜托流苏将他送到南区基地附近。

可以说真理圣主就是一个组织首领背叛了自己所在组织的典例，没有人相信组织的首领会背叛组织，毕竟这听起来太不可思议了，但就是因为这种不可思议，才给了他杀死四贤神，已经利用神代兄妹近乎毁掉了北区基地的事情发生。

神代兄妹尽管在剧情中期是以反派的身份出现，但他们两个很明显不是反派，只是两个忠于圣主的剑士罢了，可当圣主放弃了他的身份之后，神代兄妹也是立即成为了真理圣主的敌人。

相比于米吉多这种已经确定了立场的敌人之外，在这个故事当中，也就是真理圣主一个人类反派了，甚至说上条大地都是为了能够调查清楚异变的真相，才会成为老乌他们的伙伴，至于贤人的父亲那更是直接被圣主给坑死了。

现在距离正式剧情开始还有五年的时间，雷尔有把握将这些年轻的剑士们培养起来，尤其是绯道莲，这位前中后都挂着“笑骑”称号的男人，直至最后才找回了他的名字，可以说前期对他的塑造真的差，可是那么一两个神回，的确给他拉回到了正常角色的水平线上。

爱笑的人，运气一定不会很差，雷尔自然要帮助喜欢笑的莲更早地成熟，至少不要在贤人误入歧途之后，就直接迷失了自己的方向。

帮助莲从迷茫当中走出来的天灾，从头到尾都是一个反派，甚至说莲的师傅就是被天灾杀死的，他们两个本身就有着无法解开的死仇，尽管天灾将莲从迷茫当中拉了回来，可是最终的结果也只是让自己彻底消失罢了。

“话说天才的确是一个不错的角色，只不过既然已经确定要退场了，就不要以莲的好友的身份退场了，尽管莲的确会铭记天灾的帮助，但最后为难的还是莲自己。”

在北区基地当中熟悉地形的雷尔，看到了满头大汗的莲，对于这位现在看着就不是很成熟的角色，他已经准备好了自己“五年训练，三年培养”计划，不说在剧情开始的时候，能够直接单杀老乌他们，但在心智上多少要成熟一些。

只不过雷尔的注意力，很快就被伦太郎吸引了过去，毕竟伦太郎才是雷尔留在这里的重点。

“伦太郎是吧，准备和我一起修炼剑术吗？我的剑术可是你们从未见过的，尾上在一对一的战斗中被我击败了，得到我的指点后，说不定能够让你更早地超越你的师傅，并且成功为他复仇。”

“好！”

伦太郎对于雷尔的印象那是相当地不好，作为第一次见面的陌生人，直接毫不客气地进行评价，就算是说的是对的，但往往不会被人听进去，尤其是伦太郎这种年纪的人，而现在他就要展示一下，他身为水势剑剑士的厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69758963"  chaptername="第121章鲁莽的小狮子">加入书签</a>
</div>
