    这让苏柒柒刚到了嘴边的话又硬生生的憋了回去，“沈默？这么早……你怎么到我公司来了？”

    苏柒柒以为自己离开家的时候已经跟刘嫂打过招呼，即便是沈默醒来没看到自己，刘嫂也一定会跟他说明情况，没想到他竟然直接冲到自己办公室来？

    “要我说多少次你才能记住上午还要工作，不可以不吃早餐！快点，把这些吃了！”沈默说着，便来到了苏柒柒办公桌前，把手上提着的早餐直接放到了她面前。

    那副认真的模样就像是再给学生苦口婆心讲解知识点的老师，他就那样直勾勾的盯着苏柒柒，似乎苏柒柒不当着他的面把早饭吃完，他是不会罢休的。

    “我没什么胃口，先放在这吧，待会儿我饿了会吃的。”苏柒柒虽然很不想吃，可沈默那带着些命令的眼神，实在没办法让人拒绝，所以只好找了一个很笨拙的理由想要搪塞过去。

    但这理由似乎并不能够说服沈默，听了她这话，他直接绕到了办公桌里边，从自己拿着的手提袋当中拿出了一杯热牛奶和一只塞满了馅料的热狗，直接递到了苏柒柒的手边。

    “拿着，快吃！”

    “我现在真的不太饿，你还是先把它放下吧，要不，你吃早饭了吗？你先把它吃了吧，待会儿我饿了会自己吃东西的，我都已经这么大人了，我……”

    被她的动作搞的苏柒柒似乎有些紧张，慌忙的开始解释着，可她的话都还没说完，沈默直接把那牛奶杯抵到了苏柒柒的唇边，杯子稍稍倾斜了一点，一丝温热的牛奶就直接划入了苏柒柒的嘴里。

    她瞬间不敢再动了，生怕自己这一说话，牛奶会顺着她的嘴巴落在衣服上，无奈，她也只好要赶紧把杯子捧了过来。

    “你这是干什么？我又不是小孩子了……”苏柒柒的撇着嘴埋怨着，语气中带着一丝尴尬。

    “既然不是小孩子了，难道还想要让我把这个也一并喂给你吗？”沈默霸道的说着，似乎苏柒柒如果不吃，他也会像刚才喂牛奶那般直接把那个热狗塞到自己嘴里吧。

    眼下这情况真的让苏柒柒一点办法都没有，她感觉到了一股突如其来的压迫感。

    “好……好吧……”她知道与沈默抗衡下去，自己怕是讨不到任何一点好处，万般无奈也值得按照他的意思从他手中将吃的接了过来，极不情愿的塞到嘴边，费了那么大的力气却只咬了一小口。

    那仔细也在嘴中咀嚼着那模样，与昨天晚上调戏碗里米饭时的样子几乎如出一辙。

    沈默直接反过身来坐在苏柒柒的办公桌上，居高临下的看着她，关切的声音再次逼近。

    “昨天晚上你就没怎么吃东西，早上又不吃，你的身子会受不了的。”

    苏柒柒也不知自己到底是怎么回事，昨晚她是真的没胃口，心中一直担心着苏景橙的情况，今天早上洗漱的时候非但不饿，倒好像还有点反胃。

    刘嫂早早的就准备了早饭，苏柒柒只是看了一眼却根本就没胃口，索性才直接离开了家。

    虽然沈默给自己买的早饭倒也算是喷香可口，可她说什么就是吃不下去，但为了不让沈默一直这样像看带小孩子一般的盯着自己，她也只能努力咬了几口。

    想来这么早沈默应该也是没吃早饭就出来了的，看着自己手里的热狗实在吃不下去了，苏柒柒心想也不能浪费，于是就又将它还给了沈默。

    “我吃饱了，剩下这么多也别浪费了，你还没吃早饭吧，不如就把它吃了。”苏柒柒努力对他挤出一个微笑，俏皮的说道。

    看着她的情绪总算是好转了，沈默也觉得豁然开朗，接过了那热狗之后，直接两三口便将它吞了进去。

    昨天晚上自己也并没吃多少东西，半夜又喝了酒，早上没吃早饭，这会儿胃里还有些烧的话，刚好就拿着东西垫垫肚子了。

    那个硕大的热狗总算是被沈默消灭掉了，苏柒柒再也不用担心他逼着自己吃了，心中稍稍松了口气。

    “不管怎么样，自己的身子还是最重要的，照顾别人的时候，一定要先把自己照顾好。”对于苏柒柒的表现，沈默还算是勉强满意了。

