    直升机上，空间很大，分成了三排，罗德和助手坐在前面，中间是加隆和希曼，后面才是他的属下，还有部分手下依旧坐不了，而是改乘的汽车从地面离开。

    驾驶员是莱沙帝的人，得知了具体情况后，更是赶紧一副离开是非之地的样子。

    加隆坐在机窗边，透过玻璃俯瞰下方移动的树海。

    深绿色夹杂着黄色和红色的树海之间，不时能够看到猿猴和飞鸟鹰雕出没。

    就在飞机升起高度，掠过一片白色大瀑布口时，加隆超强的视力瞬间扫到瀑布边缘，站着一个拄着拐杖的年轻女人。

    这个女人站在一片空地上，身后是一座木质的屋，屋完全和树林融为一体，不是超强的视力根本分辨不出来。

    似乎察觉到加隆的视线，女人仰起头朝着飞机这边望了一眼，她的眼睛竟然是淡金色，看上去很漂亮，反射着微微的太阳金光。

    加隆微微一惊，再想继续仔细看时，飞机已经掠过瀑布，往下放低高度冲向前方的大片平原河流林地。

    “这一带曾经有一些喜爱自然的隐居者居住，原色集团和他们相安无事，后来这些居住着突然消失了，只留下一些残留的屋。就是你看到的那些了。”罗德回头解释，他从反光镜里看到加隆视线的方向。

    “我看到一个女人，在刚刚瀑布边上的屋前面站着。她是什么人？”加隆问。

    “女人？不可能。”罗德笑了笑，“这里的木屋已经废弃很多年了。你的是林地屋吧，我来过几次，原色的人是这么叫的。那里原先住了一个女人，但是后来不见了，据已经失踪很多年了。”

    加隆皱眉。

    “我看到了，那个女人的眼睛是金色。”

    罗德神色一怔。

    “不会吧，谁的眼睛会是金色？您想必是看错了，太阳光照射下去反光也是会引起错觉的。”

    “或许吧”加隆也暂时把这个事抛到脑后。

    他微微靠在后座皮椅上，开始关注视野下方的属性栏。

    ‘加隆.托马斯。

    力量7。敏捷7。体质7。智力7。潜能10248%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    ‘虚空追猎者：古音多文明传承者。与虚空种族为世代死敌，有着通过夺取虚空生物核心治疗并强大自身的赋能力。那是古音多神秘力量永恒赋予的赋之力。’

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态寒狱孔雀王。极限为军团级。’

    ‘七星点命：第四层’

    ‘提琴掌握：第二。精通级。’

    他注意到，自己的潜能点已经增加到了一百多点的程度，显然自己脸上随时随地戴着的这个面具起到了极其关键的作用，不过现在显然也开始增加缓慢起来了。

    一个这个面具差不多给他增加了接近一百的潜能点，这是很可观的一笔收入，虽然比不得先前所有古董加起来的总数，但是毕竟只是十二面具中的第二个，要是能够把其余的面具全部得手。那么得到的潜能点很可能就是一个极其可观的数量。

    他视线落在了自己的主修密武上，寒狱孔雀功的真正作用还没体现出来。他现在运用的只是自己原本就强悍的身体素质。

    犹豫了下，他视线直接落在寒狱孔雀功上，连续三秒后。孔雀功的图标颤抖了一下，随即再没有什么反应了。潜能点也没有任何变化的迹象，显然是无法利用潜能点直接增强。

    寒狱孔雀功来源于神秘的生之密武种子，加隆脑海中稍微整理一下记忆。

    关于这门密武的资料顿时浮现出来，其中第一层的作用，仅仅只是筑基，初步洒下种子在身体各处。而第二层才是真正开始修习。

    第二层达成，按照密武资料记忆来看，应该可以在掌力上蕴含出一种诡异的寒毒，如果在图腾世界或许会变成强大的寒毒光环覆盖四周，但是在这个世界就只能显示在掌力的毒素上。

    这是所有世界都通用的基本密武，单纯的提升身体素质，七星点命叠加后，已经能够达到极限三十点的程度力量但还是被重创，这不是单纯的力量速度问题了，而是对于密武克制的问题，那种刀法，在出招的刹那就是对手中招的时刻，不理解其中奥妙或者利用同一层次的密武抵消，根本就只能是挨打，很难达到对付九头龙王娜迪亚的地步，而这门密武就不同了，生之密武达到一定高度，会对本体产生极强的各类效果。不定能产生某些特殊的效果。

    加隆开始集中精神思考关于第二层的信息。

    ‘极寒之地，白色孔雀石一块。’

    这是达到第二层需要的两个条件。

    极寒之地这个以现代科技甚至可以模拟，但是白色孔雀石？

    他只知道绿色的孔雀石，白色的就彻底不清楚了。或许这个根本就不是他所理解的那种孔雀石？

    他把问题直接丢给黑萨斯。

    ‘孔雀石？白色的？你要那个干嘛？’黑萨斯似乎有些惊讶。

    “当然是修习密武需要。”加隆倒是毫不掩饰。

    ‘这个有点麻烦，如果我记得不错，你密武中要求的孔雀石不是你们理解的那种绿色石头，而是另外一种名叫粘液孔雀体内的结石。’黑萨斯解释，‘粘液孔雀是隐形生物的一种。很多世界都有，这个世界应该也有，这个就需要你自己寻找了。我也无能为力。’

    “好吧”加隆暂时放下密武的进度。寒狱孔雀功名字听起来很厉害的样子，但是具体他也不清楚能够有多大的增幅，能不能帮他应付越来越紧迫的九头龙王娜迪亚。

    回过神来，直升机已经在缓缓降落了，希曼坐在左手面睡着了，口水流了胸前的黑色衣服上，被风吹干了散发出一股子臭味。

    “到了到了。”罗德赶紧招呼起来。“下面有我们集团的人接应，加隆先生暂时不用担心原色那边的麻烦，这里没有人会走漏消息。”

    “那就多谢了。”加隆点点头。从机窗往下望，下面灰白色的圆形机场上，刻着红十字的场地中央正站着一群等候的人，他们出啊子女和灰绿色军装。戴着贝雷帽。身姿站得笔挺，手上握着黑色冲锋机枪。

    加隆往四周扫了眼，机场周围是围起来的高墙，也有很多巡逻的贝雷帽士兵在走，这里似乎是个军事基地。

    直升机缓缓下降，罗德率先下了飞机，面对下面军官的敬礼，迅速有力的回礼。然后声和带头的一个黑人军官耳语了几句，对方点头表示明白。

    罗德这才赶紧回头招呼加隆。

    “一切都安排好了。加隆先生。”他面带微笑，丝毫没有面对恐怖分子的慌乱和紧张，“我知道您很想问我们为什么这么重视您，居然主动和您交好而不考虑白凰和原色，这个答案来话长，我们一边进餐一边聊可以吗？”

    “多谢款待了。”加隆笑了起来。莱沙帝集团这样的顶级大集团也是他需要联合的对象。

    这样的大集团往往有着夸张到让人瞠目结舌的势力实力，他也不是神经病，如果没有必要，谁会没事找事的去交恶这种世界级大集团？

    一个人要是自己弄到举世皆敌的地步，那才是真的失败。

    但是确实的，如罗德所，他对对方的意图确实很好奇。

    一行人簇拥着加隆和罗德，边介绍这里的情况，边朝着机场餐厅走去。

    机场处于郊区，是在圣杰德市边上的一块林间开辟出来的平原上，这次甚至奢侈的请来了某个知名国际大酒店的名厨，已经为加隆准备好了美味佳肴。

    在一间白色的餐厅中坐定后，面对热气腾腾的餐桌食物，加隆和希曼只是随意吃了点就放下刀叉，这里的口味很甜，很偏甜，辣椒和甜饮料混在一起做的菜，感觉味道怪怪的。

    罗德注意到这点，脸上露出一丝歉意。

    “抱歉，是我招待不周。”

    “没关系，正事吧，你们莱沙帝集团应该对原色集团了解很深吧？这点时间，你也应该了解了我的身份背景吧？”加隆直言不讳的。

    罗德讪笑了下。

    “确实如您所料，我刚刚得到了全部的信息。”他挥挥手，餐厅里的手下顿时分散推门而出，守卫在门外。

    “您作为夜鹰之王，和原色白凰之间的冲突，原本我们不应该掺杂进来，但是。”罗德顿了顿，心翼翼的看了加隆一眼。

    “在这里，我想再一次确认一下您的身份。”

    “身份？”加隆一挑眉，感觉对方这是话中有话。

    “您，真的是纯粹的人类吗？”罗德正色的一字一句问。

    加隆一愣，没想到对方会突然问这个方面的问题。

    “当然，我是纯粹的人类。”他没有丝毫的迟疑回答。

    罗德眼睛紧紧盯着他，似乎在判断这个回答的可信度。

    “我有必要骗你？”加隆笑了笑，摸摸身边希曼的脑袋，“你还是直吧，有什么事。我还有事需要处理，不能在这里久留。”

    罗德点点头，低头看了下手腕上的手表，似乎终于确认了什么，他的表情一下子变得复杂而怪异，似乎强忍着什么激动的喜悦情绪。

    “那么我就直了。”他斟酌了下言辞。“实话实，我们莱沙帝集团，一直以来都在研究关于人类极限力量的课题。我们一直在试图寻找一种能够成为普通人类希望的道路。这样，您能够明白吗？”未完待续……