    江晓峰扭头看着庄主任冷冷一笑，说道：“如何，实现了没有？”

    “你做的！”

    孙虹梅对江晓峰怒目相视，怒声道：“你给我说清楚，你究竟耍了什么阴谋诡计，把我们害成这样！”

    见孙虹梅居然敢对江晓峰出言不逊，庄主任心中一惊，立即呵斥道：“孙虹梅，还不住嘴！”

    “什么？庄主任，您居然教训我？”孙虹梅很是不解地问道。

    庄主任瞪了瞪孙虹梅，怒声呵斥道：“你简直就是根搅屎棍！”

    此时庄主任才发现站在自己面前的这个青年绝非常人，他咧嘴一笑，很是谄媚地对江晓峰说道：“那什么，这位先生，我先前并不知晓您的身份……请您大人有大量，就放过我这一回吧！”

    见庄主任的态度忽然来了个一百八十度大转弯，孙虹梅也忽然意识到了什么。

    眼前这个看起来平平无奇的青年不过是打了个电话便能毁了他们的人生，这显然不是一般人能做到的。

    想明白这一点，孙虹梅几乎是瞬间变了脸色，很是谄媚地凑到江晓峰面前说道：“大哥，真没想到您有这么大的本事，今天是我冒犯了，对不起！”

    江晓峰闻言冷冷地看了看两人，冷声说道：“要怪只能怪你们俩有眼无珠，这次就算是给你们的教训！”

    说完，江晓峰转身便要走。

    “先生，你先别急着走啊！”

    “大哥……”

    庄主任跟孙虹梅见江晓峰要走都很是急切地挽留他，可江晓峰压根就不搭理两人，径直离开了。

    两人看着江晓峰的身影逐渐模糊，直至消失，简直是追悔莫及。

    他们显然没有想到，这么一个看上去平平无奇的青年今天只不过是打了通电话便彻底毁了他们的大好前程！

    直到现在，两人才追悔莫及，自己不该以貌取人！

    可是事情已经发生了，时光无法倒流，事情的结果也无法更改，即便他们后悔也是无济于事了。

    “卧槽，我说这人怎么这么眼熟，他是市医学协会会长江神医啊！！”

    此时，一群看热闹的吃瓜群众里，一个年轻人忽然惊叫道。

    众人被年轻人这么一提醒，也都是一脸恍然的样子，纷纷说道：“是啊，没错！刚才那个人就是江神医啊，他可是市医学协会会长江晓峰，没想到我居然有机会能一睹江神医的真容！”

    “江神医？你是指之前代表我们华夏击败扶桑圣手的那个江神医吗？”

    “没错！”

    “天哪，要是知道刚才那人是江神医，我一定让他帮我签名留念！”

    “……”

    众人都是惊叹不已，此时也都纷纷想起江晓峰的真实身份。

    庄主任跟孙虹梅则是惊讶不已，他们怎么也没有想到，刚才被他们嗤之以鼻的穷酸鬼居然会是市医学协会会长！

    众人议论纷纷时，一名穿着工作服的中年男人急匆匆地冲出电梯，对众人问道：“江会长在哪？”

    此人便是这所医院的院长，林院长。

    林院长是接到了县领导打来的电话才被告知市医学协会会长、华夏神医江晓峰来了他们医院！

    不仅如此，县领导还亲自下令要他开除两名工作人员。

    于是林院长立即照做了。

    而庄主任见林院长急匆匆地走出来，立即走过去求情道：“林院长，求你别把我辞退啊，我知道这次是我有眼不识泰山，这才招惹了江会长，但我真是无心的！”

    孙虹梅此时也急忙走到林院长面前求情，让他高抬贵手。

    林院长却是瞪着两人，毫不留情地训斥道：“这还不都怪你们自己有眼无珠，居然敢招惹江会长！现在你们找我求情没用，是县领导亲自来电话要求我开除你们的！”

    “……”

    庄主任跟孙虹梅听到这话都傻眼了，两人面面相觑，一阵无言。

    他们怎么也没有想到，那个青年刚才居然是在给县领导打电话！

    林院长根本不想再打搭理他们，便向一旁的群众们询问江会长的去向，得知江会长是刚刚才走的，林院长又急忙朝着赵院长离开的方向追去。

    与此同时，江晓峰已经带着李春娟从这家医院离开了。

    江晓峰语气温柔道：“娟儿，你别担心，只要在一天之内注射狂犬疫苗就没事，现在医院已经到下班时间了，咱们还是明天早上再来吧。”

    “晓峰哥，你决定就好。”李春娟轻声回答道。

    “嗯。”

    江晓峰回应道。

    江晓峰正打算带李春娟离开时，身后忽然传来一道男声：“江会长，您等一等！”

    “嗯？”

    江晓峰立即循声看去，只见一名五十岁左右的中年男医生正急急忙忙地朝他跑来。

    江晓峰有些奇怪地看着这人问道：“你是何人？”

    林院长气喘吁吁地在江晓峰面前停了下来，笑着说道：“江会长，我叫林益，是这家医院的院长，刚刚赖书记特意给我打了电话，说您来医院了，所以我特意赶来迎接。”

    江晓峰显然没有想到站在他面前的这个五十多岁的老头儿竟然是这所医院的院长，于是笑着打招呼道：“林院长，幸会。”

    “江会长，不知道您今天来医院是为了视察还是有别的事呢？”林益问道。

    “咳咳，视察倒是谈不上，其实我是带了我的一个朋友来你们医院注射狂犬疫苗的，不凑巧，跟两名医护人员有了些小摩擦，而且现在也到了你们的下班时间，所以我准备明天来。”江晓峰解释道。

    “江会长！跟你发生冲突的两人已经被我辞退了！我们还没到下班时间，我这就找医生给您朋友注射疫苗！”林益讨好似的说道。

    江晓峰听到这话却是苦笑起来，他怀中的李春娟也是感慨万千。

    刚开始的时候，江晓峰带着她来医院打疫苗，可没想到医护人员对他们都是嗤之以鼻。

    如今他们知道了江晓峰的真实身份后，却对江晓峰如此恭敬。

    果然，人性！

    本就现实！

    “这样就太好了，麻烦林院长了。”江晓峰说道。

    “举手之劳罢了，江会长您实在是太见外了，您跟我来吧。”

    林益说道。

    很快，林益便立即安排专业医生给李春娟注射了疫苗。

    不仅如此，林益作为院长还一直陪同，十分周到。

    这让李春娟感慨万分，人果真是现实的生物。

    接受完疫苗注射后，林益还邀请江晓峰一起吃饭，却遭到江晓峰的拒绝。

    林益并未生气，态度依旧恭敬有礼：“江会长，后会有期，我欢迎江神医随时来医院视察！”

    江晓峰闻言苦笑不已，带着李春娟离开了医院。

    林益望着江晓峰逐渐模糊的身影，忍不住自言自语道：“江神医果真是年少有为，如此年轻就已经是医学协会的会长了，真是厉害啊！”

    林益暗自赞叹，两手背后，这才下班。

    而江晓峰带着李春娟走出医院时已经是八点了。

    现在已经没有回村的公共汽车了。

    “娟儿，不然咱们俩坐出租车回村吧。”

    江晓峰提议道。

    “晓峰哥，你决定就好。”李春娟点了点头，语气轻柔地回答道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>