    陈小玉的事情比较急，爷爷除了中了迷烟之外没有其它问题。

    秦明月让佣人去医院送粥，她直接去了学校。

    萧陌来打来电话。

    “小月亮，是不是又出事了，我已经打了电话让底下人去帮你。”

    “哥哥，帮我查一下秦雨薇的动向，我要知道她现在人在哪里，我现在赶去学校。”

    秦明月身侧是从未有过的低气压，如果陈小玉真出了什么事，她不介意亲手掐死秦雨薇。

    “不要慌，会没事的，相信我。”萧陌然温声安慰了她一句，

    接触这个女孩这么久，她从来都是淡漠的，仿佛任何事情都影响不了她。

    但这一次，隔着电话都能似乎能感觉到她语气的冷肃与心底的愤怒。

    萧陌然挂然与秦明月的通话之后，又给他以前的手下打了一通。

    学校正在上课，高一，高二年纪的气氛比较活跃，但高三那一片，基本都很安静。

    高三最后一学期，老师讲得最多的就是试卷了，然后一般情况都在上自习。

    今天上午，恰好安排了高三（二）班跟（一）班一起上多媒体课。

    一群学生都认真地看着大屏幕。

    这时，门被人从外面一脚踢开。

    里面所有的学生都吓了一跳，惊愕地看向门口英飒的女孩。

    秦明月凤眸冷厉地扫全场的人一眼，目光落在第四排的方瑾萱身上。

    方瑾萱被那样的目光扫过来，身体下意识就缩了一下，因为那样的眼神让她感到了一种来自本能的畏惧。

    她低着头，假装什么事都没有。

    然而下一秒秦明月直接大步朝她走了过来。

    坐着的方瑾萱感觉到后颈一阵剧痛，然后整个人都被捏住了脖子提了起来。

    “方瑾萱，你看来你还没学乖。”

    这一幕，吓了在场所有人一跳。

    秦妍嫣恰好坐在方瑾萱后面，她见状蓦地站了起来，大声置问道：“姐姐，你干什么，还不快放开小萱。”

    方瑾萱疼得尖叫了出声：“秦明月，你疯了，放开我！”

    “我问你，陈小玉呢？”秦明月眼神冷肃，加大了手中力道。

    方瑾萱从小就把撒谎的本事练得张口就来：“我怎么知道她去哪了，我又不是她什么人，她指不定上哪捡垃圾去了，要不，你上垃圾站去找找呗。”

    其他同学都不知道怎么回事，还都愣愣地看着。

    只有秦妍嫣，她被这秦明月这个样子吓倒了，一个学期不见，姐姐竟然变成这个样子了，想来上课就来，不想就不来，还敢当着大家的面对同学动手。

    “姐姐，你快放手，小萱她快喘不过气来了，有什么事好好说，你怎么变成这个样子了。”

    秦妍嫣甚至心里还在想，难怪方雅茹不喜欢秦明月。

    “你闭嘴！”秦明月冷冷地看了她一眼。

    边上有个女生拉了拉秦妍嫣，小声说了句：“嫣嫣，你别管了，秦明月她不会乱打人，肯定是方瑾萱做了什么坏事。”

    秦妍嫣简直不敢相信，这种公然暴力的行为，同学们竟然都不制止。

    可她是好学生，她不能不管。

    多媒体课的老师，恰好去拿资料了还没过来。

    秦妍嫣抿了抿唇，抬脚往门口走：“我要去告诉老师，我不相信老师也不管。”

    秦明月不管任何人，她拿起前面桌上一把铅笔刀，将锋利的刀尖，对着方瑾萱的左半边脸。

    声音淡漠如雪：“我在你脸上也划一刀，然后你就会跟陈小玉一样，丑陋不堪，无论走到哪都会被人嘲笑，然后再把你送到阴暗潮湿的破房子里去住……

    再没有人给你交学费，没有人给你生活费，你每天必须到处去捡垃圾，才能换口吃的，恶臭的垃圾站，恶心的垃圾筒，这些你都要去翻一遍，这样的人生，你要不要也体会一下。”

    方瑾萱的眼睛里流露出巨大的恐惧，她本能的下意地就摇头：“不，那不是我的人生，我是方家的大小姐……”

    秦明月的刀尖逼得更近，声音残酷地响在她耳边：“你只是个假千金。”

    “陈小玉的人生，才是你原本的人生，你顶着别人的身份，享了十几年的清福，方瑾萱你现在知道了，良心不应该会痛吗？”

    刀尖的顶端已经开始扎进了方瑾萱的皮肤里。

    方瑾萱身体已经吓得像寒风中的树叶一样，瑟瑟发抖。

    “我说，我说，”看着秦明月冷酷的眼神，她真的相信，如果她再不松口，秦明月的刀真的会毫不犹豫地划破她的脸。

    方瑾萱眼泪都掉下来了，她不要，她不要跟陈小玉一样变成一个被人嘲笑的丑八怪！

    “我说，小月，你放过我，我真的没有对陈小玉怎么样，我只是听了一个叫秦雨薇的人的话，让陈小玉去一个叫‘夜色’酒吧的地方收酒瓶子，我告诉她，那里有很多易拉罐瓶子，可以收好几大袋，然后她就真的去了，然后，我不知道后来怎么样了……”

    方瑾萱感觉到那刀尖没有往里扎了，心里顿时松了一口气，口中也大口大口地喘着气，但即使如此，她也依然感觉脸颊上有什么东西流了下来。

    她自己伸手摸了一下，摸到点点鲜红的血迹。

    她的脸，她的脸真的被割破了，方瑾萱吓得又要尖叫的。

    秦明月一把将她摔在后桌上，冷冷地看着她：“你最好祈祷陈小玉没事，不然不放过你的人不是我，是方家！”

    方瑾萱的那声尖叫噎了回去，一双眼睛因惊恐而瞪大。

    此时，秦妍嫣带着老师也正好过来了。

    那个老师正好是廖老师。

    他见秦明月这样，问了一句：“秦同学怎么了？”

    “没事，你们继续上课吧。”

    “好。”廖老师竟然还点了点头。

    这让秦妍嫣感觉到不可思议，老师竟然也不管吗？

    来不及多想，她就看到方瑾萱满脸鲜血的样子。

    “天呐，小萱，我姐姐她真的对你动手了吗，要不要我帮你报警？”

    秦妍嫣说着拿出手机，方瑾萱却惊恐地大叫了一声：“不要！不要报警！”

    方瑾萱拿了两张纸巾，捂着脸，飞快往外跑去，走到秦妍嫣身边上时，竟然瞪向了她，一句：

    “管好你自己吧，别老想着拿我当枪指，有些事情我们大家都心知肚明，秦明月她现在可不傻了。”

    然后方瑾萱冲了出去，直接奔向了校务室。

