    风啸天的话，惊醒了惊骇中的天河。

    隐藏暗中的尸魂国师，此刻也从惊骇中惊醒。

    “风啸天竟能干掉鬼重！他竟能吞噬这么强大的力量！这小子是怪物吗？”尸魂国师惊骇无比，根本不敢相信。

    风啸天的可怕，让尸魂国师心中产生了忌惮。

    尸魂国师活了这么多年，从未见过这么可怕的后辈。

    “天河，现在就剩下你一人了。”风啸天面无表情道。

    冰冷的目光看向风啸天，天河冷漠道：“真是令人想不到，会是这样的结局，更让我没想到，你竟能杀了鬼重。”

    风啸天这次给的不是惊喜，而是惊吓。

    一人面对五十多位天罡境强者，换成是天河，都不敢说能活下来。

    可风啸天不但活下来了，还能斩杀所有天罡境，而且还以重伤的身体，杀了八重天罡境的鬼重。

    风啸天凭一己之力，扭转乾坤。

    这绝对是所有人闻所未闻的事情。

    “如此狠辣冷血的杀戮，不像是一个十八九岁的小鬼头该有的样子，实在无法想象他苏醒后，就从玄天境变成了极其强大的天罡境，他身上一定发生了什么。”

    天河皱眉暗道：“哪怕是青玄界的超级天才，也绝对不可能做到，何况他的手段还极为可怕，无论是神秘的力量力量还是强大的地级武技，都令人无法相信，刚才的吞噬，更是超出了我的认知范畴。”

    风啸天的吞噬，要说天河不怕，那是假的。

    “风啸天，你的力量应该几乎耗尽，现在的你对我没有任何威胁。”天河冷冷道，对自己的判断非常自信。

    “果然吓唬不了他。”风啸天微皱眉头，神情有些凝重。

    天河说的的确没错，风啸天的力量的确几乎耗尽，哪怕丹药和血脉神力恢复了不少，也无法威胁到天河。

    “为了保留焚天漓火的力量，天道神火也消耗了不少，焚天漓火本源耗尽，已经消失了，想要对付天河，根本不可能。”风啸天心中暗道。

    焚天漓火本是森白色火焰，而刚才的金色火焰是天道神火。

    焚天漓火太过可怕，风啸天也仅仅能掌控一些，这才利用天道神火与之融合。

    也正因为如此，天道神火的力量也极其虚弱。

    现在的风啸天，在神力没有恢复之前，根本奈何不了天河。

    左青阳看了一眼虚弱的风啸天，恭敬道：“风宗师，你伤势严重，先疗伤恢复，天河交给我们对付。”

    天河冷笑道：“左长老，千万别高估自己的实力。”

    “天河，你今天插翅难飞！”白灭大将军怒喝道，强横的气息锁定天河。

    “是吗？”天河冷冷一笑，丝毫不惧。

    “嗡嗡！”

    话落之时，可怕的力量疯狂爆发出来，衣发无法自动，诡异的黑气朝四面八方蔓延，磅礴的气势宛如山呼海啸般席卷，摄人心魄。

    天河的战斗力，此刻在疯狂飙升，已经超越了鬼重。

    极其强横的威压更是令人几乎喘不过气来。

    观战的所有修者，皆是万分惊恐，无不被天河爆发出来的可怕力量吓得魂飞魄散。

    天河暗道：“只要重创左青阳和白灭，便无人能阻拦我杀风啸天，白灭乃帝国大将军，用兵如神，今日也必然要杀了他。”

    “他果然隐藏了实力，已经接近八重天罡境巅峰，在灵器辅助下，必然能达到巅峰层次，左长老和白灭大将军不是他的对手，我得尽快恢复才行。”风啸天深皱眉头。

    风啸天没有多想，立即在高空盘坐下来，希望尽快恢复神力。

    “风啸天，我不会给你任何机会。”天河冷冷一笑，眼眸闪过狠辣杀气。

    “好可怕的力量！这才是他真正的实力吗？竟比国师还要强大，难怪能从帝王殿逃走。”左青阳老脸极其凝重，心中惊骇无比。

    天河哪怕没有动用全力，就已经能碾压左青阳和白灭，如今爆发全力，他们更不是对手。

    “停手吧。”吕震天凝重道：“天河的实力非常可怕，左长老和大将军不是对手，我们必须连手，五重之下就没必要出手了。”

    孤阳满脸惊恐，难以置信道：“这怎么可能？天河竟隐藏了如此强大的力量。”

    “咻咻咻！”

    吕震天和孤阳五位五重之上的天罡境强者闪身而来，神情无比凝重。

    左青阳祭出高品灵器，爆发最巅峰实力，澎湃的气势铺天盖地席卷开来，旋即低沉怒喝道：“动手！”

    左青阳等七位强大的天罡境，纷纷爆发最巅峰实力，闪电般冲向天河。

    “哼！”天河嘴角勾起一抹危险的弧度，散发黑气的身影，突然诡异消失了。

    左青阳立即止住身形，凝重道：“大家小心，天河的气息消失了。”

    “天河的身法极其强大，感应不到气息。”白灭大将军皱眉道，肉眼根本就看不见。

    “砰砰砰！”

    然而，就在左青阳他们警惕查看四周的时候，还没等他们反应过来，突然就被一道黑影击飞了出去。

    “完全察觉不到！”左青阳心中惊骇至极。

    “咻！”

    一道诡异的黑影，突兀般出现在白灭大将军身后，宛如鬼魅一般。

    “不好！”感受到危险气息，白灭大将军大惊失色。

    “砰！”

    “噗！”

    天河凶狠一笑，一拳轰在白灭大将军后辈，可怕的力量，当场震得白灭大将军口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    天河速度非常可怕，白灭大将军根本来不及避开。

    “咻！”

    “轰！”

    一拳击飞白灭大将军，天河立即手掌屈爪，凝聚出一道可怕的力量爆射出去，凶狠轰炸白灭大将军。

    仅仅两记重击，白灭大将军就被重伤了。

    “大将军！”左青阳几人大惊失色，他们根本没有反应过来。

    “左长老，先顾好自己吧。”天河冰冷的声音，突然在左青阳右侧响起。

    宛如来自地狱恶魔的声音。

    “什么？”左青阳老脸大变，背后惊出一身冷汗。

    仅仅是扭头看了一眼白灭大将军，天河就已经出现在他右侧，这是何等可怕的速度？

