    “噗，噗噗噗噗……”

    “突突突，突突突突……”

    一阵密集的枪声响起，过道上的鬼子守卫便纷纷惨叫着倒在了地上。

    接着，杨麟端着冲锋枪，开始四处搜索监牢里面的情况，不一会儿功夫，最后两名守卫也死在了他的快抢之下。

    过道两边都是牢房，总共10间，里面关押着不少人。

    这些人穿上单薄的衣服，身上满是伤痕，显然在狱牢里没少遭到日本鬼子的刑讯逼问。

    除此之外，在过道尽头的审讯室那边还有几间独立的牢房。

    “段鹏，快把这些牢房全部给我打开！”

    杨麟从死去的鬼子守卫身上摸出一串钥匙，随即抛给了不远处的段鹏。

    “是！”

    段鹏应了一声，接过钥匙，快速打开了一间牢房。

    被小鬼子关押在监牢里面的人，有八路军游击队，也有两党的特工人员，还有一些抗日的爱国人士。

    反正，被鬼子关押的肯定都是好人。

    如果是汉奸的话，是不可能被小鬼子关押起来的。

    一个浑身是伤的八路军军官从监牢里走出来，颇有些疑惑的问道：“你们不是小鬼子？”

    这名八路军军官浑身是伤，不过通过他身上的残破军装，还是可以辨认出他的身份。

    段鹏回应道：“当然不是小鬼子！”

    “也对。”

    这名八路军军官讪讪的笑了笑：“如果你们是小鬼子，又怎么可能前来救我，哪怕是苦肉计，这代价也未免太大了一点。”

    其余人原本还怀有戒心，听他这么分析也都恍然了。

    接着，这名八路军军官又问道：“但不知你们二位是什么人，谁派你们来救我们的？”

    杨麟扫了眼众人，不答反问道：“都能走吧？”

    “能！”

    众人点头，虽然不少人都有伤在身，但行走还是没有问题的。

    “那就先别问这么多了，这里不是说话的地方，会使枪的就拿起武器，跟我们一起离开监牢！”

    众人一听言之有理，他们也没有多问，便立即捡起了鬼子守卫掉落在地上的枪支。

    杨麟最后一个离开监牢，临走时又给小鬼子准备了一份大礼。

    就是利用地形做了几个诡雷。。

    杨麟设置的诡雷极为隐蔽，这些诡雷加量不加价，足以炸毁整座监牢，只要小鬼子进入监牢查看情况，便必定会触发机关，将其引爆。

    “走！”

    两分钟后，与在门口放哨的魏和尚汇合后，杨麟一挥手，带领众人走街串巷，朝着北门跑去。

    聚仙楼在城南，所以，大部分鬼子都跑去了城南，此时城北仅有部分鬼子哨兵在街道上来回巡逻。

    杨麟利用身上的鬼子军装，和一口流利的日语，很轻易就避开了街道上巡逻的鬼子，来到了城北门口。

    守在城门口的是一帮伪军，领头的不是别人，正是河源县保安团团长李一舟。

    不过现在的他还有另外一个身份，那就是中锐团的五营营长。

    “完了！”

    看到城门口有数以百计的伪军严密把守，刚从牢房里逃出来的众人顿时面如死灰。

    尽管这帮伪军的战斗力不咋样，但是他们人多啊，而且又占据了地利的优势。

    只要枪声响起，很快就会有大批鬼子闻讯赶来。

    届时，留给他们的便只有死路一条！

    “自己人！”

    就在众人准备动手跟这帮伪军拼了的时候，杨麟一抬手制止了他们的行动，随即迈步朝前走去。

    而与此同时，李一舟也带着几个部下，背着几个包从前面迎了过来。

    “团座！这两包是急救用的药品，这两包是吃的。”

    在天一楼的时候，李一舟便已经知道杨麟要去劫狱，所以专门给杨麟准备了一些药品和吃的。

    不得不说，李一舟还是挺会来事的，因为杨麟并没有安排他准备这些东西。

    当然了，并不是杨麟疏忽了这一点，而是因为，杨麟的随身空间里装有大量医药品，以及吃的。

    就算没有，也可以在系统商城里购买，所以并不缺少这些东西。

    “嗯。”

    杨麟点点头：“五营长，干的不错，这次的功劳我先给你记着，等日后你归队的时候，一并奖励！

    现在赶紧打开城门吧。”

    “是！”

    李一舟脸色一喜，欣然应诺，随即又对着身后的部下们命令道：“快把路边的木栅栏移开，打开城门，让团座出城！”

    “是，团座！”

    几名伪军立即上前，移开了拦住路上的木栅栏，并打开了城门。

    被救出来的抗日人士，看到伪军主动放行，甚至还称呼杨麟为团座，他们的内心十分诧异，暗暗猜测这个穿着鬼子少尉军服的人究竟是什么身份。

    “走，出城吧！”

    杨麟的话将众人从思绪中拉了回来，随即跟着他一起出城门，离开了河源县城。

    出城后不久，县城方向突然传来一道惊天巨响。

    众人下意识回头，但只见监牢方向一道火光冲天而起，几乎照亮了半边天际。

    众人皆是一脸疑惑，不过杨麟的心里却是更明镜似的，这必然是有小鬼子触碰了诡雷的机关。

    果不其然，紧接着，杨麟的脑海中就传来了一阵系统提示音。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，炸死敌军士兵1名，功勋值+4，经验值+4。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，炸死敌军军曹1名，功勋值+20，经验值+20。特别奖励，单兵口粮1箱。”

    “叮！系统提示……”

    一个小时后……

    杨麟一行沿着小路大约走了7、8里地。

    此刻，河源县城已经被他们远远甩在了身后，他们也基本撤出了敌人的封锁区。

    杨麟停下脚步，对众人说道：“诸位，已经已经远离日伪军的封锁区，你们已经安全了，好了，大家就地解散吧。”

    这时，之前那位八路军军官走到杨麟近前，说道：“这位同志，感谢你的救命之恩，请问你怎么称呼？”

    不等杨麟开口，一旁的段鹏便抢先一步说道：“他是我们的团座，中锐团团长杨麟！”

    “中锐团团长？”

    八路军军官一脸疑惑，他并没有听说过中锐团这支部队，也没有听说过杨麟。

    并不是杨麟和中锐团不够出名，而是因为，他在大半年前就被鬼子抓住了，而那个时候，杨麟还没有穿越。

    不过，这名八路军军官虽然没有听说过杨麟和中锐团，但跟随在他旁边的那名年轻女八路却是眼前一亮。

    好看的双眸中露出毫不掩饰的崇拜目光，那模样，就像是21世纪的迷妹看到了自己的偶像一般。

    “你就是那个在文水关消灭了7、8万小鬼子，还击毙了好几名鬼子将军的抗日大英雄杨麟，杨麟杨团长？”

    事实上，杨麟并没有在文水关消灭这么多日军，甚至整个文水关战役，日军都没有阵亡这么多。

    这都是国民政府在发报的时候，夸大了中锐团乃至整个文水关战役的战果。

    当然了，夸大战果也是国民政府的一贯做派。

    这样做，也并非全是坏事，最起码可以提升三军将士以及全国民众的抗日之必胜的信心。

    那名八路军军官虽然不知道杨麟，但当他听到杨麟和中锐团的光辉战绩后，也是对他肃然起敬，随即抬起手，向他敬了一礼。

    “杨团长，我被日军关押了快一年，没有听说过您和贵团的光辉战绩，还请见谅！

    你这次救了我，等我回去就汇报给上级组织，我们八路军一定要好好感谢您才行！”

    杨麟先是回了一礼，接着又摆了摆手，不以为意的说道：“你言重了，我和你们八路军的李云龙、丁伟，以及孔捷都认识，我们都是站在同一条战线上的兄弟部队，自家人不言谢！”

    顿了下，杨麟又接着说道：“还有，你可能不知道，文水关战役，李云龙的独立团，和丁伟的新一团也都参加了，而且还都是主力部队。”

    这名八路军军官一脸疑惑，独立团的团长不是孔捷吗，怎么成了李云龙？还有，李云龙明明是新一团的团长，咋就成了独立团的团长？

    虽然心中疑惑，但他却并没有多问。

    因为他对李云龙颇为了解，这家伙打起仗来虽然是一把好手，但却经常犯错，更换部队（被贬职）也是习以为常的事情。

    想来是自己被抓太久，已经与当前社会有些脱节了。

    接着，杨麟把手里的包放了下来，并示意段鹏和魏和尚把他们手里的包拿过来，一起打开。

    “这里有一些吃的，还有急救药品，是专门给你们准备的，你们拿去吧。”

    “多谢杨团长……”

    众人连忙感谢。

    杨麟向他们抱了抱拳，说道：“各位，后会有期，你们自己注意安全。”

    “如果路上遇到有人为难你们，可以直接报我杨麟的名字，在晋西北这一块，我想各路人马或多或少都会给我一点面子。”

    “当然了，遇到小鬼子除外……”

    说到最后，杨麟又讪讪的笑了笑。

    “好的，杨团长，我们记住了，后会有期……”

    众人纷纷向杨麟行礼，然后各自分散离开。

    离开时，那名年轻女八路有念念不舍的看了一眼杨麟，她没想到，这个名扬天下的抗日大英雄不仅这么年轻，而且还那么幽默。

    随后，杨麟也是带着魏和尚和段鹏绕到河源县城以南，找回他们的战马，连夜返回了汾阳县驻地。

    与此同时，杨麟的脑海中也传来了一阵系统提示音。

    “叮！系统提示，恭喜宿主完成隐藏任务，救出我方被俘人员，特别奖励黄铜10吨，子弹底火药1吨；功勋值+80万，经验值+80万。”

    意外之喜啊，随着队伍的不断壮大，仅凭军需处分发的弹药补给根本不够用。

    为了尽快提升士兵们的战斗力，中锐团的士兵每天都需要进行实弹训练。

    因此，即使没有战斗发生，中锐团的子弹消耗也是十分惊人的。

    所以，杨麟已经着手计划修建兵工厂，把那条毛瑟步枪弹的生产线投入使用。

    ……

    翌日。

    天刚亮，杨麟起床后的第一件事情就是盘算这次在鬼子宪兵队捞的外快数额、

    经过他的一番清点，光是现大洋就有近50万枚，这还没算上楚云飞答应的那5万辛苦费。

    除此之外，其余金砖和金条的重量加起来，更是有近1.5吨重。

    盛世古董，乱世黄金。

    1.5吨黄金，在战乱年代，绝对是一笔巨款。

    哪怕放在现在这个盛世，也价值5亿多……

    清点完毕，杨麟把黄金重新存入系统仓库。

    剩下的大洋，则是全部交给了文鹏，用来作为团里的开支。

    当然了，还有从鬼子宪兵队的辎重仓库里顺来的后勤物资，也一并交给了文鹏。

    原本，文鹏这个中锐团的大管家正为全团弟兄的吃喝拉撒发愁

    看到这些钱粮，文鹏脸上的愁容顿时一扫而空……

    再说河源县城。

    城内潜伏有不少八路军和国军的谍报人员。

    在聚仙楼事件发生后不久，这些谍报人员便将此事做了上报。

    所以，几乎是杨麟回驻地没多久，平田一郎等人在聚仙楼被击毙的消息，就传遍了整个二战区。

    二战区的长官们大喜之余，立即电告各部，将这个振奋人心的消息传播了出去。

    并对杨麟和楚云飞进行了通电嘉奖。

    至于李云龙这个后娘养的，则是被无视掉了。

    值得一提的是。

    楚云飞这次之所以愿意花费10万大洋，给李云龙和杨麟当辛苦费。

    并不是他傻，而是他需要将杨麟绑在自己的战车之上，因为杨麟除了是中锐团的团长外，还是第二战区的战术顾问，有先斩后奏的权利。

    否则的话，如果没有杨麟参与，楚云飞未经请示擅自行动，可就是违抗军令了。

    李云龙则完全是捡了便宜。

    几家欢喜几家愁！

    筱冢义男得知河源县那边传来的种种消息，气得在司令部内大发雷霆。

    “八嘎呀路！平田一郎这个混蛋，简直和他叔叔平田健吉一样愚蠢！

    在这种时候，居然还有心情举办庆功宴，真是死不足惜！”

    “等等！你滴说什么？”

    一阵愤怒的咆哮之后，筱冢义男似乎想到了什么关键点，又凝视着眼前汇报情况的通讯参谋，追问道：“你滴说，宪兵大队也遭到了支那军的袭击？”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋重重顿首。

    筱冢义男又问道：“那那批黄金怎么样了？”

    “报告司令阁下，那批黄金，被……被支那人劫走了，除此之外，还有财政仓库储存的50万银元，以及弹药、辎重物资，通通都被支那军劫走了……”

    鬼子通信参谋耷拉着脑袋，不敢直视筱冢义男那近乎要吃人的目光。

    …………

