    沿着河流一路向下，然后从密林潜入，封火和止水一路疾行。

    “有血腥味！”封火鼻翼轻轻耸动，微风吹拂，鼻尖的血腥味很快散去。

    宇智波止水眼睛一亮“已经不远了嘛。”

    封火心中一动，双手结印“影分身之术！”

    止水一惊这个家伙的结印速度好快！

    “用影分身吧，免得被他们埋伏。”封火淡淡说道，眼前却一直盯着止水，其实他是想借机看看对方的分身术，可惜人家完全没有理会，径直朝着前方追踪。

    这就尴尬了。

    封火看了眼自己的影分身，挥手让他跟在四周‘排雷’。

    不久，他们来到一处山洞，在洞口发现了一些碎裂的白色绷带，上面带着淡淡血迹。

    “看来，他们已经发现我们了。”封火轻轻碰了下绷带，上面还带着几丝温度，显然是刚从身上解下。

    “应该是那个感知忍者发现了我们。”宇智波止水道，“他们跑不远，我们快追！”

    青背着铁线花，紧紧的跟在水无月霜的后面，脸色凝重。

    “别担心，铁线花可是拥有尸骨脉，他身上的伤势很快就会痊愈的。”水无月霜轻笑道，“相比较而言，我倒是很好奇后面那两个木叶忍者。”

    青道“其中一人就是之前那个宇智波的忍者，另外一人，看身形好像也是个少年。”

    水无月霜哼道“木叶真是嚣张啊，竟然只派两个人来追杀我们。”

    青忽然问他“霜，你发现了那个宇智波忍者的分身术秘密了嘛？”

    “哼，在我的冰盾面前，再多的分身也没用！”水无月霜回头看了眼铁线花，轻笑，“毕竟，我可不是体术忍者啊，只要拉开距离，那个宇智波小鬼根本别想接近我！”

    铁线花终于抬头，不满道“我只是大意了，你不会真的以为我打不过一个小鬼吧？”

    他被宇智波止水捅了十几刀，换做一般忍者早就半死不活，但他是尸骨脉，强大的血继限界让他的恢复能力也异常变态。

    不到一天的时间，他的伤口就已经结疤，完全不需要医疗忍者。

    “铁线花，事实已经摆在眼前了，你这个笨蛋的确连个小鬼都打不过。”水无月霜哈哈大笑，“如果不是我，你们两个都要死在那个小鬼手里。”

    铁线花正要反驳，青却忽然将他一把甩了出去。

    随后一道炙热的火舌从他身侧擦肩而过。

    “该死，他们追上来了！”青将铁线花甩出，水无月霜忙转身将他接住，动作麻利的将他塞到旁边一个树洞里。

    随后，水无月霜快速结印“冰遁千杀水翔！”

    无数冰晶千本如疾风暴雨，在空中发出凄厉呜鸣，疯狂的射向露头的封火和宇智波止水。

    “火遁豪火球之术！”

    “火遁豪火球之术！”

    封火和止水两人同时喷出豪火球，而封火的豪火球明显比止水的要大上一些。

    轰！

    冰晶千本和豪火球击撞，就仿佛飞蛾扑火，下一瞬……两颗豪火球就熄灭了。

    而控制还有成百上千跟冰晶千本激射而出。

    封火两人忙左右跳开。

    啪啪啪啪……

    两人之前所在位置，无数千本钉在那，入木三分。

    封火眼神一凛，这冰遁很给力啊，和之前他在雪之国遇到的那些雪忍使用的伪‘冰遁’，简直云泥之别。

    水无月霜露出自信笑容“看吧，只要拉开距离，这些家伙根本就不是我对手。”

    他一边说话，一边结印，冰遁疯狂的朝着封火两人倾泻。

    青站在一边警惕着，双眼在封火和宇智波止水两人来回扫射，渐渐露出凝重表情，他是感知忍者，感知方面非常出色，已经察觉到封火的实力在宇智波止水之上了。

    尤其是在躲避冰遁时的动作姿势可以看出，宇智波止水虽然麻溜的，但看起来有些像教科书，一板一眼，而封火的动作虽然有些难看，但极为迅捷，一看就是战斗经验非常丰富、上过战场的人！

    “分身术！”宇智波止水在千本中结印，十几个‘止水’猛然从他身侧爆涌而起，迎着漫天千本冲向水无月霜。

    砰砰砰……

    一个个分身在千本下消散，水无月霜正要开大，后心忽然传来一阵噼啪雷鸣，仿佛有万千飞鸟鸣叫。

    “雷遁千鸟！”封火的影分身手持‘雷刃’，骤然降临。

    “小心！”铁线花大叫着冲了出来，“椿之舞！”

    他凶悍的从肩头抽出一根惨白色的臂骨，在阳光下折射出钢铁般的光泽，铁线花旋转飞舞，手中的钢骨瞬间舞成一圈，凶悍的和封火影分身的千鸟撞在一起。

    噼啪！

    雷光猛然炸裂，在空中闪耀出璀璨光芒，更有丝丝雷电沿着骨头窜向铁线花。

    铁线花浑身大震，身上的十几个结疤伤口忽然一裂，似乎又有鲜血溢出。

    “混蛋！”铁线花嗷嗷叫着冲向封火的影分身，“唐松之舞！”

    轰！

    铁线花全身的骨头极速生长，在半个呼吸后就已破体而出，此时的铁线花仿佛一只骨头刺猬，浑身都是骨刺！

    封火影分身忙后撤，同时搓了个风遁螺旋丸，狠狠砸了过去。

    铁线花不管不顾，红着眼睛杀了过去“人体最坚硬的就是骨头，小鬼你的忍术伤不到我的！”

    轰！

    下一瞬，螺旋丸直接将他轰飞出去。

    狂暴的气流肆虐，将附近树木吹得东倒西歪。

    “纳尼？”青大惊，忙结印，“雾隐之术！”

    一阵雾气凭空而起，迅速弥漫。

    “风遁大突破！”封火跳到雾气之外，朝里吹风。

    而此时，凭借分身的宇智波止水也终于接近水无月霜，只是雾气弥漫，还未等他有动作，水无月霜已经化作一个冰人，瞬间溶解。

    “冰遁秘术?魔镜冰晶！”

    宇智波止水四周忽然涌出一面面诡异的冰镜。

    宇智波止水心中一惊，忙睁开写轮眼，但此时雾气弥漫，即便是写轮眼，他的视线也被压制，只能模糊看到一个身影在冰镜中疾速穿梭。

