    任天行凌晨两点下楼转悠为的是到移动图书馆看看，这个连鬼都不信的事实居然是真的。

    正式入职金权集团后，任天行只轻松了两周，当时他还觉得每天按时下班，时不时陪萧杰见见客户的日子美得太不现实了。

    事实证明这确实不是现实，暂时的放松只不过是上刑场前的一顿美饭。

    如今的任天行天天加班，“996”只是及格线，在及格线上徘徊人压根没资格抱怨，对于青阳有志青年而言，上下班时间“007”才是标配。

    经城区各大高楼每晚10点以后依旧通透明亮的灯光，以及遍地的咖啡厅与奶茶店很能说明青阳年轻人的加班压力。

    奶茶这种具备糖与强咖啡因双重快乐的饮品，很自然成为了金权员工的加班必备。

    原先像任天行这样的男生并不是很爱喝奶茶，正如他从小到大都不怎么喜欢吃水果一样，可如今他发现没有奶茶的上班生活特别累。

    萧杰让任天行把“宏丰景顺1号”基金其中二十家公司之前的行业分析报告全部更新一遍，这其中涉及的工作量巨大，倘若做细致，每家公司所涉及的数据整理工作都至少需要一周，二十家公司就是二十周，正好五个月，但萧杰给任天行的时间，只有三周，连一个月都不到。

    最悲催的是，任天行如今还是整个青阳分公司游离出来的人，不属于任何团队，任何部门。

    虽然同事们平常见到任天行都跟他打招呼，客客气气的，但一起下楼吃饭不会叫他，点奶茶外卖时也不会顺带问问他要什么，仿佛从来没有把他当朋友。

    任天行当然也想融入集体，他手头上的工作与目前挂职的部门正好是服务公司所有部门的中台“投后管理部”。

    这个部门刚刚被萧杰重塑起来，里面包含七个团队：管理运营团队、IT大数据团队、法律合规团队、财务团队、并购资本团队、人力资源团队以及市场品牌团队等。

    刚毕业的任天行并不挑剔，既然自己属于这个部门，那能进里面任何一个团队都行，有了团队，才有战友，有了战友，自己才像一个正规军。

    关于自己的归属，任天行斗胆问了萧杰一次，而萧杰的平淡回答是：“会给你安排的，先把行研弄好。”

    于是任天行只好再次埋头加班。

    随着研究的深入，任天行也慢慢找出了这20家公司的相同点。

    它们虽属不同行业，经营状况不太乐观，但如果想办法拉一把，还有救回来的可能。

    本来任天行这些天一直按部就班地做着自己的事儿，谁曾想萧杰今晚突然又发了一家名单之外的公司过来，公司名：白鹤股份有限公司。

    任天行对这家公司的名字有些印象，其也属于“宏丰景顺1号基金”的持仓公司，业务很杂，涉及服装零售、餐饮、KTV、图书出版以及书店等生意。

    萧杰备注里特别说明：只分析图书与出版，周三给我。

    明早就是周一了，三天要交出一份自己并不熟悉行业的研究报告，这种工作量任天行还能说啥，只能赶紧下楼又点了一杯奶茶。

    在点奶茶时任天行遇到里一批与他同病相怜的人，这些人均是穿着宽松T恤的青年男女，住着雁子谷麻雀虽小但五脏俱全的人才安居房，靠着奶茶续命加班。

    任天行取了号，只能一边用手机查资料一边等，他之所以浪费这些时间，只不过是想节省最近越来越贵的外卖配送费。

    不少奶茶店3杯才起送，这对像任天行这样深夜加班的独居青年很不友好。

    “按照现在的压力，咱90后应该活不到2060年。”

    在奶茶店前排队的人彼此议论着。

    “我去年换了三份工作，就是为了不加班，结果发现没有不加班的工作。”

    “大哥你是想不加班又舍不得年薪吧？你找那种一个月4000元的，保准不加班。”

    “哪里都一样，稳定的不高薪，高薪的不稳定。”

    “加班我无所谓，我有所谓的是我的发际线……”

    “喝奶茶应该不会让发际线继续后移吧？”

    “你查查不就知道了！”

    “我看也别查了，混出个名堂就算秃了又有啥关系？秃头看起来有钱！咱也别抱怨了，拼了还有奔头，不拼是真没出路。”

    ……

    点奶茶的人很多，任天行等到现在依旧没有被叫号。

    好巧不巧他的手机网络信号很不好，查资料进度比较慢，索性关了手机安心听周围人把他内心的抱怨都说出来。

    “我也就再干五年，五年后你给我月薪十万我都不想继续这种加班的日子。”

    “想开点骚年，你回老家混日子也是活着，在这里加班也是活着，本质上都是活着。”

    “可天天对着电脑看代码，我都快看吐了。”

    “你才28岁，我都30了，你知不知道一超过30晚上加班都是消耗身体，一天下来没有哪里是不痛的。”

    “我想回去养猪！”

    “哈哈哈哈！”

    大家都笑了，有意思的是，任天行注意到这些抱怨着加班的人，脸上都带着几分笑意，看得出来他们总体而言还是心里有奔头的，只要有奔头，其实再苦再累都能够忍，忍的时候都还能够笑出来。

    任天行自己又何尝不是呢？

    他一边抱怨着萧杰无情压榨他所有的剩余劳动力，一边又十分乐意接这些工作，因为他能感到自己每分每秒，都在成长。

    终于，奶茶轮到了任天行，他想也没想就差了管喝了一大半，他绝没有想到，晚上11点以后喝奶茶与白天来那么一杯体验完全不同，直接结果就是让他到了凌晨两点依旧精神抖擞，无法入睡。

    任天行想到了楼下就有移动自助图书馆，刚好自己研究的又是图书出版行业，就想着下楼转转，说不定会有什么新发现，这一转，就看到关莎和杜晶在吵架。

    “女侠，你家住40楼，我家也住40楼，我总不可能听到你们声音然后再下来鬼鬼祟祟吧？我肯定是有自己的事儿……”

    关莎听任天行这么说，将信将疑，“你借书大白天不借晚上借啥？”

    “还不是因为萧总让我搞的行研报告……”任天行叹了口气。

    “他这么压榨员工的么？”

    杜晶一听关莎这么评论萧杰不乐意了，“人家萧大哥这叫对工作有要求！什么压榨员工……”说着她瞪着任天行，“好好干！跟着萧大哥算你小子祖上冒青烟了！”

