    莲台县西大街有一条柳林巷，因为道路两旁栽满了柳树而闻名，这条巷子的住户虽然不多，但却非富即贵，谢文倩的家就在这里。

    谢文倩出身于书香世家，父亲谢晋南原本是著名的太原阳兴中学的一名老师，后因为太原沦陷，太原学校纷纷外迁避祸，阳兴中学也移址太谷办学，不久被迫关门，谢晋南也只能回家。

    由于谢晋南只有谢文倩一个女儿，所以从小就把她当成男孩子来培养，这也养成了谢文倩独立的性格。

    中午，吃过午饭后，谢晋南喊住了想要回闺房的谢文倩。

    “文倩你等一下，爹有话要跟你说。”

    谢文倩只能停下脚步，“爹，您有什么事吗？”

    看到俏生生站在自己面前的谢文倩，谢晋南感到有些头疼，“文倩，爹问你，你跟高家的那小子到底是什么关系？”

    谢文倩俏脸微微一红，“我跟他能有啥关系。”

    谢晋南面容一沉：“没有关系？没有关系你还天天往民团跑。”

    谢文倩辩解道：“爹……我去民团是工作，又不是做别的。”

    “工作……你一个女孩子家家的，做什么不好，干嘛非要去民团那种地方？”

    谢文倩撅起了小嘴，“爹，女儿觉得您对民团有偏见。民团这些天的所作所为您也看到了，光是这两个月他们就杀了多少日本鬼子？就连中央日报也报道了我们的事迹呢。”

    “你……”谢晋南眼睛一瞪就要发火，却被妻子谢王氏拦住了。

    谢王氏四十来岁，无论是身材容貌跟谢文倩都很相像，她拦住了丈夫，拉住了女儿的手笑道：“乖囡啊，你爹不是对你在民团做事儿生气。

    他是在你担心啊，你说你在民团的这几个月，民团已经跟日本人打了几次仗了？虽然你们当医生的不用亲自上阵，但战场上子弹可没长眼睛，要是一个不小心有个三长两短你让我和你爹怎么活？

    而且最让你爹生气的还不是这个，娘问你，你跟高家的那位少爷到底是怎么回事？现在外头可是传开了，说你跟高洪明有些不清不楚的，你爹听到这个消息的时候气得差点就要亲自上高家找那高洪明算账了。”

    “我……”

    谢文倩也不知道应该如何回答这个问题，要说她跟高洪明没关系别人也不信啊，可要说有关系也不对，一时间她有些语塞起来。

    她的这幅模样看在谢晋南和谢王氏的眼里，愈发证实了他们心里的猜测。

    谢晋南重重的一拍桌子，“岂有此理，你一个尚未出阁的大姑娘，却跟一个有妇之夫传出绯闻，你不害臊我还要脸呢。从明天开始，你给我老老实实待在家中，不许再去小曹村民团了。”

    “爹……”

    谢文倩一听立刻就急了。

    “我还有好多事要做呢，怎么能不去小曹村。”

    “我说不行就是不行。”

    谢晋南冷笑道，“他高洪明不是有能耐吗，离开你难道就不行了？”

    “我……”

    谢文倩还想说什么，这时一名老妈子匆匆走来，“老爷……高家少爷在门外求见。”

    “高家少爷？”

    看到谢晋南一时没反应过来，老妈子赶紧补充道：“就是高家的高洪明少爷。”

    谢晋南面色微微一沉，有些不悦一摆手：“告诉他，我没空……不见！”

    “等等……”

    谢王氏赶紧喊住了老妈子，“赵妈……高家少爷是一个人来的吗？”

    赵妈道：“不是……高家少爷还带了好好几名随从，挑着不少东西呢？”

    谢王氏转头对谢晋南道：“老爷，高家跟咱们谢家也是有交情的，我记得当年高家老爷在世的时候您跟他也打过几次交道，相处得也不错，如今高老爷不在了，您却把他唯一的儿子拒之门外，这要是传了出去恐怕会让人说闲话的。”

    “这个……”

    谢晋南一听觉得挺有道理的，教师出身的他原本就比较好面子，闻言后想了想：“好吧……那就让他进来吧。”

    说完，他一扭头看到谢文倩还在这里，眼睛就是一瞪，“你还在这里干嘛，还不赶紧回屋去。”

    “哼！”

    被自家父亲这么说后，谢文倩才有些不情愿的牵着弟弟的手出去了。

    很快，依旧是一身戎装的高洪明在赵妈的引领下来到了客厅。

    看到端坐在椅子上的谢晋南和谢王氏后，朝俩人敬了个军礼，“晚辈高洪明见过伯父伯母，许久不见，二老愈发的精神了。”

    谢晋南打量了一下，心里暗暗有些吃惊。

    高洪明他自然是见过的，只是那已经是两年多前的事了。

    那时候的高洪明虽然也已经二十来岁，但脸上依旧带着一丝稚气，而且整个人看齐一副玩世不恭的模样，十足一个纨绔子弟。

    现在的高洪明人还是那个人，可跟以前相比简直就像是换了个人似的。

    整个人站在那里就像一颗笔挺的松树，原本的那种玩世不恭的模样早就不见了踪影，取而代之的是一股说不出的沉稳和坚毅，炯炯有神的眼睛颇有一种不怒自威的威严。

    “这小子的变化好大呀。”谢晋南心里暗暗吃惊，嘴里却是淡淡说了句：“洪明啊，几年不见你的变化倒是挺大的，我差点就认不出来了。”

    “洪明……赶紧坐吧。”一旁的谢王氏也收回了目光，她还是第一次和高洪明见面，看到高洪明后心里极为满意，赶紧招呼高洪明坐下。

    “谢伯父伯母。”

    高洪明在谢晋南的左下手坐了下来，陪着谢晋南夫妇拉扯了一会家常，随后道面带愧色道：“伯父……晚辈这次来是特地向您二老道歉的。

    前段时间先父遇害，晚辈急于替父报仇，便拉起了民团，由于当时极度缺乏医生，所以不得已将文倩妹妹哄进了民团，没想到却因此而闹出了些许流言蜚语，影响到了文倩妹妹的清誉。

    晚辈每每想到这里便心有不安，所以今天特地来您二老道歉请罪。”

    说完，他站了起来朝两位老人弯腰鞠了个躬。

    “诶……你这是做什么？”谢王氏赶忙站了起来扶住了高洪明。

    “好孩子，自古以来杀父之仇不共戴天，你替父亲报仇这没有什么不对。这件事虽然有些出格，但也是可以理解的，不用亲自向我们道歉。”

