    “我猜人祖应该是想考验我们的悟性。”鹰王白了眼老蜥蜴，这丫的就是一个白痴。

    “悟性？那我们这么多人，悟性最好的就是狐后了。”

    老蜥蜴看向狐后，想要她站出来做个定夺。

    “依我看，向死而入，这句话的意思就是人祖为了考验我们，有没有继承他的传承的勇气。”狐后思忖片刻后，语气肯定的说道。

    “嗯，我也这么觉得，狐后跟我想的一样。”老蜥蜴一本正经的说道。

    狐后轻扶着额头，懒得去看老蜥蜴。

    “那我们就走右边吧。”蛇王说道。

    “好。”老蜥蜴面色微喜，随后迫不及待的冲了进去。

    身后众修士见四位强者都走了右边，也不在犹豫。

    毕竟右边有四个大佬在，若是自己单独走左边，万一遇到危险，可就完了。

    碧落圣子走在最后，他来到岔路口，看着两句话，犹豫了起来。

    “若是你走，会走哪里呢？”

    人祖心善，应该不会害人，他留下这两句话或许是为了提醒后人。

    既然如此，那我便走左边！

    碧落圣子深吸了口气后，踏入了左边洞口，同样被一股巨大的吸力拉扯了进去。

    “天道崩塌，神魔混战，洪荒破败，九分天下……”

    星河浩瀚，一颗颗陨石极速从面前划过。

    袁大宝整开双眼，从地上爬起来看着眼前的景象，顿时惊呆了。

    一片延绵不知多少万里的墓场，每一块墓碑之上，都刻着人族强者的名字。

    “这里……是人族强者的墓地！”袁大宝吃惊不小。

    这里根本没有什么人祖宝藏，更加没有什么天地密宝，只有这一望无际的墓碑。

    越是靠近墓场，袁大宝心中的震撼越是强烈！

    “这里是一颗域外星球，那么当年这些强者，都是跟随人祖征战星宇，最终陨落，而不得不埋在这里。”

    袁大宝看着每一个墓碑上的名字，脑海中便浮现出一些残碎的画面。

    每一张出现的面孔，都是这墓碑下的强者，生前奋战的最后影像。

    “当年人祖遭遇了什么，竟然让如此多的强者，全部陨落再此！”

    袁大宝感受着这些墓碑下的气息，即便死去，这些强者的气息依然不减，远超洞尘境！

    他们若是还活着，或许堪比神魔！

    “嗯？那里是……”袁大宝无意间看到了一个飘过的黑影。

    那道影子气息虚无缥缈，似人似鬼，披头散发的经过袁大宝面前。

    “站住！”

    袁大宝张开手掌，掌心凝聚出一道黑色的漩涡，一条轮回锁链窜向那道黑影。

    “哗啦！”

    锁链唰唰的缠绕在黑影身上，黑影似乎不曾抵抗，任由锁链缠住。

    “抓住你了！”袁大宝心头微喜，急忙跑了过去。

    “轮回…法则……”黑影声音沙哑的说道。

    那散落的头发里，双眼绽放出一丝丝异彩，似乎见到了什么令他怀念的东西。

    “人祖当年亦是如此。”

    袁大宝跑到黑影面前，意外听到他说这句，顿时愣住了。

    “前辈，你跟人祖是什么关系？”袁大宝眼珠子转悠了一圈后，心中打定了注意。

    旋即将黑影身上的轮回锁链收了起来。

    “前辈，多有得罪，还望见谅。”

    黑影微微摇头，看似呢喃自语，却又好似实在跟袁大宝说话一样。

    “你能在施展一次轮回法则吗？”黑影的情绪明显出现了波动。

    袁大宝虽然不知道他要干什么，但还是如实照做了。

    “轮回印。”

    星海之上，轮回再现！

    四方的石碑竟然在此刻纷纷爆裂了开来。

    “啊！”

    袁大宝吓了一跳，急忙收手。

    然而黑影此刻却老泪纵横，面朝东方匍匐而跪。

    “人祖！我们终于可以解脱啦，人祖，我们可以解脱啦！”黑影放声拗哭，周围瞬间充满了令人绝望的气息。

    “是啊，可以解脱了，一切都可以解脱了。”袁大宝受到这股力量的影响，呢喃自语道。

    “喂，小子快醒醒，别想不开啊！”怀中的小草突然跳了出来，拍打着袁大宝呆滞的脸庞。

    袁大宝猛然惊醒，自己到底怎么了？

    “多谢你了。”袁大宝感激的看向小草，要不是它，自己或许已经想不开自杀了。

    “前辈……”袁大宝正准备出声安慰黑影老者。

    却见黑影老者从地上站起来，随后恭敬的走到袁大宝面前，说道：“还请阁下打开轮回之路，让我们回家。”

    “请阁下让我们回家。”

    一时间，洪音震耳，仿佛有千万人在说话。

    袁大宝回头看向身后墓碑，这些墓碑全部裂开了，其中飘出数不清的黄色光电。

    这些都是曾经的强者残留下的执念。

    如今人祖已逝，他们已经在无牵挂，再此等待着掌握轮回法则的人的出现。

    现在，他们总算等到了！

    “请阁下送我们回家，随后，老朽会送上一场机缘给予阁下。”黑影说道。

    “好。”

    袁大宝答应了下来。

    随后，他施展开轮回法则，撑开领域之力，将正做星宇墓场包括其中。

    “入轮回！”

    袁大宝的声音在星海中回荡。

    轮回之门于星空中洞开！

    光点般的执念化作一道道威武雄壮的身影。

    他们手持银枪，身披银甲，气势如虹，仿佛一条翻江巨龙。

    袁大宝忍不住咂舌，他已经尽量高估这些强者的实力，没想到自己还是小瞧了。

    “哈哈哈，老朽总算可以解脱了。”黑影大笑起来。

    “阁下，老朽答应送你一场造化，请收下！”黑影指尖轻点，拨动空间，捥起一丝星河之力，注入袁大宝的体内。

    “快吸收！这是最精粹的星辰之力！”凌惊喜的喊道。

    “好。”

    袁大宝闭上双眸，开始吸收炼化黑影老者送给他的星辰之力。

    与此同时，脑海中浮现出一篇名为星域图的无品级功法。

    “快看，那小子果然在那里！”老蜥蜴等人狼狈不堪的从另一条道步履蹒跚的冲了出来。

    他们没想到那竟然是一条死路其中处处是危机！

    跟随进来的那群修士无一生还！

    就连鹰王也陨落其中。

    “哼，那小子必定得了造化，我们抓住他，逼问出造化！”狐后冷冷说道。

    “动手！”蛇王化身一条吞天巨蟒，张开血盆大口扑咬而去。

    “无关人等，滚离星域墓场！”黑影老者轻声一喝，虚空崩塌，诸星光芒万丈，化作星辰丝网，将巨蟒直接剿灭！

    “好强！”

