 在林辰前往太虚星时，江老等人对这件事情严格保密，因为若是让地球上的人知道这件事情，许多人必定会陷入深深的担忧，若是林辰出了什么万一，那么地球估计会一片混乱。

如今，林辰安全归来，更是带回了大量的修炼资源，江老毫不犹豫，将这件事情公布，告知地球上的人们。

如他所料，地球上的人们，得知林辰前往一颗顶级修炼星球，取来了大量修炼资源后，都是欢呼雀跃，士气大振。

取到了预期的效果。

江老和各国的负责人举行会议，制定了一套彼此都认可奖赏体系，以林辰取回的那些修炼资源为奖品，惠及地球上的所有人类。

一时间，地球上的人们，靠着这些修炼资源，实力以一种令江老和林辰都很满意的速度，在飞速提升。

时间流逝，一转眼，三年多的时间过去。

云雾山庄。

大厅内，莺莺燕燕，美人云集，好似一个女儿国。

林辰的一众女人中，像叶伊人、苏夕然、张月蓉、苏漫等，对实力的提升，并没有很大的渴望，她们更喜欢的，是和亲人相伴，和爱人厮守。

因此，云雾山庄之内，从来都不曾冷清，一众女人聚在一起聊天说地，是最为常见的景象。

“我们家的小天，长得越来越帅气了，以后不知道要迷倒多少女孩，过来给伊琳娜妈妈抱一抱好不好呀？”

一个身材火爆的红发美人，望着站在不远处有些羞赧的少年，张开双手，笑嘻嘻说道。

林天脸有些发红，挠了挠脑袋，道：“伊琳娜妈妈，我都这么大了，你别还老是把我当小孩好不好？”

这话语，使得厅内众女都是忍不住笑了起来。

“这孩子长得和他父亲很像，性格却是和他父亲一点都不像。”

林天身旁那雍容华贵的绝美女人，摇了摇头，苦笑道。

林天听到这话，顿时有些着急，不敢反抗自己母亲的话，但一张脸都有些涨红了。

叶伊人淡笑道：“那也未必。

千夜你们是没见过小辰一开始是怎么样的，我当年第一次见他时，他也是一副腼腆羞涩的样子。

后面才脸皮越来越厚。”

林天听到这话，顿时满脸笑容。

就在这时，伊琳娜眼睛一亮，惊喜道：“亲爱的，你出关了？

怎么样，突破到不朽了吗？”

说话的同时，她已经如一阵风般扑了出去，倒在一个从门口走进来的男人的怀中。

她面对着林辰时，似乎永远有着用不完的热情，如同一团灼热的火焰。

林辰拉着伊琳娜的手走入大厅，在众人那满是期待的目光下，苦笑摇头道：“要突破到不朽，首先需要引来劫雷，连劫雷都不曾出现，我怎么可能踏入不朽。”

这三年多来，他借助着从太虚神庙那儿得到的各种修炼材料，炼制成丹药，然后进行修炼。

然而，境界依旧没有突破。

不过，倒也不是没有收获，不仅境界上有了不小的提升，而且在炼丹一道，更是有着巨大的精进，也积累了丰富的炼丹经验。

“突破到不朽，只是早晚的事情，我们对你有信心。”

苏夕然说道，其余众女也都是点头。

林辰笑了笑，正要说话，江老突然快步从大门外走了进来，与其说是走，倒不如说是小跑，他看起来很是激动。

“江老，发生什么事了吗？

难不成，又有敌人到来？”

林辰见江老脚步匆匆，眉头顿时皱起。

其余众人的一颗心，也都是提了起来。

江老急忙摇头，深吸口气，平复了下心情后，道：“星月方舟！星月方舟停下来了！”

大厅内，顿时一静！林辰并没有让星月方舟停下，而星月方舟却自己停下来了，那只有一个解释，已经抵达目的地！“我们抵达本源大陆了？”

林天怔了下后，便一脸兴奋，少年热血，他对本源大陆这波澜壮阔的大世界无比的向往。

林辰在兴奋之余，心中却想了更多，有着几分凝重，他对本源大陆的了解不多，面对着未知而又危险的新世界，他的心中，非常的谨慎。

林辰心有所感，走到大厅，看向天际。

众人忙是跟上，很快的，看到天边有着一艘巴掌大小的水晶小船飞来，林辰伸出手，那小船落到他的手上。

“这是……”江老惊诧道。

“星月方舟。

它尽到了它的使命后，便会恢复原形，回到我这边来。”

林辰将星月方舟收起，脸上露出笑意：“三年多时间，比我料想的，要快上不少。

本源大陆，我们终于抵达了！”

………华夏帝都，天文台观测室。

“江老，林门主，你们可算是来了！”

大屏幕前的汪老，听到门被推开的声音，转头见到江老、林辰和自云雾山庄跟来的一大群人，他又是激动又是忐忑的道：“地球停了下来，那艘运着地球过来这边的大船，也消失不见了。”

“星月方舟，已经回到了我的手上。”

林辰对着汪老笑了笑，旋即目光，落在观测室内的那一面面大屏幕之上。

大屏幕上，展示了此刻地球所停留之处，不同方向望去的不同景象。

“好漂亮的景色，我们就好像深处在七彩缤纷的星海中一样。

这里就是本源大陆的所在之处吗？

本源大陆在哪里，怎么没有看到？”

伊琳娜的目光，落在前方一面大屏幕上，那屏幕上，有无数颗星辰闪烁光芒，地球位于这些星辰之中，犹如置身于星辰的海洋。

伊琳娜说完，见没有人答话，有些疑惑的转头，发现人们的目光，都落在几面拼接在一起的屏幕上。

她顺着众人的目光，看向那几面屏幕，下一刻，眼睛瞪圆，呆立当场。

只见那几面屏幕上，显示的，是一片无边无际，根本看不到尽头的大陆。

透过遥远的距离，一面屏幕，足以将许多星辰显示出来，然而几面屏幕连接在一起，给人的感觉，只是显示了那片大陆的冰山一角。

混沌的气流在大陆的上空涌动，给人玄之又玄的会感觉。

 