    首先搜查纪加福的家，是因为这个家伙有电台，这是搜查的重要目标，因为怕被邻居发觉，左重带人等到半夜才开始行动。

    周围的灯光都熄灭了，文昌巷一片漆黑，别说是人就连鬼也不见一个，邬春阳在前面领头，其他人一字队形跟在他身后，没有发出一丝响动，只有远处的犬吠声回荡在巷子里。

    到了门口，邬春阳用纪加福身上的钥匙打开院门，不过他没有立刻进去，而是用手电仔仔细细的看了一遍，确定没有陷阱后才对身后招了招手。

    左重对此很满意，邬春阳行动能力没有归有光强，但心思细腻，是个很好的组织者，要是归有光恐怕直接踹门冲进去了。

    邬春阳将院子里的所有房门打开，指了指手电筒，示意大家不要开屋内的灯，这样太显眼了，要是招来好奇心人，那就是不是秘密搜查了。

    左重没说话，打开手电筒照亮地面，走进了纪加福家的正厅，一进去他就看见了桌面上的电炉，这家伙心思可真够细的，可惜遇到了自己。

    屋里只有一套桌椅和几张国画，符合资料中独来独往的特征，看来他不准备邀请任何人来这里，也许对方就是在这里发送电报的，左重摸了摸桌面上的几道划痕。

    正厅一览无余，左重转向左手边的房间，进去才知道是书房，这里面倒是比正厅拥挤多了，几大书架的书籍，还有堆得满满当当的书桌，甚至还有一篇没写完的评论。

    左重拿起来评论看了看，竟然是针对六国饭店劫案的思考，纪加福在评论里表示赞同蒙面人的举动，并认为这是帝国主义的报应，同时大肆吹捧了东北共和军一番，就像他跟日本人有多大仇恨似的。

    放下评论，左重抽出书架的书籍，从上面的痕迹可以看出纪加福是真的在看他们，甚至还有他的批注，字里行间都是一个热爱国家、关心实时的爱国作家口吻。

    这个王巴蛋真是隐藏到骨子里了，要不是在用电量上找到他的破绽，左重无法想象他会隐藏到什么时候，说不定还会打入高层的圈子。

    这不是左重胡思乱想，纪加福抽屉里放满了各行各业的读者来信，看口吻，有的人还曾收到过纪加福的回信，而这些人的身份都是政府官员，士绅名流。

    等到几年后中日矛盾激化，纪加福这样的作家会不会成为某些人的智囊助手，这是非常有可能的，谁会相信这个人是日本人的间谍。

    在书房转了一圈，左重又走进纪加福的卧室，里面不过一床一桌一椅一柜，衣服和被子都收拾的整整齐齐，给人一种非常清爽的感觉，可以用一览无余形容。

    左重跺脚感受了一下地面，是结结实实的砖石地面，看了一圈也不像有暗格的样子，于是转身回到院子里，看着正在搜查的众人不说话。

    院子里种了一些很常见的花卉，可以看出纪加福打理的很好，花草郁郁葱葱的模样很漂亮，靠着院墙还放了一个短梯，应该是平时修理用的。

    此外院子中还有一个大水缸，归有光正单手把水缸拎了起来，几个特务伸头看着地面。

    左重冲他们喊了一声：“放下吧，电台不会藏在这种地方，电台最怕的就是潮湿，而且电台除了隐蔽也需要方便，否则遇到紧急情况需要发报很难快速展开。”

    说到这，左重看了下院子，纪加福会不会逆向思维呢，当然不是说把电台藏在水缸附近，而是说将暗格设置在室外，比如在院子里？

    他闭上眼睛想象了一下，纪加福收到了一个紧急情报，需要立刻发报，他从外面回来打开院门，快速取出电台，就在院子或者正厅发报，这样是不是更加符合逻辑。

    左重走到院门口，摸了摸砖头铺设的墙壁和地面摇了摇头，没有暗格的痕迹，而且位置太显眼了，他抬起头看着头顶的门廊，又回头看了看院子里的梯子，脸上露出了微笑。

    “用那个梯子看看门廊上面，注意陷阱，纪加福这个家伙跟以前的日谍不一样，这是个很懂人心的家伙，一定要小心。”左重低声叫来邬春阳。

    邬春阳点点头，拿来梯子靠在门廊上几步蹿了上去，然后打开手电筒小心查探，过了许久提着一个箱子走下梯子。

    “科长你看，电台，这家伙还设了个拉发陷阱，上面有一颗德制手榴弹，真够危险的。”邬春阳满头大汗，这颗手榴弹炸响方圆五米内绝对没活人。

    左重一脸平静：“是不是必须用特殊角度才能把电台拿下来，要是随意将电台拽下来就会爆炸，纪加福这是做好了同归于尽的准备了。”

    邬春阳一脸钦佩：“科长你又猜对了，这家伙可真够狡猾了，如果不是您细心，咱们今天就危险了，这个电台包会不会也有陷阱？”

    正围着电台打转的归有光一下子退后了好几步，左重无语的看着他，日本人又不是傻子，没事在电台包里搞什么陷阱，不但容易损坏电台，也不方便快速取出电台。

    左重蹲下身子，不顾邬春阳的劝阻直接打开了电台包，里面放着一部小型电台、各种电子管零件、密码本，左重将电台拿出来仔细的观察，发现上面的铭牌是日文，可不久前长野聪一的电台是美国造。

    左重还记得电讯科信誓旦旦的保证，这种电台除了美国人和德国人，没有哪个国家可以制造，但他手上的是什么，日本人已经可以制造如此精密的电台了！

    必须要建议戴春峰建立特务处自己的电讯研究机关了，虽然左重跟戴春峰说过思想比技术重要，但如果有好的技术为什么不用，不用是傻子。

    左重带着电台离开了，临走前吩咐：“再仔细检查一遍屋子，春阳你留几个人在这里蹲守，来一个抓一个！”

    回到特务处，左重直接在办公室凑合了一觉，直到何逸君喊他起来吃早饭，他觉得戴春峰应该给自己发加班工资了，他现在真是以处为家了。

    吃完饭，左重喊来一众手下：“等下直接审问纪加福，老古你跟我主审，宋明浩记录，归有光和邬春阳你们两个动刑。”

    一帮人浩浩荡荡的前往看守所提出了纪加福，左重这才知道这家伙竟然睡得好，吃得香，甚至提他时他还在睡回笼觉。

    这不是有恃无恐，而是做好了死亡的准备，左重脸色有点难看，他觉得这次的审讯恐怕不会顺利，不过像长野聪一和长谷良介那样的日本人本来就不多，不行就上电刑吧。

    审问室里左重坐在中间，两边是宋明浩和古琦，这两人现在快笑出声了，他们各自抓了一个日谍，要是审讯上又有突破，升个军衔应该不是问题。

    河田泰志看着对面的左重有点意外，以为这个学生就是普通的情报人员，没想到竟然还是个干部，因为左重现在坐在审问人员的中间，他真后悔啊，真应该拼命干掉这个家伙。

    左重对他笑了笑：“是不是后悔没有杀掉我？跟你实话实说吧，特高课那些废物就是被我抓到的，你真要杀了我那就立了大功了。”

    河田泰志恍然，原来这里就是特务处，听说这里是中国王牌情报机关，里面的特务非常厉害，今天看来确实不错，算得上势均力敌的对手。

    他有些好奇：“请问你们是怎么发现我的，我的那些下线应该被抓了吧，我就知道那些愚蠢的家伙会连累到我，真不该接受这个任务。”

    被抓之后，河田泰志不断回忆这些天的情景，从人口登记，再到对方断电，他自认没有露出一丝破绽，唯一的解释就是他的下线出事了。

    左重呵呵一笑：“春阳你进来吧，看看咱们的纪先生能不能认出你，也顺便告诉他，他没有自己想象的那么聪明。”

    河田泰志闻言抬起头看着走进来的邬春阳，随后心中一顿，这不是电务局的巡电员吗，难道是他发现了自己？这不可能，这绝不可能。

    他在对方面前说过话，但是他对自己的中国话很有自信，对方不可能听出任何问题，而且这些天见到对方，他也没看出对方的不对劲，一定是这个年轻的中国人诈自己。

    想到这河田泰志恢复了镇定，想要靠这件事打击自己的自信心吗，真是可笑，他不会再上当了，看看你还有什么花招。

    左重不知道他已经脑补了这么多，但看到对方的神情就知道他不相信，对付这种自诩聪明的家伙，就要彻底打掉他的骄傲。

    于是左重问了个看似很傻的问题：“你知道电台的蓄电池需要充电吗？”

    “当然知道，难道你们中国的电池不需要充电吗。”河田泰志有点不屑，而后狐疑道：“难道你们是靠查用电量确认我的？那不可能，我......”

    左重抽了口烟，打断了他的话：“你不知道电池用完和没用完充电的区别？那你可真的让我失望了，聪明的纪加福先生。”

