    “慢一点，慢一点……”

    直到闵婷开口，沈澈才放慢车速。

    到了一个服务区，沈澈下车吐了一会儿，看看路牌已经到了苏省境内。

    进了咖啡店买了两杯柠檬水，沈澈回到车上，给闵婷一杯。

    闵婷忽然问道：“有钱是什么感觉？”

    沈澈吸着吸管，喝了一大口，道：“这服务区里的柠檬水，38一杯。”

    “还有呢？”

    “你看这块表，十万块，你说送给陈潇然，她会喜欢吗？”沈澈看着窗外道。

    “她会成为你的舔狗。”闵婷道。

    “若是给你呢？”

    “给我？我不会。”闵婷整理了衣服。

    沈澈发动车子，继续行驶在通往落日的高速路上。

    “你会唱歌吗？”沈澈问。

    “我不会。”

    “王菲的《乘客》听过吗？”

    “没有。”闵婷摇头。“你知道的，我五音不全，从来不唱歌。”

    “呐，给你放几遍，你一会儿唱给我听。若能学会并唱完，给你加3000工资每月。你在面包坊那里兼职，每月给你开多少来着？”沈澈看一眼闵婷，问。

    “3000.”

    “能不能涨到6000看你学的快不快，唱的好不好。”沈澈搜出这首歌，在车厢内放起来。

    闵婷在听，并且拿出手机搜歌词。

    “我知道你从来不唱歌，也不爱听歌。班会上，老师让你唱，你都不唱。但现在，你需要在几首歌的时间内学会，并唱给我听。所以你看，有钱的感觉如何？”沈澈道。

    “那我唱歌给你，就单纯是因为钱吗？不能只是想，唱给你？”闵婷说。

    沈澈嗤笑出声，别人这么说，他或许会信。

    “你笑话我？那我不唱了，再加工资也不唱。”

    “你爸工资多少来着，8000？给他涨到1万，唱么？”

    “坐你开的车，听你听你歌，我们好快乐……”闵婷看着歌词，跟着歌手轻声唱。

    歌声实在不敢恭维，跟着唱都能跑调，沈澈翻了翻白眼。

    大路尽头的落日，终于快要完全隐没在地平线下，西天却更加火红。

    车窗开了一点，新鲜的空气涌入，行走在路上，听着音响的歌和闵婷的哼唱，夕阳的最后余晖照射进来，映的车内两个人的脸都红彤彤的。

    高架桥过去了

    路口还有好多个

    这旅途不曲折

    一转眼就到了

    坐你开的车

    听你听的歌

    我们好快乐

    第一盏路灯开了

    你在想什么

    歌声好快乐

    那歌手结婚了

    ……

    白云苍白色

    蓝天灰蓝色

    我家快到了

    我是这部车

    第一个乘客

    我不是不快乐

    天空血红色

    星星灰银色

    你的爱人呢

    “歌词很有画面感，且会让人产生共鸣。这是我仔细听的第一首歌，也是学着唱的第一首歌，我喜欢上它了。”闵婷说。

    “原唱是苏菲珊曼妮的《Going Home》，它的旋律本来就会让人产生一种坐在晃晃悠悠的车上的感觉，在车内听最是应景。”沈澈道。

    “我想，即便是很多年后，第一次听这首歌的情景，我都会记得。”闵婷说。

    “你直接说，你会一直记得今天不就得了？”

    黄昏，星星点点的路灯，通往地平线的路，远处的高架桥……歌词里的片段，都在眼前，心情平静，平静中有感伤，和一点快乐。

    闵婷试着用小心翼翼的声调把整首歌唱完，然后她依靠在座椅上，看着落日完全进入地平线，直到夜幕降临。

    “前面若是有出口，能停一下吗？”闵婷说。

    十分钟后，沈澈开出高速路路口，开到僻静的岔路上靠边停车，道：“你要下车撒尿还是要休息会儿？”

    闵婷下了车，确实是走到黑暗中去了。

    沈澈也下车去透透气。

    在这个落日刚刚隐没下去的时候，天色不算特别暗，介于黑夜与白天的交界。

    闵婷回来，没有上车，她走到沈澈这边，伸手抱住，然后亲吻上来。

    两人靠着车身，抱很紧，亲吻了一会儿又分开，互相凝视了一会儿，又亲上了。

    “你怎么哭了？”沈澈问。

    “开心啊。”闵婷笑着哭道，“唱歌会加工资，其他的呢？”

    “比如？”

    “叫你一声老公，加多少？”闵婷笑着问。

    “一百。”

    “老公。”闵婷叫道。

    “五千九。”沈澈说。

    “老公。”

    “五千八。”

    “老公。”

    “五千七。”

    意乱情迷的气息晕开在黄昏与黑夜的交织线里，侧方的高架桥上，车流呼啸而过，天空中刚刚起飞的飞机飞过。

    车厢里王菲缠绵的声线飘出。

    苏市距离海港市二百八十一公里，开车需要三个小时。

    到达这里时，正是一个意乱情迷的黄昏。

    闵婷的外套被脱掉，她被抱到车子的后排，城厢内还在单曲循环着那首歌。

    没有安全措施，沈澈询问道：“需要吗，四十公里后是苏市中心。”

    闵婷目不转睛的盯着沈澈，摇头，道：“不要。”

    随着一声痛呼，车厢内是旖旎的春色。

    沈澈倒是一愣，第一次？

    闵婷忍着痛问：“说一句爱你，加多少？”

    “二百。”

    五点四十分，落日隐没于大地，暮色降临，同时，路灯亮起。

    六点钟，世界被黑夜吞噬，高架桥上的车流亮起车灯。

    六点三十分，天青色的夜空中能看到点点星光。

    七点钟，下弦月挂在了东面的夜空。