    第363章 只要不说破，我们就不冷

    出于一个老哥哥对小老弟的善意，他不由正色地劝解道。

    “我虽然不知道你从哪里弄来这么多琉璃，但王家根深蒂固，底蕴非同小可，他们自魏晋时期，就经营这琉璃产业，你贸然加入，恐怕……”

    王子安不由心情大好，哈哈大笑，伸手拍了拍李渊的肩膀。

    “放心吧老哥，我心中有数——对了，你那琉璃房子的事，我包了，都是些小事……”

    王家专门做琉璃生意，那真是，真是太好了！

    我前段时间，给李世民准备的那些琉璃制品，又有用武之地了啊——

    当初，怕薅羊毛薅得太狠，引起那些世家的集体反扑，给老李带来不必要的麻烦，才暂缓了拍卖琉璃制品的计划。

    但既然，王家专门做这个，那就很完美了啊！

    李渊：……

    所以，我这就给自己赚了一套琉璃房子？

    出手这么大方的吗？

    李渊不由心情大好，原本打算，就跟王子安在花园的湖心亭里坐会，来一场诗意的重逢。

    虽然花园里花木凋零，梅花未放，但湖面之上积雪晶莹，兰桂竹木错落有致，时不时还有几只鸟雀飞扑啄食，倒也颇有几分雅致。

    但——耐不住它冷啊！

    等走路的热乎劲儿一下，人就冻得顶不住了。

    啥也别说了，几个人没一会，就都乖乖回房间了。

    “还是屋里暖和啊——”

    李渊情不自禁地搓了搓冻得有些发僵的大手，放在嘴边哈了一口热气。

    然后几个人忍不住相互对视一眼，看着对方那狼狈的样子，不由哈哈大笑。

    “我听说你们古——咳咳，我听说不少读书人，喜欢踏雪寻梅，喝酒赏雪，然后即兴赋诗——就一直很好奇，你们说，他们觉不到冷吗？”

    一边说着，王子安一边搓着手，一边招呼大家在炉子边上坐下，自然有下人，提着茶壶过来，一个人添了一杯白开水。

    李渊忍不住抽搐了下嘴角，一阵无语。

    这还用问吗？

    当然是上面的人坐在暖烘烘的暖阁里面饮酒作乐，欣赏美景，年轻人们在外面硬撑啊——

    大家都是有学问有情趣，志趣高雅的读书人，就算是再冷，也不能说出来的煞风景啊……

    反正这种事，就是你不说，我不说，大家都不说的事。

    结果，你这么问出来，真的好吗？

    裴寂也不由微微尴尬，这个时代，大家都是体面的风雅人物，谁还没这么干过几回啊……

    他想了想，闷闷地回了一句。

    “大概也许是不冷吧……”

    自己没说完，就忍不住笑了起来。

    这个王子安也算是个妙人儿，幸亏这个场合没有多少读书人，不然还不知道会有多少人会尴尬地当场钻地缝啊。

    说了会儿话，王子安看了看天色，站起身来。

    “难得老哥来一趟，今天晚上就别回去了，我到厨房给大家整几个小菜，我们小酌几杯，喝个发财酒——”

    王子安乐呵呵地起身去厨房了。

    厨房整改一新，干净整洁，工具齐全，在王子安的吩咐下，各种香料也都买的七七八八了。

    青菜也让人从老院那边摘了些，虽然不多，但是配着肉食，炒几个可口的小菜是足够了。

    虽然不是第一次见到自家侯爷做饭，但这些厨师还是被自家侯爷给震得目瞪口呆。

    那动作，行云流水，那刀功，妙绝巅峰，那火候，恰当好处，那味道，醇厚绵长，那色泽，垂涎欲滴。

    所有的厨师，都齐齐傻眼。

    我们这到底谁才是厨师啊——

    浓浓的职业危机感，油然而生。

    这么下去，我们会失业的吧？

    会吧——

    几个人相互对视一眼，齐齐地趴在地上，死活要拜师——

    王子安：……

    你们以为我穿越一趟，就是为了开一个大唐某东方厨师学校的吗？

    我的逼格还要不要了——

    一个人一脚，都给踢起来。

    “做个饭，当个厨子而已，拜个屁的师，都赶紧滚起来，老老实实地看着——一个月内，还不能独当一面的，我要撵人了哈——”

    几个厨子，闻言大喜过望！

    自家侯爷的厨艺，几个人是见识过的，虽然没有他们上席的份，但是他们有刷盘子的份啊——

    咳，一时没忍住，几个人把盘子给舔了个干干净净。

    那滋味，真是，回味无穷啊。

    当天晚上，大家就跪了。

    自己那点手艺，跟自家侯爷一比，那还叫手艺吗？

    如今，终于能跟着学了。

    真是造化啊，大造化！

    王子安也没心思管自家这些厨子的小心思，别看他自己厨神级别的手艺，但他真没有想要敝帚自珍的想法。

    反正自己又没想要去当什么专业的厨子。

    几个菜，很快炒完。

    他吩咐厨房把菜送过去，刚想吩咐让人熬一份小米粥，想了想，找了点人参、红枣、枸杞和怀牛膝，做了个羊肉汤。

    这个，咳，老老李最近有点虚啊，看在他提醒自己的份上，帮他补一补。

    吩咐厨房的厨师看着火候，洗洗手，去前面喝酒了。

    ……

    一进门，发现李渊和裴寂两个人，真对着头在那里看报纸呢！

    见王子安进来，两个人不由齐刷刷地抬起头来，盯着王子安上下打量，就跟第一次见到王子安似的。

    把王子安差点都给瞧懵了。

    “你们俩这是干嘛呢，替家里的闺女相亲呢？我告诉你们，晚了哈，没机会了，我都已经定亲了——”

    王子安一边入座，一边乐呵呵地开着玩笑。

    没想到，李渊反而眼前一亮，一拍大腿。

    “子安，真是一语惊醒梦中人啊，你还真别说，我家里还真有几个和你年龄相当的闺女……”

    王子安：……

    啊，这——

    我你确定要和你家儿子抢女婿吗？

    “算了，算了——”

    王子安不由有些尴尬地摆了摆手。

    虽然咱不介意多个媳妇，但这辈分有点乱。

    李渊闻言，不由有些遗憾地摇了摇头，不再多说，其实他也就是随口那么一提。

    自己堂堂太上皇的闺女，总不能给这臭小子做妾吧——

    酒过三巡，菜过五味。

    李渊才一边夹菜，一边状若无意地道。

    “子安，你这个大唐晚报，办的有点意思，准备一次发行多少份？”

    王子安惬意地抿了一口二锅头，放下酒杯，竖起了一根手指头。

    “第一期，少印点，先来上一万份试试水吧……”

    李渊和裴寂一阵无语，翻白眼的心都有了。

    一万份！

    你管这叫少印点？

    旋即，他们两个便醒过神来，敏锐地发现了王子安表述的不同。

    什么叫少印点？

    “印？”

    李渊有些疑惑地停下筷子，看向正准备夹菜的王子安。

    “对，印——就跟我平时印印章差不多，啪——这么一下子，就会出来这么一大张——我跟老李一起办了个印刷厂，一晚上，加紧点的话，怎么也能印个几万张……”

    李渊和裴寂不由相互对视一眼，都看出了对方眼神中的骇然。

    一晚上，几万张，实在是骇人听闻！

    (本章完)

