    池氏药业的记者招待会，在南城火了。

    池沐沐当众指责质检厅没有有效的给他们一个质检结果，甚至被怀疑徇私枉法，在业界传得沸沸扬扬。

    当然，更能够引起民众愤慨的，还是池沐沐和受害者家属的一段现场争执，甚至被全网做成了表情包进行传播。

    南予国。

    除了池沐沐，没有第二个非艺人，这么频繁的被做成表情包，关键是还火得一塌糊涂。

    上一次的性感舞蹈，这一次的恶劣行径。

    总之。

    池沐沐在太多人心目中，都不是一个按常理出牌的人。

    甚至有些……神经病。

    而这次的新闻事故，再一次让池沐沐的人设一落千丈。

    刚开始网络上是一片骂声，骂池沐沐没有道德底线，骂池沐沐不愧为人，很多恶毒的字眼，看到真的能让人发疯，但是池沐沐不仅没有疯，还和网民吵了起来。

    网民骂她，她就回怼，“没有出结果之前，你们凭什么骂我，我不过是在正当维护我的权益！”

    “在不确定是我们池氏有问题的情况下，你们这么诽谤我，我可以告你们诽谤罪的！”

    “如果不是我们池氏的问题，我是不是也要让对方家属赔偿我的经济精神损失？”

    ……

    池沐沐的每一条回复，都能够上热搜，甚至引起成千万的回复率，直接秒杀所有一线流量明星。

    骂战持续了2个多小时。

    有人开始组织民间投票，要求质检厅以最快的速度出一个结果。

    他们就想要看到池氏被打脸，池沐沐被打脸。

    这就是池沐沐的目的。

    让那些所谓的“正义”，来把新闻闹大，让民众给质检厅压力，逼迫质检厅不得不以最快的速度检测出结果。

    终于，在当天晚上9点。

    质检厅迫于外界的压力，进行的官方发言，内容很多，先是解释为什么会采取之前的一个方式进行检验，接着说明质检厅的公平公正，绝对不可能针对任何人任何企业，最后愿意接纳民众的一个建议，重新规划池氏药业一秒的检验方式，尽量在一周之内，拿出质检结果报告！

    得到质检厅的回复。

    网络上的矛盾才稍微平息了一些。

    所有人都按耐住心情等着一个结果。

    要是结果不好。

    池沐沐想都不敢想她在南予国会变成一个什么样的存在。

    她坐在办公室，从记者会现场回来之后，就这么僵硬了一个下午加半个晚上的，不停的和网民互骂，此刻看到质检厅的官方发言，总算可以告一段落了。

    放下手机，池沐沐伸了伸懒腰。

    她扭动着身体。

    正在考虑要不要下班去医院看看她爸那一刻。

    电话突然响起。

    她看了一眼来电。

    江见衾。

    好吧。

    她告诉自己不能有任何心里反应。

    但是……

    她控制不住。

    她深呼吸，然后接通。“江见……”

    “有时间的话，我想和你谈谈你父亲心脏移植的事宜。”

    “……”她抿了抿唇。

    她不应该有所期待。

    不应该期待他会来主动关心她什么。

    毕竟今天，她确实被网民骂得狗血淋头。

    要不是她心态好。

    她都自杀几百次了。

    没有得到池沐沐的回答。

    江见衾又说道，“还是直接找你母亲谈就行了？”

    “我马上过来。”池沐沐说，“大概，二十分钟左右。”

    “好。”

    那边直接挂断了电话。

    池沐沐也挂断了电话。

    她深呼吸一口气，缓缓，就让自己平静了下来。

    她一边离开一边给刘文志打电话，也让他早点回去休息，总不能每天都这么无休止的加班，刘文志也四十来岁了吧，再熬个几年，说不定得重蹈她爸的覆辙。

    池沐沐坐进自己的小车内，开车去医院。

    自从她上次腿部骨折之后，她就一直没开过车，或许是因为有太多阴影。

    毕竟上次和江见衾一起被车差点撞死的画面，现在都还记忆犹新。

    她速度有些慢。

    到达医院的时候，大概过了半个小时。

    她急急忙忙的从车库直接去了江见衾的办公室。

    对于惹不起的人，她真的是半点都不敢怠慢。

    这次也是非常有规矩的，敲了敲江见的办公室房门。

    房门其实没有关。

    江见衾低头在处理自己的工作，听到声响，头都没有抬，“进来。”

    池沐沐走了进去。

    然后，缓缓的坐在了他对面。

    江见衾放下自己手上的包金钢笔，抬头那一刻，似乎是顿了顿。

    池沐沐正襟危坐。

    江见衾眼眸微动，说道，“你爸的心脏源我联系到了。”

    “谢谢。”池沐沐感谢道，“但，一定要做移植手术吗？我爸现在都五十了，能够承受得起这么大的手术风险吗？”

    “这个我会根据你爸的情况进行风险评估，不会贸然的进行手术治疗。”江见衾回答池沐沐的疑惑，“我今天找你来，也不是让你立刻就签订手术治疗同意书，我只是想要告诉你，你父亲这两天的恢复情况并不乐观，他原本的心脏已经很难支撑他接下来的一个正常生活需求，你最好做好心理准备。”

    池沐沐点头。

    默默的点头。

    她真的没有想到，那个一向都在保护她的父亲，有一天也会这么倒下去。

    有一天也会这么，这么突然就倒了下去。

    “另外，我需要给你提前说一下你父亲如果要做心脏移植的相关事宜，首先在南予国，心脏移植手术的医学水平并没有到达一个很高水准的地步，这是有极大危险的，而我也没有真的临床做过这种手术，当然也有国内专家，我可以让他们过来帮你爸做这台手术，不过终究而言，国内的医学水平还是有限，所以我会建议，找国际专家来帮你爸完成这台手术。”

    “如果真的到了这个地步，就请帮我联系国际上的专家。”池沐沐连忙回答道。

    江见衾点头，算是和池沐沐达成了的第一个共识。

    “其次，心脏移植手术的费用相当昂贵，特别是需要邀请国际专家过来帮你们进行治疗，加上后期的一个康复治疗等等，这笔钱，你最好做好心理准备。”

    “钱不是问题。”池沐沐连忙说道。

    池沐沐从不觉得钱能够成为她任何威胁。

    “最后，心脏移植手术成功之后，你父亲的恢复期至少需要一年时间，也就意味着，这一年他不可能还能去处理工作相关。”江见衾说，“你最好清楚这点。”

    江见衾在提醒她，很长一段时间，池氏的所有工作都会有她来负责。

    池沐沐笑了笑，“我现在就盼着我爸能够好好活着就行，其他事情，都不是事情。”

    江见衾微点头。

    他说，“手术的相关事宜，差不多就是这些，因为现在还没有完全确定你爸会真的做这一台手术，具体的一些事宜和注意事项我暂时不再多说。”

    “好。”池沐沐连忙点头。

    反正。

    什么都是听江见衾的。

    她从椅子上站起来。

    站起来，说了一声“谢谢”，转身就走了。

    池沐沐以为，江见衾把事情交代清楚了，就不想和她有太多的纠葛，所以在他交代完之后，就立马离开了。

    也没注意到。

    江见衾到底有没有什么反应。

    事实上。

    她根本不敢对江见衾有任何期待，或者说，她现在越来越有自知之明。

    很清楚自己在江见衾心目中什么鬼样子。

    尽量少在他面前晃荡。

    免得给他添堵。

    她离开江见衾办公室后，就直接去了他爸的病房。

    病房里面照着一盏浅灯。

    里面的人大概都睡着了。

    现在是晚上10点多。

    她轻脚轻手的进去，尽量不去打扰到他们。

    然而刚走进去，还未走到她爸的病床边。

    “沐沐，你来了。”昏暗的房间内，颜如灵低声叫她。

    “妈，吵醒了你吗？”池沐沐有些愧疚。

    “没有，就没有怎么睡着。”

    “怎么了？”池沐沐直接去了她妈那边的陪伴床上。

    床上除了颜如灵，还有颜小夕。

    颜小夕这两天一直也陪在医院。

    不枉她妈对她这么好，还不算太没良心。

    “姑姑择床，睡不习惯外面的床。”颜小夕突然说道，也尽量压低了声音，怕吵醒了她爸。

    池沐沐才想起，她妈除了自己的床，根本睡不习惯的事情。

    这两天真的是忙晕了。

    好像什么都顾及不过来。

    她说，“妈，要不你回去吧，今晚我陪着爸就行。”

    “不用，困了还是能睡着的。”颜如灵直接拒绝了。

    “妈，你现在身体比爸更重要，你这么熬着，谁还来照顾你？谁还来照顾爸？”池沐沐有些激动，“你就听我的话，回去好好洗个澡休息休息，明天一早就再过来，反正现在爸睡着了，你陪着也没什么用。”

    颜如灵还想说什么。

    池沐沐又说道，“妈，经过爸这件事情，我真的怕你们谁再出事儿，你要是再有个什么，我真的会扛不住的。”

    颜如灵在昏暗中看着自己女儿。

    那一刻不由得也有些心疼。

    从未想过有一天让自己女儿来扛下家里的一切。

    她说，“沐沐，辛苦了。”

    “不辛苦，只要你和爸活着，我做什么都不辛苦。”池沐沐连忙说道，“真的，我现在说呢么都不想，我就想你和爸能够平平安安的。妈，只要你和爸好好的，我做什么都行。”

    “沐沐……”颜如灵被自己女儿说得眼眶都红了。

    “答应我，好好照顾自己好吗？”池沐沐一脸期待的问她。

    颜如灵犹豫着，还是重重的点了点头。

    “小夕。”池沐沐叫着旁边睡着的颜小夕，“你陪你姑姑回去休息行吗？”

    “行。”颜小夕一口答应，连忙从床上爬起来。

    颜如灵还是不放心的叮嘱，“要是你爸有什么，一定要给我打电话。”

    “放一万颗心，我会帮你照顾好爸爸的。”

    “你也要记得休息，工作上的事情那么多。”

    “我知道，你就别操心了，赶紧回去。”

    “好好好。”颜如灵抵不过女儿，只得不停的答应。

    然后和颜小夕一起，离开了病房。

    池沐沐看他们走了之后，她才回到她父亲的病床前，看着他睡着很艰难的样子。

    心脏不好，应该很痛苦吧。

    池沐沐眼眶有些红。

    其实大概是知道，她父亲还是会做心脏移植手术，如果不做，江见衾不会频繁的给她说这个事情，甚至不会连心脏源都给她爸联系好了，而江见衾之所以没有明确一定会做，大概是在让他们先做好心理准备。

    不得不说，江见衾的策略还是对的。

    至少她第一时间听到说要换心脏的时候，她是满身排斥的。

    但现在。

    现在，她甚至已经在等待一个合适的时机，等待他爸进行心脏移植了。

    她陪了她爸好一会儿。

    确定她爸是真的睡熟了之后，她才小心翼翼的走进了浴室，打算洗个澡睡觉。

    昨晚上就这么在办公室趴着睡了一晚上。

    尽管早上起来卸了妆，但没洗澡终究还是很不舒服。

    她打开浴室的灯。

    看着镜子中自己的时候，怔住了。

    草。

    她凑近了一些。

    她脸破相了吗？！

    这么长一道抓痕，她怎么都没注意。

    此刻因为开始结茧了，在脸上明显得很。

    还不只是脸上这道，她扯开衣服，脖子上甚至锁骨上，都好几道这样的抓痕。

    但转念想想。

    也能接受。

    毕竟死的是自己的儿子。

    换成谁也不能平静得了。

    池沐沐微叹了口气，脱了衣服洗澡。

    因为没有自己换洗的衣服，所以她就直接用了医院准备的病号服，穿上去松松垮垮的，但也还能穿。

    她洗完澡出来，躺在陪伴床上给颜小夕发了一个信息，“明天早上过来的时候，帮我带一套衣服，从内到外，外搭要稍微正式一点的。”

    毕竟上班，不能穿得太花枝招展。

    “好。”颜小夕连忙回复，“明天我过来的时候帮你拿过来。”

    “我妈现在睡了吗？”池沐沐问。

    “刚洗完澡躺下。”

    “你也早点睡，这两天辛苦了。”

    “表姐你突然说这种话，你让我有点受宠若惊。”

    “滚！”池沐沐忍不住一笑。

    “好嘞。”那边觉得她正常了。

    池沐沐此刻也放下了电话。

    昨晚上睡得不好，今天又是一天高强度的工作，池沐沐闭上眼睛，很快就睡着了。

    睡得很还很熟。

    好在她没有择床的习惯。

    困了，躺哪里都能睡。

    她就这么睡了不知道多久。

    睡着睡着，总觉得有些不舒服。

    她翻身。

    想要翻身换一个姿势，突然觉得自己好像被什么东西压住了。

    她猛地惊醒，睁开眼睛那一刻。

    嘴突然被人猛地捂住。

    池沐沐就这么怔怔的看着面前的人。

    近距离下，在微弱的灯光中，还是看清楚了那个人是……傅亢。

    他怎么会突然出现在这里。

    他怎么会突然来。

    她正欲反抗那一刻，就听到傅亢在她耳边低声道，“你不怕把你爸吵醒，你就叫出来。我不介意让你爸的心脏多受点刺激。”

    池沐沐那一刻瞬间就安静了。

    她就这么直直的看着傅亢。

    不知道他为什么会出现在病房里面。

    不知道他突然出现，到底什么意思。

    那一刻她甚至感觉到傅亢一只手捂着她的嘴，一直伸进了她的衣服里面……

    池沐沐瞪大眼睛。

    眼眶猩红的看着他。

    却一动没动。

    “池沐沐，被人这么猥琐，难受吗？”傅亢在她耳边，问她，轻声的问她。

    池沐沐隐忍着的情绪，一直在忍受。

    “你知道，我为你留了那么多年的清白，也被你毁了。你知道我当时的难受吗？大婚前戏，抱着另外一个女人翻云覆雨，而我还要强颜欢笑，怀揣着对你的内疚，谁知道，一切都是你搞得鬼。池沐沐，你真的让我，很心寒啊。”傅亢在她耳边，说得很轻很轻，仿若听不出来他任何的愤怒。

    池沐沐紧握着拳头。

    紧紧的握着。

    “江见衾和你上床的时候，你开心吗？”傅亢突然问她。

    池沐沐眼泪顺着眼角，一直在往下掉。

    她不想哭。

    她觉得就算是被傅亢玷污了，也没什么。

    就当被狗咬了。

    什么清白……

    哦，她没什么清白。

    上次都和江见衾睡了。

    反正也不是第一次了。

    她也没什么好在意的。

    明天一觉醒来，她可以当什么都没发生。

    “你知道那天晚上我有多难受吗？”傅亢说，“仅次于，我和陆雅雯上床的难受。”

    池沐沐隐忍着，喉咙处有些痛。

    就是这么安慰自己。

    还是会……很痛很痛。

    她就这么看着傅亢。

    看着他这张，在她眼前，彻底撕碎了他好人面貌的，丑陋的一张脸。

    “你现在应该很恨我吧。”傅亢埋在她的颈脖之间。

    一个一个吻，在她脖子上，在她已经松垮的肩上，锁骨处，甚至在往下……

    “换个地方行吗？”池沐沐压抑着声音，问他。

    换个地方。

    至少不在他父亲身边，行吗？！

    她可以不在乎身体被糟蹋，但是她很在乎，她的家人。

    她不想。

    玷污了她爸。

    她怎么肮脏都没有关系，但是她不想被她家里人看到。

    傅亢亲吻着她身体那一刻，陡然笑了。

    他的唇再次回到池沐沐的耳边，他说，“不。”

    直接回绝了。

    “我是来报复你的，当然怎么让你难受怎么做。能够给你最大的恩赐就是，我尽量不发出任何声音，否则……”

    池沐沐真的是极恨。

    恨到想要杀了傅亢。

    这个世界上，怎么会有傅亢这种人。

    这么会有，傅亢这种，坏到极致的男人。

    一次又一次，跌破她的人生底线。

    当年。

    当年，到底是怎么觉得，傅亢是世界上最好的男人，是世界上对他最好的男人。

    她讽刺的笑了。

    笑得眼泪都出来了。

    所有人都能够看明白，傅亢的不怀好意。

    但她，看不出来。

    因为蠢，所以遭受什么报应，都是应该的。

    遭受现在的一切，都是应该的。

    她紧咬着唇瓣。

    紧咬着唇瓣，一直在承受……

    房间中很安静。

    真的听不出来，有任何不一样的动静。

    她还应该感恩，傅亢真的没有发出一点声音是吗？！

    病房的门，突然被推开。

    池沐沐眼眸微动。

    泪眼模糊中，看到一个熟悉的身影。

    他的脚步直接走向了她父亲，做着标准化的检查。

    检查完了之后。

    他转身走了。

    就是。

    例行巡夜检查之后，就会离开。

    如果，如果他稍微对她能够有那么一点点留恋，他稍微转头看她一眼，或许就可以把她成功的救下来。

    她那一刻甚至还能够条理清楚的想到，江见衾肯定知道今晚是她在陪护。

    原因很简单。

    她来了医院，肯定不会离开。

    颜小夕离开的时候，肯定会给江见衾说一声。

    种种，很多原因。

    然而。

    就是因为他对她的不留恋，所以不会看她一眼。

    也就不会知道，她现在在遭遇什么。

    她也没有发出声响求助。

    求助又能怎么样？！

    被江见衾看到她和傅亢上床……或许，他看到，就是看到了。

    她至少还能够欺骗自己，江见衾是不知道才会离开的，不是，对她撒手不管。

    她至少还能够欺骗自己，江见衾并不是知道她和傅亢上过床。

    就算。

    就算和江见衾不会在一起。

    但，她还是好面子的。

    她还是希望在江见衾心目中，留下那么一点点，那么一点点好印象！

    池沐沐闭上了眼睛。

    有人说。

    不能反抗，就躺下来好好接受。

    所以。

    她好好接受就行。

    “需要我报警吗？”房间中，突然想起了一个低沉的声音。

    是池沐沐以为离开的江见衾。

    突然，出现在了他们的床前。

    压在池沐沐身上的傅亢，终于放开了她。

    他从床上起来。

    池沐沐动了动喉咙。

    那一刻真的真的很庆幸。

    她其实没有自己想的那么，无动于衷。

    她其实没有自己要求自己那样的，毫不在意。

    她其实不想……

    真的不想被傅亢玷污。

    她其实，没有那么开放……

    傅亢从陪护床上起来，他看着江见衾。

    江见衾也这么看着他。

    两个人对视着。

    傅亢先离开了病房。

    江见衾没有回头看池沐沐一眼，也走出了病房。

    池沐沐咬牙，跟着走了出去。

    病房外。

    安静的走廊上。

    傅亢对着江见衾，冷讽道，“怎么，还放不下池沐沐？放不下这个，义无反顾抛弃你的女人？！”

    江见衾很冷漠。

    对于傅亢的故意挑衅，很淡定，他说，“出于社会道义，人格底线，做一个公民应该做的事情而已。”

    “是吗？”傅亢冷笑着，“江医生还真的是正直得很。”

    “过奖。”

    “不过倒是。”傅亢眼眸微动，看着江见衾身后的池沐沐。

    池沐沐此刻脸色煞白。

    “报警吗？”傅亢问池沐沐。

    池沐沐回视着傅亢。

    傅亢说，“要报警吗？”

    一副，根本不在乎的样子。

    “像今天在记者会现场那样，让所有人知道我有多阴险狡诈！让所有人都知道我为了报复你，在滥用私权？！”傅亢讽刺的问她。

    所以。

    今晚傅亢的举动，就是为了报复她今天在记者会现场对他的指控。

    “池沐沐，我告诉你，你斗不过我的！”傅亢冷笑着，就是一副池沐沐怎么不能对他怎么样的高傲姿态，“你以为你逼着质检厅出报告，你就能够翻身了？你太天真了。”

    “你什么意思！”池沐沐有些情绪激动。

    即使很努力的在压力。

    “我什么意思，你自己去慢慢体会。”傅亢冷笑着，眼眸陡然一紧，“我打赌，下次你会主动爬上我的床。”

    池沐沐忍着怒火，憋得满脸通红。

    “穿好衣服。”傅亢睨着池沐沐，“虽然江见衾对你的身体不感兴趣，但不代表作为男人的我愿意让其他男人把你看光。毕竟在我看来，你早晚会成为我的女人。”

    “你在做梦！”池沐沐咬牙切齿。

    她死都不可能和傅亢再在一起。

    傅亢说，“走着瞧。”

    说完。

    就离开了。

    就这么离开了。

    就好像，一切都已经在他掌握之中。

    池沐沐就是会落进他的圈套。

    他就等着，坐收渔利。

    池沐沐身体都在发抖。

    气得都在狠狠得发抖。

    她真的从来没有恨一个人，可以很到这个地步。

    恨到真的，真的，哪怕同归于尽也好。

    她全身的怒火全集中在傅亢的身上。

    直到，注意到了江见衾视线。

    刚开始。

    江见衾是背对着她的。

    此刻，就突然转身面对着她。

    看着她的模样，就这么看着她的模样。

    他说，“把衣服穿好。”

    声音，有些冷。

    和刚刚傅亢的语气有些不同。

    傅亢在刺激她。

    而江见衾……

    她不知道江见衾是不是只是厌恶她的暴露。

    池沐沐低头。

    因为刚刚的愤怒，也直到现在才发现自己的衣服已经被刚刚的傅亢扯得有些变型，病号服本来就很大，扯了之后，衣服的口子就非常松垮了，穿在她身上，稍微不注意就能够看到她胸口的位置，而她没穿文胸。

    池沐沐咬唇，在江见衾的目光下，努力的将自己的衣服拉好。

    其实，他不看就行了。

    她转身回去病房。

    回去病房，把自己所有的情绪在江见衾的面前隐藏。

    她和傅亢的恩怨。

    她不想牵扯到任何人，更不想牵扯到江见衾。

    池沐沐走进房间，习惯性的去看一眼她爸。

    不管如何。

    就算动作再轻。

    就算最后他们全部离开了病房。

    她还是怕吵醒了她爸。

    她就这么过去。

    过去看着她爸的那一刻。

    脸色一下就变了。

    她爸此刻脸色泛青，眼睛睁大却似乎并没有焦距，嘴长着，一直在颤抖，却就是说不出一句话，那一刻似乎全身都在用力，紧绷着，看上去就好像就好像……

    不。

    池沐沐连忙冲出病房。

    对着走廊上离开的江见衾吼道，“江见衾，我爸不行了，我快来看看他！”

    池沐沐的激动，让江见衾也猛地转身，迅速的冲进了病房。

    病房中，看到池骋的那一刻，连忙掐住了他的人中，对着池沐沐说道，“按下红色按钮，让护士站马上通知值班医生，准备手术室，我要做紧急施救。”

    池沐沐连忙照着江见衾的吩咐。

    她此刻整个人都吓傻了一般，却又让自己保持冷静。

    保持冷静的，按照江见衾说的做。

    她不能，不能接受她爸就这么去世了。

    不能的。

    她眼眶红透，六神无主。

    她只是眼睁睁的看着江见衾在给她爸一直做急救措施。

    然后很快。

    病房门再次被人猛地推开。

    几个值班医生以及护士推着移动病床进来，迅速将她父亲转移到了移动病床上，直接往手术室飞奔。

    池沐沐一直跟上，追着他们，眼睁睁的看着她爸又被送进了手术室。

    她一个人站在外面。

    一个人，守在外面。

    要是……

    要是她爸真的有什么。

    她怎么给她妈交代。

    她爸有什么。

    她妈会怎么办？！

    池沐沐崩溃到很想嚎啕大哭。

    对现在的她而言。

    没有任何事情比她父母的生命更重要……

    对她现在而言，她只想她父母能过好好地活着。

    活着就好。

    手术室的大门突然打开。

    池沐沐看着一个护士走了出来。

    她那一刻真的已经被吓傻了。

    她真的很怕护士告诉她。

    抢救无效。

    抢救无效……

    不。

    她眼眶红润的看着护士。

    不要这么残忍。

    求求你，不要这么残忍。

    “池小姐。”护士开口，“这是江医生的白大褂，你先穿上，晚上容易着凉。”

    池沐沐一怔。

    她就这么看着护士递给她一件衣服。

    那一刻似乎也才想起，自己还穿着那身“不知检点”的衣服。

    她拿过来。

    就这么拿在手上。

    她其实，都不在意了。

    护士又说道，“池小姐你先别太伤心，相信我们江医生的技术，他在手术上，从来没有失误过。一定会让你父亲没事儿的，另外，江医生刚刚吩咐了，你暂时不要通知你母亲，如果真的有什么，他会提前告诉你。”

    “谢谢。”池沐沐除了这两个字。

    什么都说不出来了。

    她不知道这是江见衾的医德，还是……对她的关心。

    但她那一刻真的被安慰道了。

    因为那句“暂时不要通知你母亲”就代表着，她父亲还没有到彻底很绝望的地步。

    就这样。

    就这样就够了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是有那么一丝温暖吧。

    你们觉得呢？

