    泡完第二泡茶，木桃夭就不允许帝无边和小肥啾再喝了。

    帝无边是身体在现阶段暂时无法自行吸收药力，喝了会浪费。

    这也是她不建议帝无边吃补品的原因。

    目前的情况，只要他能够正常地多吃饭就已经很好了。

    再好的东西到了他嘴里，那也是白吃。

    而小肥啾呢，则是因为年龄太小，不适合喝太多的茶水。

    太小的孩子本身的神经系统处还在不断发育完善的过程，相对来说就会容易兴奋。

    茶叶中又含有L-茶氨酸，当这种物质在进入脑后，脑线粒体内神经传达物质多巴胺就会显著增加。

    多巴胺是肾上腺素以及甲上腺素的前驱体，是对传达脑神经细胞兴奋起重要作用的物质。

    它又被称为“快乐物质”，所以它的释放会大大影响人的情绪。

    若是再给小孩子喝含有大量生物活性成分的茶水，他的兴奋性会更高，从而出现睡眠的减少，时间长了肯定会影响生长发育。

    此外，茶的特性大多是比较寒凉的，喝多了会损伤孩子的脾胃。

    小孩子本身就脾阳不足，所以，从医学角度也不建议孩子大量喝茶。

    待六岁以后，随着机体机能的逐渐完善，才可以适当地饮用少量茶水。

    像小肥啾这么小的孩子，不管什么茶，最好还是别多喝。

    因为今天小肥啾走了很多路，所以木桃夭给喝点有药力加持的茶水，使他尽快恢复体力。

    等差不多了，木桃夭就带着两个不适合喝茶的人先行离开茶座。

    “小包子，你的那个甜心花养在哪里？”

    “在后院。你要去看看吗？”

    “看看吧。”

    “好。你先穿好外套。夜露深重，外面又起风了。”

    “嗯。”

    帝无边去沙发上拿了他的外套穿好，顺便抱上琼花。

    木桃夭也帮小肥啾穿了小外套。

    “帝无边，你怎么去哪里都抱着这盆花的？”木桃夭发自内心地疑惑。

    “难得出来一趟，就让它多见见其他不同的植物，与它们多多交流，建立友好邦交。”

    木桃夭：“……”

    真看不出你还怀有这种童话的心理。

    不过，确实也是万物都有灵。植物之间肯定也有它们的交流。

    就如同我们人出国一样，多多跟不同的人交流自然是有好处的。

    植物之间当然也不例外。

    所以木桃夭对帝无边抱着琼花出门也不多说什么了。

    小肥啾问：“小叔叔，小白白会冷吗？”他们都穿上了外套。

    “……不会。现在才夏天。”

    木桃夭怔了一下，也回头。

    “帝无边，琼花也怕冷？”

    “嗯。冬天的时候要进暖房的。”

    木桃夭若有所思。

    琼花怎么跟甜心花一样怕冷？会不会是同一种植物？可是琼花现在还是幼株，所以还不能开花？

    它们都是接近透明的白色。

    甜心花在冬天会变晶体，琼花喜欢水晶的供养。

    帝无边显然也记得木桃夭跟他描述过甜心花的特性，因此也想到了这两者之间的可能联系。

    不过他此时并没有把疑惑问出口，等见过甜心花再说。

    木桃夭跟在里面泡茶喝茶的人说一声，然后在门口处打开后园的灯，牵好小肥啾出门，带叔侄俩去看她的甜心花。

    后院不算大，种了一些稀罕的花卉和草药，还有一棵荔枝树、一棵龙眼树、一棵芒果树。

    芒果已成熟，沉甸甸地垂下来。

    荔枝还有一个月就能吃了。

    吃完荔枝又可以摘龙眼了。

    “小包子，你这小院子真的比大城市中心的大别墅还舒服。”如果可以，他都想从越都城搬来这里与自然草木为伴了。

    “当然了。”

    要不然师父们怎么会一住就差不多二十年！教她东西又不需要固定在这一处！

    “我从书上看到过对仙游的描绘，但它周边的村子只有一笔带过。周边的地理环境特殊，很难开发。”

    这样的小山村在山峰奇多的炎黄国很常见，所以都不会用太多笔墨去描写。

    “嗯。”当初她找工程队修路也用了很长的时间。

    “小包子，你们村子这条通向外界的大马路是你修的吧？工程不小啊！”

    小姑娘的小钱钱可真不少！

    木桃夭眨巴眼睛说道：“你别乱说。这是政府修的。”只要她不承认就不是她修的。

    （全村人：小夭夭说是谁修的那就是谁修的。只要他们心里记得就好！）

    帝无边：“……”

    下午在果园时他都跟村民了解清楚桃源村的各方各面了。

    村民知道他是小夭夭带进来的，所以不管什么都会知无不言，言无不尽。

    当然，需要保密的除外。

    木桃夭把叔侄俩带到种了三七的小块地儿处，一枝雪白的花朵在一丛暗绿色的三七藤中间特别显眼。

    “哇！这枝大白花好漂亮！”

    小肥啾发出惊叹，还蹲下身去小心地触摸它。

    回头：“姐姐，大花冰冰凉凉的。好舒服。”

    “嗯。”

    若不是它现在不是晶体，她都想给小肥啾舔一舔了。

    透心的甜呢！

    木桃夭也在小肥啾身边蹲下，伸手抚了抚甜心花硕大的花朵。

    帝无边手里的琼花狂摇，它很激动啊！

    这个世界上居然还有比它更美的植物！

    不过，这是什么品种？为毛它明明没见过却有一种莫名的熟悉感？

    “主人主人，把我放下来。晚上我要呆在这儿与它作伴。”

    帝无边戳了一下它，与之思想交流。

    “你问问它知不知道你是什么？你们都是没有任何文字记录的植物。”

    “我知道我知道。我肯定会问的。”

    帝无边蹲在小肥啾的另一边，拨开一些三七的叶子，把手里的琼花放到甜心花边上。

    “帝无边，你晚上让它呆在这里吗？”

    “嗯。小包子，你觉得它们之间会不会有关联？”

    木桃夭看看甜心花，又看看琼花，想了一下，说：“从我小时候捡到甜心花，它就是这个样子，十几年后还是这模样。琼花也是二十年如一日。它们的颜色也十分相近。应该是有联系的吧？”

    “甜心花的颜色要更透亮一些，可能它是成熟的植物？琼花也真有可能是幼株？”

    木桃夭点头。

    这种可能性很大。

    小肥啾不太了解他们的话，但他看着两枝植物，忽然问：“姐姐，这朵花花是小白白的妈妈吗？”

    “……可能是。”谁知道。

    “那它们为什么要分开？就像安也跟爸爸妈妈一样吗？”他是为了陪小叔叔才和爸爸妈妈分开的。

    小白白的妈妈一定也是为了陪原太爷爷他们才与小白白分开的！

    “……也许是。”天知道。

    帝无边看着两小只一脸的无语。

