    讨论了许久，无果。

    两人回到山丘上，看着郎朗明月，遥望远处的大地山河，一时间，竟无言了，气氛变得诡异起来。

    有点凝固。

    陈诗仙发现自己的心跳很快，脸颊绯红，不敢去看陈平平，脑子也有点乱，很紧张……

    只是等了许久，不见他说话，下意识的侧目过来，这才发现陈平平已经睡过去。

    “……”

    这就睡了？

    她圆瞪着大眼，不敢相信自己看到的。

    是我没有诱惑力吗？

    还是衣服穿多了？

    不会吧？

    陈诗仙无语，一声声轻叹，消散于夜色中。

    …………

    直到清晨，两人才回到这里。

    红柚挑了挑眉，撇着嘴角不说话。

    一旁的紫姬疑惑：“他们怎么才回来？”旋即喊道：“师兄，你们？”

    “哦，晚上去钓鱼了。”陈平平笑着回应。

    “鱼呢？”

    “没钓到。”

    呵呵！

    红柚语气幽幽的说道：“钓了一晚上的鱼，还空手回来，你可真是厉害！”

    “别误会，我们是真的去钓鱼了。”陈诗仙解释。

    谁信？

    孤男寡女，三更半夜的去钓鱼？

    红柚懒得说，看破不说破。

    倒是紫姬兴冲冲的跑过来，询问他们在哪钓？并且扬言下一次也要跟着去等等。

    陈平平无奈，三言两语便将紫姬打发走，随后望向陈诗仙，说道：“有没有这种可能？肉身不够强？限制你的丹田，又或者人体宝藏的开启？”

    唔！

    她皱起眉头，陷入沉思，此前还真没有想过这一点。

    “或许，你的丹田还未真正的达到极尽，只是肉身无法承受了而已。”陈平平开口：“你试试压住境界，单纯的用肉身进行攻击。”

    陈诗仙开始尝试。

    恰逢这时，光小雨闭关回来，得知陈平平在教导别人修行后，她急忙回到这里。

    果不其然……

    还真是的陈诗仙。

    光小雨方才便猜测出，这个女人一直对师兄图谋不轨，已经不是第一次了，如今胆子更大，竟让陈平平教导她修行？

    呵呵！

    她端坐在一旁，静静的看着，同时也在思考，如何将陈诗仙轰走。

    “师兄和陈姐姐还真是努力，昨天晚上钓鱼，刚刚回来就要修行了。”一旁的紫姬感叹。

    “什么钓鱼？”光小雨警惕。

    “就是……师兄和陈姐姐去钓鱼，钓了一晚上，刚回来……”

    “？？？”

    魔帝直接裂开。

    钓了一晚上的鱼？

    其中的意义，紫姬或许不懂，但她岂会不知道？

    苍天啊！

    她守了这么多年的师兄，也一直在警惕陈诗仙，不曾想，还是被她得手了吗？

    “就这样，你好好练习……”陈平平注意到光小雨，便朝着她走来：“状态如何？”

    诶诶额！

    师兄太单纯了啊！

    光小雨无奈，一声轻叹，说道：“师兄，你……”你怎么那么傻？

    她不知道该说些什么了。

    时间流逝，一晃大半个月。

    天路这场风波彻底过去，师尊留给他的任务也已经完成，成功收下紫姬。

    光小雨，紫姬修行正常。

    只有陈诗仙不太对劲，修行半个月，效果甚微，不过陈平平推测出，强化肉身，还是可以推动丹田的开辟，最后彻底打开人体宝藏。

    他坚信着。

    第二十天。

    陈平平开口：“我们准备回去了，算算时间，也差不多了，你有什么打算？”

    呃？

    陈诗仙愣了一下，说道：“反正这边已经结束了，要回去就一起吧！”

    大半个月下来，陈平平一直从旁教导，效果虽然不好，进步也很小，但她很享受这个过程。

    特别是看见光小雨那张不爽的脸，她便忍不住偷笑。

    可恶！

    居然敢挑衅本帝。

    光小雨暗暗磨牙，找上红袖，低声询问：“有什么办法，弄死她？”

    “……”

    红袖吐出一个字：“难！”

    抛开陈平平这层关系在不说，陈诗仙本身的实力也很强，虽然没有突破王道，可她总觉得这个女人不太对劲，与寻常的修者不一样。

    想要斩杀她，估计很难。

    一旁的紫姬蠢蠢欲动：“为什么不直接出手？”

    对！

    挑战她。

    光明正大的将其打败，羞辱她，然后错手斩杀。

    光小雨咧嘴一笑，眼神浮现出一抹狰狞，起身准备出手，可在这时，从陈诗仙体内爆发出一股磅礴的力道。

    她的身子瞬间僵住，脸色铁青。

    第一道人体宝藏，终于彻底打开。

    陈诗仙忍不住振奋起来：“我成功了，哈哈！陈平平，看见了吗？我成功了。”

    后者点头，也笑着说：“不错，不错，战斗力提升了很多，估计皇道之下已经无敌了。”

    光小雨吐血。

    下一刻还是太玄巅峰境，这会儿竟然皇道无敌了？

    这是什么修行？

    为什么她没有见过？

    刚才爆发出来的气息波动，着实也吓人。

    当然了，魔帝不是没有越级斩杀的实力，只是……对方是一尊太古神体，再加上自身的状态，极尽战斗的话，很有可能会出现此前的局面。

    原始魔神重新走出，意志力复苏，要占领她的躯体。

    罢了，罢了！

    先忍忍。

    光小雨望向紫姬：“小师妹，你上去干掉她。”

    “我？可以吗？”紫姬目光炙热，直接无视“干掉”这两个字，她只是想看看自己的实力，抵达到哪个阶段而已。

    红袖忍不住开口：“别闹，很危险的，她打不过神体。”

    言语间，紫姬已经走出去，来到陈诗仙跟前，笑嘻嘻的说道：“陈姐姐，我能挑战你吗？”

    “当然可以。”陈诗仙笑道，她对于这个不谙世事的小姑娘，还是挺有好感的。

    她想战斗，那便陪她玩会。

    陈平平愕然：“小师妹，别闹！”

    人家修行了二十多年，还是一尊太古神体，你才修行多久？

    陈诗仙拦住他，笑道：“没事的，就当练习练习。”

    哎！

    既然如此，陈平平也不好在说什么，随便叮嘱了几句，让陈诗仙看着点出手什么的，便退到一旁。

    这边，红袖发现一个很奇怪的地方，光小雨一直在笑，她皱起眉头，问：“你笑什么？”

    “神体惨了！”光小雨眨着眼，嘿嘿笑着：“她轻视小师妹，肯定要挨揍，嘘，你别出声。”

    多好的机会啊！

    就算不能干掉陈诗仙，至少可以揍她一顿。

    陈诗仙笑着：“好了，我已经准备好，你可以出手了！”

    （不好意思，这几天有点晚，写完这章就要回南瞻部洲了，接下来会更加精彩，谢谢大家！）

