    第141章 愤怒的孙司令   

    一个月的时间，匆匆而过。

    

    这一个月发生了不少事情。

    

    林毅一直守在哨塔的位置，玄境营养液以及天罡御体术的药浴全部用光。

    

    修为从玄境四品进阶五品，天罡御体术也是有所小城，皮肤变的更加的坚韧，刀枪都难以轻易的划开他的皮肤。

    

    也因为林毅的原因，冲击龙关的数量也被大幅度的得到削减，所有人都轻松了不少。

    

    不过，这只是红叶基地这边的情况。

    

    红叶军区那边，由于沈冷的叛国，孙司令异常的生气，直接将此时禀告了上级。

    

    在第二天，沈冷的照片出现在了叛国悬赏榜上。

    

    但凡是照片出现在这上面的人，此生将永远不得见光。

    

    并且，一旦发现，便是格杀勿论。

    

    而兽人的那边。

    

    据说之后又派了一队人去寻找他们的总计。

    

    不得不说，猿人们很聪明，暂时没有露出什么马脚。

    

    这让红叶军区一无所获。

    

    久而久之，孙司令也放弃了在去找寻他们。

    

    一个月的后勤生涯宣告结束。

    

    林毅和其他成员在龙关之下集结。

    

    刘强教官从红叶军区赶回，将他们带回军区。

    

    李队长这时突然拦住了刘强教官，“刘教官。”

    

    刘强微微一愣，疑惑道，“李队长，还有什么事情忘记和我说吗？”

    

    李队长点点头，走到刘强身旁，看了一眼站在队伍最后排的林毅，随后说道，“你们营的这个林毅实力不错，我想征求一下你的意见，希望能让他留在这里守龙关。”

    

    刘强闻言，忍不住笑道，“我当然知道林毅实力不错，毕竟他的惊艳战绩我知道的比你还要多。

    

    这样的一个人才，在这里守龙关，未免有些屈才了。

    

    而且，孙司令让我等到这里结束之后，就马上带他回去，另有职务安排。”

    

    李队长闻言，一脸惋惜，“看来是我把事情想的简单了，那就当我没说吧。”

    

    刘强微微一笑，不在说什么。

    

    所有人走进运输机内。

    

    没过多久，林毅就回到了红叶军区，并且来到了指挥部的门口。

    

    下飞机之后，其他人都回去训练室，而他则是被刘强要求去找孙司令。

    

    说是孙司令有十分重要的事情要和他商谈。

    

    也不知道是什么事情。

    

    林毅敲了敲门。

    

    门内的孙司令直接让他进来。

    

    林毅于是推门走了进去。

    

    孙司令眼神淡漠的望着他，林毅察觉到气氛有些不自然，保持着一定的警惕。

    

    “林毅，沈冷叛国了，你对这事怎么看？”

    

    孙司令竟是直接开门见山说起了沈冷的事情。

    

    林毅淡淡的说道，“我很意外。”

    

    孙司令冷笑道，“你很意外？

    我倒是没看出你对此有多少意外的样子。

    

    而且，我听说你和她走的很近，她在红叶军区那么多年，可还从来没有如此亲近过别人。

    

    她是不是还把沈家的绝学传授给你了？

    

    你俩到底是什么关系？

    

    情侣？”

    

    林毅嘴角微微流露出一抹淡淡的笑意，“孙司令，你不妨有话直说，胡乱猜测对谁都不好不是？”

    

    孙司令冷哼道，“沈冷现在叛国了，而你又和她那么亲近，我有理由怀疑你你和她依然还保持着联系。

    

    你如果不解释清楚的话，你也将会受到牵连。

    

    如果你是清白的，并且问心无愧，那你就把话说清楚，把你和她的关系说清楚，还有她是否将沈家的绝学传授给你了？”

    

    孙善云显然是已经了解了一些情况。

    

    而且，沈冷是一个月之前叛国的，现在都过去了一个月了，如果对方真的想要把他怎么样的话，估计在一个月前的事情，就已经动手了。

    

    何必等到现在。

    

    林毅解释道，“一个月前，沈冷打电话给我，说自己要离开红叶军区加入空白，之后我们就再也没有过联系。

    

    至于沈家的两门绝学，我确实已经掌握，没了。”

    

    孙善云闻言，一脸惊愕，“她怎么会把那么重要的东西交给你？

    无论我们怎么逼她，她都从未有过想要上交的迹象，你和她是不是情侣？”

    

    林毅微微一笑，说道，“孙司令，你平时都是怎么和她说话的，或者是用什么眼神看她的，你自己知道吗？”

    

    孙司令脸色微变，“噢？

    我是怎么看她的？”

    

    林毅说道，“就像是治安员在审问犯人一样，眼里透着愤怒和仇恨，说话的方式，不像是说话，更像是命令，威胁。

    

    沈冷如果是普通的小女孩的话，或许处于害怕，可能会对你交出沈家的绝学。

    

    可惜，她不是普通的小女孩。

    

    12岁来到军区就开始执行危险任务，一直到现在的她。

    

    怎么可能会害怕你呢，她对你更多的是不屑和憎恨吧？

    

    那么，她又怎么会把沈家的绝学传授给你呢？

    

    我就聪明多了。”

    

    林毅咧嘴一笑，“我理解她，包容她，沈冷不把绝学传给我，难道传给你？”

    

    孙司令紧握着拳头，怒视着林毅，“林毅！注意你现在是在军区，也注意一下，你是在跟军区最高职位的司令说话！”

    

    林毅一摊手，“是孙司令让我说的，我怕我解释的不清楚，孙司令还以为我和沈冷是一伙的。

    

    其实我们两个就是单纯的互相利用的关系。

    

    他利用我谋取便利，我利用她得到了沈家的绝学。

    

    除此之外，干干净净，还请司令不要胡乱猜测。”

    

    孙司令冷冷的笑道，“起初我看你资料的时候，发现你是军人后裔，我还为此窃喜一番。

    

    连拥有英雄级别的姜校长都买你面子。

    

    我还以为你是个大才，想要好好的培养你。

    

    看来你跟沈冷待久了，也变的和她那样了，你什么时候给我一个惊喜？”

    

    林毅眼中微微流露出一抹不悦之色，“孙司令是觉得我也有叛国的可能？”

    

    孙司令轻笑道，“我可没这么说。”

    

    林毅用十分平静的语气说道，“孙司令，不要被仇恨冲昏了头脑了，让你失去了原有的风度。”

    

    孙司令顿时瞪大了眼睛，但很快就将心头的怒火给压制了下去，“你还是认为她没错？”

    

    林毅说道，“沈冷比任何人都要仇视空白，你怎么知道她加入空白，不是为了更加了解空白，为以后消灭空白而铺路呢？

    孙司令？

    你有这魄力吗？

    深入敌营，当然，虽然有些对不起被她杀的那些军人，但也不失为一种不折手段想要达到目的一种特殊方法。”

    

    “放肆！”

    

    孙司令一掌拍在了桌子上，桌子顿时四分五裂。

    

    

    

