    不是据说皇上事极为宠爱雪贵妃的嘛，甚至爱屋及乌，就连那个脑残公主，也因为事雪贵妃所出，所以云擎对其才百般宠溺。

    若是这样，那雪贵妃应该也没有道理还有二心啊。

    “你胡说！他没有死！”

    听到云擎说出的话，本来面无表情地雪贵妃一下子激动了起来，沉着的声音中，带着无比的愤怒。

    “呵，十五年，他都消失了十五年你都忘不了他！颜雪，你告诉我，白决凌到底比我强在哪里！”

    云擎粗暴的拎起了雪贵妃，一只大手紧紧的掐死了她的脖子，本来白皙无比的面容瞬间变得通红。

    我去……

    这件事情居然还跟自己没见面的便宜老爹有关系！

    雪贵妃心中的那个男人竟然是自己的爹？！

    “他就是比你强，一百倍，一万倍！”

    “啪！”

    云擎被雪贵妃气的浑身发抖，猛地将雪贵妃扔在了床上，狠狠的一个巴掌就甩了过去！

    瞬间就在雪贵妃的脸上留下了五个清晰无比的手掌印！

    “呵呵，云擎，你永远就只有这么点儿能耐，你就是比不上他。”

    雪贵妃并没有一点点的恼怒，只是冷笑着，看着云擎的眼神里满满的都是讽刺和鄙夷。

    “颜雪，你等他再长时间都没有用了，你再也看不见他了。”

    云擎近乎疯狂的看着雪贵妃，死死的盯着那一张绝美的脸，面目越来越狰狞。

    “你什么意思？”雪贵妃一下子慌了起来，面色竟然在一瞬间白了下来。

    “十五年前，那件事情之后，我派人跟着去了，他们两个人都被我下了醉生，就算是逃出去，也活不下来了，哈哈哈哈，颜雪，你永远都看不到他了！”

    云擎依旧疯狂的笑着，下了床，穿起了衣服。

    “是你！是你害死了他！”

    雪贵妃几乎是一瞬间泪流满面，双眼通红的看着云擎，美眸之中是满满的恨。

    一把上去抓住了云擎的衣服，开始毫无章法的，不停的朝着云擎打过去，泪水止不住的往下流。

    “哼，我看你还能等他多久！”云擎一甩袖子，狠狠的甩开了雪贵妃，抬腿除了屋子。

    “不可能，不可能的……”

    屋子里面留下了雪贵妃，不停的喃喃自语，双手捂着眼睛，泪水一直流着。

    此时的白冰漓身上的气压一瞬间降低！

    竟然真的有云擎的手笔，下的还是几乎无解的醉生之毒！

    她虽然没有见过自己的爹爹娘亲，但是此时听到这个消息，她竟然是控制不住的鼻子有一些发酸。

    身上的怒气陡然间上升！

    不管爹娘是否还活着，云擎的命，她要定了！

    隐藏了身上的气息，影术再次启动，一闪身，跟着云擎的方向追了过去。

    这是——云擎的寝宫？

    跟着云擎来到了一个华丽无比的宫殿，竟然看见这寝宫之内有一个隐藏的暗门，跟着进去，竟然发现了一个地下室！

    若只是一个地下室，那并没有什么奇怪的，毕竟就算是家族之中，也会有密室之类的。

    但是，让白冰漓感觉到奇怪的，是这里面竟然是一个小型的比武场！

    里面有十四五个彪壮的大汉，无一例外的，竟然都是灵将的强者！

    “啊！”

    刚一进来的云擎疯了一样地大吼了一声，周身的气势瞬间暴涨！

    灵王初期！

    云擎在外面的形象，暴露的实力不过是大灵师，所有人都以为他天赋平平，却没想到，他竟然隐藏了这么多的实力，足以与爷爷相媲美！

    若是如此的话，那么自己今日想要悄无声息的取了他的性命，恐怕是难上加难了。

    可是菩提树叶，会在这个地方吗？

    云擎已经与那几个大汉打在了一起，那几个人就是云擎的陪练。

    一个大等级的差别，纵使是再有十个，估计也不是云擎的对手，惨叫声音接连响起，那些大汉身上都受了大大小小的不同的伤疤。

    甚至身上，还有以下陈年已久的伤，保守估计也已经有三年了。

    白冰漓隐着身形还有气息，悄悄地走遍了整个地下室，但是没有发现一处不对的地方。

    难道这一次又落空了？

    “谁？”

    正在战斗的云擎猛然间回头，一道凌厉又强悍的攻击，瞬间朝着白冰漓就冲了过来。

    气势之强，竟然让白冰漓感受到了危险甚至是心惊。

    没想到在这个老东西竟然这么警觉！

    敛去了周身所有的气息，屏住呼吸，没有动用灵气，只凭着身手，在空中一个漂亮的空翻，顺利的躲过攻击。

    云擎一双犀利的眼睛还在一眨不眨的盯着那个位置。

    难道是他感受错了，太大惊小怪了吗？

    看见云擎转了过去，白冰漓才慢慢的、小心的放开了呼吸。

    找了一圈都没有找到，看来要去他的寝宫之内看看有没有线索了。

    “哼，一群废物。”云擎看着那一群被他打倒在地的大汉，鄙夷嫌弃的哧了一句，然后朝着暗门走了过去。

    白冰漓也欲跟上去，身形刚刚移动，竟然听到了一阵传音入密：凤凰。

    一回头，发现竟然有一个大汉正看着她的位置，白冰漓的心咯噔一下。

    这个人竟然能狗发现自己的存在？！

    难道说他的实力比之云擎还要高？

    若是如此，又为何在这里受这一份屈辱呢？

    还有他说的凤凰，是什么意思？

    诸多的疑问在心中，但是或许也只能下一次再过来，有机会再求证吧。

    眼看着云擎就要出去了，白冰漓心念一动，最终还是跟了上去。

    而后面的那个大汉看着暗门的门口，本来快要麻木的面容之上，竟然有了一丝丝的期待。

    出了暗门，云擎几乎是在一瞬间，就变了所有的气势和表情，又变回了那个平庸的皇帝。

    白冰漓细细的打量着整个房间，还在寻找类似机关或者暗门一类的，可是依旧一无所获。

    难道菩提树叶也不会在这里吗？

    就在白冰漓要考虑是不是先回去，明天再过来的时候，目光却突然落在了一副上好的画上。

    她并没有多懂这幅画，而是这幅画上面，画的是一只赫然位于苍天之上的——凤凰！

