    郭靖离开山洞后，那些毒蛇并未在岛内乱窜，很快就好似有人召唤一般，又尽数离去了。周伯通用手抚平胸口，总算是把一颗悬着的心放进了肚里了。他也不急于出这山洞，反正离哑仆送饭的时间尚早，不如自己修炼一下内功吧。

        虽然老顽童同样记挂义弟郭靖，可是自己誓言未破，还是不宜离开这山洞，省得被黄老邪耻笑。更何况周伯通怕蛇是天性使然，桃花岛上近日毒蛇突然泛滥，他老顽童还真不敢出去乱走动。遇到黄老邪自己不怕，遇到毒蛇自己还要落荒而逃，那丢人的样子，被外人看到也是不好的。

        周伯通教完郭靖《九阴真经》，修炼内功时，不由自主那《九阴真经》的修炼之法已被他应用其中，只是他不自知罢了。这时是老顽童自行领悟的，比陈勇偷看经书，让老顽童在潜意识里面知晓的，更是不同。以周伯通的才智，如若再在这山洞内待上十五年，他的内力必然大成，天下无敌！

        正在此时，忽然远远听到玉箫、铁筝相斗之声。玉箫自然是黄老邪了，那铁筝竟然和玉箫争个不相上下，这桃花岛上，究竟是谁又来了？周伯通正在沉思，又有一长啸加入其中 。三般声音互斗不止，竟然是各不相让，斗得旗鼓相当！

        周伯通突然想到，这应该是西毒欧阳锋和北丐洪七公到了。那铁筝之声必定是西毒欧阳锋，那长啸想必然是洪七公所发。听到三人这般缠斗，老顽童一时心猿意马，又是按勒不住，正自烦躁起来。周伯通斗然想起：“我那把弟功夫远不及我，何以黄老邪的箫声引不动他？”

        当日他想不通其中原因，现下与郭靖相处日子长了，明白了他的性情，这时稍加思索，立即恍然大悟：“是了，是了！义弟他年纪幼小，不懂得男女之间那些又好玩、又麻烦的怪事，自然是无碍的。

        而我这些都经历过了，被黄老邪的萧声感染，才会深陷其中，也是必然。更何况郭靖天性纯朴，正所谓无欲则刚，乃是不失赤子之心的人。我这么一大把年纪，怎么还在苦思复仇？如此心地狭窄，想想也真是好笑！”

        老顽童虽然不是全真道士，但自来深受全真教清静无为、淡泊玄默教旨的陶冶。这时豁然贯通，一声长笑，已是站起身来。周伯通一掌就震开封洞的巨石，只见洞外晴空万里，白云在天，心中自是一片空明。黄药师对自己十五年的折磨，登时都成为鸡虫之争般的小事，再也无所萦怀，这又算得了什么呢？

        周伯通此时已经大悟彻悟，《九阴真经》自己已经全部拿到了，那还留在桃花岛又有何意义？义弟郭靖是来寻找黄药师的女儿小黄蓉的，难道我真的要参与到他人的情爱之事之中？一想到情爱，刘贵妃的容颜就又出现在自己脑海里面，老顽童赶快把这些烦恼都赶了出去！

        周伯通转念却又想到：“我这一番拂衣而去，这桃花岛是永远不会再来的了。若不在这山洞之中，留一点东西给黄老邪，让他吃亏上当一番，何以供他来日之思？”

        于是老顽童兴致勃勃的开始挖孔拉屎、吊罐撒尿，忙了一番之后，这才离洞而去。他走出数步，忽又想起：“这桃花岛上道路古怪，不知如何觅路出去。郭兄弟留在岛上，必然是凶多吉少，我非带他同去不可。黄老邪若要阻拦，哈哈，非要打架，一个黄老邪可不是两个老顽童的敌手啦！”

        想到得意之处，周伯通顺手挥出，喀喇一声，打折了路旁一株小树。老顽童蓦地惊觉：“怎么我的功力竟然精进如此？这可与双手互搏的功夫无关！难道这些都是《九阴真经》里面的功夫不成？”

        周伯通手扶花树，呆呆想了一阵。他突然两手连挥，喀喀喀喀，一连打断了七八株树木！周伯通不由得心中大震，口中喊道：“这正是《九阴真经》中的功夫啊，我……我……我几时又练过了？有鬼，有鬼！我没有修炼《九阴真经》，这些功夫为什么我就会使？”

        周伯通牢牢记住师兄王重阳的遗训，决不敢修习经中所载武功。哪知近日为了教导郭靖武功，每日里口中解释、手上比划，不知不觉的已把经文深印到脑海之中。自己睡梦之间，竟然意与神会，奇功自成。这时把拳脚施展出来，却是无不与经中所载的拳理法门相融合！

        周伯通武功深湛，武学上的悟性又是极高，兼之《九阴真经》中所载乃是纯道家之学，与他毕生所学本是一理相通，他不想学武功，武功却自行扑上身来。老顽童纵声大叫道：“糟了，糟了，这叫做惹鬼上身，挥之不去了。我要开郭兄弟一个大大的玩笑，哪知道是搬起石头，砸了自己的脚！这可如何是好？”

        周伯通伸手连敲自己脑袋，忽发奇想，于是剥下几条树皮，搓成绳索，靠着牙齿之助，将双手缚在一起。他喃喃自语道：“从今往后，若是我不能把经中武功忘得一干二净，只好终生不与人动武了。纵然黄老邪追到，我也决不出手，以免违了师兄遗训！老顽童啊老顽童，你真是自作自受，作茧自缚啊！”

        周伯通自缚双手准备离开桃花岛，自然是一路向东而行。他这是出岛，桃花岛的互岛大阵，并不是伤人为主，如果你自行想离开，还是比较容易出岛而去的。老顽童正寻路而行，突然听到身后有人急行，只见一个人影，身子如箭离弦般，忽然追到自己身后，伸手就往他颈中抓下。

        周伯通向左一让，转过身来叫道：“真香喷喷的黄老邪啊！”

    黄药师这一抓是他数十年勤修苦练之功，端的是快捷异常，威猛无伦，他踏粪淋尿，心下恼怒之极，这一抓更是使上了十成劲力，哪知周伯通只随随便便的一个侧身就避了开去，当真是举重若轻。

        郭靖抢上几步喊道：“周大哥，黄岛主已成了我的岳父啦，大家是一家人，不要伤了和气。”

        周伯通叹了口气说道：“岳什么父？你怎地不听我劝？黄老邪刁钻古怪，他女儿会是好相与的么？你这一生一世之中，苦头是有得吃的了。好兄弟，我跟你说，天下甚么事都干得，头上天天给人淋几罐臭尿也不打紧，就是媳妇儿娶不得！好在你还没跟她拜堂成亲，这就赶快溜之大吉罢。你远远的躲了起来，叫她一辈子找你不到……”

        周伯通正在喋喋不休，黄蓉走上前来，笑着说道：“周大哥，你后面是谁来了？”

    周伯通回头一看，并不见人。黄蓉扬手将父亲身上换下来的一包臭衣服向他后心掷去。周伯通听到风声，侧身让过，拍的一声，那包衣服落地散开，臭气四溢。

        周伯通笑得前仰后合，看着黄药师说道：“黄老邪啊黄老邪，你关了我一十五年，打断了我的双腿，把我囚禁在山洞之中！今日我只叫你踩两脚屎，淋一头尿，两下就此罢手两清，总算对得起你吧？”

        黄药师寻思这话倒也有理，心意登平，对老顽童施计，让自己踩屎淋尿之事，不在记挂。便问道：“伯通兄，你为什么要把自己的双手缚在一起？”

    周伯通说道：“这个山人自有道理，天机不可泄漏。”说着话，老顽童自是连连摇头，神色甚是黯然。

        黄药师哪猜得到其中缘由？只道他又是一番顽皮古怪，就说道：“老顽童，这位欧阳兄你是见过的，这位九指神丐……”

        他话未说完，周伯通已绕着众人转了个圈，在每人身边都嗅了几下，才笑道：“这位必是老叫化洪七公了，我猜也猜得出，他是好人。正是天网恢恢，臭尿就只淋了东邪西毒二人。欧阳锋，当年你打我一掌，今日我还你一泡尿，大家就此扯平，两不吃亏！”

        欧阳锋微笑不答，而是在黄药师耳边低声说道：“药师兄，此人身法快极，他的功夫确已在你我之上，还是别惹他为妙，让他自行离去了吧……”

        黄药师心道：“你我已二十年不见，你又怎知我功夫就必不如他？”

        黄老邪受不得激，明知欧阳锋是想借自己之手，来确定周伯通的武功，却还是向周伯通说道：“伯通兄，我早说过，但教你把《九阴真经》留下，我焚烧了祭告先室，就马上放你走路，现下你要到哪里去？”

        周伯通说道：“这岛上我住得腻了，要到外面逛逛去。天大地大，哪里我老顽童都去得！”

        黄药师伸手说道：“那么经书呢？”

        周伯通说道：“我早给了你啦。”

        黄药师答道：“别瞎说八道，你又几时给过我？”

        周伯通笑道：“郭靖是你女婿不是？他的就是你的，是也不是？我把《九阴真经》从头至尾传了给他，不就是传给了你吗？至于你们翁婿如何传功，我老顽童就不管了。”

        郭靖大吃一惊说道：“大哥，这……这……你教我的当真便是那《九阴真经》吗？”

        周伯通哈哈大笑说道：“难道还是假的么？”

        郭靖目瞪口呆，登时傻了。周伯通见到他这副呆样，心中直乐出来了他花了无数心力要郭靖背诵《九阴真经》，正是要见他于真相大白之际，惊得晕头转向。此刻心愿得偿，如何能不大喜若狂？

        黄药师问道：“上卷经文原在你处，下卷经文你却从何处得来？”

        周伯通笑道：“还不是你那个好女婿亲手交与我的。”

        郭靖说道：“我……我没有啊。”

        黄药师怒极，心想郭靖这小子竟敢对我弄鬼，我那瞎徒儿梅超风，这时还在拼命的找寻《九阴真经》，为己赎罪呢！他不由得怒目向郭靖横了一眼，才转头对周伯通说道：“我要真经的原书，只为祭奠亡妻，还请伯通兄拿来给我，否则休怪我黄老邪不客气了！”

        周伯通说道：“好兄弟，你把我怀里那本书摸出来给我。”

        郭靖走上前去，探手到他怀中，拿出一本厚约半寸的册子递了过去。周伯通伸手接过，对黄药师说道：“这是真经的上卷，下卷经文也夹在其中，你若有本事就来拿去好了。”

        黄药师问道：“那要怎样的本事？你才肯将《九阴真经》给我？”

    周伯通双手夹住经书，侧过了头笑道：“裱糊匠的本事。”

        只见周伯通双手高举过顶，往上一送。但见千千万万片碎纸屑斗然散开，有如成群蝴蝶，随着海风四下飞舞。霎时间东飘西扬，便无可追寻。周伯通这一手神功，直惊得众人目瞪口呆！谁也想不到，《九阴真经》原书，竟然被老顽童就这样毁去……

        预知老顽童何时会离开桃花岛？那西毒欧阳锋真得就肯放过得到《九阴真经》的机会吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

