    刘大人的行动还是比较快的，给林霄单独安排的房间也还不错。

    简单的吃了点东西，他直接将门反锁，开启了直播。

    网友们立马就纷纷涌了进来。

    “卧槽，主播你可算是出现了啊！这几天老子都想死你了！”

    “谁说不是呢！！已经快十天时间了！主播你在什么地方啊！”

    “咱们夏国现在情况危急啊！！江市、沪市的大网都已经快要崩溃了！大量御鬼者全部都死了！”

    “霄哥，你为什么还不出来啊！！”

    “是啊，夏国需要你啊！！”

    当林霄看到这些弹幕，心头猛然一震。

    什么？！！

    时间已经过去这么久了？！！

    这怎么可能啊！！

    在林霄的记忆之中，不过才一个晚上不到而已，外面竟然就已经过去了将近十天的时间！这简直就是难以置信中的难以置信啊！

    不可能，绝对不可能！！

    这肯定是假的吧！！

    就在林霄不敢相信的时候，一条弹幕让他彻底没了侥幸心理。

    “师父，快回来吧！！我们快要顶不住了！！”

    这是刘清风发出来的弹幕。

    嗡——！！

    林霄的脑子瞬间炸裂开来，如若不是他开直播的话，都还不知道……外面的情况已经如此危险！

    他的眉头紧紧地皱了起来，现在的当务之急就是赶紧恢复自己的修为，然后找到龙脉所在，将龙脉带回去，缓解一下夏国目前所遇到的危机情况。

    没办法，现在的他失去了修为，即便是想要立刻出去，也是心有余而力不足。

    “接下来，开始讲述今天的第一个故事，我没有别的要求，只希望大家可以……多刷点礼物！！！”

    这是林霄直播这么长时间以来，第一次主动开口求大家刷礼物。

    “翻滚的乌云仿佛不祥的符咒般贴在半空中，整个江南医大的校园就笼罩在这种凝固般的黑暗中。突然，一阵突兀的手机铃声响起，惊醒了熟睡的童小风，他拿起手机一看，是解剖学张教授的电话。”

    “张教授告诉他，刚才上解剖课时，自己把钢笔落在停尸房了，让他帮忙拿一下。张教授还嘱咐道：我在办公室等你，你速去速回。我晚上还要写教案呢！”

    “童小风听着张教授的话，心里却暗道：终于来了！”

    “自从童小风当上张教授的助手后，便从学长那里得知，每年总有两三个解剖学极其优秀的毕业生被推荐到法医学进修硕士，所以会额外考核一下胆量。考试的题目多是一些稀奇古怪的内容。”

    “比如说，教授会半夜突然告之被选中的学生，说有东西落在停尸房了，让被挑选上的学生去拿，而停尸房总是在那一刻无缘无故地停电。”

    “于是，考验你承受力的时刻到来了，只有摸黑从停尸房取出东西的人才能够胜出。当然，也只有这样胆大心细的人才适合当法医。而且，据说很多时候，张教授本人会躺在停尸房的一张床上，冒充尸体。当学生刚摸到他身上的时候，他会猛地从停尸床上坐起，借此去考验学生的胆量。”

    “童小风的解剖学是公认的全校第一，所以他也做好了时刻接受考核的准备。对于张教授刚才的电话，他根本不吃惊，就在于这一点。”

    “童小风带上手电来到太平间门外，下意识地看了看手机，时间已经是夜里十一点五十五分了。”

    “童小风走进太平间，关上身后的大铁门，然后拉了拉电灯开关，果然没有电。他打开手电，顺着长长的水泥甬道向前走去，耳畔只听到自己一个人孤独的脚步声。”

    “咔嚓！！！”

    “身后突然响起了一声极轻却极清晰的声响。”

    “尽管事先已有所准备，可是他仍然被这突如其来的声音吓得够呛。”

    “童小风拿起手电朝发出声音的方向照了照，黑漆漆一片，手电的微弱光芒在黑暗中变得若有若无了。”

    “童小风叫了一声：谁？谁在那？！”

    “没有人回答。”

    “四周静极了，静得都能听见自己的心跳声。他硬起头皮，转身又朝前走去，心里却在骂道：这死老张，搞什么鬼东西？死人都快被吓活了！”

    “这时，手电突然暗了下来，童小风停下脚步。一阵阴冷的风从他身边掠过，他全身汗毛都竖了起来。童小风使劲拍了拍手电，还好它又亮了，不然，他真的只能落荒而逃了。”

    “小风。”

    “一声轻轻的叫唤，把童小风吓得浑身一哆嗦，他转过身，手电光柱下现出一个熟悉的身影。”

    “童小风有些惊喜：张奚！你怎么来了？”

    “张奚说：我在爸爸办公室帮他整理资料。你知道，他的身体现在很不好，劝他休息又不听，我只能尽量帮他做点能做的事。刚才，我听见他打电话给你，我又担心你，所以就来了。”

    “童小风拉着她的手一起向前走，停尸房那厚厚的大黑布帘终于出现在了前方。”

    “他们走进停尸房，从进门的第一张床上开始寻找。童小风拉开盖在尸体脸上的白布，一张惨白的脸暴露在手电光柱下。”

    “这是具新鲜的尸体，在福尔马林溶液中浸泡的时间还不太长，那张毫无生气的脸在黑暗中发出刺骨的寒气。虽然童小风热爱解剖学，但也不想在这个时间、这个地点和他做一次深刻的对视。他用手电迅速扫扫白布下的尸床，什么也没有，于是拉上白布，朝右边的第二张床走去。”

    “二、三、四、五、六，一直找到最右边的第六床，什么也没有发现。童小风怔怔地站在过道中央，有些泄气。就在此时，又是咔嚓一声轻响，从最左边的墙角传来。”

    “张奚举起手电朝那边照过去，什么也没有发现。两人小心翼翼地绕过一张张停尸床，朝左边走去，一直走到左边的第六张停尸床边。”

    “童小风举起了手电，雪白的裹尸布下隆起一个人形轮廓。他有些惊讶地说：这里怎么也有一具尸体？我记得原来不是这样的啊！”

    “今晚，本来是毕业考前的最后一课，张教授却安排了在停尸房里上，而且还把时间安排在晚上八点钟，当他上完课已是十点钟了。课后，是童小风整理的停尸房，他清楚地记得这里有十二张床，十具尸体，最左边的两张床都是空的啊！而此刻，怎么会多出了一具尸体呢？”

    “莫非是张教授扮的？童小风伸手猛然拉开了遮尸布。映入眼帘的却是一张非常年轻、非常陌生的脸──阴白阴白的，仿佛是在水里泡得太久了。那种白是死人才有的白，连耳旁青紫色的血管都清晰可见。童小风向下照去，却见尸体上穿的衣服是他们医大的学生才有的那种白大褂，而大褂的口袋里赫然插着一支钢笔，正是张教授的。”

    “童小风从尸体身上抽出了金笔，只见上面刻着张士德三个字。这正是张教授的名字。童小风盖上遮尸布，和张奚一起离开了停尸房。”

    “张奚和童小风在张教授的办公室前分手，童小风敲门进去，张教授正在伏案写着什么。”

    “张教授，您的笔……”

    “张教授头也没抬，说：哦，我已经找到了，忘在我的包里了，害你白跑一趟。”

    “童小风感到有些惊奇：我是说，我找到了您的金笔。”

    “说着，他上前一步把笔递给张教授，说：是在停尸房一具尸体上找到的。”

    “张教授一声不吭地接过笔，双目瞪得溜圆，死死地盯着它，仿佛看见了鬼一般。突然，他的手抖了一下，一头栽倒在书桌上。”

    “童小风被眼前的一幕吓呆了，过了好半天才想起来上前抢救。可是，什么都晚了，张教授竟然就这样一头栽死在自己的书桌上。”

    “学院专家组和公安局法医的联合解剖报告上说，张教授是因为心脏骤停而猝死的。”

    “张教授的葬礼结束后，童小风接到师母的电话，让他去一趟。师母在张教授的书房接待了童小风，把一本旧相集和两支派克钢笔放到童小风面前，其中一支是童小风熟悉的，正是它的出现才让张教授离奇吓死。师母坐在童小风的对面，给他讲了一个故事。”

    “五十多年前，上海一户张姓人家生了两个儿子。他们年龄相差一岁，可性格却迥然不同。大哥性格坚韧，做事四平八稳，刻苦努力；弟弟却天赋异禀，过目不忘，学任何东西都不费吹灰之力。后来，他们一起考入了一所著名的医学院。他们的祖父非常高兴。特意订做了两支派克钢笔，分别刻上了他们的名字，送给他们作为上大学的纪念。”

    “这两兄弟成绩都非常优异，只是大哥是靠自已刻苦发奋取得优异的成绩，而弟弟仍像以前一样，轻轻松松就能考出高分。兄弟两人也许心意相通吧，竟同时爱上了一个女同学。那个女孩是教解剖学的奚教授的独生女儿，在他们毕业前夕，学校给了一个名额，说是要在他们中间选出一个最优秀的进修法医学，作为这个学科的骨干培养。为了这个机会，也为了心爱的女孩，兄弟俩决定用一个游戏来决定胜负，胜的一个去进修而且可以获得心爱的女孩，另一个则自动退出。”

    “这个游戏其实就是测试胆量的游戏。每个人把自己的金笔放到停尸房内某一个地方，让另一个人去寻找，找到的就是胜利者。第一个进入停尸房玩这个游戏的是弟弟，可是，他这一去就没有再回来。那晚以后，再也没人见到过他。后来，校方在校园西侧的湖边发现了他的鞋子，组织了几次打捞，可什么也没打捞到。”

    “说到这里，她从桌上拿起一只钢笔递给童小风：这支笔你应该不陌生吧？它是我丈夫张士德每天都在用的。这就是当年他弟弟失踪后，人们在他书桌里找到的钢笔。所以，它上面刻的名字是张士礼。”

    “她又举起了另一支笔．说：你看，这上面刻着什么？”

    “童小风吸了一口凉气，仿佛从嘴中蹦出一个个音符：张、士、德！”

    “没错，这就是当年随那个弟弟一起失踪的那只钢笔。所以，当我丈夫看到钢笔上的名字时，不禁昏死过去。”

    “童小风变得结结巴巴起来：那……那具尸体？”

    “师母说：昨天，公安局的人和学院的专家组已经找我去看过了，尽管他们的检尸报告上说那只是一具新鲜的尸体，年龄不会超过二十五岁。但我相信，他就是三十三年前失踪的张士礼！你能相信吗？那个失踪了三十三年的人又回来了，那个一夜之间在太平间蒸发了的人，竟然又回来了。也许，他只想继续这个未完成的游戏，只是这次他选择了你做他的游戏对手罢了。因为，你是老张最好的学生，一个和他一样有天赋的学生。”

    “之后的日子过得非常平静。童小风顺利地进修了法医硕士，又去了省公安厅当上了首席法医助理。他以为这一切都已过去，可是他错了。三天前，童小风接到了师母寄来的一个包裹和一封信。师母在信中说，她在整理张教授的书房时，在书橱的暗格里发现一个小木匣，木匣里只有一封信和一把小钥匙。信是张教授写的，内容只有一句话：我若出了什么意外，请把这把钥匙交给童小风。”

    “信封里是那把银色的小钥匙，童小风认识它。大概在张教授出事前三个月，张教授叫童小风替他在银行开了个保险箱，说是要把一些重要的研究资料放在里面，密码是他亲口告诉童小风的。”

    “童小风望着这封信和那把钥匙，心里却涌出了无数奇怪的念头。当初，张教授为什么会让自己去帮他开个保险箱，又告诉了自己密码？他似乎预料到了什么。现在，这个事情变得越来越复杂了。”

    “童小风去了趟银行，当他拉开保险箱时，只见里面有一个陈旧的笔记本，还有一封信，信封上是张教授的笔迹。”

    “小风，当你看到这封信的时候，我也许已经不在了。我很抱歉，把你也牵扯到这件事情中来，但是没办法，这就是彼此的宿命。你看到了我的日记就会知道一切的。希望你能一切平安！”

    “落款：张士德。”

    “信末没有日期，大概是张教授出事前写的。可这些话到底是什么意思呢？”

    “童小风坐在台灯前，翻开日记，扉页上题着：给我亲爱的哥哥，士礼于一九七七年五月。”

    “整整一宿，童小风看完了全部日记，这才知道了事情的真实经过。当年，第一个进入太平间的人是张士礼，他却失踪了。和他一起失踪的是张士德的金笔，他自己的金笔却留在了宿舍的书桌中。于是，这个游戏只剩下惟一的参与者，他不必再继续进行游戏就成为了赢家。而这对于失踪的人是不公平的，也许张教授也为此而内疚。”

    “在出事前的五个月里，张教授在自己的办公桌上发现了一张他弟弟的老照片，背后写着：游戏尚未结束，请把它玩完！”

    “看着那行字，他感到了无名的恐惧。他认识那笔迹，那是他失踪三十三年的弟弟写的。从此，每天晚上，他都会在梦中看见弟弟湿漉漉地站在停尸房中央，微笑着对自己说：“该你了，哥哥！”他不相信这世界上有鬼魂，但是现实如此残酷，真实的残酷。这一切让他感到了压力，恐怖的压力。于是，他留下了这些东西，并故意让童小风在半夜去停尸房取钢笔，让童小风替他完成游戏。只是，他还是死了，被自己吓死了。”

    “日记的最后一页，夹着一张微微泛黄的黑白照片，照片上的男子在微笑着注视着童小风。他的面容年轻英俊，正是自己曾在停尸房见过的那个人，三十三年前的张士礼。童小风把照片翻过去，后面写着一行字：游戏尚未结束，请把它玩完！”

    “看到这行字，他无声地笑了。他俯身从抽屉下的隔板中取出一个纸包打开，一本与张教授那本一模一样的日记出现在他面前。这是他的秘密。”

    “三年前的暑假，当童小风为了挣自己的学费在学校做清洁工时，被安排打扫鬼楼──一处荒废了许多年的学生寝室。在其中一个黑暗的角落，当他移动一张钢架床时，从床与墙壁的夹缝中落下一件东西。童小风捡起来一看，是一本多年以前的日记。它的主人也是江南医大的一个学生，他翻开它，一张泛黄的老照片出现在自己面前。照片上的人就是张士礼。”

    “童小风用了整整一个晚上读完这本日记。他知道了一切，包括师母后来告诉自己的那个关于摸人游戏的故事。其实，自从成为张教授的学生以来，童小风就敏感地察觉到张教授的内心有一个深深的心结，紧紧纠缠，时常让他陷入悔恨与内疚之中。读完这本日记，童小风才知道这个心结是什么。只是，为了不刺激他那日渐衰弱的心脏，童小风悄悄藏起了那本日记，没有把这个发现告诉任何人。

    他小心翼翼地保藏这个秘密，连自己最心爱的女孩也没说。只是，有一天，当她向自己哭诉，说她的父亲不同意小风和她交往，要她和小风分手时，小风愤怒了。他极度自卑而又自尊的感情在瞬间冲垮了理智，他努力压抑自己的怒火，在张教授面前仍然像以前一样保持着谦卑的笑容。但张教授对女儿的看管越来越严，小风失望极了。他爱张奚，不能失去她。

    他在等待，等待一个奇迹的出现。直到有一天，停尸房送来了一个新住户。童小风知道奇迹终于出现了。当童小风第一眼看见它的时候，心中就有一种似曾相识的感觉。他以为自己眼花了，但是他很快就醒悟过来。这就是上天恩赐的奇迹。让一个如此酷似三十三年前的张士礼的家伙来到自己的面前。而且很巧的是，他竟然也是溺毙的。童小风不动声色地把它藏在冻柜中，用另一具尸体替代了它。

    作为一个优异的准医务工作者，童小风深知，一个每天都在内心煎熬的人，心脏不会很好。而即便他是健康的，童小风也会让他一步步陷入自己的计划，一步步陷入自己安排好的恐惧与崩溃中。

    童小风按照计划，在张教授的办公桌上放上那张照片，后面是他模仿日记中的字体以张士礼的口吻写的留言。他又在网上的旧货市场买了一只一模一样的派克钢笔，在上面加刻了张士德的名字。他悄无声息地进行着自己的计划，直到那天晚上，张教授安排在停尸房上最后一课，他知道时机终于到来。”

    “童小风利用自己的助手身份，悄悄地拿了他的钢笔，利用课间休息时独自去了他的办公室，把钢笔放到他包里的夹层里。大课结束后，他又从冻柜中取出那具尸体，放在第十二张床上，然后锁上门离开。童小风知道每次大课上完，张教授都要做教案的，他要让停尸房的摸人游戏按照自己的计划提前上演。

    果然，那晚夜半，张教授打来电话，让童小风去帮他找钢笔。童小风取出笔，本以为他见到那只笔肯定要问自己，笔从何而来，而童小风便可以带着他去停尸房，让他亲眼目睹失踪了三十三年的张士礼的再次出现。

    可是，他竟然一见到那只笔就挺不住了，枉费了自己精心安排的连环计。不过最终，自己成功了，这才是最重要的。现在他要做的，就是永远销毁这本日记，他可不想让自己未来的妻子看见它。当然，在这之前，他想给自己的日记本记上这完美的结局。

    童小风打开书桌，翻开最里面的暗格，却什么也没有，就在他努力回忆日记究竟放在哪儿时，手机响了，是张奚。电话里，她的声音变得冰冷，她说下午帮小风打扫屋子的时候，发现书桌的抽屉坏了，她修理的时候，发现了小风的日记。因为好奇，她看了。再下面的话童小风已经完全听不见了，他仿佛跌进了冰窖中。

    也许，写日记并不是一个好习惯。只是，他没有改正的机会了！”

    …………

    …………

    第一个故事讲完之后。

    弹幕很是热闹。

    “果然，人心才是最最最可怕的东西，没有之一！”

    “谁说不是呢！人心不古啊！！”

    “这个故事引人深思，兄弟们，礼物送上！！必须要支持主播啊！”

    “对，霄哥头一回跟我们开口要礼物，必须要给他安排上！！要不然……对不起他啊！”

    林霄简单的喝了一口水，随后接着开始讲述第二个故事。

    现在的恐惧值，只剩下最后不到一万，他必须要……在第二个故事结束之后，完成抽奖！

    “我租的房子离学校有几条街远。我搬出来住的主要原因，是因为养了一条叫大黄的狗。这几天晚上我从图书馆回来的时候，会看见更夫王大爷穿着一件黑色帽衫在楼里巡视。我很快就习以为常了：毕竟这是他的本职工作——直到有一天我回来得晚了一些。”

    “那天我刚到家门口，就听见楼梯间里传来沉重的脚步声。电梯并没有坏，谁会三更半夜地走楼梯上下楼？”

    “出于好奇，我小心翼翼地透过楼梯间的门缝向外面看去。没过多久，我就看见王大爷从楼上缓缓地走了下来。我本以为是这老爷子又在四处查看，所以便准备放弃偷窥的计划。可就在我转身的前一秒，却发现好像有些地方不太对。”

    “王大爷今年七十岁。以前闲聊时他说自己年轻的时候拜过师父练武术，所以到这个岁数身体还十分硬朗，腰板笔直、走路生风。可现在王大爷下楼的样子哪里还像一个习武之人？他佝偻着身子显得老态龙钟，那件黑色帽衫扣子也没扣好，帽子还只盖着半个后脑勺，一步一个台阶下得十分吃力。”

    “最令我好奇的是，王大爷脚落地的声音非常大，震得整个楼梯间里都嗡嗡地响着回声。等他离得更近一点儿，我即便隔着楼梯间的大门，也能清晰地听见他粗重的喘息声。”

    “正在我纳闷儿的时候，王大爷刚好从我面前的铁门处经过。我发现他的姿势别扭极了，因为他不是像普通老年人那样佝偻着身子，而是好像背上背着一个人！”

    “但他背上明明什么都没有。”

    “就在我百思不得其解的时候，这王大爷却透过门缝，狠狠地瞪了我一眼——他的脸竟然全无血色！”

    “我被吓得足足呆在原地一分钟，双腿发麻、背后发凉。等我觉得稍微缓和一点儿后，才拖着腿回了家。不过那一夜我根本没睡着。只要我一闭上眼睛，满脑子都是王大爷那个犀利的眼神，好像连我的大脑都被割伤了一样。大黄也是整夜焦躁地望着门口，时不时发出低沉的警告声。”

    “第二天我没敢下楼，生怕再次碰见王大爷，所以在屋子里昏昏沉沉地睡了一天，只不过每次都睡不了多大一会儿就被恶梦吓醒。可到了傍晚，却忽然有人敲我的房门，搞得大黄窜到门口狂吠不止。我本以为是订的外卖到了，还把大黄关进了卧室，可等我开门的时候才发现，门外的竟是王大爷。”

    “我有些心慌地问道：王……王大爷，你有事儿？”

    “王大爷没了往日和蔼的笑容，微微地扬了扬脑袋反问道：我能进去吗？”

    “我犹豫了一下，还是把他让了进来。王大爷毫不客气地往沙发上一坐，跟着对我指了指着沙发另一边，示意我坐在那里。”

    “我刚坐下王大爷就问：你昨天晚上看到了什么？”

    “我心里咯噔一下，还是装糊涂地说道：昨天晚上？没看见什么啊！”

    “王大爷面无表情地盯着我：在楼梯间外。”

    “我笑着一拍大腿，我昨晚上开门前揉了揉眼睛，结果隐形眼镜掉了一片。我这种高度近视，没了眼镜就跟睁眼瞎一样，所以借着楼梯间的亮光找眼镜来着！”

    “王大爷听完，往自己背后一指：它说你撒谎！”

    “我听完这话连忙往王大爷身后一看，就瞧见王大爷身后渐渐浮现出一个灰色的人影，手里好像还攥着一把尖刀！”

    “那灰影一闪即逝，把我吓得一下子从沙发上跳了起来：那是什么？”

    “王大爷说：鬼。”

    “他说的风轻云淡，可我总感觉他是装出来的！”

    “我听完就是一哆嗦，不由得一把抓起水果刀试图自卫，可头皮还是渗出了一层冷汗。”

    “王大爷漠然地说道：它如果想要你的命，你昨天晚上就死了。把刀放下，那东西除了你自己谁也伤不了。”

    “我又顺手抓起旁边的一个茶杯：我凭什么听你的，快出去！！”

    “王大爷把身子略微坐直了一点儿：“从今天起，你每天晚上十点都要去顶楼的天台。天台上有一个水泵房，你要站在水泵房下，面向西站着。接着该怎么做你就知道了。”

    “我不禁问道：为什么？”

    “王大爷说：别问，对你没好处。不过你要记住，千万别回头，无论发生什么事情。等一切都结束了，你就会毫发无损；如果其间出了什么差错，或者你看见了什么，那可就说不好了。”

    “他依然装得十分平静，可是他头上的一滴冷汗却出卖了他。”

    “我壮着胆子问道：如果我不去呢？”

    “王大爷答非所问的说：去的时候，你最好穿一件帽衫。”

    “王大爷走后，我满脑子都在想刚才的事情。可当我贴着玻璃向楼下看的时候，看见王大爷坐在一楼大厅外面的长椅上，仰着脑袋用手指了指我。我想起刚才他明显表露出来的不对劲儿，觉得他不是要害我。”

    “等到了晚上十点，我硬着头皮到了那个水泵房底下，接着就面对着西方等待着。我从没有如此害怕过，不知道自己将面对的是什么。可有一点是我可以预见的，如果那灰影真的是鬼，那么它没杀我，就说明我还有利用价值。”

    “就在我这么想的时候，忽然觉得身后出现了什么东西。紧跟着那东西重重地砸在我背上，把我压得蹲了下去！”

    “我的第一感觉是：有什么东西骑在我背上了！”

    “我急忙伸手向后一摸，正好摸到两条腿！难道是一个人？还没等我反应过来，我的后颈就被一只手死死都抓住了。那只手的指甲好像非常长，但是并没有想象中的那么坚硬，却掐得我后颈一阵阵发木。”

    “我吓得魂都飞了，刚想回头看，脑子里一下子就想起了王大爷对我说的话，所以只能硬着头皮伸着脖子挺着。可就在下一秒，我脖子上的手指却动了一下！”

    “它的指甲忽然一戳我后颈上方，跟着又是连点了两下，于是我意识到它是想让我往前走。当我缓缓地站起来时才发现，它比我想象中的要重很多，最起码有一百七八十斤。我背着它艰难地向前走去，一下子就想起了昨晚王大爷下楼的动作——王大爷就是背着它下的楼，它就是那个看不见的鬼！”

    “我按照它的指示进了楼梯间，沿着楼梯一阶一阶地向下走。刚开始还行，时间一长我就感觉越来越吃力了。”

    “我被它指引着来到小区的另一栋楼里，然后从楼梯一层又一层地往上爬。我发现它实际上是在找什么东西，因为它有时候会示意我停下，指甲有节奏地一紧一松，仿佛在思考什么一样。”

    “就在我觉得体力不支的时候，它忽然示意我向着三号门走去。等到了三号门之后，它那一紧一松的节奏再次从我后颈上传来。没过多久，我就觉得好像有什么地方不对劲儿：我的手莫名其妙地抬了起来，手指好像被什么人攥着一样，不由自主地按向了三号门的门铃！”

    “叮咚！！！”

    “我隐约听见门内传来极其轻柔的脚步声，接着这脚步声便在门口停住了。我弓着身子看不到猫眼儿，可我能猜测得到，门内的人一定在透过猫眼看着我。我真想不出对方看见我现在的样子会作何感想，也奇怪它为什么会让我来这里。”

    “就在同时，我的右手松开了它的大腿，微微向后一伸。随着我的脖子一松，感觉到有什么东西被攥到了手里。我的手缓缓地垂在我的膝盖旁，然后才看见我手里攥着的竟是一把剔骨尖刀！”

    “它要借我的手杀人行凶！”

    “这是我的第一个念头，但我的身体在这一刻完全不受控制！”

    “门里传出来的是一个男人的声音：你找谁？！”

    “我说：我是你家楼上的，出来扔垃圾不小心把自己锁在外面了。我能不能借你的电话用用，让我妈回来一趟给我开门。”

    “我发誓这不是我想说的，可我的嘴竟然就这么一张一合地发出了声音！”

    “里面静了一下才说道：太晚了，不能。”

    “我又不由自主地说道：麻烦你帮帮忙。咱们邻里邻居的住着，其他几家没人应声，就你还没睡。你就当行行好，明天我肯定好好谢谢你。”

    “这次门里面沉寂了好一会，接着门锁就咔一声开了。门打开了一条小缝，递出一部手机来。”

    “可就在这时，我的手竟然猛地将门拉开，紧接着右手便举起刀捅向门里的那人。而门里的人仿佛早有准备，挥舞着菜刀向我砍来！一切都如电光石火般发生，快得让我根本没有准备。”

    “我本想躲开菜刀，可身体却完全不受控制，无法躲闪，只能眼睁睁地看着菜刀到了我脑袋旁。但门里之人看见我手中尖刀马上要捅到他的心口，便本能地往旁边一躲，尖刀蹭着他的胳膊滑了过去，带起一道长长的血线。而那柄向我砍来的菜刀也因为他的躲闪落了空。”

    “那人照着我的肚子狠狠地踹了一脚，然后就冲出了房间，顺着楼梯跑了下去。我的身子好像一下子就变得轻快了，健步如飞地紧随其后。可是由于我始终是弯着腰的姿势，没跑出三层楼我就知道追不上他了。”

    “沉重的压力再次袭来，然后在那指甲的敲打下，我又回到三号门前，走了进去。但我怎么也没想到，映入我眼帘的竟然是满屋的塑料布，和塑料布上那被切成一块块的碎尸！”

    “地上横着一把满是肉渣的电锯，屋子里到处是飞溅的血点。碎尸被摆放得整整齐齐，场面惨不忍睹。我不禁一阵干呕，又感觉天棚上的血砸在耳朵上，竟然忘记了不能回头的警告。”

    “我下意识地一回头，正看见一颗没了下巴的人脑袋、从嘴里耷拉出一条猩红的舌头，恶狠狠地盯着我，怒道：谁让你回头的？！”

    “我吓得魂都飞了，我一直背着的竟是这么个东西！”

    “我一抖手就把它从后背上摔了下去，疯了似的蹿出门口，跌跌撞撞地顺着楼梯往下跑，然后玩了命地逃离这里！我脚下发软地回到家，钻进卫生间就开始大口呕吐。”

    “就在我感觉自己已经甩掉它的时候，眼睛不经意地瞥见了卫生间的镜子：我看到了自己的侧身，那半颗人头居然就在我的背后。不，它不是在我的背后，而是就长在我脖子上！

    我的后颈处此时伸出了一截陌生的脖子，而这脖子上就连着那半颗人头。从镜子里看去，我们就像是一棵双生花！那半颗人头扭动着脖子尝试向前探头，面无表情地滑过我的侧脸，那原本软塌塌的舌头紧绷得像是一柄短刀，在我太阳穴旁边晃来晃去，像是在找一个合适的角度……它要杀我！”

    “人到了这时候为了活命就什么都顾不上了。我把心一横，一把揪住了它的头发，跟着使尽全身力气将那半颗人头摔在地上！一阵刺骨的疼痛从我后背上传来。我来不及理会，连滚带爬地逃出了家门，却没想到在门口，正好遇见了王大爷！”

    “王大爷一看我的样子好像就明白了什么，急忙抽出一柄长斧，直直地向我劈来。我眼睛一闭，认为自己这下子肯定完了！”

    “可我只是听见耳边响起咔嚓一声响，好像是骨头被剁开的声音，接着右手被人拉住了：“别愣着，跑！”

    “我被巨大的牵引力向前一带，脚下就不自主地跟着跑了起来。等钻进楼梯间的时候，才发现拉着我跑的正是王大爷。而他手里拎着的长斧还在不停地向下滴着血！”

    “等我们两个人进了王大爷的门卫间，我急忙嘁道：这到底是怎么回事？！”

    “王大爷压低身子向外观察半天，才说道：这可说来话长。”

    “原来那半颗人头属于一周前死掉的一个人。那个人原本是这个小区的住户，一周前他去天台散心，正碰见三号门的那个人——他是一个屠夫。当时这屠夫正在水泵房旁对一个姑娘施暴，见到有人来了，怕自己的事情败露，就冲上去和他厮打了起来。后上来的人根本不是屠夫的对手，很快被屠夫一刀扎进眼睛里。刀子刺穿了他的头骨，当场毙命。”

    “就在这两个人撕打的时候，那姑娘趁机逃走，等屠夫反应过来就知道自己肯定追不上她了。他生怕那姑娘将这件事捅出去，所以就一不做而不休，想将这人碎尸。”

    “可没想到他太紧张了，第一刀下去就剁掉了大半颗脑袋。那半颗脑袋落入水泵房下面的管道夹缝里，怎么也弄不上来。屠夫弄了一会儿，就渐渐地冷静下来：他觉得这水泵房不安全，反正那人头卡在管道夹缝里很难被发现，所以便把这人的身子带走了。”

    “这人横死后阴魂不散，最终借着自己落在管道缝的半个脑壳化为长舌鬼。可只有半个脑袋的长舌鬼魂魄不全，根本无法长时间行走。碰巧那天晚上王大爷到了顶楼，这长舌鬼一下便落在了王大爷身上，控制着王大爷背着它的脑袋，去寻找那个屠夫。”

    “王大爷的师父早年是个跑江湖的，跟他说了很多邪门儿事，所以王大爷知道自己身后是个什么东西。可他已经被人制住，有天大的本事也使不出来。于是王大爷每天白天在屋里睡觉，晚上便上水泵房接长舌鬼，跟着它去找屠夫。”

    “昨天晚上，不巧我撞见了他们。长舌鬼嫌王大爷年岁大、腿脚不方便，便决定放了王大爷转而附体到我身上，把我当成它的新傀儡！”

    “我气愤地说道：你之前怎么不杀了它！！”

    “王大爷说道：杀了它，你记得那天你看到的灰影吗？那是长舌鬼的一缕魂。这缕魂一直跟着我，只要我有什么不对，它当场就会要了我的命。”

    “说到这里，王大爷把领子往下拉了一下，露出脖子上被麻绳勒过一样的红色痕迹。”

    “王大爷一指脖子，说道：看见没有，你再看看你自己。”

    “我赶紧一低头，结果瞧见自己脖子上也有这么一道勒痕。”

    “王大爷又说道：它把自己的脖子长在咱们身上，如果咱们抬起头，它的角度就变成了仰望，只能看见天花板。所以它让咱们保持背人的姿势——说白了，它只是拿咱们当马而已。”

    “我恍然大悟地说道：所以那天我在你背后才没看见它！”

    “王大爷点点头：对！之所以我和你都要穿帽衫，是因为它把自己那半颗人头连同脖子全都藏在帽子里。而且你攥着的也根本不是刀，那是它的舌头！”

    “我脑袋嗡地一声麻木了，急忙问道：“那现在怎么办？”

    “王大爷看了一眼外面：我本来想趁着你背着它出去时跟在你们身后，趁着它不注意把它的脑袋劈开。我听师父说，这种长舌鬼的冤魂都集中在脑子里，只要把脑袋劈开，它就形神俱灭了。可我一直没有机会下手。它到现在还没有追来，一定还困在屋里，我们现在就杀回去。只要你能牵制住它，我就有七成把握劈了它，不然咱们早晚都得死！”

    “我知道如果这时候还不反抗就难逃一死了，所以硬着头皮跟王大爷出了门卫室。我俩怕在楼梯间里遇到它，地方狭小不好周旋，所以决定直接坐电梯上去。可刚走到电梯门口，电梯却叮地一声开了门。”

    “此时那个只有半颗人头的长舌鬼已经将脖子长在一条狗的后背上，一条长舌绷得直直的——那条狗正是我的大黄！”

    “我和王大爷被吓得愣住了。还没等我反应过来，大黄已经一口咬断了王大爷的脖子。鲜血顺着王大爷的脖子喷了出来，喷得满墙都是。就在这最后时刻，王大爷还看着我，做出一个给的口型！”

    “我的目光一下子落在王大爷手上，那柄长斧泛着冷冷的寒光。我将长斧攥在手里，接着一转身，咬着牙向那长舌鬼劈了过去！同时，那半颗人头缓缓地转过来面对着我，舌头像是一把利剑一样向我刺来！”

    “随着一声牙酸的声音，斧子咔地一声劈入长舌鬼的脑袋，把那颗脑袋硬生生地一分为二。长舌鬼的舌头好像一根触手，向着我胡乱摆动了半天，最后瘫软了下去。”

    “我呆坐在原地，冷得好像刚从寒冬的湖水里爬上来一样。大黄不明所以地舔了舔嘴，夹着尾巴小跑着钻到我的怀里。”

    “我知道一切都结束了。”

    “王大爷无儿无女，葬礼是我给办的，参加的人只有我。我在墓地前告诉王大爷，那屠夫被抓住了，对自己的罪行供认不讳。”

    “原本并不见得多坏的一个人，最后却变成了残害无辜的恶鬼。难道人真的有心魔，而善恶真的只在一瞬间？我还太年轻，见过的事情太少，难以回答这个问题。我给王大爷磕了几个头，才转身离开。”

    “但就在我要离开墓地时，突然听见两个工作人员在小声嘀咕：看见没？牵狗那个就是没脑袋那人的家属。那老头连脑袋都没有，这叫死无全尸，不吉利！”

    “我听完一愣，恶狠狠地抓住那人问道：你说什么？！”

    “那人一看我发火也生气地问道：怎么了？你家那老头本来就没脑袋！”

    “我的脑袋里炸响了一个闷雷，难道王大爷你也变成了……”

    “我急忙回到墓碑旁，却看见墓碑旁的浮土上写着一行字：小伙子，我还有心愿未了，咱们有机会再见……”

