    第212章 夜蝠团

    “全都一起上吧，杂碎们。”

    饿狼还是一如既往的嚣张，哪怕周围有数百狼人，依旧毫无惧色。

    有种！

    周围的狼人当即出手。

    “轰隆~”

    第一个冲到面前的狼人被饿狼一拳打在墙上，强烈的撞击，让墙面产生裂纹的同时，狼人也血肉模糊，软倒在地，失去了呼吸。

    战斗开启，饿狼开始游走战斗，他的速度极快，凡是接触到的狼人，几乎没有一合之敌，瞬息之间就被打死几十个。

    狼人的攻击比较单一。

    一部分维持人形，开枪射击。

    一部分则变成成为浑身长满长毛，尖牙利爪的狼人形态。

    两个狼人飞扑而至，饿狼邪魅一笑，用出了【流水岩碎拳】。

    这套拳法能够流畅的挡掉敌人的攻击，再针对空隙一击致胜，在双手可及的范围内，可将所有攻击弹回或化掉的防御型绝技。

    两头狼人只会蛮力，转眼就被【流水岩碎拳】防住，露出致命空门。

    饿狼宛若流水一般流畅又迅速的移动，用敌人无法预测的身段，准确的打向要害。

    “嗷呜~”

    两头狼人被打飞的同时，落到开枪射击的狼人方向，砸翻几人。

    脚下一震，几颗石子飞起，被饿狼抓在手中，抛射出去，将三头来不及变身的狼人头盖骨打碎。

    狼人在没有变身的时候，防御力相对较弱，更容易被一击毙命。

    “这就是狼人，比怪人弱很多嘛，狩猎开始咯！”

    饿狼通常不会猎杀人类，即便是对上那些所谓的“英雄”，往往也只是将其击败。

    但他对待怪人，却会直接斩杀。

    在饿狼看来，狼人和怪人其实差不多，所以杀起来毫不手软，犹如砍瓜切菜。

    一只狼人看到同伴把饿狼大卸八块的场面，不由吓得双腿打颤，躲到墙头后面，冷汗直流。

    狼人是凶悍，但也不是每个狼人都不怕死。

    “已为躲在墙后面就没事了吗？你的心跳已经暴露了你的位置。”

    饿狼冷然一笑，一个靠山背撞了过去，墙体直接碎裂，躲在墙厚的狼人也被撞飞，身体飞出十来米，撞在柱头上，口吐鲜血。

    “给我去死！”

    一个体型魁梧的狼人手提加特林机枪，六根金属枪管转动，喷射出三尺长的火舌，激射射出的子弹，宛如金属风暴。

    饿狼没有闪避，直接用出【流水岩碎拳】带起一片蓝光，每次出手，都精准将子弹弹飞，反倒将后方和两侧的狼人射杀。

    “空手接子弹已经够夸张的了，居然连加特林都能挡住！”

    “他不是人，是魔鬼！”

    周围的狼人都惊呆了，这还打个屁啊！

    挡下加特林的攻击，饿狼弯曲身体，开始手足并用的快速移动。

    这是和“警犬侠”战斗时，饿狼学会的四脚移动。

    虽然当初他被警犬侠打得很惨，但也从警犬侠身上学到了些东西，不亏！

    一转眼，饿狼靠近一头狼人，双子抓住对方的手腕一转，同时用脚踢向对方的头部和腰间。

    “刺啦”一声，饿狼直接将那狼人的手臂连皮带肉生生撤了下来。

    “放倒越多的狼人，就越能感觉到作为怪人的我的成长。”

    饿狼露出“和善”的微笑，但在那些狼人眼中，却宛如恶魔在低吟。

    凄厉的狼嚎和枪声此起彼伏，一头头狼人倒在饿狼的拳脚之下！

    在实验室中的卢西恩听到动静，还以为吸血鬼的死亡行者，当即就拿起装有紫外线子弹的手枪迎敌。

    可当他赶过来的时候，只看到一地倒在血泊中的狼人，和一个穿着黑色紧身衣，银色头发的人类。

    “砰砰砰！”

    卢西恩人狠话不多，直接举枪连续射击。

    可惜都被饿狼轻松避开，回首间，看到卢西恩的饿狼笑了起来：“找到了，狼王卢西恩！”

    【找我的，难道我的身份已经被泄露了？】

    心念一动，打空弹夹的卢西恩，直接扔掉手枪，开始变身，转眼间，他的体型膨胀一圈，撑爆了身上的衣服，化作一头长着银白毛发，身高将近三米的银色狼人。

    “嗷呜！”

    伴随着一声狼嚎，卢西恩朝着饿狼快速冲了过去，相比普通狼人，活了数百年的卢西恩，无论是身体素质还是耐力、速度都要强很多。

    饿狼没有闪避，迎着卢西恩的冲撞，手臂上扬，带着一道流水般的水光从卢西恩的下巴扫过。

    只是一拳，卢西恩就感觉下巴脱臼，而且一股力量穿透身体，震荡大脑，让他意识陷入短暂空白。

    饿狼接着跃起，转身一个鞭腿抽打在卢西恩的身上，直接将其抽得以头抢地，半截身子都砸进地面，冒出些许血泡。

    单轮实力而言，把狼王卢西恩放在【一拳超人】世界，也就相当于虎级怪人的水平。

    饿狼起码是龙级，要解决卢西恩，自然用不了太多力气。

    另一边。

    韩少卿、塞琳娜、小夜和赛琳娜来到了吸血鬼古堡前。

    作为吸血鬼最重要的基地，这里把守森严，白天有人类雇佣兵把手，晚上有吸血鬼最精锐的死亡行者守卫。

    赛琳娜本身就是死亡行者的一员，深得维克多信任，在吸血鬼中还是比较有威信。

    开车来的大门前，赛琳娜验证身份之后，两扇电子铁门缓缓打开，负责看守的守卫看了韩少卿等人一眼，却没有拦截。

    把车开进车库，赛琳娜停下车，打开车门走了下去。

    韩少卿和小夜、塞琳娜也开门下车。

    此时天色以亮，古堡周围的窗户大门都被金属板封住，大部分吸血鬼已经进入休眠。

    对于昼伏夜出的吸血鬼而言，白天基本上就是用来睡觉的。

    哪怕是阴天，也们几个吸血鬼会外出，因为一旦接触到阳光，等待它们的就是死亡。

    不过在封闭的古堡了，还是有一群衣着华丽的吸血鬼聚集在大厅中，就像人类中的夜猫子，总有些吸血鬼白天不想睡。

    单轮颜值而言，吸血鬼都算是俊男美女。

    主要是长得丑的，没有吸血鬼愿意赐予初拥。

    别以为被吸血鬼咬一口，就可以变成吸血鬼了，想要成为吸血鬼，除了被吸血之外，还需要吸血鬼将自身的血喂养给你，否则只会因为缺血而死。

    谁还不是个颜控，能够让吸血鬼自愿放血的，自然都有些姿色，所以吸血鬼的颜值普遍较高。

    【叮！宿主目前位于吸血鬼古堡，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿不动声色，默念:“打卡。”

    【打卡中......打卡成功，恭喜宿主获得——成龙历险记世界的夜蝠团。】

    【夜蝠团：又称飞影，是黑影兵团中唯一真正意义上具有飞行能力的战团，它们背后长有类似蝙蝠的翅膀，拥有极高的速度，掌中发出的光波可以让巨骨化为碎渣，光波还能变成光索捆绑对手，远攻、近战、速度都十分优秀，但防御力稍逊。】

    【是否领取？】

    (本章完)

