    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    深夜，天羽阁，结束了修行的夕颜回来了，走过长长的走廊，停在房间门口。百度MM，更多好看免费阅读。

    “塔大一（我回来）……”

    “羽，对，把我抱起来，就这样……”

    正要推门而入时，突然听到门内的动静。

    夕颜伸出的手一顿，缓缓收了回来，低语喃喃：“搜嘎，姐夫回来了，从今天开始，就不能和姐姐一起睡了呢……”

    她转身，向着自己的房间走去，小小的背影带着些落寂。

    后半夜，结束了小别胜新婚的羽和夕阳，在被窝里紧紧搂在一起，身躯毫无阻隔地贴着。

    夕阳的脸上，尚带着余韵的红霞。

    “以后，不会再出去那么久了吧？”夕阳的声音带着些幽怨。

    “嗯，暂时一段时间，是不会了呢。”林羽道。

    “我也好想要变得更强啊，以后你出去的时候就能带上我一起……我不想和你分开。”夕阳道。

    “那等大蛇丸这次醒来之后，开始那个长期工程吧。”林羽说道，长期工程，是指移植水户细胞的事情。

    “嗯，再不变得更强一点的话，我怕是要让夕颜那孩子，给追上了呢……”夕阳喃喃道。

    “哦？夕颜……已经有接近上忍的实力了吗。”林羽微微惊奇。

    “是啊，自从有了写轮眼，并学会千鸟之后，她学什么术都是飞快，卷轴上的a级禁术，她只用一天就能学会，而且，这半年多来，她的查克拉量与日俱增，连续使用多次千鸟，都不带喘气的……”夕阳说道。

    “嗯，下次指导她修炼时，我要测试下她到什么程度了呢。”林羽道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “只是……”夕阳欲言又止。

    “只是什么？”

    “没什么，应该是我想。”

    “那，睡吧。”

    “嗯。”夕阳关上床头柜上的台灯，然后闭上眼睛，枕在林羽的胳膊上。

    深夜时，她做了一个噩梦，夕颜握着刀背对着她，脚下是林羽血淋淋的尸体。

    正在夕阳惊愕之际，夕颜缓缓转身时来，脸上还染着血，失去高光的眼神，带着病态的笑，却用烂漫的口吻说道：“呐呐吶，姐姐，姐夫已经被我杀了呢，这样我们就能一起回到木叶了呢……”

    “呀啊！！！”一声尖叫，夕阳猛然惊醒，然后粗重地喘息着。

    “做噩梦了吗？”林羽起身，打开台灯。

    夕阳一怔，见林羽好端端在自己身边，猛地抱住了他：“羽，要，要不，你不要指导夕颜修行了好不好，她已经够强了，足够保护自己了！”

    “好端端的，怎么了这是？”林羽轻抚着夕阳汗涔涔的背。

    “我就是……害怕，这些日子，我每每想起她刚到暗影村报到那天的情景，就觉得后怕，我想，她是不是，是不是……”夕阳神色六神无主。

    “夕阳，看着我的眼睛。”林羽轻声道。

    夕阳对上了林羽的瞳孔，三勾玉，正散发着柔和的光芒，并不是施加幻术，而是用来舒缓情绪。

    夕阳眼中的慌乱和担忧之色，渐渐退去。

    “好了好了，不要胡思乱想了，睡吧。”林羽轻声道。

    “嗯。”夕阳再度躺下，依偎在林羽胸膛上，不一会就传来均匀的呼吸。

    林羽亦躺下，望着天花板，目光深邃却平静。

    翌日，林羽来到忍者学校，履行放了大半年鸽子的谈话。

    林羽面前，山城流风，由米尔，米罗津三人单膝下拜，和之前不同的是，他们已戴上护额，成了暗隐村的下忍。

    这时，山城流风道：“暗影大人，先前的事件，是我先动的手，与其他人无关，请只惩罚我一人！”

    米罗津亦说道：“暗影大人，是我号召其他人一起动手的，我也同罪！”

    这时，由米尔说道：“暗影大人，是由，由米尔没有劝住他们两个，由米尔也有过错，请连由米尔一同惩罚吧……”

    “暗影大人，要责罚，就连我们一起责罚吧！！”震耳的呼喊从楼下传来。

    “喂喂，你们就别跟着闹了。”然后是白绝那有些无奈的声音。

    林羽从窗户向下望去，见暗隐村的孩子们，都聚在楼下。

    “这些家伙，都说过了让我来就好了！”山城流风喃喃着。

    林羽将窗帘拉上，走到三人面前。

    “抬起头来吧……”

    “可是……”

    林羽微笑道：“我什么时候说，要责罚你们了，我是要表扬你们，你们干得不错，没有丢咱们村子的脸……”

    三人抬头，简直不敢相信自己听到的。

    “那，您为何事到如今才……”

    林羽坐在桌子上，胳膊架在胸前：“这段时间，我都不在村子里。”

    “不在村子里！？”三人同惊。

    山城流风脱口道：“三个月前，那个宣扬大便就是正义的，不是您吗？”

    “？？？？？”林羽懵。

    “喂，流风，你太失礼了啦！”由米尔赶忙道。

    “呃。”流风急忙捂住自己的嘴巴。

    林羽一想就明白了，不由地一阵头大：阿飞那个混账，我不在的时候，没少破坏我的形象……

    他对三人道：“总而言之，我出去了一趟，昨天才刚回来，之前没找你们，是事发紧急，顾不上……”

    其实林羽只是单纯的贵人多忘事罢了，如果不是1号昨天提醒，他早忘了有这茬了。

    山米罗三人面面相视，皆能看到彼此眼中的惊喜，本以为等来的是责备和惩罚，没想到是赞扬和鼓励。

    林羽面具下露出微笑：“还有，恭喜你们晋升下忍，我的承诺还是不变，只要三年内，你们能升为中忍，就亲自指导你们。”

    “多谢暗影大人，我们会努力的！”三人振奋道。

    “去吧。”

    三人兴冲冲地离开了。

    “暗影大人万岁！！”不多时，楼下传来一阵欢呼！

    然后……开始了他们今天的努力和成长。

    “看着这些孩子，就觉得暗隐村的前途，一片光明啊，山城流风，米罗津，由米尔，我期待着你们，成为将来的‘暗隐三忍’”望着下方的情景，林羽微笑自语。

    “那么，接下来，去看看她吧……”

    咻！林羽消失在神威漩涡中……				

