
村民们的议论声虽然不大，却也让潘高枝听了个一清二楚，原来王家还真的如此不堪啊，特别是他们家的大妞和二牛，都吃过牢饭的啊。

现在才知道当初叶尘儿是真的为自己好，可自己干了什么，还吐了人家一脸唾沫，太过分了，现在知道也晚了，木已成舟，只能走一步看一步了。

一圈兜了下来，潘高枝的脚也痛了，乡下的路不平，坑坑洼洼的难走不说，有的村民住得偏，还要绕过去，就为了发一颗糖。

王家没有摆酒，就用家里的苞米面和玉米面合在一起做了一些馍馍，发给了村长和三叔公这些长辈，弄得全村的人都非常不开心。

要知道严家东南和西南成亲的时候都是摆喜酒的，就是西南成亲的时候王家和孙家打擂台，害得好多村民没去吃酒，肠子都悔青了呢。

王家终于有人成亲了，却用馍馍打发了来人，而且就发给几个人，并不是人人都有，看碟子下菜的味道太明显，村民们的嘴如同上了发条似得转了起来。

可王狗蛋才不买账，拿起笤帚开始赶人，有糖给你甜嘴还不够，唧唧歪歪的说个不停，知道这样一颗糖也不发，还能省钱。

众人无语，从来没有见过成亲就发一颗喜糖的，祝你早日死了老婆成光棍。

潘高枝坐在新房里低着头，昨天还跟知青点的知青吵架，今天已经成为一名农妇，做梦都没有这么快，以后的日子该咋过。

王二牛走了进来，看着潘高枝道：“媳妇，你只要以后好好跟我过日子，我是不会亏待你的。”

潘高枝心中一喜，本想问王二牛钱的事情，但到嘴边的话却变了样：“二牛，你只要对我好，我就好好跟你过日子。”

严家也在谈论着王二牛，不明白那个知青怎么会嫁给王二牛，北南冷笑了一声道：“蛇鼠一窝，那个潘高枝也不是个好东西，上次还被我赶走了呢。”

严奶奶吃了一惊：“北南啊，那个攀高枝来干嘛，咋家又没有高枝可以让她攀。”

严小南笑了：“奶，人家姓潘叫高枝，不是真的攀高枝。”

“哦，这名字起的，这家父母该有多想攀高枝啊，可惜攀了个王家，实在是没眼看啊。”严奶奶叹气。

“不过那个潘高枝也不是个东西，农忙那阵子多累啊，王家男人吃着二合面馍馍，女人吃着三合面贴饼子，就这个潘高枝吃着大米饭和大肥肉。”汤小玲开口道。

严奶奶更是吃惊了：“王家能让别人吃大米饭和大肥肉，自己吃贴饼子，这个姑娘不会是吃了王家的肉，然后被王家给诓去的吧。”

严小南点头，很有可能，自古就是这种贪婪的女人才会上当受骗，然后再去用同样的手法让别人上当受骗，恶性循环着。

“北南，你在家吗？”叶尘鸣的声音出现在院子门口。

“在，在，我来了。”北南跳了起来，穿上鞋子就跑了出去。

严小南意识蔓延了出去，就见叶尘鸣背着背篓，手里还提着两只麻布袋等在院子门口，一个麻布袋里都是他们这段时间采摘的山珍，一个麻布袋里有几只野鸡，背篓里也有几只野兔。

原来是约北南去国营饭点卖野货的啊，严小南在奶奶的耳边嘀咕了几句，奶奶的脸上有了忧愁之色。

“南南啊，你说北南这是何苦呢？家里又不缺吃不缺穿的。”严奶奶叹了口气。

严小南却是知道青春期孩子的叛逆心理，你越少要阻止的东西他们就越来劲，何况黑市那种地方不但能让他们赚钱，更是给了他们一种冒险的刺-激感。

北南和叶尘鸣非常顺利的卖了野味，叶尘鸣孩在国营饭点买了十个大肉包子，那大肉包子还真的大，一毛钱一个，搭上二斤的粮票。

叶尘鸣自己拿了四个，余下的六个给了北南：“拿回去给你的家人吃吧。”

北南点头：“尘鸣，我们去黑市一次呗，看看有啥可以做的。”

叶尘鸣摇头：“我答应我家人好好待在这里，黑市暂时别去。”

“那行，我去跟毛头说一声，暂时不去了，你先回去吧。”北南开口道。

叶尘鸣看着北南的眼睛：“我跟你一起去。”

北南~

门口的小喽啰认识北南，笑着打招呼：“北南哥，好久没来吧。”

“毛头在吗，我去找他。”北南点点头问。

“在在，你去吧。”小喽啰说。

“你能把毛头叫出来吗，我们有事情跟他说。”叶尘鸣抓住了想往里走的北南，对小喽啰说道。

小喽啰有些搞不懂他们的意思，但还是乖乖的进去叫人了。

毛头听到是北南找他，连忙跑了出来，几个人走到了离开黑市有五百多米的距离：“北南，你们咋地了？”

北南递给毛头一个大肉馒头：“快吃吧，吃了再告诉你。”

毛头现在身上已经有了二百多块了，对于大肉馒头还真的不怎么馋，但北南给的，当然要给面子，接过馒头一边吃，一边诉说自己坑王二牛的事情。

严北南笑了，你丫的十斤白米白面，四五斤猪肉就卖了王二牛四十多块钱，你黑到姥姥家了吧。

毛头毫不在乎的说：“那种白眼狼，不吭他我都对不起我自己。”

叶尘鸣眼光一闪，北南跟王二牛当中是不是有啥过节，不过这事情不急，还是跟毛头说清楚比较要紧：“毛头，现在形势越来越紧张，我们想暂时不做了，你自己也要万分小心。”

毛头点点头，突然凑近两人的耳边说：“我堂哥跟县城那边的扯上了点关系，估计不久就要转战战场了。”

北南心里万分舍不得，就这短短半年多，他们三个人合作，已经赚到了五六百块了，除去吃喝，还能分到二百块左右的利润，如果毛头走了，这条路子也就结束了。

北南趁叶尘鸣不注意，给了毛头一个手势，那就是我等会来找你，毛头有些愕然，不是说不做了吗，不过刹那间他明白了，激动的跑进了市场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68905668"  chaptername="第一百九十七章  北南不死心">加入书签</a>
</div>
