    紫兰轩内。

    卫庄也得到了天泽劫持了太子的事，他发现他和天泽一样，都想报复韩国，但显然天泽的方法用错了。

    “这种愣头青，用不了两天就会被姬无夜除掉。”卫庄不屑的冷哼道。

    朝堂的关系他自然已经弄得清清楚楚，严格来说姬无夜属于后起之秀，张家在韩国五代为相，光张开地一人就辅佐了三任君王，权力也极大，大起来韩王安也怕，所以才提拔了姬无夜来抗衡。

    只不过韩王安万万不想到一个带兵打仗的莽夫头脑居然如此的好，没过多久就玩脱了，姬无夜也逐渐压过了张开地一头。

    太子也暗地里和姬无夜关系越走越近，就连韩王安也没察觉自己的继承人落在了姬无夜手中。

    “这可不见得，天泽似乎并不只想着报复韩国，他似乎还有别的计划。”

    紫女沉声分析道，太子是今天凌晨就被绑了的，拖了几个时辰显然天泽想拿他当谈判的筹码。

    “哦？什么计划？”卫庄一挑眉看来这天泽也不是没有脑子。

    “这我就不得而知了，但想必今天你也要忙起来了。”

    紫女笑吟吟的看向门口处，果然没过多久一个冒冒失失的人推门而入，目光直接越过紫女，看向卫庄说道：

    “卫庄兄，有件事恐怕需要你的帮忙。”

    ……

    太子府外，大批的禁军还有姬无夜的精卫轻骑将府邸团团围住。

    禁军由韩非还有韩宇带头，姬无夜的兵自然是交给了墨鸦，几人聚集在一起商量着如何拯救太子。

    天泽摧毁雪衣堡已经让他们大为震惊，现在他居然又做出这种绑架一国太子的事显然打了措手不及，韩王安暴怒誓要抓住天泽斩首示众！

    解救太子这件事，韩非与墨鸦罕见的站在了一起，只有韩宇表面答应，背地里谋划着如何才能悄无声息的除掉太子，夺得那个梦寐以求的位置。

    机会难得，定要做的周密。

    韩宇想着看向韩非背后的人，那人高傲无比，一面淡漠，似乎不屑于与这些人为伍。

    “鬼谷卫庄, 九弟居然和他走在了一起。”韩宇眉头微皱, 只怪鬼谷的名声太响见到真人他就有些发怵。

    韩宇摇摇头, 又看向墨鸦背后的人，那人带着一个面具遮住眼睛周围，看不清具体样貌, 但能清楚的感受到他的杀气，是百鸟的高手。

    “也不知道千乘能不能打过这两位。”

    韩宇心中暗道, 他的义子很多, 但手里能用的很少, 拿的出手的只有韩千乘一人，所以只能指望着他了。

    “二位公子, 太子府周围被布下了剧毒，在下已经派人进去过了，但归来人甚少, 汇报完情况后便毒发身亡。”

    墨鸦微微拱手向两人行礼汇报着情况。

    韩非抬头看去, 太子府已经被黑绿色浓雾笼罩, 远远闻去都有些腥味, 他轻声说道：

    “这是百毒王的手段。”

    得知天泽劫持太子的消息，韩非就调查过天泽以及其部下的消息, 这已经不是什么秘密了，不过韩非总觉得他师叔的夫人似乎有些符合其中一人的描述。

    但事情紧任务重，韩非并没有多想, 凝视着两人，沉声道：“四哥, 墨鸦大人，这件事还要麻烦二位了。”

    “这是自然, 大将军特意吩咐过，太子不能有丝毫问题。”墨鸦点点头应了下来。

    不过韩宇却拢了拢自己的袖口, 留下一句：“这是我的义子韩千乘，他们会配合你们的，九弟我还有事，先走一步。”后便转身离开。

    “四哥。”

    韩非想要追上去，但却被韩千乘拦住，说道：“四公子，义父吩咐过了，我全程听取你的命令。”

    “好吧。”韩非见韩宇已经上了马车只能一摊手无奈的答应下来。

    “说一下府内情况吧。”韩非看向墨鸦沉声道。

    “天泽的三名属下，百毒王、驱尸魔以及无双鬼分别控制了太子府东西南三个入口。”

    墨鸦将自己知道的全盘托出没有丝毫保留，毕竟以后大概率都是自己人。

    “围三阙一，示弱引虚，天泽故意留下一个入口不派人防守，就是想要让我们从那个入口进去。”

    韩非摸着下巴分析道，没想到这天泽居然还懂孙子兵法，看来这次劫持下了很大功夫。

    不仅如此，因为太子在天泽手中的缘故，他们也不能举大军强行进攻太子府，只能按照天泽定下的规矩来行事。

    韩非也只能感叹一句：“这天泽很聪明，和聪明人谈事会简单不少。”

    ……

    一个高高的阁楼之上，一身白衣的白凤高挑的注视着下面的情况，时不时瞥向身旁的安阳，冷哼一声。

    “你找机会带走太子就好。”安阳看着下面府邸内的一个守门的大块头，轻声向白凤吩咐道。

    “我凭什么听你的。”白凤恶狠狠的看向安阳，就是这货让他失去了贞洁，他很厌恨安阳。

    “别这样看着我，你大哥墨鸦都听我的，你不怕不听话他回去打你屁股吗？”安阳挥了挥手，毫不在意的说道。

    随后, 安阳一副老父亲的样子笑眯眯的继续说道：

    “再说，我都让你体验了一把人间美好你居然这样看我, 我是对你的好知不知道？当时要是不去你得难受死。”

    “为我好？”

    白凤不知为什么, 突然对这个词有些敏感，怒气冲冲的看向安阳：

    “为我好你就可以剥夺我清白吗？为我好你就给我找你青楼女子吗？一找还是……”

    白凤慢慢住嘴了，一想起昨天起来发现和三个美艳芳香的女子躺在床榻上他就羞红了脸，瞥了安阳一眼化作白鸟飞走了。

    “难道不够？这小子对我如此记恨，下次得让墨鸦多叫几个。”安阳轻捂额头懊悔不已，似乎对没伺候好小白凤有些内疚。

    但没过多久安阳就停下了，他看向无双鬼，眼睑微眯，对方也是练习横练功夫的，安阳想去试试对方的实力。

    “也不知道比起披甲门，无双鬼的横练功夫能挡我几剑。”

    安阳轻声自语，无双鬼的横练功夫也不弱，不过似乎有个致命的缺陷，关节处周围非常脆弱，他自身行动速度也很慢。

    当初卫庄就是找到了这个缺点拿下了无双鬼。

    “不知道能不能强行破开无双鬼的防御。”

    （横练功夫就是个bug，找不到罩门的话要高出两个级别才能强行破开，我都怀疑典庆是因为太强了，才被官方强行写死的。）

    

