
　　于是，对付两名四级学徒的长老，从四人瞬间减少到一人。

　　“被小瞧了吗？”赫伯不爽道。

　　“先杀了他们，不要浪费毒气弹。”布勒冷声道。

　　两人已经达成一致，没有如队长一般浪，选择了合力对敌，四级学徒到底不如五级学徒强力，无法做到攻防一体。

　　见异族长老合力向自己杀来，罗克简直无语，这么好的机会，若是不使用一颗毒气弹，对不起这些异族辛苦提供的时机。

　　本来，他秉着节省一颗毒气弹就省一颗，这下没有其他办法了，他又不傻，一次对付六名做好准备的王级异族，搞不好会受伤。

　　“无耻之尤。”

　　罗克骂了一句，没有选择硬碰，避开了先一步袭杀过来的牛头异族，身躯闪到一侧。

　　“先砍断他的四肢。”

　　事实上，敌我双方语言不通，见他皱着眉，不敢硬碰的举动，在异族长老们看来，是理所当然的事情，斗志更加高昂，全部围杀过来。

　　过了片刻，罗克躲避间滚落一颗毒气弹，他脸上的神态变了，盾牌护在身后，猛地朝一个方向袭杀过去。

　　“叮。”

　　他以长剑抵挡了前方的重斧，找到突围的空档，这时，他引爆了后方地面的毒气弹，身形快速闪出。

　　后方的牛头族以为他想逃，快步追过来，被升腾起来的惨绿色毒气席卷，像是被割断了根的麦子，在惯性下扑倒在地。

　　“完美。”

　　待罗克回过头，他忍不住低呼一声，因为六名王级异族，无一例外，全部中招了。

　　仅仅赞叹了一句，他又开始接下来的杀戮，舍弃了防御，在‘灵巧之雾’的增速下，化身为黑夜中的收割者。

　　一手持魔杖施展攻击巫术，一手持长剑，剑身被斗气染成金色，每掠过一处，带走一条或者数条异族生命。

　　另一边，布勒和赫伯解决了王级牛头人，加入屠戮中。

　　仅一会功夫，牛头族死亡大半，剩余的人终于感觉到了恐惧，恐惧盖过了血脉中的勇气，在某一人的带头作用下，一哄而散。

　　“要追杀吗？队长。”赫伯看着逃跑人数多的方向问道，脸上洋溢着兴奋。

　　“不用追其他方向的，直接到异族关塞前拦截，等其他人过来汇合。”关于这一点，罗克早就声明过了。

　　见队长瞪眼，赫伯讪讪一笑，他承认自己战斗过后头脑有些发热，说了不该说的话。

　　“你们先往那边追，我去皇级牛头人的帐篷检查一下，以防万一。”罗克随即命令道，“顺便取那个袋子。”

　　两人没有异议，快步离开，他们也没有怀疑什么，因为队长向来谨慎异常。

　　没过一会，罗克就从后面追上了他们，三人继续朝异族关塞前进，路途中免不了杀掉被他们赶上的异族。

　　…………

　　蜥蜴人营地。

　　战斗爆发前，一队六名学徒赶到了附近，队长是肖恩，因为他是黑巫小队老成员，被罗克任命为临时小队长。

　　有些人自认为实力比他强大，心中多有不服气，没有五级学徒压着，性格就暴露出来了。

　　“代理小队长，分成三组吧，两人一组，六人一齐闯入蜥蜴族营地，动静太大了，很快会被人发现的。”一人提议道。

　　话毕，他被一双疯狂的眼睛盯上了。

　　“几位，我肖恩两次进阶巫师失败，这一次，我堵上了一切，搏得一个机会，也是我最后一次机会。

　　若有人敢坏了我的事情，我以‘阿米利亚’家的名义保证，谁敢让我不痛快，我就让他们一家不痛快到底，誓不罢休。

　　我说到做到！”

　　说这话时，肖恩眼眸中满是暴虐，声音低沉，吐字清晰用力。

　　别看他在格瑞丝、罗克等人面前笑嘻嘻的，身为大家族出来的子弟，肖恩骨子傲气得很，性格在某些方面更是执拗。

　　这个临时小队长不是一般凶！

　　见他摆出这幅模样，如此烈的反应，结合他的家族势力，说话的人顿时被吓住了，反驳的话语噎在喉咙里。

　　“大家稍安勿躁，别忘了罗克队长的命令，正事要紧，我可说清楚了，利益是大家的，也有我一份，最好别耍花样，否则不痛快的事情算我一个。”

　　学徒陶特出来打圆场，说到最后话语就变了，忍不住威胁起来。

　　“没错，谁也别想找事，该怎么着就怎么着。”另一名灰雾塔的学徒附和。

　　说到底，大家都是黑巫学徒，没有哪个是好欺压的，除非实力方面被人碾过。

　　这下，没人说多余的话了，连方才提议的人也偃旗息鼓。

　　罗克敢将队伍分出来，自然经过了一番考量，再结合黑巫学徒的心性，尽量做到不出问题。

　　“出发，小心一点，越迟被异族方发现越好。”到了约定的时间，肖恩率队奔向蜥蜴族营地。

　　然后，和罗克的队伍一样，他们直接闯进了营地中央，出奇顺利。

　　“噗噗---“

　　六名学徒，六个营地，六枚毒气弹，仅仅一瞬间，黑巫小队杀死了两名皇级蜥蜴人，加上四名王级蜥蜴人。

　　而且王级蜥蜴人帐篷靠得近，毒气殃及了另外三名王级蜥蜴人，给小队带来了额外的战果。

　　接下来，在几人偷袭，以及合力击杀下，完成了斩首计划。

　　一番杀戮后，杀到余下的蜥蜴人溃散，他们才不舍地停下来，转身朝异族关塞去，和其他人汇合。

　　罗克早就嘱咐过，全营地实施斩首，先消灭‘皇级’，再次是‘王级’，其他异族消不消灭无所谓。

　　而且不许单打独斗，必要时可以使用毒气弹，给了小队十个施展毒气弹的名额。

　　最后，小队必须尽快赶往关塞。

　　“罗克队长，我们没来晚吧。”列得带队赶到。

　　“以预料中要迟，看到你们遭遇意外了。”罗克打量了他们一眼，没有人受伤。

　　“一点点问题，蛇尾族不愧是第一种族，隐藏了一些奇怪的东西，用了五颗毒气弹，浪费了一些。”23sk.Com

　　列得稍微有点不好意思，他先前好强，直接选了蛇尾族，话语信誓旦旦，没想到失言了。

　　“来了就行。”罗克点点头，没有说其他话。

　　同一片荒原，同一时间，屠戮在各处营地爆发。在毒气弹的杀伤力下，黑巫小队偶有遭遇波澜，也很快将计划贯彻到底。

　　若有人能看到天之苍穹，就会发现，横贯位面战场中央的天平，正以一种极快的速度恢复平衡，随着时间推移，白色端还在朝下压，莫名的气流在天平杆中回流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第215章 荒原屠戮免费阅读。https://xs.23sk.com 