    所以，云黛一走进大殿中，就看见自家外祖父朝自己一脸慈祥的笑。

    她也蛮高兴的，等着群臣行礼过后，便去跟外祖父说话。

    “外祖父，酒好喝吗？”她笑眯眯的问。

    “乖孙，这酒是不错，但没有人陪老子喝，怪没滋味的。”他说。

    云黛笑道：“这里这么多人，还没人陪您老人家喝酒？等接待完了，我陪您喝几杯，可好？”

    “那自然是好。”

    祖孙俩聊的高兴，旁边的大臣们也不敢说什么。

    皇帝坐在上头都一脸淡定，他们哪敢说话。

    直到司礼监的太监说北齐使臣来了，赵元璟才招手：“黛儿，过来朕这里，不要乱跑。”

    云黛跟外祖父打了个招呼，走回赵元璟身边坐下。

    她的目光在底下群臣身上扫过，落在秦王身上的时候，稍微停顿了下。

    自从上次皇帝的试探过后，这还是她第一次见到赵纾。

    他穿着一身玄色长袍，墨发用金冠束的整整齐齐，脊背笔直，神色冷淡。也不与旁边的人说话。

    他一向是这么个模样，朝野中人早就习惯了。

    也没人敢主动去跟他闲聊。

    看着还是与从前每一次见到的他一样，

    云黛觉得，自己到宫里这两三年，物与人，什么都在变。

    唯有秦王似乎从来没有什么变化，一直就是这么一副冷冷清清，对外物从不关心的模样。

    北齐使团来了。

    来的有七八个人，领头的是一个二十左右，衣衫华丽的年轻男子，虽然容貌文雅，但看着有些瘦弱。

    云黛猜测，这边是那北齐的太子殿下，萧子业。

    果然，他走上前来，微微点头，右手抬起放在胸前，行了个有些古怪的礼，说道：“北齐萧子业，见过大周皇帝，皇后娘娘。”

    北齐与大周国力差不多，但因为大周有个令人闻风丧胆的战神秦王，北齐吃了几次了败仗。

    如今北齐的太子在赵元璟面前，就有点低人一等的感觉。

    好在对方是皇帝，他只是太子，行个礼，也没什么。

    赵元璟抬了抬手，笑道：“萧太子一路风尘，辛苦，请坐下吧。这两天在这里住的可还习惯？”

    萧子业谢过之后，抬起头来，目光先落在坐在赵元璟身边的云黛身上。

    他盯着云黛看来好几眼。

    连云黛自己都觉得不对劲，更别提其他人。

    一个敌国太子，盯着人家的皇后看个不停，不说皇帝心里如何想，底下坐着的大臣们都不乐意。

    虽然在国内的时候，他们彼此间看不顺眼，斗个不停。

    还隔三差五就上一堆折子参皇后娘娘不够贤良，各种论证她没资格做皇后。

    但到了这种时候，他们就异常团结起来。

    皇后再不好，那也是自家的皇后，还轮不到一个敌国太子不敬。

    当即就有好几个耿直的大臣朝萧子业翻白眼。

    若不是萧子业及时收回视线，大概就要动起手来。

    司礼监的太监吓出一身冷汗，生怕皇上发怒，连忙高声喝道：“萧太子，请入座！”

