
    第200章我请你吃屎

    林海和柳馨月，在车里好一阵缠绵，直到都快把持不住了，才依依惜别。

    林海回了家，宋芹刚好把饭做熟，正好赶上吃饭。

    “小海啊，青歌赛的票，你给我准备了吧？明天我可还得看儿媳妇比赛呢。”饭桌上，宋芹朝着林海问道。

    “我也去。”林文低头吃着米饭，边吃边说道。

    “哥，还有我，我听说赵颖也来呢，她可是我偶像呢，我最爱听她的歌。”林芸也在一旁说道。

    “有呢，都有。”林海将票掏出来，放在饭桌上。

    林芸一把将票拿了过来。

    “哇！第一排，太好啦！我可以近距离的看我的偶像了。”林芸激动的一阵欢呼。

    “喂，我说芸芸，你明天到底是给馨月加油去，还是看你偶像去啊？”林海一脸黑线。

    “两个都不误。”林芸小嘴一撇，得意的说道。

    “你偶像可真多。”林海嘀咕了一句。

    “爸爸，爸爸，我也想去看青歌赛，青歌赛上母狗多吗？”阿花摇着尾巴跑了过来。

    噗！

    尼玛，这条死狗，啥时候都想着母狗。

    “滚蛋！”林海一脚将阿花踢到了一边去。

    “小海你这孩子，老欺负阿花干嘛，阿花多可爱啊。”宋芹立马不乐意了，伸出手指戳了林海脑门一下。

    “阿花不怕啊，他在踢你我就揍他！”宋芹说着，夹了块肉，丢给了阿花。

    “呜呜呜”阿花朝着宋芹一阵撒娇，把宋芹哄得笑个不停。

    “嗯？”见宋芹喂阿花，林海互相想起个事来。

    起身回了自己卧室，打开微信的乾坤袋。

    里面还有玉兔送自己的一份哮天犬的狗粮呢。

    提取！

    林海将狗粮提取了出来。

    噗！

    “玉兔，我日你大爷！”林海一声惨嚎！

    看着手里这坨臭烘烘还冒着热气儿，黏糊糊黄不拉几的东西，林海顿时一阵反胃。

    这尼玛不是屎，还能是啥？

    狗日的玉兔，尼玛还要送给自己吃，我吃你个大头鬼！

    太他么恶心了，林海觉得必须赶紧处理掉，否则自己非得当场吐了不可。

    刚准备去洗洗，阿花摇着尾巴，一脸惊喜的跑了进来。

    “哇，好香啊，爸爸，你在偷吃什么好东西？”

    我偷吃你妹！

    这玩意他么能吃吗？

    “爸爸，你手上是什么好东西？”阿花终于找到了味道的来源，小眼睛不由的一亮。

    “这是专门给你准备的，过来，我请你吃屎。”林海没好气的朝着阿花招了招手。

    “真的？太好了，谢谢爸爸！”阿花一脸兴奋的扑了过来。

    林海赶紧将手伸了过去。

    “来，给我舔干净，快点。”

    不用林海说，阿花早就扑上去，将林海的手含进了嘴里。

    “好吃，太好吃了！”阿花三下两下就给吃光了，之后又用湿漉漉的大舌头，将林海的手指头缝都舔了一遍。

    “爸爸，还有吗？”吃完后，阿花可怜巴巴的看着林海，显然没有吃够。

    “草，你还吃？要不要我现给你拉？”林海没好气的将阿花踢到一边，进卫生间洗手去了。

    “爸爸，爸爸。”阿花摇着尾巴也跟了进来。

    “草，你进来干嘛，真等我给你现拉啊？”

    “不是，爸爸，我要拉粑粑。”阿花急急的说道。

    “草，你拉粑粑滚到外边去拉，进这干嘛啊。”林海赶忙踢了它一脚。

    “来不及了，爸爸。”

    噗！

    一阵臭味传了出来，把林海熏得差点一个踉跄。

    “我日你个死狗，太他么可恶了！”林海气的差点暴走。

    “好爽啊，爸爸，你收拾下啊，我忽然想睡觉。”阿花昂首挺胸的走了出去。

    我收拾你妹啊！我他么炖了你！

    看着地上阿花留下的那一大坨，林海气的追上去又给它两脚。

    尼玛，这不是倒霉催的吗，弄了一手不说，这又弄了一地，早知道就不喂它了。

    捏着鼻子把卫生间收拾干净，林海一脸郁闷的回到了卧室。

    “哼！”刚躺床上，楚林儿就一声冷哼，把头扭了过去，不看林海。

    “呦，咋啦，林儿公主。”林海笑了笑说道。

    “哼！”楚林儿又哼了一声。

    “嘁，脾气还挺大。”见楚林儿不理自己，林海也懒得理她，直接把手机拿了出来。

    叮咚！

    刚打开微信，就看到好几条消息。

    林海一看，全是瑶池仙子发来的。

    瑶池仙子：仙友，面膜的事怎么样了？

    瑶池仙子：仙友，在不在？

    瑶池仙子：人呢？

    林海一看，都是半个小时以前的了，刚要回，瑶池仙子的信息又发了过来。

    瑶池仙子：好多仙子都来洗澡了，你要不要看？

    我擦，还有这好事？

    小糊涂仙：看，当然看。后边是一个流口水的表情

    瑶池仙子：呸，卑鄙无耻下流！

    额你妹！

    林海一阵郁闷，尼玛，明明是你发信息，主动问哥哥看不看的好不好？

    瑶池仙子：之前怎么叫你都不回信息，现在一说仙女洗澡，立刻就秒回，真是不要脸。

    草，哥哥之前都不在的好不好？林海感觉自己冤枉死了。

    小糊涂仙：说吧，啥事？

    林海郁闷的够呛，咋今天啥都这么不顺呢？

    瑶池仙子：我问你，面膜的事情怎样了？

    小糊涂仙：还没做好呢，等着吧。

    那十桶瑶池之水还在圣境里扔着呢，谁知道叶子羽那边，啥时候开始生产？

    林海不懂商业，才懒得去操这个心。

    瑶池仙子：这么慢？后边一个诧异的表情

    小糊涂仙：是啊，这个面膜制作非常繁琐的，没你想象的那么简单，你慢慢等吧，好了我会通知你的。

    “哼，哼哼哼哼哼哼！”忽然，楚林儿来了一连串的哼哼。

    “我擦，哪进来头猪？”林海脸上做出一个夸张的表情。

    “呸，你才是猪！大蠢猪大色猪！”楚林儿嘟着小嘴，气呼呼的瞪着林海。

    “呦，原来是林儿公主啊，你看你没事哼哼啥，我还以为有头猪跑进来了呢。”林海坏笑着说道。

    “我哼哼是因为我生气啦。”楚林儿瞪着大眼睛，气呼呼的说道。

    “生气，谁敢惹我们林儿公主，告诉哥哥，哥哥替你揍它！”林海做出一副义愤填膺的表情。

    “气我的那个人，就是你！”

    “我，我怎么气你了？”林海一阵诧异。

    “你发我的那套表情，名字就不说啦，里边的内容，太贱啦！！！”
