    就在这时候，紧跟着又是一声提示音。

    【冷冻抗性+3】

    这一刻，何问之笑了。

    到了这时候，他已经不着急对这个小男孩干嘛了。

    就先冻一会儿吧，加几个属性点再说。

    只是他回头一看，黑狗身上凝结的冰霜似乎变的更多了。

    此时的它，两只眼睛瞪的老大，一直盯着何问之看，同时也是张着嘴，露出了一副不可思议的表情。

    这表情就好像在说，你不是没事吗，那你怎么还不动手啊？

    然而，何问之确实没动手。

    黑狗简直佛了，这个男人是真的狗啊！

    就在这时候，那个小男孩突然动了。

    只见他一副可怜兮兮的样子，伸出手扯了扯何问之的衣角。

    “大哥哥，我好冷啊，你可以抱抱我吗？”

    何问之咧嘴笑着：“好啊，正好我还挺热的，可以给你暖暖。”

    与此同时，他伸出了手，一把就将小男孩给提了起来，而后便是夹在了胳膊底下。

    这一刻……

    【冷冻抗性+1】

    【冷冻抗性+2】

    【冷冻抗性+5】

    【冷冻抗性+3】

    一直持续了好一会儿，直到最后只有+1、+1，并且是非常缓慢的增加。

    小男孩有些不知所措，似乎察觉到了些许的不对劲。

    这个男人为什么还没有被冻死？

    小男孩扭动了一下身子，发现自己竟然被对方的胳膊牢牢紧扣，根本就挣脱不开。

    他心中有了那么一丝的慌乱。

    一开始的时候，何问之就已经在极力的克制自己的气势了，目的就是为了不把这个小男孩吓跑，好让他再卖力一点帮自己提升属性点。

    效果看起来挺好，小男孩确实挺卖力的，并且还主动求抱抱。

    对于其他人来说，这或许就是死亡拥抱，但对于何问之来说，这是刷点拥抱。

    小男孩挣扎了几下，也不知道是怎么想的。

    他张着那张宛如黑洞一般的嘴，用着阴森的声音，又突然说道：“大哥哥，我好冷啊，可以把我紧紧抱在怀里吗？”

    或许他是觉得，如果是抱在怀里，他就能有机会吧。

    何问之瞅了他一眼，啪的一声就是一巴掌抽在了他的脸上。

    “抱哪里不一样？你倒是再冷一点啊！你不知道大哥哥我都快热死了吗？”

    小男孩：“？？？”

    这是什么情况，这个人类，他竟然敢打我？！

    不远处的黑狗也是一脸的懵逼，本来就一直张着的嘴，现在张的更大了。

    就连它那长长的舌头都耷拉了出来，歪歪斜斜的在寒风中飘摇。

    就这样一巴掌抽在一个厉鬼的脸上，这一幕让它的狗生有些凌乱。

    韩雨洛虽说也是非常的震惊，不过好歹在桃源村的时候见识过一些何问之的手段。

    而且奶奶都已经将她托付给何问之了，并且她心里也已经接受了这个事实。

    所以在这样的情况下，何问之越强，反倒是越能让她开心！

    因此，她在短暂的失神之后，很快就恢复了过来，并且伸手把狗子的舌头塞回了它的嘴里，然后轻轻的将它的嘴合上。

    紧跟着，她便捏着小拳头，便目不转睛的看着何问之的一举一动。

    …………

    时间一分一秒过去，小男孩逐渐变得虚弱了起来。

    因为被何问之抱着，虽然气势确实收敛了，外界很难看出来，但是紧贴之后，加上男孩逐渐虚弱，那些滚烫的阳火便开始对他进行着灼烧。

    冰寒刺骨的冷风越来越弱，小男孩已经无力反抗。

    何问把这个厉鬼小男孩给提了起来，看着他那满是冻疮，已经溃烂的不成型的脸，说道：“你还有不少弟弟妹妹吧？怎么不一起喊出来？”

    这个小鬼看起来五岁左右的样子，应该就是大儿子了。

    韩雨萌的爸爸曾经杀过一个鬼孩子，也就是说，除了这个大儿子外，应该还有五只鬼孩子才对。

    可是怎么就只出来了一只呢？

    看着这个已经被自己剥削到虚弱不已，失去了任何反抗能力的鬼男孩，何问之决定动手。

    现在只要把这个男孩鬼捏碎，并且吸收掉那些散溢出来的实质化的阴气跟鬼气，应该还能获得一波属性点提升。

    他不再多想，抓着男孩鬼脖子的那只手猛然发力。

    魂体被不断挤压，至刚至阳的火焰不停在灼烧，男孩鬼的身体扭曲变形着。

    “啊——！”

    就在这时候，漆黑的林子里突然传来了一阵凄厉的叫声。

    这声音震耳欲聋，仿佛能够穿透耳膜一般，直击人的大脑。

    下一秒，林子里突然冲出来了一个鬼影。

    何问之眼疾手快，把抓在手上还没有完全被杀死的男孩鬼当成一个大锤子，猛地就朝那个鬼影狠狠的砸了过去。

    “啊！”

    又是一声惨叫，是这个男孩鬼发出了的。

    本就已经虚弱不堪的他，并且还不断被阳火灼烧着，现在更是被当成了武器去打另一只鬼。

    一声凄惨的叫声之后，他再也支撑不住，整个身体变的模糊扭曲起来，最终只听啵的一声，就好似玻璃破碎了一般，化作了一块块碎片。

    这些碎片飘摇着，最终消散，成为了一缕缕黑气。

    “呼！”

    何问之猛地一张嘴，迅速将那些黑气吸入口中。

    阴气入肺，阴森冰冷的气息瞬间在身体里扩散。

    这一刻，精神力、阳火、气血、体质，这四种属性在同一时间各增加了五点！

    种类虽然不多，但很平均，这个点数也还算可以了。

    毕竟之前的无脸女人事件，跟桃源村事件，都已经给了他在各方面属性好几十点的提升。

    现在一只鬼就能让四种属性增加五点，确实很不错了。

    就在这时候，刚才那个鬼影又袭了上来。

    在那一击之下，他被打飞之后，就连脑袋都被打歪了。

    此时突袭而来，他的脖子已经弯成了九十度。

    这个鬼影不是孩子，但也不是女人，他是一个男人。

    是一个看起来三十来岁的男人。

    只是他面色苍白，毫无血色，看起来并不像是被冻死的，更像是失血过多而死的。

    仔细看去，他的衣服破烂，仅仅只剩下几块布条而已。

    而且在他的身上，竟然布满了密密麻麻的伤口。

    这些伤口不大，非常的细小，并且每一个伤口之间就仿佛没有间隔一般，挨的非常紧密。

    这模样看起来，简直就像是被人给绑住了手脚，而后再用锋利的小刀，在他的身上一刀一刀慢慢划开口子，然后再让那些口子一滴一滴慢慢流出鲜血，直到把人流死为止。

    在这期间，不仅要忍受小刀在身上的每一下划动，同时还有鲜血流失的那种感觉。

    而其中，更可怕的还是心里的那种煎熬与折磨。

    这个男人到底是做了什么，竟然会遭遇这种事情。

    何问之看清楚对方的样子之后，脑海中第一时间便冒出了这样一个想法。

    只是下一秒他就想明白了。

    想来这就是那个男人了。

    把孩子丢掉的事情暴露之后，第二天男人也不见了。

    或许，是女人下的手，即便这是他的丈夫，但让她痛失了六个孩子，终于是忍无可忍，所以便选择了这种方法在那天夜里将男人折磨致死。

    就在这时候，这个面色苍白的男鬼动作突然一滞。

    只见他满脸痛苦的模样，声嘶力竭，就好似歇斯底里一般的发出了声音。

    “救、救救我……”

