    星空深邃黑暗，却也璀璨无比。

    置身于虚幻的星空中，所有信徒都下意识的屏住了呼吸。

    太美了！

    星空之中的一切都太美了！

    那是寻常人终生不可见，却又让人美到窒息的景色。

    置身于瑰丽的星空中，信徒们依旧能感觉到神灵温暖的气息，因为太阳就在星空的中央。

    如同金色的大火球一样，太阳散发着光明和炽热的力量，是整个星空宇宙的中心。

    所有的星辰都围绕着太阳运转。

    “神将天空中的星辰，划分成八十八个星座。”

    秦染的声音回荡在星空宇宙当中。

    而伴着秦染的声音，宇宙中的星云和星辰，也被光线串联起来。

    神骏的天马、华丽的孔雀、魁梧的大熊、贵气的白羊、纯真的少女…

    置身于秦染布置的幻象中，所有人都好像在宇宙中飞快的穿梭一般，见证着一个又一个星座的诞生。

    数不清的星辰和星云，在光明的线条连接下，化作一个个华丽的星座。

    关于星座的概念，就这么被信徒轻易的理解了。

    随着八十八个星座尽数演化完毕，信徒们再一次回到了太阳的周围。

    置身于如世界般庞大的太阳前，所有信徒都发现宇宙变得不一样了。

    “太阳…伟大太阳神的行宫，竟然被这些星座环绕。”

    “是八十八个星座！”

    “这八十八个星座，都在围绕太阳运转，这就是我主的伟大吗？”

    站在太阳之前，仿佛站在了世界中心，天地万物都围着他们旋转。

    这样的发现，让所有人都忍不住惊呼出来。

    与此同时，秦染的声音也继续响起。

    “虔诚而又无畏的信徒，可以继承星座的力量，成为守护太阳的圣斗士。”

    “他们的拳可划破天空，脚可以踢裂大地。”

    “神见这世间有诸多邪神，邪神的爪牙亦拥有超凡之力，于是将圣衣赐予圣斗士。”

    “圣衣蕴藏着星座的力量，拥有圣衣才是真正的圣斗士。”

    “青铜、白银、黄金…”

    伴着秦染的声音，星空宇宙的幻象再一次发生变化。

    那遥远的星座之中，随着璀璨的星光亮起，竟然浮现出一件件圣衣。

    那些圣衣的模样，和对应的星座有着八成的相似，却又充满金属质感。

    而最关键的是！

    随着信徒的目光看向那些圣衣，圣衣便能变幻成一幅铠甲的样式。

    神秘而又炫酷！

    尤其是离太阳最近的黄道十二宫，每一件黄金圣衣都散发着太阳般神圣的光辉。

    “啊…那个…有翅膀的！”

    “就是那个半人半马的，那天出现在祭坛上的就是他！”

    “我知道了！”

    “那一天降临的不是神，伟大的太阳神只是注视着我们，真正降临的是圣斗士大人！”

    “如同太阳般神圣璀璨，这应该是黄金圣斗士吧？”

    “十二个！黄金圣斗士只有十二个！”

    “如果我能成为圣斗士就好了，可惜我不能用拳划破天空。”

    “或许…阿鲁以后可以？他今天表现出的力量，实在是太不可思议了，和吾主赐予的超凡力量有点像。”

    “难道…阿鲁被我主赐福了？”

    八十八件置身于宇宙中的圣衣，给信徒们带来的冲击是前所未有的。

    尤其是在他们发现了射手座黄金圣衣之后。

    因为秦染穿越的那天，穿着的就是射手座黄金圣衣。

    好在这个BUG被信徒们自行脑补完善了。

    那天降临在人间的并不是神，而是带着太阳神意志的射手座黄金圣斗士。

    创世、造物、超凡、星座、圣斗士…

    秦染展现出的画面，足够任何一个信徒为之震撼，也足够他们铭记一生。

    这样逼真的画面，让他们明白了所谓的历史。

    而历史中出现的超凡者，则是和阿鲁联系到一起了。

    很多信徒都在猜测，是不是伟大的太阳神，像远古时期一样，赐予了阿鲁超凡的力量。

    看着那些沉浸在幻想中的信徒，秦染决定继续瞎鸡…即兴发挥。

    “太阳神区分了光明和黑暗，可黑暗中也孕育着邪神。”

    “当邪神挣脱黑暗的牢笼，整个大地都陷入灾难之中。”

    “神以沉睡的代价，封印了无数的邪神，文明却因此被割裂。”

    “古老的超凡血脉越发淡薄，曾经太阳神的圣斗士也相继陨落。”

    “直到有一天，太阳神在信徒的呼唤中苏醒了…”

    秦染的这一番说辞是仔细考虑过的。

    既然世界上肯定不止自己一个神，自己就编出一个理由来。

    太阳神曾经为了世界和平陷入沉睡，新的神灵也因此成了新的主宰。

    只不过他们不像太阳神一般伟大仁慈，他们的出现让整个世界都变得越发动荡。

    满是电影感的快闪画面中，诸神在大地上争斗，人类文明被迫割裂开来。

    而曾经太阳神赐福的超凡者，也因为这种动荡而逐渐消失。

    最终…只有稀薄的血脉流传下来。

    比如…阿鲁的血脉！

    “我真是个天才！”

    “不去写小说都白瞎了！”

    看着那些满脸震撼的信徒，秦染的脸上露出了得意的笑容。

    虽然这套说辞有着很多不完善的地方，但终究是大概梳理了太阳神宇宙的世界观。

    有了基础的框架，就不怕整个世界观不被完善。

    人类作为智慧生命，有一种天赋叫做脑补。

    尤其是脑补配合上信仰，秦染相信自己引出的世界观，最终会被脑补到无懈可击。

    哪怕是和其他人所知道的历史相悖，那属于太阳神的世界观也注定会是真正的历史正文。

    这就是信仰的力量！

    当然！

    这种信仰的力量，还需要一代代人完善。

    需要教育、武力、文化…等等诸多方面的配合，让整个文明和信仰融合在一起，才能真正的做到不朽。

    这也是秦染为什么展示了所谓远古时代的人类文明。

    为的就是让信徒们知道，人类的文明应该是这样事儿的，而不是你们这样茹毛饮血。

    星星之火可以燎原。

    那个如神一般的伟人曾经这样说过。

    “种子已经种下了。”

    “接下来就看你们的悟性了。”

    秦染微微一笑，漫天幻象消失不见。

