    饥饿恐魔也好，可能出现的瘟疫恐魔也罢。这些都会有相应的杀戮队伍去讨伐。

    而李长河等人现在要考虑的是，如何在深渊蠕虫分解完成前，守住这一片区域。

    这是一处临时安全区，没有官方安全区的坚固。除了房间较多，舒适度稍微高这么一点外，没有了别的优势。

    想要在这里驻守可不容易呢。

    深渊蠕虫体型太大了，即便是利用高科技装备也得切割好一段时间。

    在这段时间里，玩家得面对恐魔的针对。

    毕竟，恐魔已经表露出保护饥饿恐魔的动向了。不会让人类顺利的拿到食物。

    战斗必然不可避免。

    不过，好消息也有。加上今天赶来的五位玩家。

    此刻，安全区内有十几位玩家，六十多位非玩家战斗人员以及两百多位民众。

    战力密度极高。

    如果能仔细分配战力部署的话，那防御力度将会大大增加。

    “问题是，如果我们打算连夜分割深渊恐魔。危险性太大了。”有玩家提醒道：“要知道，我们现在所在的安全区距离深渊蠕虫可有着不少距离。”

    的确，临时安全区距离深渊蠕虫的尸体，差不多有个三百来米。且四周没有任何个依托的地形。

    距离太远了。躲在安全区内可无法有效的保护好深渊恐魔的尸体。

    天色亮的时候，有玩家警戒四周，恐魔也不太可能靠近。可以使劲的分割恐魔肉，再通过玩家的【邮件】送到各个安全区。

    一旦到了晚上的，有夜色掩护。

    要是有大量恐魔进攻的话，在没有建筑依托的情况下，会很危险。

    李长河不是没和多数敌人战斗过。

    在神秘岛上，他曾和大唐将士痛殴野人。

    在大唐剧情世界中，他更是带领战团冲击敌阵。

    可现在，不一样了。

    在神秘岛上，野人的攻击方向明确，且有大唐营地依托。打的是防御战，还可以顶的住压力。

    在大唐山野中，打的是遭遇战。

    当时跟在李长河身后的是大唐战团。由天策上将亲自带领的大唐战团，自然是攻无不克。

    不需要防御，而是冲破敌阵后，以极其暴力的手段撕裂敌人阵型。

    硬碰硬的战斗，最终以少胜多。

    而如今的敌人的数量尚且不论，他们的能力各异，且不会从明确的方向进攻。

    一旦打起来，没准四面八方都是敌人。

    防守战的话...在没有任何地形优势的情况下，就是给李长河一只满编的大唐战团也没用啊。对付数量只多不少的恐魔...结果也不会有多少区别。

    有些恐魔能力特殊，指不定一下就把深渊蠕虫的尸体给毁了。

    前段时间，没在9号安全区见到罗凯，便是因为他在溜饕餮。

    那种凶兽，基本上什么都吃，食量几乎无限。

    罗凯所在的小队便吸引它去攻击虫群。

    最后，那只饕餮，和一只二十几米高的精英虫族同归于尽了。

    要是有类似的恐魔来到深渊蠕虫身边，那人类也剩不下什么食物了。

    可惜了，早知道会是这种情况，李长河来骑乘深渊蠕虫的时候就慢一点。让它多活一会，能靠近一点安全区也好啊。

    “得了吧。它要是现在还活着，你估计会让它钻锅里去。”脑海中云婷吐槽着：“被你骑过的，没一个有好下场。”

    “婷哥，你这话说的就扎心了。狗哥不是活的好好的吗？”李长河啧嘴，心里默默回应。

    不过，李长河到底还是有些怨恨它便是了。当时在大唐，面对血河的神选薛申。李长河第一时间呼唤了廷达罗斯猎犬。

    结果，交手一次，它就这么不声不响的逃离了。

    明明是不死不灭的存在...

    好在。

    当时是赢了，不然李长河致死都不会放过它。

    不过，这股怨气倒是难以消除啊。

    看来，下次对付某个危险东西的时候，得让它尝尝骑乘A的滋味。

    把自己当饭票，却又不打算出力。天下间可没有这么好的事情。

    另一边，会以也谈论到结尾了。

    “躲在安全区内，还想要防御三百米外的蠕虫尸体，自然是没办法。但我们可以在深渊蠕虫附近，建立临时营地。我已经上报了外界指挥部了。他们会提供材料或派遣玩家帮助我们建立优势地形。”

    “要是在外界，我完全相信华国基建的能力。可如今灾雾内，还能调配的了人手吗？”有玩家问道。

    华国基建水平自然是全球顶尖，什么发达国家都得靠边。他们甚至不知道什么是基建。

    可现在，距离夜晚也只剩下几个小时了。

    “这不是问题。长城基建更为恐怖。”陈余摇头说：“我们已经收容了梦幻游轮。具有十分精确的支援能力。就是冷却时间比较久，而且还有时间限制。我已经申请了。”

    的确，梦幻游轮距离一定范围内的传送能力。

    当汽笛响起的瞬间，乘客会被送到声音能够传达的最大范围内。

    官方收容梦幻游轮后，和那位船内无敌的船长达成了某种协议。

    对方十分配合。

    毕竟，也由不得她不配合...

    陈光当时差点就一剑斩了她。

    随后，李长河见到了这个所谓的精准支援。

    当那刺耳的汽笛声响起时，八道人影忽然出现在指定位置。

    他们没和李长河他们打声招呼，而且直接双手拍在地面上。

    “黑色长城，起！”

    随着他们的齐声暴喝，附近的地面开始颤动。

    随后，他们所在的位置涌立起一面面巨大的黑色城墙。

    这是令人震撼的一幕，从李长河等人的视角来看，仿佛黑色的潮水忽然从地面涌现。

    城墙从八个点升起并扩张，逐渐将深渊蠕虫的四周包裹起来。

    随后，时间到达十分钟时，刺耳的汽笛声再次响起。他们便消失在城墙之上。

    自始至终，他们都没和李长河等人有过任何语言沟通。仅仅是在消失时，对众人挥手告别而已。

    因为，他们不能在灾雾中超过一小时，在进入灾雾的每一分每一秒都十分宝贵。

    而此刻，黑色城墙已经高达十米以上。

    长度更是将深渊蠕虫所在的位置完全包裹。

    “这...这就是黑色长城？”有玩家感慨万分。

