    韩荡是真怕肖少在这里出事，毕竟韩家之后还准备和肖家合伙做生意呢。

    万一被戚柠给打了，他还不得哭瞎？

    “肖少，你初来帝都，并不懂这里面的门道。在这个帝都城里，你可以招惹庄家，却万万不能惹到戚家，不然我可得吃不了兜着走。”

    肖少不在意的推开韩荡，“你闪开，我还就不信了。”

    韩荡脸色铁青。

    蠢货，好言相劝你不听，作死你是第一名啊。

    这亏的是个小儿子，不然肖家的产业，早晚被这狗东西给败光。

    **

    “美女？”肖少靠近，给了对方一个自认为很潇洒的笑容，“赏光喝一杯啊？”

    戚柠看着对方，瞧见了在几步远的韩荡。

    韩荡畏缩着伸手和他打招呼，“嗨，柠姐来啦。”

    她眼神很淡，笑容极浅，“又来找死？”

    “……”

    韩荡不受控制的打了个楞颤，脊椎骨都被刺激的发麻。

    “不，不是，我们就是来乐呵乐呵。”

    “乐呵到我面前来了？”戚柠看似是个喜欢热闹的人，其实骨子里还是喜静。

    哪怕面前热闹喧嚣，心底却万籁俱寂。

    看到她现在的表情，韩荡觉得全身骨头架子都开始滋滋的疼。

    想上前把肖少给拽走，对方的举动却险些让他眼珠子脱落。

    肖少走上前，冲着酒保勾勾手指，点了两杯酒，随后便将手臂搭在戚柠的肩膀上。

    手掌甚至还在韩荡的目光中，慢慢的摸索着。

    “韩荡！”

    “……柠，柠姐！”妈妈呀，这是来自魔鬼的呼唤。

    边在心底痛哭，边小心翼翼的凑到戚柠身边，“您有什么吩咐？”

    “我觉得你可能是另外一个物种。”戚柠怜悯的拍拍他的肩膀，“之前是戚妄的舔狗，后来转头成了庄梦洲的舔狗，现在又换主人了？”

    韩荡一脸苦涩。

    他愿意啊？

    他也想傲视全世界。

    可是没那个本事，更没那个财力啊。

    肖家总资产近七百个亿，抵得上二十个韩家。

    之后更是要和肖家合作，亲爹交代他好好招待肖少，他那里敢拒绝。

    “柠姐，我在您面前有面子吗？”韩荡这话问的别提多委屈了。

    戚柠抬手按在肖少的手腕上，轻笑，“你觉得呢？”

    “……”好吧，压根就没有。

    这边还不等肖少高兴，一股锥心的刺痛从手腕处传来。

    “咔嚓……”

    一阵细微的响声，手腕直接脱臼。

    随后他整个人腾空。

    他……会飞了？

    “砰——”

    酒瓶酒杯的碎裂声，伴随着尖叫，全场瞬间安静下来。

    只有那嘈杂的DJ还在响个不停。

    肖少彻底蒙圈了，全身哪哪都疼，动都不能动。

    七八个跟班看到这一幕，愣过之后赶忙冲上前，七手八脚把人搀扶起来。

    看到耷拉着的手腕，所有的跟班心都集体下沉。

    一旦肖家追究起来，罪魁祸首会倒霉不说，他们也得跟着受牵连。

    他们几家捆在一起，也不够和肖家折腾两个回合的。

    音乐声停。

    其中一个跟班指着戚柠怒斥，“你他妈找死。”

    韩荡背过身去，掏出手机给爹妈打电话。

    这个陪吃陪喝陪玩的风险太高，他不想干了。

    遇到傻缺，只能自认倒霉。

    他都差个肖少跪下，让他不要招惹戚柠，人家不听。

    现在好了吧？

    活该这狗东西倒霉。

    区区一个并州的首富，在全国只能排个三十多，在帝都连前十都进不去，嚣张个屁啊。

    保安此时从外面冲进来，看到这一幕，颇感头疼。

    “戚小姐，您没事吧？”

    戚柠眸色柔和，“我没事，他们会有事。”

    抬脚踩着高跟鞋走上前。

    她的神态举止太过写意，那张脸也秾丽靡靡，几个纨绔多少有些失神。

    “装什么纯情烈女，来这里不就是钓富二代的？我们肖少有的是钱……”

    听到消息闻声而来的经理一脸嫌弃。

    这几个人脑子有病吧？

    把他们正规酒吧当成什么了？

    什么叫来这里就是钓富二代的？

    说的跟银窟似的。

    会不会说话？

    不会就闭嘴，惹人嫌的玩意儿。

    “戚小姐，您还好吗？”

    “……”戚柠和对面的几个都懒得说话了。

    对方一个跟班怒气冲冲道：“你有没有长眼，有事的是我们肖少。”

    经理淡定一笑，挺直身板，“那就没事了。”

    並城的几位公子哥傻眼。

    你他妈的再说一遍，这还是人话吗？

    经理不在乎那几位公子哥，对着戚柠的时候，规矩极了，“戚小姐，介于您今晚在我们就把的不愉快体验，今天您的酒水全免。”

    说罢，他看向全场，高声道：“抱歉了各位，让你们受惊了，今晚你们的酒水全部七折优惠。”

    在场的人高兴了，也就不在意这点小事。

    反倒是看着那几位公子哥，笑容满面，这些都是送财童子啊。

    这群人傻眼了。

    怎么回事？

    说好的帝都欢迎您呢？

    就是这么欢迎他们的？

    韩荡这边已经叫了救护车，几个跟班不敢在留下来丢人现眼。

    随后带着肖少离开了。

    **

    病房里，一群公子哥安安静静的待在走廊。

    好长时间都没人开口说话。

    “韩少，您未免有些不道义了。”

    韩荡被气笑了，“我不道义？”

    “难道不是吗？肖少可是被对方造成了重伤。”

    “所以呢？”韩荡挑眉，“若不是你们怂恿他去招惹戚柠，他能有现在的结局？”

    “……”话是没错，可他们怎么可能承认。

    “这里是韩少的地盘，肖少也是韩少的远房亲戚，就应该护着。”

    韩荡真想上去打死这几个狗比。

    “戚家又什么了，那都是老黄历了。”他学着之前那人的话，“你说的吧？”

    对方沉默，脸色难看。

    “我说过，她不是你们惹得起的，你们为了讨好肖少，各种吹捧怂恿，现在却怪到我的头上来？”

    从来只有他颠倒是非的份，什么时候轮到别人来颠倒他了。

    “我在帝都土生土长，这里的人际关系比你们明白的多。一个个的没把我当回事，现在却把屎盆子扣到我的头上，给你们脸了。”

    眼瞅着韩荡就要1V7，他的父母此时急匆匆的赶了过来。

