    第50章 老师带我来酒店只是为了修炼？

    林修听闻。

    正人君子，能干这事？

    也没有扭捏，随即就推门而入。

    想想之前，不想洗澡都躲不过老师的意志，现在乖乖听话吧，还能怎么。

    老师让进，他放心大胆的进就好了。

    又不会怀孕。

    只见比比东盘坐在柔软的床上，闭着美眸，冥想修炼。

    因为强大修为，泄露的魂力威压都让林修略感不适。

    穿着几分清凉的淡色内装，清新淡雅，还很符合她现在的宁静气质。

    也符合他的口味。

    难得能见到教皇也会如此轻松。

    就是两个强者，两个亲近的人，都这么自律，让开挂的弟子情何以堪。

    林修只能说，他始终没有忘记初心，挂逼才能打败挂逼。

    不是他不自律，他也很努力，只是对比起来不那么明显而已。

    毕恭毕敬道：“老师。”

    【宿主要欺师灭祖了，大逆不道了……】

    系统你滚犊子，别乱带节奏。

    林修知道比比东性情，不用多余的废话，感谢什么的。

    矫情。

    心存感恩，就这么简单。

    但是该说的时候他也不会吝啬语言。

    比比东嗯了一声，也没有睁开眼睛，直接说道：“修儿，这里做，一起修炼。”

    林修……

    和他想象中的不一样，老师叫我进来就是为了冥想？

    甭废话，老老实实的坐在比比东旁边的位置，然后开始运转魂力，冥想。

    经历使然，比比东一向是语言不多的。

    林修自然也不可能打扰，当弟子的，摆正姿态就好了。

    震惊，三更半夜，一对师徒，在酒店里冥想修炼！

    不知不觉，越发深入的冥想，林修大概明白比比东的用意了……

    紧接着也开始运转黄金神谕。

    比比东同样一言不发的冥想，似乎一切都不能让她打断自己前进的脚步。

    心里怎么想，就不得而知。

    窗外月色，撒在安安静静的一对师徒身上。

    就是气氛不那么拘束，反而变得怪异起来。

    然而，不知某一刻。

    林修睡着了……

    比比东这才睁开美眸。

    看了看身边熟睡的林修，为他治愈精神。

    然后起身把他抱到他的房间去。

    又仔细的压好每一个被角，不知所想。

    转身回自己的房间。

    整个过程，仿佛一场无声话剧。

    躺在床上，比比东喃喃自语，“修儿，老师不着急了，老师可以等的……”

    ……

    第二天一大早。

    【叮，宿主可进行孵化。】

    林修睁开眼睛，摸了摸自己的头，还略微有点儿疼痛。

    精神世界的疲惫。

    “昨夜，我似乎和老师在修炼？还睡着了？”

    随即摇摇头。

    那种程度的修炼，对他精神压力太过巨大，

    但是效果也显而易见。

    都是老师的心意啊。

    聪明人的交流，往往不需要语言。

    林修无比欣慰，暂时压下心思。

    按照习惯，赌一把。

    意念一动，“孵化。”

    【叮，正在收集力量……收集完成。】

    【正在孵化中。】

    眼前这枚系统凝聚的蛋，不大不小，却是呈现为血红色，林修也是第一次见。

    同时期待今天能不能欧。

    比比东此刻在林修房间门口驻足。

    她是一个有原则的教皇，第一次拜师……那是等不及了，意外。

    昨夜……意外。

    现在她可不会随意进出弟子的房间。

    说道：“修儿，要老师帮你起床吗？”

    如果弟子要是答应，她就可以进去了。

    林修……

    “老师，不用，马上就好。”

    比比东嗯了一声，“穿好衣服，和老师回武魂殿。”

    不可否认，玉小刚的存在，就如同一个毒瘤，影响她的情感。

    不然昨夜就应该捉起小小弟子的，最后还是忍住了。

    这次回去必须先解决玉小刚才行。

    林修听闻，利索的穿戴衣装，抱着血红色的蛋，走出房门。

    比比东目光第一时间放在林修怀中抱着的血红色椭圆形的玩意上。

    “修儿，这是什么？”

    林修想了想，“老师，这是我的宝贝，是一枚蛋。”

    此刻，蛋壳表面已经呈现一些纹路。

    看样子，像是一株植物，还不大清晰。

    “宝贝？”比比东还觉得古怪。

    弟子就喜欢鼓捣一些奇怪的玩意。

    林修点点头，“老师，就是一种可以孵化出不一样东西的蛋。”

    “蛋吗……”比比东略微沉思。

    这让她想起之前在星斗大森林的那一夜。

    随即反应过来，记得那一次古月娜的表现……

    莫非是在看本教皇笑话？

    岂有此理。

    “修儿，今夜我们还来这里。”提前预定了。

    不然免得弟子万一回头缠上自己另一个弟子，这让她这个当老师会很痛心。

    林修……

    果然教皇冕下的心思难以揣测。

    和老师住酒店，他们一起修炼了半晚上，他自己还是累的睡着的，你敢信？

    “好的老师。”

    ……

    武魂殿，地牢里，暗无天日，除了黑暗，几乎没有光芒能照射进来。

    有也是照在那些一张张凶神恶煞，杀人不眨眼的大汉脸上，小身板儿的玉小刚只能蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。

    如今他被林修断了一条腿，还是比比东亲眼看着，默认的！比比东真狠心！

    他晕死过去也就罢了，起码算是睡着了，没感觉。

    然而，那些猛汉总是把他粗暴搞醒。

    一边忍受剧痛，一边承受折磨。

    除此之外，墙洞里的老鼠还时不时跑出来，啃他断掉的左腿，他现在都没有力气阻止，只能眼睁睁看着自己被吃。

    玉小刚痛苦不堪，脸色惨白，汗水流到虚脱，意志也是绝望无比。

    此刻，能坚持到现在，也是为了自己的理论和弟子。

    忍了。

    他不能屈服在比比东的无情无义之下。

    他还必须得到双生武魂对冲问题的解决方法。

    然而，想了这么多次，每次都没有成功过。

    这次更绝。

    比比东竟然因为一个小屁孩儿，对他如此残忍！

    这里关押的可都是杀人犯！

    玉小刚怎么想也想不明白，本大师又没杀人，为何会被关在这里！

    苦受地狱般的折磨。

    “水，水……”玉小刚干裂的嘴唇蠕动，心存希望的看着监狱来往的狱卒。

    然而，理会他的只是一个猛汉。

    这个大汉不屑一笑，“怎么？听说你想喝水？我有，跪下求我，给你喝……”

    (本章完)

