    “哼，我早就说过了，不想动手，本少来这里，只是想了解一下你们万古楼为何针对天行楼主，是你们在逼我，既然你们要动手，本少也绝不吝啬雷霆手段，起源的威严，不容亵渎。就连天工作炼器师部的顶级长老对本少出手，本少也敢镇压，岂会怕你们万古楼的长老。”

    秦尘身躯一停，圣元内缩，一下子就静止下来，不动如山，那种强烈的反差，反而是让在场的许许多多长老们更加心惊，一个个连连后退，被他的霸气所震慑，甚至有种自愧不如的感觉来。

    他这一停手，风平浪静，杀气全无，但惊天手段，已经深深的刻印在了在场诸多长老的心目中。在场的诸多长老，都是大人物，在广寒府中也都颇有名气，活了不知多久，见识不知多广。

    但是秦尘的雷霆手段，仍旧把他们震撼到了，连续出手，打得他们这么多长老都生死两难，差点魂飞魄散，关键是还游刃有余，如果不是空城长老及时喊住叫停，不出几个呼吸，他们肯定要血溅十步，尸山血海。

    “此人不是刚加入天工作的弟子么？怎么会这么强？”

    “太恐怖了，他所展示出来的实力，让我有一种面对天圣后期霸主的感觉，力量简直是不可阻挡。”

    “你们听到没有，他刚才说什么？连炼器师部的顶级长老他之前都有镇压，我是不是听错了，耳朵聋了？还是他失心疯，在说大话？”

    “天工作的顶级长老，都是霸主人物，天圣后期的高手，天工作中真正的高层，论身份，地位，比我们高贵十倍，百倍，他也敢交手？”

    “你们看他头顶的宝物，这不是广寒府兜率宫的紫霄兜率宫至宝么？我听说，兜率宫有一尊少主慕容天也在天工作武者部修行，是武者部的圣子人物，那紫霄兜率宫就是他的至宝，现在怎么会在这秦尘手中？”

    “此子为了天行楼主，竟然打入我万古楼总部来，太嚣张，霸道了。”

    ……

    当下，大厅之中的长老们全都震惊莫名，一个个停下出手，浑身冷汗淋漓，盯着秦尘，试图看出他的底细来，要弄清楚他身上的一切。

    几尊顶级长老首先冷静了下来，脸色难看道：“秦尘是吧，停下手来，我们万古楼和你们天工作是友非敌，有任何事情都好商量。”

    “哼，不愿意商量的是你们吧？”

    秦尘目光一闪，右手一挥，顿时一张太师椅出现在大厅之中，他云淡风轻，直接在这太师椅上坐了下来，淡淡道：“本少来这里，不是闹事的，只是想弄清楚，你们万古楼是怎么处理屠人神的事情的？本少身为天工作炼器师部首席大弟子，新晋级的圣子，差点死在你们万古楼，而你们万古楼不但不给交代，还要找本少的麻烦，发函针对本少，真当我天工作好欺负吗？”

    “什么？首席大弟子，新晋圣子？你……”

    几尊高层长老蹬蹬蹬后退几步，惊骇道：“你不是才刚加入到天工作吗？怎么可能！”

    “这有什么不可能的？”

    秦尘冷冷一笑，不以为意的道：“本少盖世无敌，天下无双，就算是刚加入天工作，又为什么不能成为圣子和首席大弟子？你们的眼界太狭窄了，蝼蚁一般，自然不知道本少的厉害和威严。”

    秦尘傲然说道，高高在上，仿佛帝王在俯视臣子。

    “不可能……我万古楼，以收集情报为主，你一个新加入的弟子，成为这一任的首席大弟子还可以，成为圣子，绝对没那么快。”一尊长老难以置信的吼道，觉得秦尘在忽悠他们。

    “哈哈哈，你们这群鼠目寸光的家伙，还敢自称收集情报为主，你们也不去打听打听，尘少在我们天工作的威严。”

    就在这时，赤眉突然冷笑起来，傲然嗤笑：“尘少不但是我们天工作的首席大弟子，被大长老破格提拔为圣子，还在天工作中镇压了武者部的慕容天、付子溪两大圣子，甚至亲手击败炼器师部逆天圣子项无敌，夺走了他的七宝琉璃塔，这紫霄兜率宫，就是尘少从慕容天手中掠夺而来。”

    “这也都不算什么，尘少还受到了我们天工作的部长大人接见，因为得罪尘少，天工作的郝军太上长老被部长大人直接废去修为，成为一个废人，你们万古楼居然还敢陷害尘少，谁给你们的胆子？”

    赤眉连连冷笑。

    “居然有这样的事情……”

    赤眉的消息，将在场所有长老震得说不出话来，眼神之中充满了恐惧。

    如果真是这样，那他们可就是闯了大祸了，以万古楼的体量，那是万万不敢得罪天工作的，如果秦尘真的是连天工作部长都接见的人物，那么他们万古楼的总楼主大人，也不敢等闲视之。

    可是，他们内心也有着丝丝的难以置信，因为赤眉所说的一切，太过让他们震撼了，简直就是天方夜谭。

    “看来你们还不信，这七宝琉璃塔，你们总不可能不认识吧。”

    秦尘头顶陡然出现了一尊宝塔，七色的火光绽放，真是七宝琉璃塔。

    “天工作逆天圣子项无敌的七宝琉璃塔！”

    在场许许多多的长老都大吼起来，眼睛都直了，内心对赤眉的话，信了七八成，一个个浑身全都冒出了冷汗。

    无论是七宝琉璃塔还是紫霄兜率宫，那都是天圣顶级至宝，价值惊人，一个大势力，只要能够拥有这么一件顶级至宝，就足可以镇压气运，修成无敌神通，统帅一方。

    比如苍玄城主敖烈，就是因为有了诺亚方舟，就可以超越大部分的城池，就算是几大城池的高手一起来攻击，也都不足为惧。

    而天圣至宝，在广寒府霸主级势力中，也类似于诺亚方舟相对苍玄城，是绝对的至宝，除了生死道消，一般情况下，没有人会舍弃。

    但现在，这两件至宝却都出现在了秦尘这里，足以说明一切。

