    发现方林不看自己，郡主又扭头瞅了瞅刘静。

    举着手机的刘静给了郡主一个爱莫能助的眼神，用手机挡住了自己的脸。

    看到自己靠山都不顶用了，郡主在心里默默的给杨妈打上了女魔头不好惹的标签。

    她很识时务的乖乖低着脑袋坐在那里不吭声了。

    杨妈满意的点了点头，然后把凉鞋和扣子往郡主身边挪了挪对她说道：“以后在家里不准啃鞋子，知道了吗？”

    然后拍了一下正在看戏的方林的狗头:“愣着干嘛，教她啊。”

    ？？？

    自己帮忙驯完狗后，都觉得自己能听懂人话了是吗？

    没办法，方林只好对着郡主说道：“以后不能咬鞋子。”

    “嗷呜~？”

    郡主不明白鞋子是什么东西，方林再次向她解释道：“你面前的东西，不能咬，你刚才犯错了。”

    在杨妈的气场下，郡主迅速领会了方林的意思，在心里把凉鞋的样子深深记在了心里。

    这是女魔头的东西，自己以后不能再咬了！

    然后方林又给了郡主一个眼神，郡主心领神会，直接冲到了杨妈怀里拱了起来开始撒娇。

    “行了行了，下次不再犯就是好孩子。”

    果然是撒娇的女人最好命，杨妈感受着在自己怀里乱钻的小毛孩，不禁伸手撸了撸郡主的背。

    看到这一幕雪球在猫爬架上有些遗憾的闭上了眼睛，继续补起了觉。

    这个小插曲总算是过去了，杨妈把鞋子放进包装袋里，准备找机会去找个奢侈品保养店看能不能修一修，毕竟还没穿出去过呢。

    然后她又去玄关仔细检查了一遍，把自己和林雨清的鞋子全都收进了柜子里，外面只留下了林爸的皮鞋和小杰的几双球鞋。

    很快杨妈做好了饭，开始了日常里最开心的吃饭环节。

    在龙国，民以食为天，方林也逐渐理解了这句话。

    现在每次吃饭都很期待，因为方林现他吃饭的档次也上来了，不像他以前那样不是点外卖就是自己随便下点面条糊弄一下。

    这导致他以前宅在家里每次到饭点都很烦闷纠结，根本不知道吃什么，又觉得吃什么都一样，反正都不怎么好吃。

    而刘静则是开始细心的学起了喂养方法，杨妈拿着狗粮袋子一边给郡主的小碗里倒一边向刘静解释着。

    “那个店员跟我说了，最好是一天四次，每次大概就是这么多的量，你记住以后最近先按这么多喂，然后根据情况慢慢调整。”

    “我喂卡卡好像是随意了一点，但是你看他每次吃一堆长的又快屁事没有，应该是先天素质比较好，你最好还是按照店员讲的那样喂郡主。”

    “嗯嗯，我懂的。”

    “对了，她还说每天要保证郡主的水碗里都有水，在我这的时候让郡主先用卡卡那个自动饮水机吧，我一会再下单一个同款的，到时候你拿到楼上去用。”

    “还可以根据便便的软硬程度来判断她有没有吃多。”

    说到这里杨妈有些跃跃欲试的对方林说：“卡卡，明天早上不准偷偷拉了，让我看看你的便便听到没有？”

    “......”

    方林就不明白了，这种东西到底有什么好看的？

    难道这是因为杨妈是理科生，知道了一个理论以后就想实践看看？

    不管，控制肠道也太麻烦了，方林得一只分心神抑制才行，要不然一不注意很快就给食物消化吸收干净了。

    反正明天早上跑步肯定有郡主一份，到时候注意力都在她身上，自己直接跑。

    “而且郡主四个月了，它即将开始疯狂长骨架的时期了，食量增大，运动量需求增大，多带它运动，有利于生长发育，明天早上带她一起跑步吧。“

    “行差不多就是这么多了，晚饭你来吧。”

    杨妈把郡主的小饭盆放在了地上，郡主直接就扑了上去饿虎扑食，有点方林吃饭的意思了。

    然后到了卡卡，杨妈就没有再犹豫什么，直接在方林碗里倒了个金字塔，然后把狗粮袋子收起了，转身去厨房给方林拿加餐。

    等杨妈端着一个煎锅过来的时候，方林已经把金字塔吃平了，杨妈顺利的把刚才煎好晾了一会的牛排放在了碗里，顺便还有三瓣西兰花。

    这就是默契。

    一开始杨妈还会等卡卡吃完，或者是先把加餐放进碗里再倒狗粮。

    现在她已经完美的卡准了时间，从厨房拿肉过来，方林刚好给“小山”吃一个平底出来。

    “天天牛排你也吃不腻，抽空给你换换口味吧。”

    杨妈看着狼吞虎咽的卡卡笑了笑。

    一边刘静开口询问道：“用不用给郡主加点其他的呢？”

    杨妈思索了一会说：“晚饭可以加点蔬菜，其他的先观察一周吧，最起码你也得了解她的食量之类的再决定。”

    “行。”

    不管杨妈和刘静之间的对话，郡主在下边看着方林那比她脑袋还大两圈的碗，和把山一样的食物陷入了震惊。

    然后又发现方林居然以惊人的速度把这些都快吃完了，心中顿时升起了一股钦佩之情，更加的崇拜方林了。

    吃的多块头又大，在自然界就是竞争力啊！

    这让郡主非常有安全感。

    郡主凑到方林旁边吐着舌头对他夸奖道：“你真能吃。”

    “？？？”

    方林抽空的从碗里抬起头，疑惑的看了一眼在他旁边傻乐的郡主，有点搞不懂她是不是在内涵自己。

    不过看着郡主真诚的眼睛，估计她暂时也没有阴阳怪气的智商。

    毕竟阴阳怪气这种东西，还是需要相当的智慧的。

    方林舔了舔嘴巴回应了她一句谢谢，然后继续埋头苦吃。

    很快方林和郡主都吃完了自己的饭，郡主感觉到有些口渴，但是在饭碗边找了找，并没有发现自己之前的水碗。

    于是她开始跑到餐桌边围着刘静叫唤，不断地扒拉着她。

    “嗷呜~”

    “怎么了这是？”

    刘静看着脚边的郡主不知道什么意思，方林赶忙跑到旁边叼着郡主的脖颈的二两肉给她转了个向。

    然后让她跟着自己来到了阳台。

    刘静看着卡卡英俊潇洒地叼起郡主给她转向，又呼唤她跟着自己的画面，忽然有一种霸道总裁的感觉。

    她可惜地狠狠拍了一下自己的大腿，伴随着一阵很有弹性的波动她懊恼的对杨妈说：“坏了，刚才那个画面没拍到！”

