    茶楼。

    琉璃窗外，雾气翻腾，恣意澎湃，犹如潮汐卷涌。

    莫澧兰独自盘坐椅上，其气息沉凝，神情平静。

    她已经炼化了所有的法则之力，元气已然完全恢复。

    忽然，莫澧兰似察觉到了什么，立时一拂袍袖，木门倏然打开。

    一乘华美无比的花轿从雾中出现。

    轿帘无风自卷，露出居中的裴凌，以及其左右的厉猎月以及晏明婳。

    这个时候，厉猎月与晏明婳都已经换了一身新衣裙，长发也略微收拾了一番，丝毫看不出来之前的狼狈。

    她们看到茶楼大门打开，正要搀扶裴凌下轿，却见裴凌睁开眼，却是“忽然”醒了过来，气息再无丝毫虚弱的迹象，直接一搂二人纤腰，瞬间遁入茶楼。

    厉猎月与晏明婳顿时一怔，裴凌受的伤呢？

    下一刻，花轿仿佛幻影般顷刻溃散，莫澧兰心念一动，“砰”，茶楼大门，顷刻关闭。

    她扫了眼厉猎月与晏明婳，顿时问道：“法则之力呢？”

    不等二人回答，裴凌便直接回道：“她们中途遇到一些事情，法则之力，被我用去了。还请仙友稍安勿躁，待我再出去一趟，定然会带足够的法则之力补给你。”

    莫澧兰顿时微微皱眉，不过，冷哼一声之后，她淡然说道：“既然是裴仙友亲自出手，那便莫要让我等太久。”

    裴凌点头：“放心！”

    紧接着，他立时暗中传音道，“我这两位道侣，莫要再让她们出去寻找。”

    “烦请仙友费心，庇护她们周全。”

    莫澧兰微微颔首，也传音道：“可。”

    裴凌看了眼厉猎月与晏明婳，立时又给二人传音道：“厉师姐，我再出去一趟，很快回来，你且先在楼中修炼，不用担心我。”

    “晏道友，我要去寻法则之力，诸般情形，回来之后，再与你解释。在我回来之前，无论任何情形，莫要离开茶楼……”

    语罢，裴凌也不等厉猎月与晏明婳回应，立时便往外行去。

    但下一刻，厉猎月忽然伸手，一把拉住他手腕。

    裴凌顿时身体一僵，脑海之中迅速划过无数的借口与解释，正要出声，却听厉猎月语气平淡的叮嘱：“小心！”

    说完这两个字，厉猎月便不再多言，同时松开了拉住裴凌的手。

    一时间，裴凌不禁愣住。

    这个时候，晏明婳将【诛恶旗】取出，朝他递去，提醒道：“裴道友，你的【诛恶旗】。”

    裴凌顿时回过神来，他深吸一口气，先是接过【诛恶旗】，尔后回头对着二人想要解释什么，但几次张口，却又不知从何说起，最终所有的情绪与惆怅，统统化作了四个字：“等我回来！”

    厉猎月与晏明婳都静静的望着裴凌，听到这句承诺，二人皆微微颔首。

    裴凌不敢再多停留，迅速朝外走去。

    而此刻，莫澧兰广袖微动，“吱呀”，木门打开。

    阴冷之气扑面而至。

    裴凌大步跨出门槛，身影迅速没入白雾之中。

    紧接着，“砰”的一声，木门迅速合拢。

    门户挡住源源不断的阴冷气息，也令茶楼之中，陷入一片沉寂。

    眼见裴凌已然离开，厉猎月与晏明婳同时收回目光。

    厉猎月转向莫澧兰，说道：“莫前辈，我且先上去休息。”

    她刚刚九劫化神，需要一些时间来感悟化神的玄妙之处，如此，才能在关键时刻，发挥出真正的实力。

    此外，重溟宗圣女传承中的很多手段，也正好趁机修炼一下。

    莫澧兰淡淡点头。

    见状，厉猎月转过身，朝楼上走去。

    晏明婳则站在原地，问道：“莫前辈，傅师兄、终葵师兄、宁师兄，是否尚未回来？”

    莫澧兰简短道：“没有。”

    听了这话，晏明婳微微点头，却没有像厉猎月那样上楼，而是直接走到旁边，盘坐修炼。

    很快，整座茶楼，重归于寂静，恍若空无一人。

    ※※※

    裴凌刚刚走出茶楼，浓稠阴冷的雾气汹涌而至，弹指之际，将其彻底淹没。

    奢华无比的花轿随之出现，一道着大红色喜袍、头覆喜帕、窈窕玲珑的身影俏生生的立于轿畔，对着他娉娉婷婷的屈膝一礼。

    旋即，红粉新娘轻敛裙裾，微抬广袖，血红色的袖口之中，伸出一只纤细白皙的柔荑，掀起红底蹙金嵌珠轿帘，姿态恭敬的服侍裴凌入内落座。

    紧接着，她也跟着走进轿中。

    裴凌在花轿的主位上坐下，双眉微皱，面色沉郁。

    也不知道是哪里出了问题，晏明婳如今知道了他的身份，目前这情况，他只能找机会一个个单独的解释。

    而晏明婳与厉师姐都在场的时候，他不知道应该如何面对……

    他与厉师姐认识的最早，当初这一路走来，【血煞刀法】、【血煞刀魄】、【血鬼遁法】、【焚夜篇】、【冥炎焚世幽微大-法】……皆是厉师姐所赠。

    而且，在他修为还低微的时候，便是因为有厉师姐的庇护，外门长老李屏不敢动他，内门脉主苗成阳不敢杀他，真传弟子苏震禾欲对他除之而后快，却也同样顾虑重重……

    他能有今天，离不开厉师姐的扶持与照顾。

    而晏明婳……

    他与这位素真天天姬之间的关系，要简单不少。

    那件事情，虽然是系统智障，但本质却是他有错在先……

    正当裴凌思绪万千之际，红粉新娘腰肢拧动，却从下首的座位上起身，直接坐到了他的膝头。

    “主人，要去哪里？”红粉新娘语声柔媚的问道。

    华丽喜帕遮蔽之下的双目，水光潋滟，满是迷离的望着裴凌。

    闻言，裴凌顿时回过神来，感受着怀中冰冷柔软的娇躯，下意识的伸臂拦住对方腰肢，一手摩挲上其跨坐自己腿上的大腿。

    “先去南边找几个人。”他语声沉闷的吩咐，“尔后，带我去找‘咒’的造化……”

    红粉新娘乖顺的贴靠在他胸膛上，立时嗓音甜软道：“是！”

    说话之际，花轿悄然浮起，朝南面飞掠而去。

    顷刻间，已然没入雾气之中。

