    “啊——”

    看到上官狼人头落地，全场大惊失色。

    上官轻雪更是身躯一震。

    他们怎么都没想到，叶凡强横到这个地步，胆敢一刀砍了上官狼。

    这可是天下商会会长，兵马第一大帅之子，明心公主的儿子，皇无极的外孙。

    无数人望向叶凡的眼神从愤怒变成了震惊。

    “哥——”

    上官轻雪最先反应过来，尖叫一声：

    “杀了他，杀了他给哥哥报仇。”

    她的凄厉喊叫，充满了怨毒和仇恨。

    只是没有人动。

    现场还有十几名保镖和上官子侄有武器，他们也跟上官轻雪一样悲愤不已。

    但真不敢对叶凡出手。

    将近两百具尸体已经佐证了叶凡的厉害。

    对叶凡动手，纯粹是自取灭亡。

    “杀了他，杀了他！”

    上官轻雪无法承受哥哥惨死，看到手下不敢对付叶凡，就一把夺过一支枪械。

    她把枪口嗖一下对准了叶凡。

    几个上官长辈下意识吼道：“不要开枪！”

    一枪打死了叶凡还好，没有打死会让叶凡雷霆报复。

    可惜他们阻止已经太迟了。

    上官轻雪对着叶凡扣动了扳机，五六颗子弹倾泻了过去。

    “砰砰砰！”

    在上官轻雪枪口一抬时，叶凡避免蛇美人他们中枪就没躲闪，而是抓起一枚盾牌横挡在前面。

    子弹全部打在盾牌上，砰砰砰作响，随后向四周弹射出去。

    两名躲避不及的上官子侄中弹受伤。

    “啪！”

    一颗弹头击碎了盾牌的缝隙，直挺挺射向了叶凡的胸膛。

    叶凡左手一抬，伸手一探，抓住了那一枚弹头。

    “找死！”

    叶凡捏着弹头冷哼一声，随即手腕一抖，弹头嗖一声反射回去。

    他原本想看狼朵朵面子饶这女人一命。

    可没想到上官轻雪如此疯狂，叶凡只能痛下杀手了。

    不过上官轻雪也算了得。

    她看到叶凡杀机一露，还捏着一枚弹头，就马上把苏清清横挡在前面。

    嗤吃一声，弹头一闪而逝，直接洞穿了苏清清的眉心。

    苏清清身躯止不住一震，脸上哗啦啦的流血。

    她当场就失去了生机，整个人的眼神，充满难以置信。

    她似乎怎么都没想到，上官轻雪拿她挡子弹。

    “砰——”

    一声巨响，苏清清垂直往后倒下，当场气绝身亡。

    “啊——”

    上官轻雪打了一个激灵，想要再度扣动扳机却没子弹。

    她条件反射想要后退跑路。

    只是她刚刚挪后两米，叶凡就站在她的面前。

    一手掐住了她的咽喉。

    “这么快走干什么？”

    叶凡看着她淡漠出声：“你这样兄妹情深，我岂能不成全你？”

    “我是上官轻雪，我妈是公主，我外公是国主。”

    上官轻雪艰难喝道：“他们最疼我，你伤害我，一定会后悔……”

    叶凡眼睛眯起：“上官狼刚刚说过这样的话。”

    上官轻雪身子一颤无比绝望。

    “呜——”

    就在这时，来路响起了一阵卡车轰鸣声，带着一股子气势如虹的嚣张气焰。

    接着二十五辆军卡呼啸着横在山顶空地。

    后厢打开，八百名荷枪实弹的制服男子跳了下来。

    他们抱着刀枪训练有素包围了全场。

    两部车顶还架起了流线型的加特林。

    黑乎乎的枪口让人无比忌惮。

    随后，又是一辆黑色林肯车轰鸣着开了上来。

    车门打开，一个雍容华贵风韵犹存的黑衣美妇被人簇拥着上前。

    她脚步匆匆，神情悲愤，轮廓跟上官轻雪有七分相似。

    不少宾客见状都下意识挺直身子：“公主！”

    上官子侄也都低呼一声：“夫人！”

    毫无疑问，这个黑衣美妇就是皇无极的女儿，上官虎的妻子，明心公主了。

    同一时刻，叶凡的耳机一动，传来了残剑的声音。

    这批人是他们故意放上山的。

    三堂准备一同歼灭。

    “狼儿，狼儿……”

    看到一地尸首，看到人头落地的上官狼，黑衣美妇身躯晃动了一下。

    她差一点就喷出一口血摔倒在地。

    她满脸泪水，无比悲伤，想要说什么却说不出来。

    “妈，快来救我啊。”

    就在明心公主要走向上官狼时，上官轻雪一声尖叫：

    “是他杀了哥哥，还要杀我，快救我啊。”

    原本感受死亡气息的上官轻雪，宛如抓到救命稻草一样挣扎起来。

    “轻雪！”

    黑衣美妇注意力从上官狼身上收回，杀气腾腾望向了人群中的叶凡。

    她收敛了悲伤收敛了哀怨，目光渐渐变得凌厉和凶狠，就如荒原上饿极了的凶残母狼。

    “杀我儿子，掐我女儿，还血洗八重山。”

    她盯着叶凡怒极而笑：“你很有种啊。”

    叶凡冷冷出声：“这是他们该死！”

    “该死？”

    明心公主怒笑一声：

    “我的儿子，我的女儿，我的亲人，什么时候轮到你一个毛头小子来审判了？”

    “给你十秒钟，马上给我放人，不然我就杀光他们，杀死你。”

    她手指一挥。

    近千名制服男子端着刀枪上前。

    杀气腾腾。

    比起叶凡杀掉的一百多人，这黑压压近千人围上来格外萧杀。

    蛇美人和蒙太狼忙挡在宋红颜面前。

    “王八蛋，你没机会杀我了，你没机会杀我了。”

    上官轻雪在这一刻，就如枯萎的树枝，忽然吸食了足够的水分，而散发出强大的生机：

    “这里有一千城卫军，你伤害了我，你们所有人都要死。”

    “你再厉害也会被乱枪打死！”

    “我上官轻雪还发誓，不管你们能不能逃出这里，我余生都不会不惜代价弄死你们。”

    “我一定要给我哥哥和申屠明寺他们报仇的。”

    她止不住地得意起来，自己能够活下来，不仅是劫后余生，也是对叶凡一大重击。

    毕竟他失去了杀掉自己的机会。

    “砰！”

    明心公主夺过一枪打在叶凡脚下喝道：“放我女儿！”

    她内心恨不得一声令下乱枪打死叶凡给儿子他们报仇。

    可是又担心把上官轻雪也折掉。

    她这辈子就一儿一女，两个都死了，她可就绝后了，上官虎也会迎娶其她妾室。

    叶凡没有半点情绪起伏，只是扫视着近千名城卫军，等待着残剑他们的部署。

    上官轻雪恢复了倨傲：“还不听我妈的话放了我？”

    不少上官子侄也都露出笑容，重新冷眼瞥着叶凡。

    一千条枪，叶凡拿什么来叫板？

    “砰——”

    明心公主俏脸一寒，枪口指向蛇美人她们喝道：

    “最后一次警告，放我女儿！”

    再不放人，她就要先杀蛇美人她们威慑了。

    “公主，你跟上官狼一样，辨认错了一件事。”

    叶凡嘴角勾起一抹笑意：“一件很幼稚的事。”

    明心公主眸子如针一样刺人：“什么事？”

    “这里不是上官狼说了算，也不是公主你说了算，而是我叶凡说了算。”

    叶凡笑容冷冽：“我要上官轻雪四更死，谁敢留她到五更？”

    “扑！”

    下一秒，叶凡脚步一挪，从后面抱住了上官轻雪。

    鱼肠剑直接从后面捅了上来。

    心脏砰一声爆裂。

