    就在二女都准备动手的时候，忽然栢施皱了皱眉头。

    原来是她师傅何羽给她传音，有要事要唤她过去。

    栢施不敢违背师命，冷哼了一声，将外放的气息全部收敛。

    之后在陈牧耳边说了句话，扭头就离开了。

    付玉玲看到栢施率先收手，心情无比畅快。

    感觉自己赢得了一筹。

    她拍了拍手，叉着腰得意得站在。

    像是在向所有弟子炫耀她战胜了那个女人。

    “你们两干刚才干嘛呢？”陈牧没好气地说道。

    付玉玲撇过头不想搭理陈牧。

    想了想付玉玲忽然又转回头，耷拉着脸看着陈牧。

    “干嘛？”陈牧不解。

    “姐~姐。”付玉玲模仿陈牧先前的口气，而且故意说得很矫揉造作。

    “……”

    “姐~姐。”付玉玲不依不饶。

    “你少给我阴阳怪气！”陈牧翻了个白眼。

    “姐~姐。”

    “你有病吧！”

    比武场上，刘兴走上了台。

    他气定神闲，和付诗诗一般心中没有丝毫波澜。

    “嗯。此子不错。”有长老赞许道。

    刘兴抽中的是一个浑身腱子肉的壮汉，修为也是鸿宇境一阶。

    “师兄，承让！”刘兴抱拳说道。

    对面的人不屑地看着刘兴，勾了勾手指，充满了挑衅。

    刘兴手持一把闪着幽光的匕首就冲了上去。

    陈牧在台下皱起了眉头。

    这刘兴还是太过急躁，不够稳重。

    对方实力远高于他，在没摸清对手的实力之前，不应该轻举妄动。

    刘兴快步冲上去，黄蛇匕首用力一划，一阵白芒朝着肌肉壮汉的身上削去。

    然而下一刻，这壮汉却双手一合，硬生生地抵住了刘兴的黄蛇匕首。

    “空手接刃！”周围人惊呼道。

    陈牧却摇了摇头，不对，不是空手。

    这壮汉戒子上散发着能量波动，显然是一个防御型的法宝。

    正是靠此，接住了刘兴的匕首。

    而此时的刘兴，却处于处于被动，黄蛇匕首刺不进去，又抽不回来，进退两难。

    对面的壮汉抓住机会，脚尖绷直，对着刘兴的胸膛刺去。

    刘兴身子稍稍一侧，避开了要害，但右肩还是瞬间多了个血窟窿。

    不过就在这时，黄蛇匕首忽然一震，把手上的两颗蛇眼猛地射出两道精光。

    壮汉一个不留神，被这两道精光洞穿了肋部，同样留下了大片鲜血。

    “呼！”

    刘兴松了口气。

    幸好陈牧给他的这妖僧法宝暗藏玄机。

    不过对面的壮汉被一个霞气境的击伤，显然丢了面子，整个人变得愤怒无比。

    他不管身上的伤口，朝着刘兴扑过去，手脚并用，火球冰刺连连朝着刘兴砸去。

    刘兴哪里反击得了，只能不断后退防御。

    “第十七招、第十八招……”

    刘兴口中默数对手的招式，死死咬牙支撑着。

    身上不断有皮肤被划开，胸口也挨了几拳变了形。

    终于，在第二十招的时候，他被打得飞出了比武场，结束了比试。

    “刘兴，通过考核！”

    台上的管事喊道。

    刘兴捂着伤口，高兴地露出了笑容。

    “要是刚才他不先出手，应该还能多接几招。”陈牧淡淡地说道。

    “姐~姐。”付玉玲继续在陈牧耳边喊道。

    “我他……”陈牧哑然。

    陈牧伸手掐了一下付玉玲的胳膊。

    付玉玲则踢了一下陈牧的小腿进行还击。

    “点穴。”陈牧朝着付玉玲的脖子点去。

    付玉玲怕痒立即缩起了脖子，用手挡住。

    然后陈牧就掐住了付玉玲的手。

    比武场后方，仓木峰的大殿上，可以看到比武场中所有的一切。

    此时，暮天宗五峰的高层包括掌门都聚集在这里。

    下方乌压压的观众中，付玉玲和陈牧方圆三丈无人敢靠近。

    所以他们的一举一动全都暴露在了大殿这些高层人的眼中。

    看着付玉玲和陈牧两个人动手动脚，主峰峰主雷旺冷笑道：“付志辉，你真是养了个好女儿。”

    仓木峰峰主付志辉无法反驳，气恼地看着下方打打闹闹的两个人。

    付志辉立即通过魂力，给下面的付玉玲传音。

    付玉玲正想用手掐陈牧，但是很快就接受到了付志辉的传音，她立即脸色一红，停住了手，往旁边跨了一步，远离了陈牧。

    “你不姐~姐前姐~姐后啦？”陈牧学着付玉玲的口气笑道。

    “我姐你妹，我不想理你。”付玉玲双手抱胸说。

    “点穴！”陈牧哈了口气，接着用手指去戳付玉玲。

    “陈牧！”付玉玲被惹毛了，大喊道：“今天老娘就收拾你。”

    说完，付玉玲朝着陈牧扑上去，不停地用双手捶打他。

    陈牧哈哈一笑两双大手则死死地按住付玉玲的手，他力气很大，付玉玲根本动弹不了，仿佛一把枷锁扣在自己的手上。

    “他们两个在干嘛？”周围吃瓜群众疑惑道。

    “他们在牵手么？”

    “这女魔头的手被他拉住了，也不反抗？”

    任凭付玉玲如何挣扎手都被陈牧死死抓住。

    “放开！”付玉玲瞪着陈牧。

    “不放！”陈牧耸耸肩。

    “那有本事你一辈子都不放开。”付玉玲气恼道。

    “谁怕谁。”

    于是，两个人就这样一直手拉着手。

    大殿中，几个高层忍不住看着付志辉讥笑了起来。

    付志辉则用力地捏着拳头，怒火攻心。

    刚刚警告完自己的女儿，转眼她又和那个小子大庭广众之下卿卿我我。

    “岂有此理！岂有此理！不孝女！”

    陈牧自然不知道付志辉看着，就死死抓住付玉玲的手。

    付玉玲知道挣扎不了，就也不动弹了，任由他抓，但是时不时会用脚踢陈牧。

    “姐~姐！”她继续阴阳怪气地模仿陈牧喊栢施的样子。

    “……”

    就在此时，黄霖走上了比武场。

    他将手伸入一个箱子里，拿出一张纸条。

    “黄霖的对手，是鸿宇境一阶弟子顾木春。”长老宣布道。

    “顾木春！”

    场下一片哗然。

    陈牧和付玉玲也停止了打闹。

    “这小子完了，顾木春可是仓木峰鸿宇境一阶第一人，外号天外枪，一手枪法使得出神入化！”

    “看来本届考核，运气最差的应该就是抽中顾木春了吧。”

    “不错，我想全场没有一个考核的弟子可以顶过他十招。”

    看着周围的吃瓜群众议论纷纷，陈牧也皱起了眉头。

    演武场走上一人，一袭白袍，面色冷峻。

    他的人和手中的枪挺得一样笔直。

    “很厉害。”陈牧从其身上散发出的气势就能感觉到。

    “嗯，这是我们仓木峰鸿宇境一阶最强者，从进入仓木峰一来，只败给过何志斌。”付玉玲解释道。

    黄霖身材不高，长相平平，除了眉心两颗红痣，其他没有一处惹人注目的。

    与他对面的天外枪顾木春形成了鲜明的对比。

    “师兄。”黄霖抱拳。

    “过得了我手中的枪，我才任你为师弟。”隔着数丈远，顾木春用手中的长枪遥遥地指着黄霖。

    黄霖轻轻一笑，从储物袋中拿出了一杆法杖。

    这也是当日陈牧让他们挑选的法宝之一。

    黄霖很稳重，没有像刘兴那边直接扑上去。

    他将法杖往地上用力一阵。

    “呤呤呤！”

    一股清脆的铃音响动。

    周围的观众只觉得这铃声似乎充满了魔力，很是好听。

    可站在黄霖对面的顾木春则皱起了眉头，自己在听到这铃声后，身体不自觉地僵硬了起来，似乎有种不受控制的感觉。

    这法杖陈牧与付玉玲第一次和妖僧护法大战时，就遇到过，具有魔音，异常棘手。当时陈牧拼着两败俱伤才毁掉了那根法杖。

    顾木春冷哼一声，持枪的手一阵，周围的音波瞬间散开，他的身体恢复了控制。

    他可是鸿宇境的人，可不像霞气境那般。

    挣脱开魔音的束缚后，他脚下一发力，这个人如一杆枪一般爆射而出，冲着黄霖飞去。

    黄霖不慌不忙，脚下一个变换，同时不断地用法杖敲打着地面。

    “呤呤呤！”

    一听到这铃音，还在空中的顾木春的速度也骤然降了下来。

    黄霖轻巧地躲过了对方的攻击。

    接着，黄霖开始以以一种诡异的步伐在比武场中走。

    时而向斜后方退五步，时而往前走两步。

    没人能摸清他步伐的规律。

    顾木春朝着手中长枪灌入真气。

    这长枪便快速在他手中转动了起来。

    这一次，黄霖法杖传出的音波还没有靠近顾木春，便被他手中的长枪震散了。

    接着，顾木春冰冷的长枪脱手而出，化作一道惊雷朝着黄霖刺去。

    黄霖皱着眉头，迅速将法杖在胸前一档。

    “咚！”

    一阵巨大的音爆，比武场周围观众的衣服被吹得猎猎作响。

    黄霖手持法杖的双手被震得虎口爆裂，身体连连后退。

    仅差一步，就跌落出比武场。

    黄霖身形一动，继续用他那诡异的步伐在场中移动。

    率先有长老看出了问题。

    “他这步伐不是为了躲避顾木春的攻击。”

    “不错，这倒是像在比武场中布阵。”

    “布阵？”

