    “并且，当初金刚学院第一次参加大赛的时候，那两个高级魂王，完全都是金刚家族的族人。”

    “特别是那个王辰，也是个和小三一样特殊魂师，都是越级吸收的魂环。”

    “而且，比小三还要更加的夸张。”

    “那个王辰的魂环搭配，可是黄紫紫黑。”

    “什么？”

    听到戴沐白的介绍，史莱克学院的一行人，再次被震惊了。

    他们以为唐三越级吸收魂环，就已经非常夸张了。

    没有想到，居然在十几年前，就已经有魂师越级吸收魂环了。

    而且还是如此夸张的越级吸收。

    其实这也不怪，史莱克学院的一行人太过震惊了。

    毕竟，王辰的情报，实在是太过夸张。

    现在突然听到这种事情，被震惊到也是很正常的。

    当然，他们没有听说过王辰的情报，这也是很正常的。

    毕竟，王辰在以前的时候，也就是参加大赛，露过那么一面。

    后期的时候，王辰基本都是在努力修炼，根本就没有在斗罗大陆之上，打响自己的名声。

    而知道王辰情报的，除了金刚家族以外。

    就只有当初参加大赛的那些势力了。

    不过，那些势力可不是金刚家族。

    他们可不会去到处宣传王辰的名声。

    毕竟，这种长他人志气的事情，其他势力可不会去做。

    而且，关于魂环吸收的情报，在那些大势力之中，也是属于一个不是秘密的秘密。

    当然，那些势力并不会把这个秘密，告诉那些天赋普通的后辈。

    毕竟，就算告诉了他们，他们也不可能做到。

    反而会因为这些，影响到自己的修炼。

    所以，这个秘密，一直都是流传在那些大势力的天才之中的。

    虽然，很多魂师都是知道，身体素质和精神力量，是决定吸收魂环年限的关键。

    但是，想要把这两样提升起来，那可不是什么简单的事情。

    如果耗费太多的时间，那还不如直接突破。

    所以，一般的大势力，除了那些天赋异禀的后辈，一般是不会去太过追求越级吸收的。

    毕竟，如果因为越级吸收魂环，而耽误了自身的修炼，那完全就是得不偿失。

    所以，除了那些绝世天才，从来不会有什么魂师，去追求越级吸收魂环。

    而且，就算是那些绝世天才，一般也就是耽误一级的时间。

    他们在突破十级之后，一般不会第一时间去猎杀魂环。

    而是会等一下，等自己的魂力，修炼到了十级巅峰，再去猎杀魂兽。

    这样一来，也算是可以提升一些魂环年限。

    并且，不会太过耽误自身的修炼。

    而那些普通魂师，一般都是从九级巅峰，突破到十级初期之后，就马上去猎取魂环。

    然后，借助魂环的能量，直接突破到下一个大等级。

    这样一来，突破了一个大等级，魂师的修炼速度，也是能够得到一些加强。

    所以，大多数魂师，都是在一突破之后，马上就去猎取魂环。

    这也是一般魂师，最正确的修炼方式。

    毕竟，本身的天赋都不算太好，要是在前期耽误了，那后面的修炼就更加困难了。

    而那些绝世天才，就没有这方面的困扰了。

    毕竟，绝世天才，那就是和普通人不一样的。

    他们的修炼速度，比起普通魂师，那就是要快的多了。

    所以，先把自身的魂力，修炼到十级巅峰。

    把自身的身体素质和精神力，再次提升一点之后。

    再去猎取魂环，也不会影响到后期的修炼。

    而且，前期根基打的越高，后期突破的机会就越大。

    而那些普通魂师，根本就达不到那个高度。

    自然也不需要在前期，打下最顶级的根基了。

    毕竟，就算是根基最顶级的大魂师，也打不赢一个根基一般的魂王。

    所以，普通人先把魂力提升起来，那才是最正确的。

    所以，那些大势力的魂师，并没有太过在意王辰。

    毕竟，他们自身的势力，也是有越级吸收魂环的魂师。

    当然，他们的越级吸收，只是越了一点点年限。

    并不是像王辰这样，魂环直接百年变千年，千年变万年。

    不过，就算如此，当初的王辰，也只是一个有天赋的后辈。

    并不是什么真正的高手。

    再加上王辰是金刚家族的人，谁也不为了一个，以后可能成长起来的高手，去招惹那个金刚家族。

    如果那样做，就算是能够解决掉王辰，也会遭受金刚家族疯狂的报复。

    那样一来，不就成了给别人做嫁衣了。

    那些大势力都不是傻子，没有那个势力，会去做这种得不偿失的事情。

    所以，王辰的情报，一直都是在那些大势力的记载之中。

    但是，王辰的情报，却一直都没有流传出去。

    毕竟，要是让人知道了金刚家族，出了这么一个夸张的魂师，肯定会给金刚家族，带去非常大的名声。

    而金刚家族自身都没有去宣传，那其他势力就更加不可能去宣传了。

    所以，史莱克学院的其他人，并不知道王辰的情报。

    但是，戴沐白作为星罗帝国的皇子，自然是能够了解到王辰的情报的。

    所以，他现在才能够讲解出这些，就连大师都不知道的情报。

    当然，如果不是大师太过固执，直接离开了蓝电霸王龙家族，说不定也是能够了解到，王辰的情报的。

    不过可惜，他早就和蓝电霸王龙家族闹翻了。

    所以，他也是到现在，听到了戴沐白的讲解之后，才知晓了这件事情。

    如果他要是早点知道王辰的情报，恐怕就不会发表那个关于魂环年限的理论了。

    虽然注意到了其他队员的情况。

    但是，戴沐白并没有停下，而是开始了继续讲解。

    “而且，在金刚学院第二次参加大赛的时候，那两个高手，同样也是金刚家族的族人。”

    “这样来看，你说那个金刚家族厉害不厉害。”

    听完戴沐白的讲解之后，大家都陷入了沉默。

    毕竟，关于戴沐白所讲解的金刚家族，实在是太夸张了。

    两次派遣族人参赛，直接就以压倒性的优势，夺取了冠军。

    现在，要是金刚家族再次插手，那他们还真没我什么信心，能够取得这次的冠军了。

