    这一刻的萧天鸿，突然有种心态炸裂的感觉。

    他为了拥有大宗师的实力，数年来一直在海外修炼，在各种极限艰难的环境中生存，来磨砺自己的意志，寻找各种强大的对手战斗，来增强自己的实力。

    而这些，都是因为刻骨的仇恨在激励着他。

    整个萧家三十六口人，除了他萧天鸿之外，全部葬命在悲志为的手中，包括他们萧家中实力最强的萧天策！

    所以他要复仇，

    他要不择一切手段的强加自己的实力！

    但是如今，

    好不容易终于突破到大宗师境界，第一时间就偷渡到国内，想要找易如海和裴志为报仇。

    结果，

    你告诉我说，你在一分钟之前也突破了？

    尼嘛！

    搞心态啊？

    “你以为我会相信你的鬼话吗？你这根本就是想搞心态！”萧天鸿愤怒的道。

    裴志为摊手道：“是不是真的，你问其它人就知道了。”

    萧天鸿看向在场的其它人。

    其它人深深的点了点头，来证明裴志为的话是真的。

    萧天鸿看到这一幕，差点一口老血直接喷出来。

    他深吸一口气，压下心中的愤怒，脸上满是寒霜的看着裴志为道：“大宗师又如何？我常年在北极冰寒之地、沙漠绝境之中、孤岛丛林、急流猛川之中来磨砺自己的意志！与无数实力强大的敌人厮杀锻炼自己的实力！对我来说，你只是温室里的花朵，如何与我相斗！”

    “嗯。”

    裴志为深以为然的点头点头道：“确实！最近这几年，我已经很少跟人动手了，跟你这样的人打起来，确实有可能不是对手。”

    “哈哈！”

    萧天鸿大笑一声道：“你也承认了吧？既然如此，那今天你们……”

    话没说完，

    裴志为突然道：“一瓶不够，那就再来两瓶。”

    说完，

    他看向何时鸣道：“小伙子，把你另外两瓶也给我吧，不白用你的！按照你说的价格给你算钱！”

    “真类？”

    何时鸣神色一喜，直接把另外两瓶药水扔了过去，说道：“来，给你。”

    他这三瓶药水，本来就是拿过来打广告用的，完全免费。

    现在裴志为说给钱，何时鸣求之不得！

    当着这么多人的面，他自然不用担心裴志为骗他。

    毕竟对于在场的这些人来说，没有一个差钱的主儿，对他们来说，面子比钱重要得多！

    更重要的是，

    这可是最好的打广告的机会，而且还是免费的！

    三瓶药水下去，

    裴志为直接把大宗师萧天鸿给干废了！

    他这药水岂不是能直接卖到爆？

    别说裴志为给钱，哪怕是不给钱，何时鸣都没什么意见！

    裴志为接过药水后，直接打开吨吨吨全部喝下。

    然后，

    打了个饱嗝。

    感受着身体内滚荡的能量，裴志为信心瞬间爆棚，向萧天鸿招了招手道：“刚才不是你的对手，现在应该没问题了！”

    萧天鸿：“？？？”

    这特么什么情况？

    自己怎么看不懂了呢？

    两瓶药水下肚，

    直接就信心爆棚起来了？

    难道出国在海外一段时间，国内已经发生了天翻地覆的变化？

    裴志为看到萧天鸿不动弹，皱眉道：“怎么了？来啊？咱们练练！让我领教一下你在极寒酷暑之中练就出来的一身本领！”

    萧天鸿咬了咬牙，怒声道：“好！既然如果，那我就让你见识一下，我辛苦磨砺出来的功夫，到底有多强！”

    说着，

    爆喝一声，鼓荡起全身的能量，直接向裴志为冲了过去。

    脚步所过之地，地面瞬间全部炸裂。

    与此同时，

    萧天鸿周身的空气，在他逸散出来的强横能量面前，都变得扭曲起来。

    西方有基因战士，通过不断调整优化基因，来提升自己的力量。

    而东方，

    则是利用从古代传承下来的功夫，通过不断的修炼，经过不断的突破自我，让自己不断的变强。

    而且这种办法，直接影响了周围几乎所有的国家，包括脚盆国的空手道，高丽句的跆拳道，都是从唐朝时期传过去的唐手。

    手，

    代表的是功夫。

    而唐，代表的就是大唐。

    脚盆国讨厌华国，而唐在脚盆语里面与空同音，所以唐手变成了空手，这才有了空手道。

    而跆拳道，则是由华夏‘南拳北腿’中的北腿演化而来，同样起源于华夏。

    而在华夏功夫中，所谓的大宗师，就是已经将武道练至顶峰造极的地步地称号。

    整个东州，

    拥有大宗师实力的，都不足一手之数。

    每一个大宗师，都拥有着举足轻重的影响力！

    裴志为看着冲过来的萧天鸿，脸色顿时变得凝重起来，鼓荡起全身的能量。

    紧接着。

    轰！

    砰！

    喝！

    ……

    两人激烈的在大厅中间战斗着。

    实力达到大宗师的境界，已经算是返璞归真，可以完美的控制自己的力量，把全部的力量聚集于一点，来达到把攻击力最大化的目的。

    所以两人的战斗，看起来丝毫不赏心悦目，甚至感觉非常平淡。

    但只有武道界的人，才知道两人战斗的凶险。

    那是真正的强强之战，每一次接触，都是一个生死。

    拳拳的碰撞声，像是要把空气给撕裂！

    稍有不慎，一旦被对方抓到任何机会，就可以直接做到一击必杀！

    好在，

    两人的实力旗鼓想当，打了好大会儿，都没有分出胜负。

    砰！

    一声碰撞之后，两人再度分开，都剧烈的喘着粗气。

    “裴志为！没想到你竟然已经这么厉害了！”萧天鸿神色凝重的看着裴志为道。

    裴志为长出一口气道：“如果我再来两瓶的话，应该就可以压着你打了！”

    “你喝的那是什么东西？”萧天鸿沉声问道。

    “呵呵。”

    裴志为轻笑一声道：“这是个秘密！你们远在海外的人，是不会知道的！”

    “是吗？”

    萧天鸿神色一寒道：“我杀不了你！但是我如果杀在场的人，你挡得住吗？”

    “你敢！”裴志为急道。

    “呵！”

    萧天鸿冷笑道：“你看我不敢不敢！杀不了你，但是屠了在场的这些人，也算是报仇了！”

    说完，

    看向何时鸣道：“就先从我开始！”

    紧接着，

    爆喝一声，直接向何时鸣冲了过去。

    何时鸣：“……”

    尼嘛！

    躲着也中枪？

    我特么就想好好看个热闹而已，你招惹我干嘛？

