    对于崔益不畏生死都赶来倒天星域，项宁还是非常感动的。

    但在听着崔益那宛若长辈一般的训斥，一旁的那些大使团成员都张大了嘴巴，不过在被崔益瞄了一眼后都乖乖闭上嘴转头去工作了。

    对此，项宁其实并没有反感，反而老老实实的坐在那里微微低着头，迎合着崔益，而崔益的耿直，那是他们这些人都心知肚明的，项宁自然不会对他产生什么意见，因为他一直都知道，真正担心你的，把你放在心上的人，基本都会如此。

    而且他说的也不是没有道理。

    “情况我都明白，你不用忽悠我，只要你往涅槃池里躲，就算那些妖族老祖也不会亲手将你赶出去，你身为我人组守护神，你现在肩负的，可是人族的未来。”

    听着这些话，项宁尽管听着受之有愧，但还是想狡辩道：“那是因为离陨说你们死了，在赫索斯上，他说整个赫索斯都被他杀绝了。”

    “不过在我看到你后，还好这一切都是假的。”

    看着项宁那露出的放心笑意，崔益有的，并不是暖暖的，觉得项宁那么在乎自己，而的露出了黯然的神色，项宁察觉到了不对，眉头顿时一凝，难道······

    “也并不是全是假的，是我害了他们·····”崔益将当时的情况说了一下，项宁深深吸了口气，又一次，因为他，害了其他人。

    气氛一度有些沉闷，最终还是崔益打破了这个压抑的气氛，他开口道：“虽然很不想那么说，但是现在的人族，不能没有你。”

    项宁点头，无形的有形的压力又再次压在了项宁的身上，在妖圣域里发泄过一次的项宁，体验到了那种美妙的感觉，在这又一次出现的内疚，重压之下，即便是项宁突破了不朽，但那种精神疾病，还是很难消除的。

    是的，项宁现在是神的前提下，还是一个人。

    他不可能完美无缺。

    该说的说完后，崔益便和项宁开始讨论起关于与妖族建交的事情了。

    “能与妖族建交，这是极好的，早在赫索斯被魔族无端消灭后，很多弱小的文明都不敢与我们人族建立外交，这大大阻挠了我们的计划进程，甚至有一些不那么弱小的文明也开始动摇了起来。”

    项宁点头，能与妖族建交，妖族和魔族那是不对付，只要人族还想按照计划进展，那那些文明肯定不能坐视不管，强大一点的，到是没关系，弱小的，人族还是能帮助一二，但这也还不足以让他们安心。

    “项宁，你有什么好办法吗？”

    “有，但我现在不告诉你。”

    崔益脸颊一跳，这算啥，这臭小子这时候了还跟自己闹着玩？

    “我真不能告诉你。”项宁觉得自己有必要为自己解释一下，并且挽回一下自己的形象，再怎么说，怎么也是快奔三的人了。

    不过也不知道是不是突破成神的关系，以前觉得奔三，那就是大叔了，但现在，项宁觉得自己还是跟高中生一样，介个，就是心态年轻嘛。

    介个感觉针不撮。

    崔益白了他一眼但也没在追问，自己跟项宁层次不一样，他说不能告诉自己，那自己就不要问好了，人家有人家的解决办法，告诉自己，也不是为了吊自己的胃口，而是让自己放心，他都准备好了。

    嗯，就是介样，没错了。

    崔益觉得自己抓到了这个点。

    而项宁呢，现在别提有多难受了，他都准备好怎么解释了，结果崔益问都不问，直接跳过下一个，让项宁有种便秘的感觉。

    又谈论了一会后，崔益得到不少信息，准备去做一份报告和准备接下来的建交资料，至于项宁，哪凉快，哪呆着去，之前担心，那都是怕项宁出什么事，现在人家不光没事还突破成神了，那还担心个锤子。

    项宁苦笑，虽然他刚成神，但是出现在妖族不少的广场中，那种被行注目礼的感觉，项宁还是知道的，但到了这里，还是老样子，嘛~项宁不觉得坏，自己人，严谨不好。

    所以，项宁决定出去解决一下问题，掏出通讯器，这是翎尚给他的：“翎尚是吧？”

    “嗯对对，是我，我没事了，害，别那么生疏，就算成神了，那还是你大哥，也没多大事，跟你父亲说一下，我有点事去一下域外，很快就回来，让他那什么封神塔慢点开。”

    “好，就这样，告辞。”

    挂掉电话，项宁一补踏出，消失在原地。

    而另一边，孔雀王这边，听着儿子跟自己说的话，孔雀王点头，多多少少他是猜到了项宁要去干嘛，去就去吧，反正要开启封神塔也确实需要一点时间，这些时间项宁若还没回来，那只能说明项宁还年轻，解决一个问题都那么麻烦，那倒是会让孔雀王轻看他。

    等翎尚走后，一道身影出现在孔雀王的阁楼里。

    “你就那么放心让他去，不怕他给我们带来什么麻烦？”说话的，正是今天项宁刚见面的幽叶。

    “有什么好怕的，以前的妖族可不是这样的，现在怕来怕去，有什么意思，看看魔族，但敢明目张胆来我们门前叫嚣了，要不是我不好出面，这今天可能就是百万魔族的忌日。”孔雀王看似面如冠玉好似一位斯文公子，实则是一位斯文败类，想当年他靠着这长相杀了多少魔族？

    嗯，斯文败类也不能形容他，反正切开来肯定是黑的。

    “也是，是我入局了。”幽叶揉了揉额头，那么多年，他们妖族一直在休养生息，都快忘了，以前是什么样子了。

    “行吧，也该重整重整一下妖族了。”幽叶说完，便直接消失在了原地。

    而孔雀王，望着项宁离开的方向，低声道：“可别让我失望啊，小子。”

    倒天星域某处，距离妖星四千多光年，距离项宁跨入出来，也不过经历了十几秒，若不是项宁第一次跨越这么远距离不好把握，感觉可能都不会出现，在计算了一下距离后，项宁直接朝着塔塔木星域而去！

