
　　新一天的大秦帝国。

　　“王总，于总，你们俩位怎么亲自来了？”

　　秦动看到博纳跟暗线俩个民营巨头老总，竟然亲自登门，很是意外。

　　“哈哈，秦总的邀请，我们怎么敢不来啊。”

　　暗线的王田发笑着打趣。

　　博纳的于夏也笑着：

　　“秦总，说实话我们俩人对你的电影早已经眼馋许久了，可惜你一直都只跟中影合作发行，甚至于中影也只投资过一次，这一次你的邀请，让我们俩个人很是意外啊。”

　　秦动无语，怎么这话听着耳熟啊。

　　好似中影高主任也是这样说的，这是话里暗示他吃独食了啊。

　　“好吧，我的错，以后我们三家一定多多合作，对于王总跟于总公司的发行能力，我很是羡慕啊。”

　　说笑一番坐下后，秦动正色起来：

　　“于总，王总，我的新片成本俩千万美刀，我，中影，以及华纳，各自投入五百万美刀，剩下的份额你们俩家分，如何？”

　　因为换算成人民币容易有小数点，索性秦动直接以美刀分配，正好分成四份。

　　俩个民营娱乐巨头老总对视一眼，都点点头，对于秦动新片也了解了不少，直接问：

　　“秦总，影片的演员是？合拍片资格拿到了吗？”

　　秦动笑着点点头：

　　“拿到了，男主胡长苏，女主是斯嘉丽.约逊小姐，你们听过没？”

　　暗线的王田发闻言笑着打趣道：

　　“听过啊，这不是秦总前些天在外国的风流趣事当中的女主吗。”

　　博纳的于夏也笑着打趣秦动：

　　“人不风流枉少年啊...秦总，你的事迹，我听公司内人说，在网上很多网友都支持你的，说你为国争光了。”

　　秦动看着俩个老男人的笑容，这都是LSP啊，不跟这种人同流合污：

　　“我那是正规的跟人谈电影合约呢，你们可别污我清白啊。”

　　对于这个能赚钱的导演，老王跟老于也是很客气：

　　“哦，这样啊，明白了。”

　　“你是清白的，我们都懂。”

　　秦动没想到这俩个老男人还真能说笑，估计私下里也会玩啊：

　　“说回正事，俩位老总觉得如何，可能合作？”

　　博纳的于夏点头：

　　“剧本都不用看，我们就能答应下来。”

　　暗线的王田发也点头：

　　“老于这话说道点子上了，凭借中影跟华纳都投资了，我们没的说，只是我还想问问秦总，影片的其他演员选好了吗？”

　　秦动听到这个就知道对方打什么主意：

　　“王总，剧本你们没看过，这部影片是个大男主电影，连女主也只是工具人。”

　　“剩下的还有个女配，跟一个男配，俩个人加起来也没几分钟的镜头。”

　　“而且早就定下来了。”

　　王田发有点失望的点点头表示理解。

　　秦动无奈，这是早已经定好的事情，有时影片投资人多，就是有这些琐事啊，避免不了的，但是国内，以及亚洲发行，这俩家公司还是给力的。

　　看着博纳的于夏也是露出失望之色，秦动想了想开口：

　　“这样吧，俩位老总，咱们合作机会很多，以后我的电影肯定都是合拍片为主。”

　　“下次给你们预留一些演员名额，只是我不保证是主角，毕竟你们都懂得，合拍片男女主必然有一个是外国人的。”

　　听到这个，王田发跟于夏才笑了。

　　这才对嘛，不能什么都吃独食，合作共赢，得响应党的号召啊。

　　“秦总这话，我们可记住了，下次一定要给我们旗下的艺人一点机会啊。”

　　秦动点点头：

　　“一定记得，只是暂时都是小成本片子，配角露面时间少，到时你们别失望才行啊。”

　　未来几部片子，演员真的需要的少，秦动也无法啊，得提前打个预防针。

　　“呵呵...”

　　暗线的王田发笑了：

　　“合拍片，那就必然全球发行，说出去那就是国际明星了，秦总，你还不懂吗。”

　　秦动笑了，这话直白的很。

　　国内很多这样的人，比如说樊凉凉靠着国际电影节走红地毯，也算是国际女明星了。

　　其实就是个噱头。

　　要是秦动看来，别说樊凉凉，哪怕俩个【师女郎】，在国际上也只是个小角色，可有可无的类型。

　　就如同国内的三线明星，很多人都不认识，顶多有部分人觉得面熟。

　　这就是所谓的出口转内销。

　　也就是骗骗小孩子。天籁小说网

　　“王总，于总，因为我们五家既投资也发行，所以发行分成就没得谈了，大家都一样，直接按照投资额度分配，每家拿一样的宣传费，大家到时商量着来，你们看怎么样？”

　　虽然华纳拿了百分之八的分成，但是没得比啊，人家全球发行。

　　他们四家，都是国内发行，最多亚洲有点发行能力，没得比，所以发行分成秦动肯定不会分出去了。

　　“行，就按照秦总的说法。”

　　秦动话说的直白，俩个老总也没意见。

　　半小时后合同签完，秦动送他们到楼下，回到办公室拿出手机：

　　“喂，宝贝，最近跟组累不累？”

　　手机那头传来刘思思一贯的温柔语声：

　　“亲爱的，我不累，你怎么样了？”

　　秦动眼神放空，好似隔着电话可以看到心爱的女人似的：

　　“我这边准备的差不多了，明后天左右就要启程去港岛了。”

　　刘思思之前听秦动说过，知道男人呆在京都没几天就要走了，所以就没回京都：

　　“那有时间我会去探班的，你别跟那个叫斯嘉丽的女人...”

　　下面的话没说出来，秦动也懂，这是给他预防针啊：

　　“遵命，我的宝贝，我看不上人家，这种女人皮肤上面斑点有点多。”

　　秦动为了打消女人的怀疑心，甚至于贬低起其他女人了。

　　手机里能听到刘思思捂着嘴低声笑的声音：

　　“亲爱的，别这样说人家，那是种族问题，行了，我信你了，反正你注点意，还有，樊凉凉可是你新电影的女配，这个狐狸精，我看就不老实，而且圈内的名声...这个人你得注意，我可不想再报纸上，网络上，看到你跟她一起出门一起回到酒店的新闻。”

　　对于斯嘉丽，刘思思想的明白，这是个外国女人，威胁不大，即使有什么，也只是短时间的事情，必然没有后续。

　　但是对于樊凉凉这个女人的圈内名声，刘思思心知肚明，而且蜜蜜也跟她说过这个，所以此时提点秦动。

　　“知道了，我必然不跟她单独在一起，安心吧，何况她的剧情都在京都拍摄，并不会在外地的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百一十章 俩大巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 