    这个叫张瑶的小姑娘一出来，程澄就能感觉到满满的热情和活力，无论是长相还是性格，都很合她的眼缘。

    程澄神情松懈下来，回了她一个笑容：“你好，我是程澄，今后请多指教。”

    张瑶看到她眼里毫不掩饰的喜欢和温柔，愣了一下，随即心里暖融融的。

    来之前她很忐忑，怕遇到脾气不好的艺人，但是这个程澄周身的气质意外地让人舒服，态度也很温和。

    张瑶能感觉出，这股温柔不是假装出来的，是发自内心的。

    纪清林看他们彼此都很满意，脸上终于露出笑容，得意地对顾雨辰道：“少爷，我挑人的眼光不错吧，程澄很满意呢。”

    顾雨辰脸上的冷意也少了很多。

    在夏溪和张瑶进门的时候，他也在不动声色地观察两个人，这两个人暂时过了第一关了，不过能不能在程澄身边长久地待下去，还有待考察。

    如果发现有不合适的地方，他会毫不犹豫换掉这两人，总之程澄这边绝对不能出什么岔子。

    夏溪做事雷厉风行，在答应成为程澄经纪人后，立刻着手开始对她之后的事业进行规划。

    她锐利的眼神看向顾雨辰，丝毫不畏惧他的身份，面容冷静道：“小顾总，我知道你和程澄是正经的男女朋友关系，但是目前你们身份悬殊，如果这件事曝出去，很容易被人脑补。”

    娱乐圈里男女关系本来就容易让人想歪，尤其是顾雨辰是顾家继承人，也是程澄现在的老板，这个身份很容易和潜规则挂钩。

    对于程澄这个新人来说，十分不利。

    “恩，这件事我们考虑过，暂时不会对外界公布。”顾雨辰说起这话的时候，目光郁卒。

    和程澄分别了三年多，好不容易重逢，却不能光明正大谈恋爱，这事情想想就憋屈地很。

    夏溪听到他这个回答，目光闪了闪。

    没想到看起来冷漠不近人情的顾雨辰竟然会这么贴心为程澄考虑，看来两人之间感情确实不错，不是玩玩而已。

    “不仅仅是不对外公布，你们两个在公共场合最好避嫌，不要有什么接触。像今天一起进公司，这种事最好也不要。”

    夏溪上楼之前，就听楼下员工在议论小顾总和程澄的关系，虽然是自家公司，但是知人知面不知心，谁知道会有什么流言出去。

    夏溪想到之前被自己人背叛的时候，神色有些晦暗，神色更加认真地看向顾雨辰：“小顾总可以适当收敛自己的感情，务必不要在别人面前显露出来，以免给程澄带来麻烦。”

    这话音一落，程澄紧张地朝顾雨辰看去。

    果然看到他脸已经全黑了，那双深邃的眼睛里全是冷厉，盯着夏溪一言不发。

    程澄都看到他手握成拳，手背青筋暴起，很明显在控制自己的情绪。

    她心里也十分不舒服，更多的还是愧疚。

    顾雨辰为她做了这么多，但是她却连一个正常的恋爱都不能和他谈，程澄觉得对不起他。

    为了自己的愿望和理想，就要这么委屈顾雨辰吗？

    程澄有些迷茫了。

    顾雨辰余光瞥到她征愣的神色，目光一滞。

    他眉头紧锁，良久，手指慢慢松开，声音像是在叹息一样，有些沙哑：“好，只要是为程澄好，我都可以。”

    这话一出，纪清林和潘文都觉得是意料之中的，没有很大的反应，夏溪和张瑶都愣了一下，心中惊诧。

    顾雨辰为了程澄竟然可以委曲求全到这个份上。

    夏溪觉得自己得重新评估一下程澄对顾雨辰的重要性了。

    张瑶更是话都不敢说，看着程澄的目光全是激动，自己好像跟了个了不得的人。

    夏溪目光柔和了很多，这才想起，面前无论是程澄还是顾雨辰，都只是刚二十出头的孩子而已。

    年轻人谈恋爱控制不住自己的感情很正常。

    她声音没有之前的凌厉，对顾雨辰道：“小顾总自己有分寸，我就不多说什么了，地下恋也只是暂时的，等到了合适的机会，再曝出去对彼此都好。”

    夏溪说完，对纪清林道：“你把程澄的详细资料发我一下，对了，还有她上部戏拍摄的片段都发我一下。我研究一下，给她接洽合适的工作和剧本。”

    纪清林立刻点头，幸好程澄上部戏拍的是自家投资的电视剧，那些拍摄的片段很容易拿到。

    他刚起身，看了一眼顾雨辰和程澄，轻咳了一声，对夏溪道：“我稍后整理好了发给你，你先回去工作吧。程澄这边刚从剧组出来，需要休息一下。”

    夏溪也明白刚刚自己说的事情，他们两个当事人需要时间处理一下，点点头离开了办公室。

    纪清林见潘文在旁边坐立难安，也好心解救了他：“潘文，你和张瑶去帮程澄的公寓整理一下，现在行李应该已经运送过去了吧。”

    潘文立刻站起来，感激地看着他：“对，这件事我差点忘了，我这就和张瑶过去。”

    一瞬间，办公室走的只剩下顾雨辰，程澄，纪清林三个人了。

    纪清林摸了摸鼻子：“那个，我去一下别的部门打声招呼，程澄，你待会注册个微博，账号密码交给我，我交给运营部。”

    说完几乎是迫不及待离开了办公室。

    等人都走干净了，顾雨辰才看向程澄。

    小姑娘坐在沙发上，垂着头，手指都快绞成麻花了，白嫩的小脸鼓鼓的，兀自生闷气。

    顾雨辰叹了一口气，挪动身体，坐在她旁边，环住她的肩膀：“小橙子，我都没生气，你怎么还生气了？”

    程澄头垂地更低了。

    顾雨辰也将头低下，去看她的小脸：“来，让我看看，我们家小橙子怎么生气呢？是不是哭鼻子了呀！”

    他声音像是在哄小孩一样，程澄红着眼睛抬起头，还没说话眼泪就掉了下来。

    这一下，可把顾雨辰给弄得措手不及。

    他连忙伸手想将她脸上的眼泪擦干净，结果他指腹有薄薄的茧子，擦眼泪的同时，将程澄白嫩的脸颊也擦红了。

    顾雨辰瞬间不敢动了，连忙去纪清林办公桌那纸巾，还没站起来就被程澄拉住了手。

