    他在加入到袁大宝的团队以后，就扮演了智囊的角色。

    一方面是头脑非常聪明，另外一方面它对于大西北的整体地形和门派之间的关系非常熟悉，虽然实力不如神秘人，但所提供的消息对于袁大宝来说都是非常有用的。

    “所说之言并没有丝毫错误，咱们做好准备上山以后恐怕就会陷入到战斗之中，咱们的目的只有一个，趁乱救出我的同伴，然后离开这里，我不想参与进大西北门派之争中去，那样的话难免惹火上身，甚至会面对无穷无尽的追杀啊，我把你们带出来就要把你们带回去。”袁大宝点了点头，满脸认真的回答道。

    不过就在这时神秘人却持有了反对意见，他轻轻的摇了摇头小心翼翼的询问道：“老大你有没有想过这次，虽然整个大西北都会陷入到战乱纷争之中，但是对咱们这些人来说也是一个机会。”

    “如果李志平真的带领秋霞派，对清风派发动了致命的重击，那咱们完全可以取而代之，以你的影响力一定可以通过三言两语赢得很多弟子长老们的追随。”

    “一个新型的门派将会强势崛起，代为控制大西北，也许老大的心里不是这么想的，也许老大不会在这个地方待太长的时间，但有自己的势力总比没有强。”

    “以后再做一些事情的时候也会变得方便很多，当然了，我这只是一个意见而已，如果老大不选择采用的话，那就当我没说过。”

    神秘人就是神秘人呀，身为一代强者想法总是带有着一丝狠意，无毒不丈夫既然已经来参加屠魔大会了，那何不广招天下英豪反了tnd改变大西北的格局。

    反正李志平和他的秋霞派也图谋想要做这样的事情，而李志平又是一个极为嚣张的小人，让他统领大西北将会民不聊生。

    各门派之间的战斗将会此起彼伏，不断上演，那样整个大西北可就毁于一旦了。

    听到这话以后，袁大宝深深的陷入到了思索之中，神秘人确实是一个很中心的人，不过他确实有一位强者自带的狠意，如果袁大宝不需要回到地球。

    那他很有可能会做这样的事情，因为一个人的强大终究保护不了所有的身边人，你需要建立属于自己的势力，通过势力去保护身边人去不断增长自己的实力，这是一个相辅相成的过程。

    古时候的皇帝都是金字塔顶峰的人物，但是靠他自己能够登上皇位吗，显然是不可能的，必须需要手下众多兄弟的支持才能够得偿所愿坐了江山以后他是一个明军还是昏君就可以看出来了。

    明君对于整个江山百姓是一件非常幸运的事情，而昏君将会使整座江山生灵涂炭，在神秘人看来袁大宝虽然年纪较小。

    但如果得到了大西北的控制权，那他一定会成为一代明君，让其他的板块大陆不敢小瞧大西北的实力。

    可如果李志平若成为了这样的一个角色，那整个大西北就完了，要能力没能力，要狠劲儿，没狠劲儿，要大局观，没大局观，最终大西北一定会被其他的版图所吞并，神秘人虽然不喜欢待在城市之中。

    一直隐居深山老林，突破着梦想中的修为，但也正因为如此他更加知道大西北内的修炼资源是非常丰厚的，就比如天龙妖兽其他的板块就没有。

    而且已经忌惮这种妖兽很长时间了，若是有机会必定出手抢夺，大西北内光靠一个门派或几个门派联手，根本无法与这些势力进行抗衡。

    只能够完全的团结到一起，以整个大西北的力量去进行抗争，这才能够保住属于他们的祖先，馈赠过来的修炼资源，别看天球没有国家的界限。

    只有门派城市，这些看起来小的集体和城邦，但各大板块之间的战斗还是不断的最高统领者位于中州这里，物产丰富地域辽阔能够影射四方。

    一直以来都是实力强大修炼者所必须要去的地方，而中州之下就是东南，西北，东北，西北等各大板块了，这些板块类似于地球古时候的猪猴被分封了领地。

    你们可以在这个领地上自由地修行，所有的修炼资源也可以自由采摘。

    当然了，各个板块的地形不一样，所盛产的修炼资源也不一样，于是就每一个地方都有属于这个地方的老大，带领着下边的人来做这样的事情，所以整个天球几百年的时间里一直在发生小规模的战斗。

    神秘人是自然知道这些的，所以他才会说这些话语，而刘长生的实力远没有达到这样的层次和高度，所以他对一些大陆之间的隐藏战争并不太清楚。

    “现在说这样的话还为时尚早，得好好观察一下一会的战乱到底往哪个方向去发展，如果真到了一发不可收拾的地步，那咱们站出来也没什么，但如果很快得到了平息，那咱们就没有必要出这个头了。”

    “咱们只有四个人而已清水镇的镇长和赵小宝等一些强者，虽然现在对我马首是瞻，但是他们的实力放眼整个大西北也确实太弱了一些，我是绝对不可能害他们的。”袁大宝长叹了一口气满脸认真的说道。

    他也想过按照神秘人的方法去做，但那样做风险太高。

    不过如果局势一直推着他往那个方向去发展，他也不排斥自己打下了江山，做不了江山可以交给别人去做吗？

    神秘人刘长生甚至小姑娘都是比较不错的人选，袁大宝如果在临走之时能够给兄弟姐妹们带来一定的利益，那也是相当不错的事情。

    “前方就是清风派的山门了，掌门人正在前边等待着咱们，这也算是清风派的最高礼仪了，请各位豪强随我进入到门派之中。”欧阳山风突然开口说道。

    大家听到这话立刻抬头望去，果然是清风派的山门，一共有两路弟子共100人，穿着统一的红色衣衫，手中拿着巨大的旗帜，上绣清风派的标志。

    还有古乐队以及迎接的长老团队，声势可谓闹得非常巨大，也表现出了清风派的热情。欧阳山风看到这一幕后还是相当开心的带领大家进入到了门派内。

