    “百里红妆。”

    百里红妆缓缓站起身来，且不论这南宫修杰的目的如何，但对方好歹也是青霄国的二皇子。

    既然来到了青霄国，自然也应该给南宫修杰几分面子。

    “百里……红妆。”南宫修杰呢喃着百里红妆的名字，唇角的笑容渐渐扩大了几分，“果然是好名字！不光是人美，这名字亦是十分好听。”

    “多谢二皇子夸奖。”百里红妆淡笑道。

    然而，百里红妆的笑容落在南宫修杰的眼中更是让他痴迷。

    百里红妆光是先前那般淡然的模样便已经是艺术了，这一笑起来更是了不得。

    另一边，东方钰等人相互对视了一眼，这怎么好像根本跟他们没有了什么关系一样？

    “这青霄国也是大国，我还以为这皇子的气度能力有多了不起呢，还不是一样只是个贪看美色的纨绔子弟。”白俊宇皱眉道。

    对方这般举动摆明了不曾将他们看在眼里，这等行径实在让人厌恶。

    “宫少卿，柳沁月显然不擅长应付这种情况，你要不要出手？”

    东方钰望着宫少卿，是可忍孰不可忍，谁都知道柳沁月的心在宫少卿的身上，他怎么能让人抢走兄弟的女人？

    宫少卿眸光微冷，南宫修杰和南宫羽津这般态度实在是太目中无人了，不过，宫少卿的目光不由得罗在了百里红妆的身上。

    百里红妆和柳沁月是两种不同的女人，百里红妆没有柳沁月那种娇柔，相反的，她足够独立，足够坚强，见解独到，毫不畏惧。

    他相信，百里红妆不会任由对方这般仗势欺人。

    “在下府中还有不少美食佳酿，不知百里姑娘可有兴趣？”

    南宫修杰眼中漾着垂涎的光芒，若是将百里红妆弄到手，相信会让不少人羡慕。

    见南宫修杰说话如此粗糙，连半点掩饰都没有，百里红妆眼底的厌恶之色渐渐加深。

    对于皇室子弟，她当真是没有半点好感，不论是风博国的轩辕桓、轩辕景，还是眼前的南宫修杰和南宫羽津，都是一样丑恶的嘴脸。

    下一霎，百里红妆唇角勾起了妖娆绝美的笑，一双凤眸仿若春情无限。

    南宫修杰心头一颤，美人就是美人，一颦一笑皆是风情万种。

    只是，百里红妆说出来的话却是让他不由得一愣。

    “多谢二皇子的邀请，不过，我已经吃饱了。”

    那随意淡然的话语是何等淳朴老实，的确，这饭桌上的酒菜亦是差不多殆尽，百里红妆是真的吃饱了。

    只不过，他说的那些也只不过是一个由头罢了，你这回答未免也太实在了吧！

    南宫修杰心头暗暗疑惑，难道这美人并不明白自己此话的意思？

    “百里姑娘，我府中的后花园亦是不错，不如酒足饭饱之后散散步？”南宫修杰再度询问道。

    “哦？”百里红妆凤眸微挑，“那你就得问问我相公同不同意了。”

    百里红妆眨着眼睛，面色无辜而纯良，这种家伙，直接撕破脸面不过引来对方的仗势欺人，不如戏耍一番，她倒要看看对方如何应对。

