    罗艳看到两个男人几句话成了朋友，没来由心生不爽，而且她还在记恨林跃对她的漠视，不，无视。

    “现在网络资讯这么发达，随便上网搜几个家常菜的做法就敢说自己会做某某地方菜，反正‘会一点’这个形容词是个万金油，菜鸟可以用，老鸟也可以用。”

    姜小果当然知道罗艳是在挖苦林跃，赶紧在下面踹了她一脚，意思是刚才不是说好了，看在她的面子上好好吃饭，不要多生事端吗。

    兔毛女士（罗艳网名）很不情愿地哼哼两声，别过头去打量窗外行人。

    林跃冷冷一笑，继续无视这个全剧人气最差的角色。

    像罗艳这种娇生惯养，天真幼稚的女人，性格说好听点叫叛逆，说难听点就是以自己为中心，稍微遇到一点不顺和挫折就会把气撒在亲人和朋友身上，都说姜小果和梁爽在事业上开挂，在林跃看来，罗艳才是编剧的亲儿子吧，就这么一个烂泥扶不上墙的玩意儿，居然没有撞个头破血流。

    不过也对，迎合年轻人对老一辈的叛逆心理，然后把子女和父母的冲突包装成正能量战胜苟且的故事，用这种精神鸦片来刺激年轻人，获得他们的追捧，毕竟他们才是这部电视剧的受众嘛，至于许多年后当时意气风发对抗父母的年轻人会不会幡然醒悟，发现自己活成了当初讨厌的样子，然后羞愧难当给自己一巴掌，就不是导演编剧考虑的了，因为他们已经长成了老韭菜，精神需求变了，不再是类型剧的目标用户。

    “呵呵，都别愣着了，点菜吧，再不点菜，这天都黑了。”姜小果赶紧活跃气氛并转移话题。

    “对，对，点菜。”

    熊治从旁边桌上拿来菜单交到段家宝手里。

    一个小时后。

    华南财经大学宿舍区。

    夜未深，操场上还有几个学生在打篮球，不时传来响亮的喝彩。

    在操场与院墙之间有一片绿林地，每次只要突然下雨，便会看到衣衫不整的男男女女抱头跑出，这时会有口哨和笑声响起。

    姜小果说道：“你们先回去吧，我还有点事。”

    段家宝拉着罗艳进了旁边超市去买零食了。

    目送二人离开，她叫住往男生宿舍楼拐的林跃：“你为什么离职？”

    林跃说道：“我伪造学历的事情被公司知道了。”

    “金融现场对你背调了？”

    背调意味着什么？一般都是核心员工入职才会进行的操作，这……他进去才几天啊，这就转正了？

    “不是，有人给我举报了。”

    “啊？”

    姜小果说道：“谁啊？这么讨厌。”

    林跃说道：“是外面的人。”

    “不是公司里的人？”姜小果紧皱眉头，心想对林跃不满的人不少，可是知道他履历造假的人不多，郭真、李向年那几个人会为了赶他走做到这般地步吗？“不是吧……以你的能力，就算老板知道你的履历有问题，也会睁一只眼闭一只眼吧。”

    林跃说道：“我不想老板为难，主动递了辞职报告。”

    “你这……这……也太任性了。”

    “姜小果，找工作对我来说难吗？”

    这个问题把她问住了，如果放在以前，她肯定嗤之以鼻，像金融现场那个级别的公司，可不是应届毕业生想进就能进的，现在嘛，她只会认为眼前的男人确实有骄傲的资本。

    “行了，回吧。”

    林跃转过身去，冲她挥挥手，走了。

    姜小果原地愣了片刻，带着有些复杂的情绪回到419。

    段家宝和罗艳已经回来，后者抱着一袋脆枣吃的正欢，见她进来，忙把一袋开心果递过去：“给，你最爱吃的开心果。”

    姜小果摇摇头：“没胃口。”

    正在拆快递的段家宝说道：“不是吧，那个家伙给你把工作搞丢了，现在他也失业了，你就算不开心，也没必要伤心难过吧？”

    姜小果刚要说话，那边敷着面膜在床上刷时尚资讯的梁爽直起身子：“谁失业了？”

    段家宝说道：“还有谁？林跃呗。哎，对了，小果，你不是说他很厉害，老板很器重他吗？这才进去几天啊？有两个星期吗？就给开除了？”

    姜小果正准备解释，忽然听到梁爽小声嘀咕一句“没想到还真有用。”

    “梁爽，你刚刚说的什么话？”

    举报人不在公司；又知道林跃学历造假的事；八成跟他有仇；再加上刚刚听到的话，她哪里还有不明白的道理。

    “我说，没想到还真有用。”

    “林跃学历造假的事是你举报的？”

    这姐妹儿倒也敢作敢当，点头说道：“没错，是我写的举报信。”

    “你……”姜小果指着她说道：“你卑鄙！”

    “谁让他跟我过不去。”

    “他哪里跟你过不去了？他那也是为你好，如果不是他，你现在还跟那个高尔夫在一起呢。”

    “为我好？他为我好？你问问段家宝，问问罗艳，他那叫为我好吗？”

    后面俩人用力摇头以示赞同。

    姜小果说道：“他就是那种不会委婉表述的人，话或许难听，但心是好的。”

    梁爽说道：“呵呵，姜小果，你那么了解他啊？可是我怎么觉得他是为了看我的笑话。”

    “林跃看谁笑话也不会看你笑话。”

    “你凭什么这么讲？你是他肚子里的蛔虫吗？”

    段家宝和罗艳也觉得姜小果有点反常，前几天失业的时候，她还对林跃气愤不已，怎么今天听说他失业，就转而帮他说好话了。

    “我凭什么这么讲？因为他喜欢你，这个答案怎么样？”

    事到如今，姜小果也只能豁出去了。

    是，林跃嘴上说找工作很容易，可是为了进金融现场，又是伪造简历，又是收集催债事件曝光后的各种互联网数据，写出一份高质量的分析文章，入职后为了转正，又挖掘出果聊诈骗这个能够拿来扩展的好CASE，个人能力再强，做到这种程度也要花费不少精力，现在可好，因为梁爽的举报事业黄了。

    关键是吧，他学历造假的事，是她告诉419宿舍几人的，惹恼梁爽也是因为她利用了他喜欢梁爽的心思，所以说林跃失业，她负有不可推卸的责任。

    因为心存愧疚，也因为替他不平，于是极力地想要改变梁爽对他的看法。

    “啊？”

    段家宝手里的快递落在地上，印有爱豆图像的手机壳摔掉了一枚粉钻。

    后面罗艳也险些咬到舌头，没有想到姜小果这么直接。

    只有梁爽，即便敷着面膜，也能感受到后面的冷漠。

    “姜小果，你说这个有什么用？关灯，睡觉。”

    讲完便躺回去，侧身向里，不去理睬下方三人。

    “她怎么……她怎么能这样！”

    姜小果愤愤不平，自认为如果一个男生这么对自己，就算说话十分直接……好吧……噎人，那也是应该感激和感谢的，可是到了梁爽这里，怎么就一点内疚的情绪都没有？

    段家宝和罗艳相视摇头，一个把脆枣封好口放回桌上，一个心疼地捡起爱豆的周边踹进怀里，慢慢地爬上自己的床位，靠着枕头躺下。

    姜小果在下面站了快一分钟才压下内心的愤慨，扔下一句“总有一天你会后悔的”，赌气走到门边，啪的一声关了灯上床睡觉。

