一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，见着那恒彦林的眼神，是淡淡的，是将她们这些人，都是给看着，当即是那心中，也是有些阴沉无比起来。

    万万就是没有想到，这个事情，是会变成这样的。

    要是在之前的时候，是会知道，有这样的事情的话，那么她们也是不会这样的去做了。

    这一下，可是不仅没有好处，还把那羽哥，也是一起得罪了。

    她们是之后，估计要是大怒的情况下，是对着他们的家人下手，都是可能的。

    一想到这里，她们的心中，也是开始，是有些阴沉起来。

    “可是，你看看，要是我不将这个家伙抓过来，你还是会浪费一些功夫是不是？我这把人是抓过来了，最起码来说，他是跑不了了。”

    恒彦林是没有说过，是要让她们这些人，是将这个家伙，是给抓起来，但是在之后呢。

    是想想看，也是能够明白过来，在这个时候，是发生的事情来，在之后，是在想想这个时候，是发生的事情，她们自己，也是有些无奈了。

    没有办法，在之前的时候，怎么就是不知道，是会有这样的事情。

    要是知道的话，那么是在之后，也是不会有其余的事情了。

    这个恒彦林，是从一开始，就是没有想到过，是要放过他们的么？一些人的心中，是有些无奈起来，那心中，是满满的阴冷。

    感觉，这一次，自己好像是有些跑不掉的样子了。

    恒彦林闻言，是看了一眼这些人来，那眼神之中，也依旧是淡淡的冷意。

    “就这个家伙，我在这里，他是能够跑到哪里去？真是有些想太多了！”

    恒彦林是看着这些人，随后是嗤笑起来。

    自己刚刚出手的时候，这些人，就是没有一点的明白的么？

    自己可是随意的，就是灭杀了这么多人了，在这个时候，是看看这个情况，也是能够明白过来，要是自己愿意的话，就面前的这个人，也是绝对的，就是跑不了的。

    如此的一想，她们的心中，也是开始，是有些玩味起来了。

    没有办法，是不看看，就这个时候，这些人是对于自己的实力，是不是有什么误解了。

    恒彦林无奈，是在这个时候，看着这些人，也是有些玩味之意来。

    那一群人，是在这个时候，是将那恒彦林的话语，是给听的清清楚楚。

    见着自己这边的人，是到了这个时候，说着这话语，是到了这个时候，还是不能够，是让的恒彦林，是对于自己，是要放过意思来。

    那心中，当即是有些阴寒起来。

    这个家伙，是到了这个时候，就已经是确定下来，就是不会放过自己了？

    一想到这里，她们的心中，就是极为的冰冷起来，好像是这一次，自己是在劫难逃了一般了。

    那一旁的羽哥，是在这个时候，也是抬起头来，然后是看着那恒彦林，嘴角就是微微一勾。，

    “哈哈，你们这些人，是能够怎么样？也是不看看，就你们做出来的决定，是让她同意了？这一下，你们还是要一起死的，一群该死的奴才！”

    那羽哥是在这个时候，那神情，是变得有些张狂起来。

    看了看这些人，随后也是极为的兴奋起来。

    对于这些人，是敢背叛自己，然后是将自己抓起来，那羽哥，都是感觉，自己是被这些人，是给侮辱了。

    这个时候，是见着那恒彦林，是这般的说话，当即是那心中，就是极为的高兴起来。

    不管是怎么说，但是在这个时候，要是能够，是将这些人，都是给弄死的话，就是他最大的心愿了。

    这些人，想要离开这里，是想要逃跑，也不看看，那人是同意了么？

    就这些人，是在这个时候，还异想天开的模样，当真是有些可笑了。

    那羽哥是在这个时候，是极为的兴奋起来，随后是连连开始说起来。

    只是在之后，又是看了一眼那恒彦林来，那眼神也是有些阴沉。

    无论是如何，这个家伙，都是要杀死他的人，这样的情况下，他自然是不会对恒彦林，是会有什么好脸色的。

    所以说，在这个时候，也就是因为，是恒彦林对着这些保安是没有下手的心思，是会让的他是有些高兴罢了。

    但是在之后呢，就面前的这个家伙，也是不要想着，是让她就是能够对于他是有什么好感的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，然后就是嘴角微微一勾。

    “你们这些人，就是不要多想了，既然是要死的话，那么就是一起死好了，多留在这里，又是有什么意思的？”

    恒彦林是一边说着，一边就是抬起手来，对着这些人，是开始冷漠的说道。

    那几个人，是在这个时候，听着那恒彦林的话语，那双腿，就是微微一颤，随后是有些害怕起来。

    不管是怎么说，在这个时候，是临近死完的时候，她们才是会知道，这究竟是多么的恐怖的。

    如此的一想想，那心中的恐惧，自然是开始浮现到心头上了。

    只是，看看那恒彦林的脸色，她们也是明白过来，就这个时候，那恒彦林其实也是不会，是放过他们了。

    怎么可能是会在这个时候，对着那恒彦林，是求情，对方也是不会放过他们的。

    这一点，其实是想想，其实也是能够想的出来的。

    所以是说，在这个时候，是看看面前的恒彦林来，他们的心中，也是微微叹了一口气来，就是摇了摇头。

    没有办法的事情，恒彦林是决定了，就是要对他们出手的话，那么是在这个时候，恒彦林是如何，才是能够杀掉他们的。

    话语就是不愿意，是放过他们了，在这个时候，他们就算是在怎么哀求，其实也是没有一点的作用的就是了。

    一想到这里，他们的心中，自然是开始是有些害怕起来了。

    只是，就在恒彦林是看着这些人，是要动手的时候，那一旁是穿来一阵脚步声，在之后，是能够见到，那一道身影是走了出来。

    “什么杀不杀的？你们这些人，是在这里汇聚起来，是什么意思？”

    那老人是在这个时候，是看了一眼这外面的情景来，那眉头，也是微微一皱，随后就是开口说了一句。

    在这个时候，也是不知道，这些人是作什么，居然是一个个，都是开始，是在这里，是开始汇聚起来。

    完全是不知道，这些人是要做什么的样子。

    只是，这些人的面前，居然是那恒彦林，在这里，那老人是见到之后，就是微微惊愕了一下，随后是那眼神，是有些疑惑起来。

    在之后，是心中涌起一抹不好的感觉来。

    “老祖宗，你好了？”

    那羽哥是在这个时候，是看了一眼那一旁的情况，在这个时候，就是见到，那老人，是在这个时候，极为的精神的，是在站那一旁来。

    见此情况下，他自然是无比的高兴起来，随后是叫唤了一句话语来。

    那一旁的老人，是听着这声音，是看了一眼那说话之人之后，也是眉头一皱。

    接着也是没有一点的犹豫了，直接是几步，就是走了出来，然后是走到那恒彦林的身旁。

    那一旁的羽哥，是见此情况下，当即是那心中，就是极为的高兴起来。

    “老祖宗，就是这个家伙，是想要杀掉我！就是他，你快一些的，是教训教训他！他刚刚开始杀了不少的人的！”

    那羽哥是在这个时候，是看着自己的老祖宗，随后就是极为的兴奋起来，他是感觉，自己的老祖宗，也已经是出现了，他就是有的救了！

    这个恒彦林，绝对的，就是死定了！