    其实并不是无缘可以吸收真气，他能做到这一点全部都是因为手中的那一根铁棒而已，如此一来，只要将铁棒毁去，那么一切都是可以结束了，真元现在真的就像他的名字那样，存在就只是为了吸收他人真元而已，当这一切都是做到了之后，他也就失去了存在的意义，可是看到了这一幕的谢长安，并不愤怒，他只是感到了一种悲凉，前一秒这人还是活生生，而现在竟然是消失在周围，愤怒之火终于是开始了燃烧，谢长安这一刻终于明白，一旦开始修炼之后，就不能对敌人过于的仁慈！

    他所秉持的不杀原则很对，但也要分情况分人对待，也只有这样，才能减少不必要的伤害，不让真元这样的事情再次发生，谢长安是真的要改变一下自己的观念了，他的目光没有一丝的怒火，无比的清明，他拔出了鸣鸿刀，相对于剑而言，他更喜欢刀，拔刀的动作很慢，刀刃和刀鞘摩擦的声音让人很不舒服，无缘此前也是经历了诸多的战斗，他知道接下来的这一战不能有一丝的大意，当刀鞘落地的那一刻，谢长安终于是动了！

    谢长安的刀法干净利落，刀刀致命，谢长安这些日子对混天元气有了更深一层的感悟，因此在招式上更加的趋于返璞归真，无缘挥动铁棒他一直在抵挡谢长安的招式，他的棒法过于的繁琐，这原本就是用来糊弄敌人的，面对谢长安如此大道至简的人物，繁琐的招式就出现了一些弊端，这一套棒法其实是他从这铁棒中学到的。

    对于这棒法中的一些弊端，无缘经过了这些日子的修炼他自然也是无比清楚的，但他一直都是不放在心上，因为在他看来，这世上就没有人可以破解他的棒法，依靠此棒法他不知道是击退了多少的强敌，也正是因为如此，默少可大人对他才会更加的信任，今天的这个谢长安结果也是一样的，这铁棒棒法那也是一位先贤花了一生的心血创出了绝世棒法，更不用说他现在体内有着部分混天元气，因此你来我往的，二人又是激战百招，竟然是打了一个不分上下！

    谢长安现在虽然是心中无比愤怒，但出招倒是越发的狠辣沉稳了，这进退有度才是刀法大成的体现，看不出这无缘虽然是没有什么修炼天赋，但此人天生神力，自己的混天元气他竟然也是可以运用到如此地步，倒也是十分难得了，只是外家功夫修炼到了极致，时间长了，必然会导致脱力而死，“这便是你的力量吗？真是没有想到，你竟然能有如此的力量！”

    铁棒棒法原本是无敌的，只是现在他遇上了这混天刀法竟然是处处受到了限制，原本十成的威力竟然是发挥不出一半了，如此一来，无缘索性就舍弃了铁棒，以一双铁拳招呼，不得不说啊，舍弃了铁棒的无缘在行动上反而是更加的灵活了，他的身材异常高大，但竟然能有如此的灵动性，谢长安见无缘竟然能以一双肉掌对战，心中更是不敢大意！

    刀锋霸道，顷刻之间就将无缘封锁其中，谢长安收刀，他竟然也是以一双肉掌对攻，他和人交手，绝对不会占据兵刃上的便宜，，无缘见谢长安竟然是轻视自己到了这个地步，心中更是狂怒不已，出手更是不留情面，一分的力量竟然是让他使出了十分的威力！招招有着毁灭之威能！这样大开大合的掌法还真的很适合他，谢长安则是以魔门葵花抓法对攻！

    葵花抓法虽然是凌厉无比，但从前仅仅是魔门葵花阁的绝技而已，每一任的修炼者在修炼它的时候，对于心法真气倒是不怎么在意，当谢长安学会此招之后，以混天元气为根基，将这一门葵花抓法的威力发挥到了极致！当葵花抓法修炼到了极致，改变的还有他的身影，此刻就见到谢长安已经是变成了一道青光，顷刻间就缠绕住了无缘！

    不是自己的力量，若是想要强行使用，即便是可以短时间内得到强大的力量，但时间长了，这不好的一面就会出现，他的肉身虽然强大，但也无法承受这混天元气的强大，他终于是开始了脱力，他开始了剧烈的喘息，招式与招式之间也是没有了任何的连贯，他依仗自身的神力，之前当然是战胜了诸多对手，但对上了谢长安，那么结果就不一样了！

    “砰”这一掌的威力是强悍的，无缘喷出一口鲜血，一脸的难以置信，“这究竟是什么缘故？你刚才明明已经是受到了真元的一记重创，为什么你竟然还能爆发出如此强大的力量呢？难道你并没有受伤？不，这是绝对不可能的事情！”

    “我有混天元气护身，任何的伤势对我来说都是无效的，而且我还知道真元的那一掌中蕴含了剧毒，这就更有趣了，我有海族至宝水灵芝，天下所有的毒对我都是无效的，剩下的不过都是一些皮外伤，算不了什么，我这样的回答你可还满意吗？不如就此收手吧，再打下去，你就要丧命了，难道你真的认为你死了，那个默少可会动容？这一点你错了，在默少可的眼中，所有的一切都是他手中的棋子，从他给你铁棒的那一刻，你的结局就已经注定了！”

    “你还真是一个废物啊，明明有着铁棒这么好的东西，竟然还是不能战胜这个小子，你说这样的你我留着还有什么用呢？谢长安说的对，这天下的一切都是我的棋子，现在你的任务已经是完成了，你现在就可以去死了！”默少可解决了让人厌恶的无缘，这铁棒让他用了这么长时间，已经是很不错了，无缘自然是不信的，他不是对自己很信任？为什么自己的意识在逐渐消失呢？

    “好了，这碍事的家伙已经不在了，我现在就可以告诉你，这一根铁棒就是你一直在寻找的云之泪！但你想要得到他先要战胜我才可以！”

