    “雨整整下了半个晚上，当白天来临的时候，天空依然是灰蒙蒙的，云层很低而且很厚实，估计德国人空军出击的话效果也不会很好，我们似乎来到了预定地点，前面的侦查部队说他们发现了一条蜿蜒数公里长的车队，各种车辆挤在路上，通往南部的公路已经堵塞，而北部依然有大量的车辆向南驶去。∈♀，我们似乎不是在战场中，而是在对方后面的交通线上！”——摘自《勾拳作战记录》

    在一个山坳后面，陶振宇跳下几乎被泥浆洗了一遍的战车，来到了临时指挥部，经过一晚上的狂奔，他们似乎应该也许差不多到目的地了，但是却并没有发现周围的地标或者德国人的防线。侦查员带着本地向导出去转了一圈，结果回来后陶振宇被告知他们偏离了目标。不过这似乎是个好消息，因为他手中这柄利剑似乎正顶在对方的后勤运输线上！而看对方的样子，他们似乎本身就已经够乱了！

    “早知道的话，我们应该带一个营的坦克！”听着属下的汇报，陶振宇有些遗憾的说道。“要是那样的话，我们的抛锚的战车数量还要增加5成以上！”身旁的副手毫不给面子的说道。虽然一路出现了这样或那样的意外，但是到现在陶振宇身边依然有多达近百辆各种战车，这无疑是一支强悍的力量。但是他们所面对的情况也并不好，因为他们处的位置似乎在两支敌军之间，前面是堵成一团的德军，中间是他们。而后面则是另外一支德国装甲部队。

    上还是不上这是一个值得考虑的问题。上去了，可能被两面夹击。不上去，那以后想再上就没机会了！陶振宇非常清楚自己几斤几两。就手下这点部队，面对成营级的德国装甲单位那就是几个照面的事情。一共45辆坦克，到现在就只剩下36辆了，还没开打就减员2成！而且他没有坦克歼击车、没有大口径反坦克炮！自己带这么多战车过来是要抓大鱼的，这波错过了，下一波能否碰上就难说了。更何况今天的天气情况似乎不是那么坏，要是万一被发现了，德国人轻易调集两个营就能把自己收拾了。

    “干了！反正是九死一生，先打个痛快再说！”人有的时候需要狠一些。不仅对敌人狠，对自己也要狠！不过狠并不代表莽撞，陶振宇重新部署了自己的兵力，它不仅要对前面挤成一团的敌军展开攻击，同时也要给后面的对手一个教训！

    “我们手中坦克有限，所以必须集中起来对付后面的追兵，根据刚才侦查的报告，后面大概有一个营的坦克正在驶来，不过不知道因为什么原因他们暂时停止了行动。一会携带机关炮和榴弹炮的轻型车辆对前面挤成一团的德军展开攻击。记住，不要太过深入了，里面有坦克，你们打不动。牵制和骚扰就行了。样子要做的猛一些，但是不要把自己搭进去。所有的坦克和轮式、半履带长管突击炮分成两组，突击炮发挥速度优势绕到对方侧后。路选好一点，别还没到位置就先掉坑里一批。坦克在公路西面设伏。等到轻战车在前面打响后伏击对手。遭到偷袭后，他们应该退到路基另外一边。这就交给突击炮部队了。总之，我们要先把后面的敌人打掉，然后再清剿前面的！”陶振宇简单的分配了一下任务。

    行动还是比较顺利的，除了泥泞的地面之外，德军似乎并没有发现这支部队，或者说发现了以后也没当回事，大量的坦克在地形的掩护下缓缓靠近公路，他们不用走的太近，面对对方车体侧面的装甲，1500米都可以击穿，至于精度低的问题吗？多打几炮就可以了，敌明我暗先手是妥妥的，而且面对一群低速在公路上行走的坦克，似乎难度也不大。需要绕远的是半履带车和轮式装甲车，不过低矮的外形和土黄色的泥水涂装很好的让他们和远处的背景融为一体，不过即使发现了也无妨，德军不会想到在自己阵地后方十几公里的地方还能出现敌人，而且对方远远的从几公里外驶过，没人会闲得想去拦截，第一是没这速度，第二是没这时间，现在整个后方混乱着呢，谁有时间管这些事情。

    德国人一直在努力疏通着通道，坦克、半履带车等有一定越野能力的车辆被从道路上赶下来，同时一些牵引车也开上路面清理各种抛锚车辆。就在他们忙的热火朝天的时候，捣乱者出现了！从远处凹地中传来的炮弹呼啸声压倒了路边的吵闹声。十几秒钟后，第一波迫击炮弹在密集的队列中炸开了花！

    炮弹的杀伤力完全和对手的兵力密度呈正比，这几发120mm迫击炮发射的高爆弹可谓战绩累累。一发炮弹落在一门105mm加农炮上，将这门火炮连同前面的牵引车炸成了碎片，另外一发炮弹落在了两辆卡车之间，直接报销了2个班的德军，不过这都比不上那发命中了一辆弹药车的那发炮弹，小规模的弹药殉爆直接将周围几十米内的活物全部清空！

    德国人乱哄哄的准备展开反击，但是可惜的是本来就拥挤的道路两旁让德国人根本无法找到一块平整干燥的地面来展开火炮。不过外围的那些坦克和半履带车的反应速度还是挺快的。一辆辆4号坦克和各种步兵战车在指挥官的指挥下开始向对方发起进攻，不过仓促之间也别纠结什么队形和秩序了，集中几辆坦克就冲吧！德国人判断对方的数量不会很多。

    “不过对手真烦啊！”目标在4千米意外，而当德国战车在步兵的簇拥下发动攻击的时候，又有几个火力点暴露出来。对方甚至还有火箭炮，一波短粗但是致命的火箭弹打击直接将一个汽车连化为一团灰烬！仓促集结起来的德军不得不分开追缴。而分散后的结果就是让其它车辆找到了机会，一辆装备57mm加农炮从侧面瞄准了一辆急急驶过的坦克。伴随着跳动的炮口，一发钨合金穿甲弹飞向800米外的目标！2秒钟后。伴随着碰撞和金属撕裂的声音，这发炮弹击穿了一辆4号坦克的炮塔，不过可惜这发炮弹的后效不够，这辆坦克继续前进，甚至于炮塔似乎还能转动，于是这辆战车只能再补上一炮！

    这种零打碎敲的打法注定不能给德军造成太大的伤害，在德国坦克追上来之前，那些自行迫击炮和火箭炮就在其它车辆的掩护下撤退，不过这依然惊动了正在后面等候的豪斯战斗群。豪斯带领的一个营外加一个连的坦克和坦克歼击车正在后面等着道路疏通呢，这也是为何华夏发现后面的德军突然停下来的重要原因。不过远处的炮声和电台中的呼救声还是引起了他的注意。

    “不就是些轻型装甲车辆吗？让我们教教他们怎么打仗！”豪斯下达完战斗命令后就盖上了坦克舱盖，向着战场驶去。对于装甲部队来说，在行军中如果遇上突发事件的话第一件事情就是路基上下了，毕竟在马路上太扎眼了。豪斯也想快速将部队展开，但是泥泞的道路和众多的各种车辆让部队展开的速度比较慢，如同长龙一般的部队分成几组。轻型车辆在前方负责侦查和搜索，后面是坦克，最后是坦克歼击车和突击炮。

    “我们的行动从开始就不顺利。地面经过雨水浸泡和重型车辆的碾压后情况十分糟糕。我们的不少装甲车都是普通底盘，而不是像华夏那些使用8*8底盘的战场那样拥有较好的通过性。不少轮式车辆刚离开公路不久就陷入了泥地中，怎么也出不来，而就在这种情况下。一件意想不到的事情发生了，道路两边居然出现了大量的华夏坦克！这件事犹如在热带地区看到爱斯基摩人一般不可思议，我真搞不清楚他们是怎么来到这里的。我们在仓促中迎战，开始还想靠数量优势压倒对手。但是很快。对方从四面八方冒出来，他们是一支大部队！数量超出了我们的想象！”战后一名德**官这样回忆当时的情况。

    “我去。情况有些变化啊，对方展开的挺快啊！”当视野中大量的德国坦克从道路上下来的时候，陶振宇就发现对方没那么好对付，对方将提前展开队形斜着从伏击区域前路过，虽然依然是偷袭，不过这次效果没有预计的那么好，至少火炮和对方侧面形成了一定的夹角，打穿4号坦克侧面的可能性会低一些。不过有一个好处是对方这次向西南方向突击，不会有部分坦克落到华夏无法攻击到的路基东面了，所有的敌军都将在华夏装甲部队的炮口之下，而从北面迂回过去的轮式车辆则可以利用另外一边的路基来掩护自己。

    不得不说华夏的伪装工作还是做的很好的，坦克除了依靠地形之外，还被覆盖了大型伪装布所覆盖，再加上点泥浆，能很好的和周围融为一体，甚至就连炮管都盖好了，在陶振宇进入伏击阵地之前，雨又淅淅沥沥的下起来，在雾蒙蒙的一片中对方很难发现远处的动静。而当一切刚刚准备好，车族人员还未喝一杯热茶暖暖身子的时候，德国坦克部队就上来了。

    “他们就像蜗牛一样缓慢，和我们昨天晚上表现差不多，他们的轻型车辆更是差劲，不时抛锚的车辆挡在路上，让本来就混乱的阵型更加混乱，而我们在一旁就像一群猎人一般用75mm坦克炮瞄准着目标，等待他们进入射程！”一名华夏坦克手这样回忆临战时的状态。

    “开火！”期盼已久的开火命令终于下达，只见修长的75mm坦克炮猛的一跳，炮弹以极高的速度从炮口中飞出，滚烫的炮管将落下的雨滴瞬间蒸发！一团团的薄雾瞬间笼罩了坦克前部。隆隆的炮声瞬间响彻整个战场，呈线性分布的华夏装甲部队打出了第一轮齐射，而此时双方的距离不过1000米左右，坦克硕大的侧面暴露在华夏的炮口之下，其情况如何自然可想而知！

    一辆正在泥地中挣扎前行的4号坦克炮塔侧面突然爆出一团火焰，放置在炮塔尾舱的弹药被引燃，一声巨响过后，数吨重的炮塔被炸的四分五裂。一个巨大的火球从炮座上喷薄而出。华夏陆军的攻击非常犀利，几乎所有的车组都在拼命的寻找着目标然后开火。甚至少量精锐车组在不到一分钟的时间里打出了7发炮弹。密集的弹雨飞过雨幕射向目标。在不过几分钟的时间里，处在最边缘的一个坦克连在密集的炮弹攒射中被打的七零八落。

    “散开，全部坦克转向！这是一个陷阱！轻型车辆向两边移动。坦克冲上去，不要管那些抛锚的车辆，直接压过去！告诉坦克歼击车部队，稳住阵脚！29型坦克打不过你们的！”在度过了短暂的适应期后，这支德国装甲部队迅速开始应对眼前的局面，虽然被报销了将近一个连的坦克，但是德国人依然有数量优势，而且这一次还有技术优势！29型坦克再正面射击中还真打不过装备了75mml60火炮的4号坦克歼击车！不过这是后话，暂且不提。

    大量被击毁的战车为德国人提供了掩护，但是同时也阻碍了他们继续靠上去的道路。大量坦克开始缓慢转向，有些胆大的车长甚至打开舱盖探出身子来寻找目标。场面虽然有些混乱，但是德国人已经开始准备反击了。相反，在华夏方面，虽然抢先开火，而且射速很快，但是因为视线较差的原因以及空气湿度对火炮弹道造成的影响，第一波打击的精度并不高。战斗刚刚开始，说谁能赢得战斗还为时尚早！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友130529205827136的月票支持~~~。(未完待续。。)u