    女修神情阴沉的缓缓摇头，说道：“就是不见了……我跟它之间的感应忽然消失，不知道是不是被毁了。”

    对此，裴凌神色平静无波，这本来就是他意料之中的局面。

    若这蓬瀛观这么好对付，区区两名杂丹修士就能来去自如的话，九阿厉氏，也不可能拿来考验他。

    但观中其他人，却个个脸色大变！

    毕竟对于他们来说，结丹期修士，已经是非常了不起的存在！

    寻常凡人，一辈子也未必能够遇见一位。

    哪怕是那三名练气期的散修，一年到头，能够与结丹期修士说话的机会，也是屈指可数。

    察觉到问题的严重性，两名结丹期修士没有强行尝试离开。

    略一沉吟，那结丹期男修环视了一圈，示意计家人近前来：“尔等名姓，是何身份，都速速说来！”

    闻言，六名修士的目光都落到了计家人身上。

    这让一众凡人感到难以言喻的压力。

    还是计有忠见多识广，关键时刻挺身而出，边擦冷汗边行礼道：“在下……凡民……凡民计有忠，岚珂城计家管事。”

    紧接着，护卫队长说道：“凡民计武，岚珂城计家护卫队长。”

    之后是计霜儿，乃计家大小姐。

    下面是丫鬟小霞。

    再下面则是普通的护卫们，分别是……

    等凡人都自我介绍完了，那结丹男修扫了眼三名练气期散修。

    那黄袍修士咽了咽口水，道：“晚辈朱交。”

    少年修士小心翼翼说：“晚辈齐玉郎。”

    最后的矮子修士则低眉顺眼道：“晚辈潘蒽。”

    裴凌将这些人都记入玉简，尔后说道：“晚辈郑荆山，敢问两位前辈尊号？”

    那结丹男修抚了把颔下短髯，率先道：“本座入道多年，凡尘早断，俗家名姓，再不提起。因居紫梅山，承蒙同道抬爱，称一声紫梅老祖。”

    又指那女修，“这是桑涧的桑夫人。”

    所有人都自我介绍完了，裴凌总觉得哪里不对劲。

    认真回想了一番，忽然觉得，这大殿，似乎变小了很多？

    不等他说出这个问题，桑夫人忽然“咦”了一声，道：“这些凡人，方才似乎不止四个？”

    嗯？

    裴凌立刻朝计家一行人看去，果然看到，计家赫然只剩了四人！

    便是计霜儿、小霞、计有忠以及计武。

    计家决计不止这四人，但计家刚才到底有多少人？

    想到此处，裴凌心中一惊，他不记得计家最早一共多少人了！

    “快看玉简。”紫梅老祖连忙提醒。

    闻言裴凌立刻查看玉简，然后他惊愕的发现，玉简中赫然只有九个名字。

    五个是两名结丹以及三名练气期散修，四个便是眼前四名凡人。

    这诡异，能够遮掩的，不仅仅是他们这些人的记忆？

    裴凌脸色沉下：“玉简中的名字也少了。”

    紫梅老祖脸色微变，立时道：“给本座看看。”

    裴凌立刻便把玉简扔了过去。

    很快，紫梅老祖和桑夫人都看完玉简，但跟裴凌一样，也是一无所获。

    “这样下去不是办法！”紫梅老祖顿时说道。

    “目前失踪的虽然还只是凡人，但若剩下这四个凡人也悄无声息不见了，焉知不会轮到我等？”

    正说着，外间的暴雨，仿佛是累了，却渐渐停了下来。

    见状，裴凌立刻召出十几头怨魂，飘出殿门，直奔前庭！

    与此同时，紫梅老祖与桑夫人也各自施展手段，派遣布偶、纸人，探查情况。

    片刻后，裴凌心中一动。

    他所控制的怨魂，但凡走出道观大门，全部毫无征兆的直接消失！

    但没有离开道观的，在院中徘徊来往，却不见什么异常。

    而此时，两名结丹散修，显然也有着类似的收获。

    二人对望一眼，桑夫人立刻说道：“我的纸人，太平无事，看来刚才的诡异，跟雨有关。”

    “还有就是，目前不能从正门离开道观。”

    “趁着现在雨水停歇，我们赶紧将整个道观翻找一遍，看能不能找到离开之策。”

    裴凌毫不迟疑的点头赞同。

    他预感到，继续待在这座大殿之中，会越来越危险！

    想要破局的话，必须立刻寻找线索。

    尤其他跟其他人不一样，前来蓬瀛观的主要目的，是为了成就一品金丹。

    眼下最要紧的，可不是找机会离开，而是去找那份悟道之法！

    “不过，为了避免遇见意外，我们所有人一起行动！”紫梅老祖紧接着出言补充道，“如此也能有个照应。”

    闻言，所有人都没有意见。

    眼下这种情况，谁也不敢保证自己独自行动不出事。

    尤其是计家四人，都是凡人，毫无修为。

    到眼下为止，他们甚至浑浑噩噩的，连发生了什么都不知道！

    裴凌听了这话，目光微微闪动，但也没说什么。

    阴间宗门待久了，紫梅老祖的用心他非常清楚。

    目前在场之人以这两名结丹散修的修为最高，一起行动的话，就意味着对他们来说，遇见危险，其他人都是他们的炮灰乃至于肉盾……

    不过，且不说如今的局势，分散了对那三名练气期散修以及计家四人更凶险，一旦戳穿，紫梅老祖与桑夫人，恐怕也不会与裴凌善罢甘休。如此不过徒然浪费探索的时间……万一等会又下雨呢？

    故此裴凌一言不发的唤出怨魂在前开道，计家四人见状，顿时面露畏怯之色。

    只是紫梅老祖冷冷扫了一眼之后，计有忠还是硬着头皮，催促计霜儿跟上，一起壮着胆子，跟在了怨魂后面。

    接着，那三名练气期散修，强笑着撵上了计家四人。

    等他们也出了殿门，裴凌不必两名结丹散修催促，主动跟上。

    看到这一幕，紫梅老祖微微颔首，这才与桑夫人一起，并肩举步。

    出了正殿，裴凌心念转动，操纵着怨魂朝殿后走去。

    毕竟，所有人都是从道观大门，经过前庭、绕过照壁、进月洞门、穿过中庭，尔后进入这道观大殿的。

    眼下不能说前面肯定没问题，但裴凌进来的时候，并没有在前院发现任何与悟道之法有关的蛛丝马迹，此刻，当然是优先考虑自己没去过的地方。

    两名结丹注意到方向，却也没说什么。

    显然他们也觉得，前院不太可能有离开的方法。

    这座诡异道观的秘密，多半藏在后面。

    很快，他们沿着大殿的外壁，走过正殿、偏殿，转过墙角，眼前是一条两侧砌筑了花坛、栽种许多卉木的夹道。

    此时此刻，花繁柳盛，几乎将原本还算宽敞的夹道封锁起来。

    枝叶掩映之间，但见夹道尽头，飞檐斗角，一垂铜铃，隐约可辨。

