    其实，当我表白完以后，我自己都觉得我这个表白一定逊毙了，没有鲜花，也没有表白经验。

    话音落下，我便直视着林薇，说实话此时我还是有些小紧张和小激动的，我和班主任打的天昏地暗的时候我也没现在这么紧张。

    不过紧张显然是多余的了，听到我的表白，林薇捂着小嘴，眼中满是喜悦，俏丽的脸蛋几乎都快红的冒烟了，她似乎比我还要紧张、还要激动，她重重的点了点头，说道：“我愿意！”

    听到我愿意这三个字，我差点从床上蹦了起来，我激动的有些手足无措，毕竟是第一次，我一点经验都没有。不过，我看那些表白成功之后好像都是....

    接吻？

    想到这里，我心里顿时扑通扑通的跳，说实话，前最多也就是偷偷亲林薇脸蛋一口，这就已经算是最出格的举动了，至于接吻什么的，除了当初在网吧我偷吻林薇那回，我还从未尝试过，不过，偷吻和接吻能算一码事吗？显然不是。

    我拉过林薇，然后紧紧的抱住了她，而林薇也并没有反抗，而是轻轻地靠在我的肩膀上，暖暖的阳光洒下，使得此时的房间，显得无比温馨。

    抱了一会，我微微松开林薇，然后轻轻拖住林薇俏丽的脸蛋，在她不安的神色中，坏笑一声，头部缓缓低下，而后对着那诱人的小嘴，轻轻地吻了上去。

    良久，便是唇分，少年少女皆是面色泛红的看着对方，接吻对于两人来说，都是第一次。

    林薇脸皮薄，见我看她，她微微低下了头，脸蛋上满是绯红，而我脸皮要厚的多了，我舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    “我的初吻没了...”林薇抬起头，撅着嘴，说道：“坏人！”

    “嘿嘿，我这也是初吻啊。”我坏笑道：“再亲一口！”

    刚才都是第一次亲，没有什么经验，仅仅是亲了亲对方的嘴唇罢了，于是我又捧着林薇的脸，刚欲再度亲下时，门口传来了开门声，虽然能看得出开门之人刻意压低了开门的声音，不过，房间如此安静，我们还是听得一清二楚。

    我和林薇被开门声吓了一跳，然后林薇推开了我，下床之后站在了门边，与此同时，卧室门被人推开，叶雨幽和张新宇就一人拿着一兜子粽子，笑呵呵的走了进来。

    刚一进来，张新宇就怔住了，然后他擦了擦眼睛，半晌后，喊了一句：“卧槽！叶炎你醒啦？”

    “嗯呢。”我笑着点了点头，道：“让你担心啦，兄弟。”

    张新宇放下粽子，然后走过来拍了拍我的肩膀，大笑道：“醒了就行，没事了就好啊！”说着，张新宇眼神玩味的看了一眼一旁脸蛋依旧有些泛红的林薇，笑道：“我是不是来得不是时候啊..”

    闻言，林薇‘啊’了一声，然后匆匆离开了房间，出门前她有些慌乱的声音传了过来：“我去准备一下餐具！”说完，她便慌慌张张的走了出去。

    “啧啧，叶炎...”张新宇意味深长的看了一眼门外，又意味深长的看了我一眼，也不说话，看得我直发毛。

    “咳。”我轻咳了一声，然后转移了话题，道：“其他人呢，怎么就你一个。”

    张新宇指了指门外，说：“我回来的快，其他人在后面呢，看，我门都没锁。”

    我点了点头，这时，门外又再度传来了叶雨幽等人的说话声，张新宇笑着说：“瞧，叶雨幽也回来了。”

    叶雨幽似乎和林薇说了些什么，随后叶雨幽惊叫了一声，然后就看见一个可爱的少女，正一脸激动的跑了进来。

    “叶炎！”

    叶雨幽看见我之后，惊喜的叫了一声，然后犹如一个小燕子一般，扑倒了我的怀里。

    “叶炎，你醒啦？”叶雨幽开心的说道

    “嗯呢。”我宠溺的揉了揉叶雨幽的小脑袋，笑道：“让你担心啦。”

    “嘿嘿。”叶雨幽嘿嘿一笑，然后笑道：“这两天最担心你的人是林薇姐，她至始至终都守在你的床边，觉都没怎么睡..所以，你可要好好待林薇姐，知道了嘛。”说到后来，叶雨幽仿佛想一个小大人一样，特别可爱。

    “嗯呢，我知道了。”我笑了笑，说道。

    “哦对了，你知道吗，六六哥和玖久姐也来了。”叶雨幽说：“他们两去处理一下学校的失误，一会就回来。”

    “我知道，林薇和我说了。”我点点头，有些期待的道：“我已经两年没见到玖久姐了，还有六六哥，我也好久不见他了，我就见过他一面。”

    我唯一见过苏六六的一面，还是在一个半月前的某天，在学校外遇见他的，那个时候他还让我们误认为是骗子，现在想想，六六哥帮了我很大的忙呢，如果没有他的护身符，我怕是已经死在了陈明昊手中了。

    后来我与张新宇和叶雨幽，聊了一下我昏迷的这两天一夜里，发生的事情。

    班主任确确实实的死了，苏六六和秦玖久亲口证实过，事实上，当时在我昏迷之前，我也察觉到了，班主任的气息，在自爆的一瞬间，彻底的消散在天地间了。

    还活着的十二名同学，有四人转学了，动作非常快，班主任死了以后，他们一大早就着手班里转学手续，现在他们已经走了，而且四个人全都去了外地，也不知道他们是怎么说服自己的家长的。

    这四人分别是赵禹，冯小唯，吴楠楠以及...

    徐雪！

    叶雨幽说，徐雪来我家看望过我一次，见我已经平安无事后，徐雪和同学们说，她要转学了，然后不顾我们的劝说，只身一人离开了这里，对了，她是第一个提出要转学的人。

    当我听到这消息的时候，内心还是有些震撼，有些难过的，其实我都能理解，阳城七中对于我们初三七班的每个人来说，都是一个充满着可怕回忆的地方，而且，谁知道这么危险的地方，以后还会不会出现危险，因此，我能理解他们转学的做法。

    只是，我的内心还是有一些难过，毕竟朝夕相处、并肩作战了这么久，突然走了，而且还去了其他城市，心里怪不舒服的。

    不过，我很快就从这种情绪中脱离了出来，转学了又不代表以后见不到了，以后有机会还是能见到的，这又不是生死离别。

    叶雨幽说，这几天，张昊、梁宇等人也时常来看我，不过，更多的时间，则是去陪伴他们的亲人了。

    闻言，我点了点头，确实如此，对于我们来说，最想念的就是亲人，他们能来看我我已经很高兴了。

    正当我们说话时，门外再度响起了敲门声，而后在客厅的林薇立刻打开了门，打开门后，我就听到了几道熟悉的声音，林薇和他们说我已经醒了以后，他们的语气便流露出一抹兴奋之色，而后几个人就快步走向我的卧室。

    “叶炎，醒了啊？”

    张昊、梁宇、徐静、贾静、以及杨雨默五人走了过来，在他们手里捧着鲜花，水果以及写着祝福语的卡片。

    “嗯呢，行了，我现在一点事都没有了。”我笑道。

    张昊将鲜花放在了床头的桌子上，然后给我剥了一个橘子，递给我，说道：“来，吃个橘子。”

    真的，经历了这么多以后，当我再看见同学们时，心里有一种说不出的温暖，因此，我此时很高兴。

    聊了一会之后，梁宇的笑容微微收敛了一些，然后说道：“叶炎，正好你醒了，我们合计了一下，等你好的差不多以后，我们一起去将同学们的遗物，送还给他们的家人，能送回去的，就送回去，送不回去的，要么就埋在学校附近，要么就我们自己留着吧...你看怎么样。”

    我点点头，说行。

    正当我们还欲说些什么时，门外再度响起了敲门声，打开门后，两道熟悉的声音，传到了我的耳朵里。

    这两道声音的主人，赫然是苏六六，还有，秦玖久！

