    车门打开，除了口罩小哥卢笛外没有其它乘客上车，也没有下车的。

    还是同样的位置，卢笛不小心被绊倒险些摔跤，不过这次扶住他的不是一哥了，而是陆明。

    “谢谢。”

    卢笛轻声道谢，然后径直向着最后方走去。

    陆明看着他的背影，嘴角抽了抽，莫然莫名的生出一种不祥感，觉得自己好像忘了什么重要的事情一样。

    可是时间来不及等他思考，李诗情和肖鹤云都已经就位准备好，这个时候要是临时改计划估计大病就真的坐实了，不是刚才那样开玩笑活跃气氛了……

    “车辆即将行驶，请您坐稳扶好，谨防……”

    随着熟悉的广播声响起，公交车的车门即将关上。

    李诗情，陆明，肖鹤云三人视线假装不经意间交错了一下，各自做到心里有数。

    陆明不敢再多犹豫，立马看了李诗情一眼，做了一个暗示，然后自己微微躬身同时伸出双手假装要去系鞋带。

    李诗情立马会意，看着陆明蹲到差不多位置的时候，立马从后面双手抱住锅姨喉咙，肖鹤云也是在瞬间伸出双手想要按住锅姨的双手。

    “就是这个时候，抢高压锅！”

    陆明精神一震，双手快速的向着高压锅抄去，然后稳稳的抱住了，再然后……

    “嗯？”

    纹丝不动！

    陆明使劲想要把高压锅往外面移动出来，可锅姨双脚却及时夹住了高压锅，让它纹丝不动。

    抬头看去，只见锅姨青筋直冒，被李诗情锁住喉咙也不大声囔囔，只是闷哼一声，耿着脖子使劲用力，双手努力想要挣脱肖鹤云的控制。

    眼瞅着被三位颜值青年搞偷袭，场面瞬间被压制住，即使脖子被紧锁导致血脉上涌，面色胀红，可锅姨却丝毫不惊慌，还能死死的控制住脚旁边的高压锅。

    “我靠，锅姨，你怕不是教体育的吧？！”

    “不过，就算你是教体育的也没用，今天我非得办了你不成！”

    “古有三英战吕布，今有三颜战锅姨！

    三对一，我陆雷丰不信奈何不了你了！”

    陆明咬牙，眼见移动不出来高压锅，立即一手并拳猛的砸锅姨的小腿，希望她吃痛松开小腿，好让自己抱走高压锅，可是锅姨好像真的是教体育的，小腿即使被砸得泛红也没有移动一下。

    “啥情况啊，小伙子，你们这是什么情况啊？”

    “师傅！师傅！后面有人打架！”

    “这里公共场合，你们这样的行为……”

    几人的争斗在电光火石之间，锅姨这里的变化终于是引起了车内其它乘客们的注意，有人惊慌向司机警示，有人拿手机拍照保留记录……

    “她袋子里有炸弹，她要炸车，都别靠近！”

    陆明大喊一声，一脚踢开一哥正要凑过来录像的手机。

    “什么，有炸弹？”

    “还要炸车？”

    “师傅，后面有人有要炸车了，快停车啊！”

    车内的乘客顿时惊慌失措，都离得远远的，机灵一点的一哥立马跑到司机防护栏旁边出声警示，希望司机能停车保护大家的安全。

    可是司机并没有理会他仿佛没有听见一般，甚至脚下还在猛踩油门，把车速提升了许多，只是偶尔把目光看向后视镜，紧咬牙齿一副努力控制自己情绪的样子。

    “司机叔叔你快停车啊！”

    李诗情也在大声喊道。

    司机？？！！

    听到一哥和李诗情去喊司机，陆明微微分神，猛的回想起了自己漏掉的事情，急忙大喊道：“司机跟她是一伙的！”

    “什么，司机跟她是一伙的？司机也要炸车嘛？”

    一哥声音略显惊恐，急忙倒退两步。

    “陆明，你是不是搞错了？”

    听到陆明说司机，李诗情下意识的就要反驳，然后看着驾驶位继续喊道，“叔叔你快停车啊，她真的要炸车！”

    “你们别吵了，陆明你能不能快点啊，我快控制不住他了！”

    这时，肖鹤云开始吼道，他力气最小，却算是正面硬钢锅姨的人，锅姨手上的反抗让他有点招架不住。

    “快了，再等等！”

    忽然想起了司机也是同伙，陆明也略微心慌，不过还是只能硬着头皮往前上，眼瞅着用拳头是打不开锅姨的小腿了，陆明决定燃烧自己一把。

    用嘴，用牙齿去咬小腿！

    “我他妈就不信你感觉不到痛！”

    看着近在咫尺的阿姨小腿，陆明深吸一口气，用了一秒钟给自己做心里建设，然后就脑袋向下倾斜，准备张开虎口大牙…然后……

    然后有人比他更快，陆明只感觉头顶一缕清风拂过，还没来得及想清楚公交车内里哪来的风，就见到锅姨终于睁开了肖鹤云的控制，然后双手奋力一把就将肖鹤云推倒在地上。

    “我靠，弱鸡啊！”

    陆明暗骂，来不及他想，便是看到锅姨快速的从怀里掏出一把小刀，看到小刀瞬间，陆明头皮发麻，脑子瞬间全是原剧中李诗情被锅姨摁住，然后连捅数下脖颈的画面。

    简直不要太恐怖。

    “李诗情，快撒手！”

    陆明急忙喊道，同时放弃了用嘴用牙齿那啥的打算，想要快速起身帮助李诗情。

    可是锅姨比他更快，因为陆明是蹲着的，锅姨利用高度优势，一手把他脑袋摁下，然后另外一只手手持小刀快速的朝着紧锁自己脖子的李诗情的手臂划去，也不怕把自己脖子划到。

    “啊！”

    李诗情细嫩的手臂被锅姨小刀划出一道血线，鲜血瞬间留了出来，痛感令得她下意识就松开了双手。

    而在下方。

    陆明被锅姨居高临下的搞偷袭一手摁下，立刻身体重心不稳，眼瞅着眼睛鼻子就要和高压锅来个亲密接吻，关键时刻，他微微偏移了脑袋，只让自己的半边脸跟高压锅来了个贴脸接触。

    眼睛上瞄，便是刚好看到了李诗情手臂被划伤然后松开手的一幕，还未等他松一口气，锅姨却是猛地转移目光。

    “哈哈！”

    锅姨满脸胀红，额头还挂着汗水，目光却带着一丝疯狂，她却疯狂的笑着，一手摁住陆明肩膀，一手拿着小刀，接下来的想要进行的疯狂举动不言而喻。

    感受着上空越来越冷的寒意，再感受着距离自己不到一公分的高压锅，陆明脑袋高速运转，寻找解决办法，不到0.01秒，他只能回想起一个场景。

    ……

    当时那把剑，哦不，应该是，

    当时那颗炸弹，距离他的脑子只有0.01公分……

    四分之一柱香后，不出意外的话……

    ……

    不出意外的，锅姨应该不太可能爱上我……

    陆明脑袋微微转动，面朝下用牙齿咬住高压锅的盖子手柄，因为这么短的时间和距离用手显然不太来得及了，咬住后快速的向上一抬头。

    “不要问为什么，被炸死已经很熟的事情的，可被刀……我陆某人，这辈子都不可能被刀的！”

    霎时间，火热的撕裂感和上方小刀的冰冷感同时传来，让陆明分不清他究竟是被刀了还是被炸了。

    人生的最后一秒他眼眶泛红，回想起了行动前和肖鹤云说的话，一时间欲哭无泪。

    “我陆明就是以雷丰为偶像的……”

    “人啊，真的不要轻易的立flag！”

    。。。。。。。。

