    

    由于对敌情况不明，张天海对这一仗该如何打，是心里没底的。

    于是，张天海左思右想，还是决定要进行下一步的行动——将留守上金岭的部队调回来。

    在决定要这么做了，张天海马上在“批示”的那一栏写上了一段话——“余部要求二十四小时内拿下南田铺，唯余情况不明。现决定，抽调上金岭的所有留守部队赶赴南田铺前线，并将相关情况上报兵团司令部。”

    “徐勋，马上执行命令！”张天海沉声说道，叫醒了旁边正在休息的副官徐勋。

    “啊……是，团座！”听到命令，徐勋几乎是在睡梦中惊醒一般，这是下意识的反应。

    看到徐勋这般辛苦的模样，张天海也没有说太多，只是放缓了声音，将手中的电报递了过去，说道：“拿去执行吧！”

    “是！团座！”徐勋接过电报，然后细细品读起上面的内容。

    当看到上面的批示的时候，徐勋才明白：原来团座已经做好打全面决战的准备了，若非如此，又怎么会抽调上金岭的第二梯队回来？这是连预备队都准备上了！

    这也不能怪张天海怕事或是太过谨慎，正所谓，做好万无一失的准备，才能尽量减少损失。不然要是小鬼子就笃定了要在这里跟张天海死耗，他又没有预备队的话，这是很危险的一件事儿。

    ……

    很快，关于抽调上金岭守军赶赴南田铺前线支援的消息就打到了第一兵团总司令部。

    这时候的薛岳，才是刚刚入睡，毕竟这段时间，他的压力也是十分巨大的，能不能将日军第一〇六师团全歼于此，便是看他个人的指挥魅力了。

    “什么？张玉麟要抽调上金岭的守军去支援前线？！”薛岳有些惊讶，毕竟他一开始给张天海的任务就是要守住上金岭，至于南田铺和北田铺不过是支线任务。

    如今，警卫第一团要放弃主线任务，去搞支线任务，也不能怪薛岳心中有想法了。

    但薛岳会是那种傻乎乎的人么？那必然不是的，薛岳已经准备好了。

    用人不疑，疑人不用。

    张天海此人是人才，而且是将才，薛岳必然是要重用的。

    于是，薛岳几乎是马上做了决定，并直接下达了命令：“告知张玉麟，可以调动上金岭守军，但是必须要完成二十四小时内拿下南田铺的任务，否则，出现任何意外，将一起追究相关责任！”

    薛岳的话，说得是相当有分量，而且够重，因为他清楚前线不能再出现任何意外了，否则一切都将前功尽弃。

    日军松浦师团，毕竟要被全歼于万家岭地区。否则，他将无法向全国民众进行交代！

    “是！钧座！”参谋副官立正敬礼道，只见他面沉似水，似是别有一番气势在身边。

    ……

    这封措施如此严厉的电报，很快就发到了第九战区警卫第一团的团部。

    在接到这个消息之后，张天海没有做任何迟疑，立马是命令副官徐勋去执行拟电文给副团长李英伦的任务。

    和兵团总司令部下达的电报一样，张天海的电报同样也是措辞十分严厉的。

    内容很简单，大概就是说如果多久之前没有到达的话，就严格按照军法从事，同时，这封电报还将总司令部命令警卫第一团二十四小时内拿下南田铺的任务一起转达了过去。

    张天海这么做的用意很简单，大概也就是告知李英伦：现在团部主力已经遭遇到了十分严峻的形势，你们留守必须要进行配合，否则的话，老子不好过，你也别想好过。

    这言外之意说起来是不好听，但是张天海不得不这么做——李英伦和周方杰，还有郭其亮都不同，后面这两个人都是伴随着他一起从危难之中闯过来的，相信这份情谊他们两个也一定会放在心上，不会是拿这些事情开玩笑的。可李英伦就不一样了，他是从第一战区那边调过来的，是属于政工型人才，和他张玉麟既然没有共患难，所以他害怕李英伦会关键时刻不听指挥。

    ……

    张天海的电报，很快就传到了上金岭。

    此时的李英伦才刚刚准备入睡，就被旁边的作战参谋给推醒了：“副团长，李副团长，团座急电！”

    “嗯？团座急电？！李英伦马上被惊醒了，因为张天海这个人没有什么急事的话，就一定不会以急电的形式来发给他的。

    “是的，都在这呢。”作战参谋正色道，手里还拿着一张电报译文。

    “把电筒拿给我。”说着，李英伦便夺过了作战参谋手中的电筒，然后拿着它读起了电报上的内容。

    当看完电报以后，李英伦不禁是一阵苦笑：这个张玉麟呐，还真他娘的是过分谨慎了，到现在还没信任老子呢。

    不过，无奈归无奈，李英伦该下的命令，可是一点都没少。

    “马上通知所有守军部队，立马增援南田铺，谁要是敢误了大事，一律军法从事，老子毙了他！”李英伦厉声说道，他和张天海有一点不同的就是，政工型人才和军事型人才始终有着一点点区别。比如说，处事方法和个人魅力方面都有所不同。

    “是！长官！！”那名作战参谋应声道。

    很快，在李英伦的严令之下，警卫第一团第二梯队的部队马上就行动了起来，并快速往南田铺方向前进。

    ……

    另外一边，南田铺外围。

    在经过了几个小时的严格侦察之后，特务连的几个排在不同方向都发现了日军的驻扎部队。

    这几个日军的驻扎地点都是高地，而且都能对南田铺村庄本身形成一定的支援。

    换句话说就是，只要国军部队想要进攻南田铺，就必须要拿下这几个高地，否则的话，进攻部队随时会暴露在这几个高地的视野之中，从而形成不必要的损失。

    在得知这个情况之后，刘侯铭也没有迟疑，立马将这个情况上报给了团部。

    除了向团部报告之外，刘侯铭还做了一个十分大胆的决定，那就是带着他的特务连去偷袭其中一个阵地。

    “连长，根据我们的侦察，这些日军的部队可都不下于三百人，要是咱们就这么去偷袭他们，咱们的胜算会大吗？”其中一个排长有些担心地问道。

    “他娘的，从来只有我们特务连去干别的小鬼子，哪有说是小鬼子的胜算是大过我们的，就算他们有三四百人，那又如何？咱们干掉他们一部分就走，不就行了？”刘侯铭豪气十足地说道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友豆沙包的200点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、九级太昊、书友20190521001718803的各100点币打赏！        

