    　　        此时神识海破碎，反倒没了这种限制。

    　　

    　　    都弱成这样了，估计幻象之森也懒得限制了吧？

    　　

    　　    林逸忍不住摇头苦笑，心中苦中作乐的想着。

    　　

    　　    不过想归想，再傻也知道这是不可能的。

    　　

    　　    幻象之森，从字面上的意思就能知道，这里充满了幻象。

    　　

    　　    而幻象影响的是神识，但林逸的神识海破碎了，根本就没有神识了，连个普通人都不如，还影响个屁？

    　　

    　　    至少这也算是因祸得福，这让一些原本能影响神识产生幻觉的地方，被林逸一眼就给看穿了。

    　　

    　　    或多或少的也算是个神识海破裂的福利吧！

    　　

    　　    就比如左前方数百米处，有一株巨树。

    　　

    　　    远远看去，若隐若现。

    　　

    　　    但如果用神识观察，或许就完全看不到了！

    　　

    　　    甚至，一个没有修炼过神识的普通人，也会受到迷惑。

    　　

    　　    毕竟，普通人虽然没修炼神识，但是神识海也是存在的，神识也是存在的。

    　　

    　　    只是，可以忽略不计，但不代表没有！

    　　

    　　    只要有神识，就会被这种现象迷惑。

    　　

    　　    而之所以会出现这种现象，是因为那巨树上趴着一只懒洋洋的黑色大猫，正百无聊赖的看着林逸这边。

    　　

    　　    大猫那双灵动的眼睛中露出很是人性化的戏谑之色。

    　　

    　　    林逸认得这黑色大猫，因为以前在遗弃之地遇到过——这是一只幻夜魔猫！

    　　

    　　    这是一种擅长制造幻境的黑暗魔兽，而它本身的战斗力或许不太突出，但比起现在的林逸，绝对要强上好多倍了。

    　　

    　　    不过，林逸有些震惊了。

    　　

    　　    这里，居然有黑暗魔兽的存在？

    　　

    　　    之前看到副岛上都是黑暗灵兽，林逸还以为这里没有黑暗魔兽呢！

    　　

    　　    然而，现在这些黑暗魔兽就实实在在的摆在了林逸的眼前。

    　　

    　　    莫非，这里是遗弃之地？

    　　

    　　    还是说，这里和遗弃之地有连通？

    　　

    　　    更或者说是，遗弃之地的那些黑暗魔兽跑出来了一部分，然后来到了幻象之森？

    　　

    　　    林逸想不清楚，也就暂时不去想了。

    　　

    　　    而且，林逸觉得自己现在这个状态也还是不要去招惹黑暗魔兽比较好，这些玩意都太恐怖了。

    　　

    　　    就算招惹，也至少要先稳定一下身体状态，稍微调整一下，恢复到目前的巅峰状态才行！

    　　

    　　    于是，林逸装作压根就没有看到幻夜魔猫的样子，往另外一个方向走了几步。

    　　

    　　    这里的地面上长满了带刺的荆棘野草，普通人走一步，估计腿就会被拉出无数血口。

    　　

    　　    而林逸身具植物属性，一步下去，那些荆棘野草柔顺的好似丝线一般，从林逸的腿脚边滑过。

    　　

    　　    远远看去，那些荆棘野草貌似是包裹住了林逸的腿脚，实际上却连碰都没有碰到一下！

    　　

    　　    巨树上趴着的幻夜魔猫看到林逸居然走了另外一边，目光微微一凝！

    　　

    　　    只见它肥硕的身形闪烁了一下，瞬间出现在了另外一株大树的树杈上，然后继续移动，以一个半圆的弧形，迅速移动到林逸的前方。

    　　

    　　    眼角瞄到了幻夜魔猫的移动轨迹，林逸在心中暗自冷笑。

    　　

    　　    看来自己不想招惹这家伙，但是这家伙却把自己当成了猎物，不想轻易放过啊！

    　　

    　　    不过，估计幻象之森很久没有一个人类进来，幻夜魔猫好不容易看到了一个嘎嘣脆的人形点心，没有马上扑上来，都算是克制力比较强的了。

    　　

    　　    既然无法善了，林逸也就不再想着躲避，而是开始考虑如何弄死幻夜魔猫了！

    　　

    　　    换了以前，林逸根本不需要想太多，随手一巴掌过去，就能轻松加愉快的干死幻夜魔猫。

    　　

    　　    而现在，不好好思量一番，多半会被幻夜魔猫一巴掌干死吧？

    　　

    　　    “啊——”

    　　

    　　    没走两步，林逸忽然大叫一声。

    　　

    　　    然后，脚下就好像被绊住了一般，林逸直接向前扑了下去，以一个五体投地的姿势掉在荆棘野草之中。

    　　

    　　    长条形带刺的野草欢快的舞动起来，迅速将林逸包裹起来。

    　　

    　　    林逸剧烈的挣扎着，还不时发出一两声惨叫，好像分分钟要被荆棘野草分而食之的样子。

    　　

    　　    幻夜魔猫停在一株大树的树杈上，支棱起脑袋狐疑的看着已经被荆棘野草包裹在其中的林逸。

    　　

    　　    这是什么情况？这人这样走也能跌倒？

    　　

    　　    幻夜魔猫的私心里总觉得有点不对。

    　　

    　　    林逸从荆棘野草的缝隙中偷偷瞄了两眼，暗自反省自己的演技是不是有些太浮夸了，居然连一只幻夜魔猫都骗不了？

    　　

    　　    这就尴尬了啊！

    　　

    　　    以林逸现在的实力，正面和幻夜魔猫硬刚，多半是鸡蛋碰石头的下场。

    　　

    　　    所以只有耍点诡计，来吸引幻夜魔猫上当，或许才有那么点机会弄死对方！

    　　

    　　    可惜，这只幻夜魔猫的灵智显然不低，精的跟狐狸一样，好像不太好忽悠啊！

    　　

    　　    林逸深刻反思了一下自己的演技问题，决定摒弃浮夸的风格，回归质朴！

    　　

    　　    于是惨叫没有了，挣扎也越来越微弱。

    　　

    　　    从外边看，就好像林逸马上要挂掉的样子。

    　　

    　　    这片荆棘野草之间，到处都是腐烂的尸体气味，和浓郁到化不开的血腥气，也不知道到底死掉了多少人，才会有这种效果出来。

    　　

    　　    正因为如此，林逸装死倒是很顺利，因为这氛围太好了啊！

    　　

    　　    此刻，幻夜魔猫倒是不再犹豫，它看上的猎物，怎么能便宜了那些低等的荆棘野草？

    　　

    　　    它吃剩下的渣渣，再留给荆棘野草还差不多！

    　　

    　　    “喵呜——”

    　　

    　　    幻夜魔猫发出一声凌厉的叫声，当即化为一道黑色闪电，凌空扑向林逸所在位置。，

    　　

    　　    还没靠近，它的脚掌上就亮出了乌黑发亮的锋锐利爪。

    　　

    　　    这就是幻夜魔猫赖以生存的捕食利器！

    　　

    　　    哪怕是再坚硬的钢铁，在幻夜魔猫的利爪下，也会如脆弱的纸片一般被随意撕裂切割！

    　　

    　　    不过，林逸却暗自冷笑，继续装死，没有丝毫动弹。

    　　

    　　    然后，任由那足以洞金裂石的利爪落在自己身上。

    　　

    　　    结果，却没有任何情况发生！

    　　

    　　    幻夜魔猫的爪子穿透了林逸的身体，但并没有造成任何的损伤。

    　　

    　　    幻影！

    　　

    　　    这只幻夜魔猫果然够谨慎，临了临了，还用幻影来试探了一手。

    　　

    　　    只是幻夜魔猫不知道，任何幻觉现在都对没有神识海的林逸没有用处。

    　　

    　　    这就好比你给一个白痴放恐怖电影，只有不白痴的人才会害怕，白痴根本就看不懂。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

