    第914章邵六郎听不得

    里正、族老等以及许多村里人都来相送，殷殷祝福。

    里正、族老以及众多村里人都是真心实意的盼着邵云端能够考中，毕竟，大家都是同一个宗族、同一个村子里，邵云端出头了，对他们只有好处没有坏处。

    村子里有个进士老爷，有个官员，别的村便不敢轻易欺负本村人。

    邵三叔也来了，但并没有上前，神色并不怎么好看。

    一向来最爱看热闹的马氏却没有出现，更不用说邵六郎了。

    若不是碍于面子请，就是连邵三叔都不会来的。

    三房的怨气可大着呢。

    因为邵六郎没考中，便百般的看大房不顺眼，百般的觉得大房对不起自家。

    邵六郎虽然已经变了个人似的发奋用功起来，可是临近邵云端进京这几天，他的心情依然受到了影响，变得有些心浮气躁，动不动就发脾气。

    邵三叔、马氏看在眼里，心里边心疼得不得了。

    有一天马氏实在忍不住了安慰邵六郎，才提了邵云端的名字，就被邵六郎粗暴的喝斥打断了。

    邵六郎听不得！

    一听就忍不住暴躁易怒，越是临近邵云端欲上京之时，他也越无法控制自己的情绪。

    邵三叔和马氏又心疼他又吓坏了，再也不敢在他面前提邵云端，甚至连邵家大房都不敢提。

    自然，心里对邵家大房的怨恨又上了一层。

    加上前几日邵美枝两口子回来，跟大房商量着一块儿合伙做生意，结果大房连试试都不肯一口回绝了，仿佛自个的女儿、女婿想要骗他们的钱似的，那小气劲儿实在叫人看不上。

    连累她还让女儿埋怨了一通。

    这两下里凑在一块儿，马氏和邵三叔自然就更加看大房不顺眼了。

    走着瞧吧！她的儿子这么刻苦用功，将来一定会超过邵云端的，到了那时，看邵云端、邵家还轻狂什么！

    乔萱和邵云端到了县城里，便上乔家去拜辞。

    乔县令很是热情，无论如何也要他们留在县衙住一晚上。

    乔萱和邵云端今日在家吃过早饭才出门，家人、村里人一通辞别，这会儿到了县城里已经是中午了。即便赶路，也注定要在半途中住一晚才能到达省城。

    乔县令既百般挽留，二人对了个眼神，便答应了。

    因都是自己人，晚间用饭也没刻意分开男女。

    饭桌上，乔县令谈兴大发，眉开眼笑，拉着邵云端喝酒，殷切万分一句句的叮嘱交代他。

    还表示今晚会写封信，明日一早交给他，待他进京之后便去投奔乔家，乔家一定会帮他的云云......

    邵云端嘴里敷衍答应着，其实根本不打算找什么乔家。

    他这位岳父挺有意思的，若真心实意给他介绍信，为何不早早准备，却说今晚给他写？？

    用过晚饭，乔县令又把邵云端叫去了书房，说是再仔细跟他交代交代。

    乔夫人这厢也把乔萱叫住。

    “邵云端进京，身边就那么一个小厮照顾，如何使得？这立夏、立秋你打算让谁跟随？”

    (本章完)

