    他现在也是特别犯难，收三个别人视为废物的弟子，这竟然只能算笑话。

    一个月的时间，天元苦恼的躺在草地上，他就不懂了，这搞好容易，这搞臭……一个玩不好，自己宗门瞬间消失。

    而就在他想着这些事情时，雪言首先睁开了眼睛，她看着大殿中间，只剩下破蒲团也明白，师尊大人已经出去了。

    她也起身，朝着大殿外面走去，她想试试有了修为后，自己是否能飞起来。

    当她站在大殿门口时，身体前倾，一缕缕的灵气瞬间将她托举起来。

    虽然刚开始有些不习惯，但是雪言的领悟能力极强，没过几个呼吸，她就自由的在天空转圈。

    就在她打算试试高度时，她发现师尊正在山门草坪上躺着，好像在想什么事情。

    她也是轻轻一滑，朝着师尊大人那里飞去。

    天元看着天空时，正好也看到雪言正想着自己的方向落下，突然他有了个主意！！！

    “哎呀，真是天生我材必有用啊！”天元开心的说道。

    “啊？师尊大人什么有用？”雪言刚落地，就听到天元开心的笑声。

    “哦，没事，为师不是答应给你一件宝物吗？”天元微笑的说道。

    雪言也是一怔，这才想了起来，她也是好奇，师尊大人打算送她什么。

    天元直接打开系统背后，装着从背后拿出来。

    【是否提取？】

    天元没有犹豫，直接选择提取。

    一柄紫色的天阶飞剑，就从他的背后拿了出来。

    而从雪言的视角看去，师尊大人那个动作好像从……拿出来的一样。

    雪言也是尴尬的一笑，她不知道怎么去问，但看到面前的紫色飞剑时，她也是懵圈。

    “这柄飞剑送给你，但是你要每天踩着飞剑，带着你两个师弟，在天道山转一圈。”天元微笑说道。

    “啊？师尊这是何意？”雪言愣愣的问道。

    她不明白，师尊大人为什么要这么做，这么做不是暴露天道宗的实力吗？

    “这不是马上大比了嘛，既然你们有实力证明自己，那就让这些宗门，知道我们天道宗的强大！”天元憋着坏笑说道。

    “是，弟子明白，弟子现在就去叫两名师弟。”雪言说着，就接过飞剑。

    “不着急，现在大部分宗门还没起来呢，等中午在去，正好我也修复一下炼丹房和悟性堂。”天元叮嘱道。

    雪言立即明白，她将一滴精血直接打在飞剑上，然后轻轻一推，飞剑瞬间被认主。

    “师尊大人，要不弟子带你飞一下？”雪言开心的说道。

    “不必了，你自己先熟练一下，为师现在就去看看炼丹房和悟性堂。”天元婉拒的说道。

    雪言也是明白，估计这柄飞剑是师尊留给自己的，结果还是送了给她。

    雪言也是暗下心，她要为师尊大人挣回颜面，将天道宗发扬光大。

    雪言不知道的是，他这师尊压根没想把宗门发扬光大，而是在想完成自己的系统任务，搞臭宗门大计！

    天元看着雪言踏上飞剑后，也是有些羡慕，可惜，自己玩不了这东西啊。

    不过他更开心的是，不出一个月，宗门肯定臭的让人唾弃，估计距离灭宗不远了。

    “今儿个老百姓啊，今儿个真高兴……”天元哼着小曲，朝着炼丹房走去。

    看着炼丹房，毁坏成这样个样子，天元也是有些后怕。

    还好当时自己反应够快，不然他和龙尘都变成渣渣了。

    他打开系统背包，直接点击查看。

    天元拿出一本小册，也是无语，这修复术居然是一本宗门设计图。

    看着手册里的一一介绍，天元也算明白了，竟然还要建造一个演练堂，和一个炼器室。

    也难怪之前宗门没有自己的炼器地方，看来这回真需要好好研究一下宗门发展了。

    但这个搔系统给的任务是让宗门臭名远扬啊，建造这么多东西干嘛？让别的宗门来拆？

    天元现在是越来越玩不明白这系统了，开始的时候以为是让他将宗门发扬光大。

    几次任务下来后，他发觉每次任务给的都很奇葩，大比要输！宗门评级要臭名远扬！

    弟子有给的那么厉害，感觉好矛盾啊。

    天元再坐炼丹房地面看着破烂的房顶，也是一筹莫展，他真看不懂了。

    “唉，既然如此，那就继续搞事情吧。”天元嘀咕道。

    一刻钟后去，天元还在研究修复功能，可研究半天也没看出个所以然，既没有口令，也没有什么按钮之类的。

    难道这是让自己手工维修吗？

    就在这时，雪言踏着飞剑停在破漏的炼丹房上面。

    “师尊大人，祖师爷爷，是不是以后再不给我们东西了？”雪言问道。

    “这需要看它老人家心情，愿意给就给，不给咱们也没办法不是。正好你去看看你两个师弟完事没，完事就带他们去飞一圈。”天元想这自己那个主意说道。

    “好的师尊大人，我这就去看看他们。”雪言说完，脚底轻轻一转，飞剑朝着大殿落了下去。

    当雪言来打大殿时，叶宇也正好睡醒，没错，这家伙是彻底睡了小半夜。

    “啊~！早啊师姐。”叶宇打着哈欠说道。

    “嗯，师弟早上好，师姐带你去玩，你去吗？”雪言微笑说道。

    “好啊，有师姐带我去玩，那肯定去啊。只要是师姐吩咐，上刀山，下油锅都没问题。”叶宇拍着马pi说道。

    雪言也是微微一笑，拉起叶宇就走出了大殿。

    至于龙尘嘛，既然二师弟这么喜欢炼丹，那就让他炼吧，带着小师弟也是一样地。

    “哇塞，飞剑呀！师姐哪来的？”叶宇惊喜的看向飞剑。

    “是师尊给的，毕竟我是师姐嘛，而且第一个达到筑基的。”雪言高兴的说道。

    “咦~还是师尊大人最好，走带我飞一圈。”叶宇一点不客气的说道。

    雪言拉着叶宇的手，轻轻踏在飞向上，叶宇也是第一次做飞剑，紧紧搂着雪言细腰。

    实则为怕掉下去，虚则是占便宜。

    “嗖~！”

    一道流光瞬间冲向天穹，朝着天道山山顶飞去。

    天元看着那道消失的光点，脸上也露出得意的微笑。

