    一夜间竟然疾驰千里，横跨数十城池回到晋州地界，这个发现不仅让晋王世子燕治北满心欢喜，其余人等也都面露喜色。

    数个时辰前刚被三千恶鬼围攻，要说心里不紧张那是假的，结果一夜过去就远离了危险不说，还返回了让他们感到安全的地方，自然是满心欢喜。

    “多亏了道长法术，否则我等恐怕还不知道要在外面遭遇多少风险！”

    燕治北满心庆幸。

    当初为了自身性命着想不得不许下诸多承诺留下屠晚，其实内心有些不喜，觉得这道人是否太过贪心，但后来经历过众鬼围攻的事情过后，却是万分庆幸自己当初的选择，若是没有屠晚相助，不要说今后前程如何，只怕连返回晋州都没有可能。

    屠晚站在马车上朝远处扫了一眼，道：“前方十几里外有一座人烟稠密之地，想来是座城池，大家奔波一夜身心俱疲，到了此地暂时不会有什么危机，不若先去城中修整半天，然后再继续赶路！”

    “好，一切都听从道长安排！”

    燕治北点点头。

    等入了城他就能和晋王府取得联系，虽然晋王府的封地仅限于太原城，但在整个晋地却有着很大的威名，各地官府对待他们绝对不会和其他州府的官员一样。

    一旦他有所需求，晋州官府绝对不会随意搪塞，以他晋王世子的身份，关键时刻甚至能够调动晋州官兵为他所用，只要过后报备朝廷就行。

    这是因为边疆之地时刻面临外族威胁，开国皇帝赋予边境诸王的权力，不过也只能在关键时刻使用，平日里乱来绝对会遭到朝廷猜忌！

    此时燕治北信心满满，因为等他传回消息后，晋王府的精锐护卫军也会迅速赶来支援，到时候不要说普通妖怪不敢冲击军阵，就算北邙山再次派遣精锐鬼军来了也威胁不到他的性命！

    当下一群人打起精神，快步朝前方赶去。

    屠晚并没有继续给他们施展甲马之术，毕竟画符也需要消耗法力的，同时照顾这么多人他也消耗很大，如今已经安全了，他才不会为了这么点小事胡乱挥霍自己的法力。

    再则他给自己的定位很高，不可能什么事都要自己出手，否则以后频繁忙碌于各种事情之间，哪里还有时间清修？

    众人打起精神走了十几里，果然见到了一座县城。

    侍卫们亮出晋王府招牌后，守城的官兵不敢阻拦，直接放行。

    他们直接去了城中最大的客栈，要了各种吃食，吃饱喝足后休息了半天时间，这才继续赶路。

    不过晋州地形狭长，没有了屠晚的相助，仅仅依靠队伍自身速度还得数日时间才能返回晋王封地。

    两日后！

    坐在马车上的屠晚突然感觉地面微微震颤起来，竟然让他在马车上都感受到了强烈的震颤。

    挑开帘子朝外看了一眼，就见远处烟尘升起，一支千人左右的骑兵队伍由远及近。

    上千铁甲骑兵疾驰而行带来的压迫感很强，不要说寻常人面对这等大军不敢生出与之抗衡的心思，就算屠晚这样的凝煞境修士也不愿意跟这样的军队正面硬抗。

    诚然这些军队中大部分士卒的实力并不算多强，但他们身上凝聚出来的铁血煞气却最是压制修士，寻常修士在这样精锐军队面前一身实力都要大打折扣，法术威力也会大不如前，这也是那么多修士明明具备超脱凡俗的实力，却不愿意跟官府作对的原因。

    如他先前在江宁府时遇到的葛长青、鬼手王、纸人张等几个散修，明明一个个全都不是良善之辈，却还都老老实实的不甘作乱，最多暗地里偷偷摸摸做一些事情，也而不敢让官府抓到把柄，主要就是不敢面对大乾官兵的围杀！

    严不弃等人看到那只骑兵到来，非但不惊反而露出喜色。

    因为这是晋王麾下最精锐的铁甲骑兵，定然是收到燕治北传讯后派出来护卫世子和王妃的。

    很快，上千骑兵纷纷勒住缰绳，为首的骑兵将领下马前来拜见世子殿下和晋王妃，随后骑兵左右一分，让开道路将晋王世子一干人等护在中间朝前方赶去。

    “道长觉得这些骑兵如何？”

    燕治北为了拉进和屠晚的关系，跟他同坐一辆马车，此时见到屠晚盯着窗外骑兵打量，于是笑着问道。

    屠晚抬头看了他一眼，见燕治北脸上露出得意之情，于是恭维了两句：“这些将士气血旺盛，身上盔甲鲜明，兵器精良，更难得的是他们身上竟然还有一股血煞之气，显然都是经历过战阵的百战精锐，算得上是不可多得的虎贲之师！”

    “哈哈……”

    燕治北大笑：“道长所言不差，这些都是跟北方草原狼族征战厮杀多年的好手！”

    “晋王府麾下，这样的精锐铁骑有多少？”

    屠晚直接问道！

    “这……”

    燕治北心中闪过几分迟疑。

    不过想到现在的动荡不稳的朝局，想到了自己的处境以及屠晚的作用，最终一咬牙，决定实话实话说：“明面上只有两千，不过晋王府和北方征战的多年，不可能当真只靠着这两千骑兵震慑草原各部。

    实际上真要将所有人武装起来，晋王府的精锐骑兵还能再多一倍，此外还有步兵两卫一万一千余人！”

    “那也才只有骑兵四千，算上所有兵马也才不过一万五左右！”

    屠晚摇了摇头：“仅凭这点兵马，要想夺取大势可远远不够！”

    燕治北脸上有些犯难：“朝廷对各地藩王都有监管，晋王府能够有这么多精锐铁骑，都还是因为晋州经常受到草原各部侵袭，这才让我们晋王府的护卫比普通藩王更多一些。

    但在朝廷官员的关注下，王府也不敢明目张胆的扩张军队，否则一旦超出三卫兵马之数，绝对会引起朝中百官弹劾，也会引起皇帝忌惮！”

    “此一时彼一时，如今局势不同以往，自从国师迷惑皇帝沉迷长生，不仅放任朝中百官党政，使得权臣把持朝政，更是直接派遣座下弟子徒孙明目张胆的对你们这些皇室后裔下手，如果晋王一脉再不做出反应，只怕就要成为待宰的羔羊！”

    屠晚摇了摇头：“这些，世子殿下还是早做打算，回去后和晋王多多商议一二，若是等到局势再无反转之力的时候，再想做些什么可就都晚了！”

    PS：奇怪，书评为什么不显示了？

