    “事关晋阶化神的灵物?是何物？”闻人翰海悚然一惊，双眼紧盯着陆小天道，“仅凭这轻飘飘的一句，怕是不能让战妖盟总坛引起足够的重视。”

    “秦失其鹿，天下共逐。先秦护朝龙兽出走，败于巨鹿，龙元遗失。大修士若得龙元，有望突破瓶颈。将这话带回去吧，赤渊大陆那边已经颇有进展，只是暂时还只局限于几大仙朝的皇族强者之中。蓝魔海域的人若是去迟了，估计只剩下别人一点残羹剩饭了。”

    “什么，龙元，真能让人晋阶化神？”闻人翰海，甚至包括罗屏儿在内等人无不是豁然一惊。

    “传闻而已，又没有人实际试过，我哪里知道是真是假，只是都这样传罢了。我若说是真的，闻人城主便会信了？言尽于此，闻人城主将这几句话带回去便可。我在离水城静侯战妖盟的回复。

    照我说，跟妖族也没什么好斗的，元气大伤进灵墟秘境，也不过是沦为别人的炮灰。魔族，鬼族实力不比妖族弱，

    单凭蓝魔海域的修士，又能杀多少。”陆小天摇了摇头道。

    “实际上战月盟亦有此意，陆道友眼界开阔，一言惊醒梦中人。我这便给战妖盟盟主和几个副盟主回话。”闻人翰海与江自在两人相继起身告辞道。

    “对了，倒是还有一事，需要劳烦一下闻人城主。”陆小天叫住闻人翰海道。

    “不说陆道友此前使离水城免于一场浩劫，单是方才这一席话，对于我战妖盟亦是意义深远。有何事直须吩咐。勿要客气。”闻人翰海一副豪气的样子道。

    “我尚需高阶妖兽的元神精魄，十一阶以上的妖兽精血，以妖禽精血为最佳。还有磐青石，多多益善，希望战月盟，能帮我收罗一二。当然，我也不会让对方吃亏便是。不会白拿。”

    陆小天说道，单凭自己的实力，甚至凭灵鹫坊的实力收罗，陆小天都有些嫌慢。最快的速度，自然是通过战妖盟。甚至通过妖族。虽说双方这样打下去，收罗的东西应该会多一些，可修炼到十二阶大妖地步的，哪里有那么容易殒落。手上已经有了一只，能再收罗个一两只也不错了。没有十二阶的，十一阶，甚至十阶的也能凑合。

    “好，一定会将陆道友的话带到。”闻人翰海点头道。

    “那便有劳了。”陆小天点头。

    “夫君，方才那么大的秘密，你可是连我都没告知过。”闻人翰海与江自在两人一走，罗屏儿便收起了方才有些冷艳的气息，嗔怪地看了陆小天一眼道。

    “左右你也是要进入灵墟秘境的。急什么，方才我所说的，在赤渊大陆，人尽皆知，也算不得什么秘密。真正的秘密，还得进入灵墟秘境之后，一一去验证。”陆小天微微一笑，看了肖黑豹兄妹二人一眼，“肖芸的修为增长得也是极快，黑豹也不慢。手头上的事都放下来，加把劲，尽快提升到元婴期，此界正逢数万年未有之变局，也许成就元婴之后，你们也能抓住这次机会也说不定。”

    “公子放心，婢子一定勤加修炼。”听到陆小天的话，肖芸用力地点头道。相比起肖芸，肖黑豹心里却是没有多少底，他清楚自己的资质，想要达到元婴的程度怕是坎坷得很。

    数日后，青州城附近，到处都飘散着一股浓烈的血腥味，地堡入口便在青州城所在的岛屿，人妖两族在此地的争斗自然是最为激烈。死伤最多，海面上不时可以看到低阶妖兽飘浮的尸体。

    此时的青州城已经一分为二，一半为战妖盟掌控，一半为妖族掌控。除却了这青州城一带，沿途赶来，不时可以看到或大或小的战争。

    蓝魔海域处处峰火绝非虚言。

    青州城外的天空，桅杆连成一片，大量的飞鸢战船，飞天战船连成一片。而在海面，尚有两艘与以前在望月城时见过的飞鸿级战舰差不多大小。只不过驱动如此战舰代价太大，便是蓝魔海域，未到真正动用的时候，也是让这两艘战舰直接泊在海面上。

    远远看去，青州城高耸的城墙上，旌旗列列。

    而在青州城人妖两族交汇处，空中悬浮着一艘普通之极的飞天战船，战船之外云雾流动，高空之中极为清爽。一青一白一黑三道身影先后飘身至飞天战船之上。

    这三人分别是陆小天，罗屏儿与带路前来的大修士闻人翰海。

    此时这飞天战船之上，只有五人，五妖，对面而坐，可哪怕收摄气息之下，也依然使得飞天战船之外，云雾避让。妖族位居中央者，乃是一名双彩眉，面容姣好，顾盼间给人一种生机勃发之感的妇人，看上去没有几分威严，可没有谁敢忽视这名妇人。

    而人族与其对面而座的则是一鹤发童颜，精神奕奕的紫袍老者。

    “夏侯盟主，几位副盟主，闻某将陆道友带来了。”闻人翰海向在座的几个人族强者拱手道。

    “有劳闻人道友了，陆道友不愧是上等修仙地域的来客，一身神通惊人。请入座。咱们与妖族的几位道友共商人妖两族大计！”夏侯惇风将在场人妖两族的强者给陆小天简单地介绍了一下，然后热情地招呼陆小天入座。

    陆小天在场扫了一周，事实上来之前闻人翰海便给他详细地说了一遍。战妖盟一位盟主，五位副盟主来了四个。盟主夏侯惇风，副盟主丁一梦都是来自丹王城。另外三个分别是坠魔谷的赤霄宏。明玉殿殿主关飞燕。阴冥宗杨鹏。

    而妖族一方以木凤霓裳为首。

    “在场商议两族大计的，无不是大修士中的顶尖强者，这一介女流，不过才元婴中期，怕是没她的位置吧。”陆小天这边才要落座，妖族一方的火蛟昱或冷笑一声道。

    “她是我的道侣，也是要一起进入灵墟秘境的，如果你们还有其他人选，大可以另外请人，我便不奉陪了。”陆小天淡然一笑道。罗屏儿一听，一对柳月眉顿时一弯，挽着陆小天的手臂示威地看了昱或一眼。

