
龙瀛伸手，轻轻的捏住了她的下颌。

他又靠近她脸颊几分。

“君云绵，你怎么总是这么口是心非呢？明明是在担心孤，却死咬着不承认。你这张嘴巴，怎么就那么硬呢。”

“看来，孤得给你一点惩罚，才能让你嘴软了……”

君云绵有些懊恼的，伸手要将他推开。

“你胡说什么……谁口是心非，你别那么自恋好不好。”

龙瀛一把握住了她的手，他蹲下身来。

目光灼热地凝着君云绵。

君云绵咬着唇，想要挣脱开他的手掌。

岂知他力气很大，她根本就挣扎不开。

他的气息，带着滚烫，扑鼻而来。

君云绵只觉得，自己想要逃，却逃不开。

她的脸颊，不由得泛红几分。

“你快点放开我……”

龙瀛薄唇轻启：“不放……”

“不想放，也不舍得放。小云云，你知不知道，现在的你，看起来很诱人……”

君云绵的呼吸一滞，她当即便察觉到了不对劲。

等她想要逃离时，却发现已然来不及。

龙瀛紧紧地搂住了她的腰肢，将她扯入了怀里。

他温热的唇，紧紧地贴在了她的唇上。

呼吸刹那间，被夺去。

君云绵奋力挣扎，却逃不出他炙热而滚烫，又让她窒息的拥吻。

龙瀛****地吻着，当即便将她打横抱起，走向了里面的床榻。

君云绵呜呜地叫着，奋力挣扎。

岂知，她越挣扎，他的禁锢越用力。

他将她躺在床榻上，倾身压了下来。

他气喘吁吁，离开了她的唇，轻轻地吻着她的脖颈，锁骨——

君云绵的身子，控制不住的轻轻战栗。

她声音无比绵软地骂道：“龙瀛，你这个混蛋，你赶紧放开我……”

龙瀛的唇，停在了她的锁骨处，再也不往下移动。

他趴在她身上，久久都没有动弹。

君云绵被压得有些难受：“龙瀛，你赶紧起来。如果不想我恨你的话，你最好别强迫我……”

龙瀛忍着浓烈的情绪起伏，眼底闪着黯淡的光，缓缓抬头看向君云绵。

“难道，你不想我吗？”

“这几日，我都在想你。”

“无论是坐着，还是站着，抑或是处理公务的时候。喝茶，吃饭，或是睡觉。我都在想你……”

“即使你在我面前，我也还会想你。”

“君云绵，你到底对我下了什么蛊？灌了我什么迷魂汤？”

他鼓动的胸膛，砰砰作响，震得她心口也跟着颤动。

君云绵面色满是**，懊恼不已地斥道：“你……你先起来再说……”

“我现在起不来……”龙瀛有些无赖的回了句。

他也不想起来。

温香暖玉，让他无比痴迷，他真的不想离开她半寸。

明明是他的妻子，是他的女人，他为什么还要忍得这么辛苦，不能为所欲为？

龙瀛不免有些委屈，他撅了噘嘴，沙哑着声音，在她耳畔低声呢喃。

“小云云，你难道真的不想我吗？”

“不想我爱你，疼你，将所有的温柔轻抚，都给你吗？”

君云绵羞恼的，整张脸通红不已。

她闭了闭眼，咬牙切齿地回道：“不想……我一点都不想。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961051"  chaptername="真的不想我吗">加入书签</a>
</div>
