
　　叶萧把自己斩杀的那些超神星兽的尸体收入空间戒指中，等待留以后备用，方才降落下来。

　　他施展万古长生诀，快速修复两位帝境前辈的伤势。

　　神术级治愈术的恐怖体现的淋漓尽致，两人身上的伤势，以肉眼可见的速度快速修复着。

　　景帝、云帝二人，刚刚已经见到了叶萧的恐怖之处，此时再度亲身感受，更加觉得有几分恐怖。

　　“青龙前辈，麻烦你为我们介绍一下吧。”

　　“好。”

　　青龙点点头，旋即为三人介绍道：

　　“叶萧，这两位就是九州人族，在星空战场的帝境强者。这一位是景帝朱前辈，这一位则是云帝玄前辈。

　　近几百年之间，都是他们两个，在星空战场保卫着人族。”

　　叶萧点点头。

　　“早就听说两位前辈的大名，今日一见，倍感荣幸。”

　　两人惭愧道：

　　“哪里哪里，在你今天的表现面前，我们两个实在是不值一提。”

　　青龙笑笑，旋即开口道：

　　“他的表现可不只有这一点。

　　这次兽灾降临，全世界的人族，除了九州之外，基本上都没了。如果不是他的话，九州也会荡然无存。

　　正是因为他布置的阵法，才保护了整个九州所有的人族。

　　后来，他更是解开了帝灵碑，让历代帝王，化作龙气，重新激活龙脉，展开万里长城大阵，并孤身镇守国门，让星兽无法越雷池一步。

　　九州之中，因为他，这一次没有一个人受伤。

　　最重要的是，他今年只有二十一岁。”

　　轰！

　　这个介绍，让两人的脑袋，瞬间激荡了一下子，好像被人丢下来一个大炸弹一样。

　　让两位帝境强者，肃然起敬，脸色变得严肃许多。

　　“好小子，你今天可真是让我们两个老头子，开了眼了。”

　　叶萧淡然道：

　　“危难面前，九州同胞自然都应出力。如果换做别人有我的力量，我想，他也一定会做这些事。”

　　“但那个人偏偏不是别人，所以你也不必自谦。连我们两个都想不到什么办法，以为九州可能真的完蛋了，没想到到了最后，竟然出了你这么个大英雄。

　　也算是天不亡我九州了。

　　更重要的是，你竟然完成了九州人历代以来的梦想，解开了帝灵碑，获得了先祖传承。

　　真是让我们这些帝境，都黯然失色。

　　难怪你会那么强！”

　　叶萧无奈笑笑，这样捧他，让他感觉有些过了。

　　事实上，他觉得自己从一开始到现在，修行这一年多，好像也没有什么大风大浪，就这么过来了。

　　没想到在其他人眼睛，居然被看的这么重。

　　顿了顿，云帝再度开口道：

　　“不过现在还不是高兴的时候，还有一件更重要的事情没办呢。”

　　青龙和叶萧略带疑惑的看着他，景帝开口道：

　　“准确的来说是两件事，第一件事是西方狼帝、南方金刚大帝、俄州雷帝，全都自爆自身血气，以此来引动他们背后的三大神族，前来复仇。”

　　叶萧一怔，有些不解道：

　　“这个逻辑好像不太对吧？既然他们可以通过自爆来召唤背后的神族强者，那一开始的时候，为什么不这么做呢？

　　如果他们一开始就直接召唤自己背后的神族，再多的星兽，也不可能对他们造成任何威胁吧？”23sK.com

　　景帝摇摇头。

　　“不是这样的，这个世界的人族，除了我们轩辕子孙，是自己流落到这里。其他的人族，都是因为违反族规，被流放到这里来了。

　　我们轩辕子孙，之所以不愿召唤背后的轩辕神族，是因为害怕先祖发现的那一处奥秘，被神族掠夺走。

　　那一处奥秘，是先祖踏遍了宇宙，好不容易才找到的。

　　如果让其他实力更强的轩辕神族同胞带走，那将是先祖一辈子的遗憾。

　　其他人族，则因为是流放的缘故，所以他们没有办法召唤背后的神族，而且就算是召唤，对方也不会过来。

　　但是现在，其他人族，都已经被星兽全部灭光了，神血都已经被提炼出来，这件事的性质就不一样。

　　这是在神族中，是禁忌般的事情，所以这一次，他们的先祖神族，一定会过来的。

　　当然，并不一定是为了给他们报仇，那些神族，可能只是为了自己的面子，亦或者是想要捞取一些好处。”

　　云帝接过来话，道：

　　“最大的问题是，星空之中，一定是奉行弱肉强食的规则。

　　如果那几个神族的强者真的降临，他们看到其他的民族都已经灭亡，只剩下我们，很难保证他们不会把怒火迁移到我们身上。

　　到那个时候，别说是完成先祖的遗愿了，我们能抵挡的住其他神族的进攻，就已经是谢天谢地了。”

　　叶萧脸色凝重起来。

　　对方说的没错，他现在虽然实力已经很强，而且还拥有着好几门帝术。

　　可是他现在，始终不是真正意义上的神境强者！

　　如果遇到那个层次之上的强者，叶萧不保证自己还能像现在这样，遇神杀神，遇佛杀佛。

　　甚至说不定连自己也会被杀。

　　景帝再度开口道：

　　“事实上，就算是不去想那几个神族，单单说那些星兽。

　　他们的数量一年比一年增多，他们的高手也一年比一年强大。背后还有可能存在着同样为神族高手的强者操控。

　　九州轩辕子孙，早就是别人已经盯在砧板上的肉。

　　我们已经到了一个万分危急的时刻。”

　　青龙脸色凝重道：

　　“可是这样一来的话，如果其他轩辕神族来到，想要抢走先祖寻找到的那一处奥秘怎么办？”

　　云帝深呼吸一口气，脸色沉重道：

　　“没有办法，我们现在只能赌。赌召唤而来的轩辕神族强者，不会这么快发现那一处奥秘。

　　至少，也要让九州人族，先活下去，度过眼前这个难关才行。”

　　几个人的心情，都无比沉重。

　　因为，就算确定了，一定要召唤，还有一个非常严重的问题。

　　那就是...谁来完成召唤？

　　从目前的情况来看，这个召唤可不是说召唤就召唤的，它的背后，很有可能代表着一位帝境强者的自我牺牲。

　　这也是问题的重中之重。

　　“如果赌输了怎么办？”

　　青龙默默开口，空气一时之间，有些沉闷。

　　云帝无奈一笑。

　　“青龙啊，你应该给我留一点面子。”

　　青龙脸色凝重道：

　　“这件事，事关轩辕子孙，几千年来的苦苦坚持，还有九州人族先祖，呕心沥血为我们留下来的珍宝。

　　我们赌不起，也输不起。”

　　云帝深呼吸一口气，再度开口道：

　　“好！既然你非要一个答案，那我就告诉你。

　　这个答案，就是他！”

　　云帝指了指叶萧。

　　“他获得了帝灵碑的传承，那就是获得了先祖的传承！我要把所有的赌注都压在他身上。我赌他，能够找到先祖的传承。

　　我赌他，能够弘扬先祖的遗愿，成为轩辕神族之中，名扬星空之人！”

　　叶萧脸色严肃道：

　　“玄前辈万万不可，这个责任太过重大，我怕承受不起。”

　　云帝大笑一声。

　　“哈哈哈哈...无妨！你也不用给自己太大的压力。反正事到如今，一切早已成定局。就算不考虑先祖遗留的奥秘，我们也要考虑让九州的人族活下去。

　　不论是接下来面对星兽，还是面对其他神族，如果没有对应的高手保护，让叶萧获得一个成长的时间和机会，我们才真的是输了！”

　　顿了顿，他收起笑容。

　　“五千年前，轩辕人族先祖，为了让我们这些属于他的子孙后代，能够不再碌碌无为，继续做轩辕神族的最底层，受人驱使，遨游星空，踏遍无数个小世界，最终在这个世界里，找到了一处宝藏之地。

　　今时今日，我玄某人为九州人族香火不断，牺牲这一条命，又何足惜？

　　前辈先人艰苦卓绝的牺牲和努力，把成果留给后人继承，这不正是轩辕人族，繁衍至今，并不断繁荣昌盛的秘密所在吗？”

　　景帝拍了拍云帝的肩膀，道：

　　“云帝，要做这件事，也应该是我来做。我活的时间比你长，早就活够了，死不足惜。你才活三百多年，应该再坚持一些。”

　　云帝摇摇头。

　　“正是因为如此，所以你才更应该活下去。你的年龄比我高，同样，你的修为也比我高。

　　召唤来的轩辕神族，还不知道会对这个世界做什么？也不确定会对我们这些轩辕子孙的后裔如何。

　　你要留下来保护他们，你的实力，也比我更适合守护这个孩子。”

　　云帝看了看叶萧，眼神中流露出一抹关切。

　　“年轻真好啊。当年，我的孙子也像你一样大小，但他没有你这般逆天的资质，修为仅仅只突破到了半步王境，最后被星兽斩杀！

　　希望你的未来，能走出一条不一样的道路，无愧人族历代坚守，奋发图强。

　　愿你的眼神永含星辰，心境宛若日月，修为顶天立地，无人能及！”

　　话落，他取出一枚玉玺，那是九州历代以来的传国玉玺。

　　颇为感慨的看了一眼传国玉玺，云帝将其丢给叶萧，又恋恋不舍的看一眼九州，身上开始缓缓散发出一道金光来。

　　“别了，我的民族，我的同胞，以及我挚爱的土地...若有来生，愿再托故土，入九州，成轩辕子孙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百三十二章 以我之命，为这一族，拼一个未来免费阅读。https://xs.23sk.com 