    儿行千里母担忧，即便是交通便捷的现代，依然没有减弱这种亲情。

    周飞宇毕业后五年时间一直在家里工作，极少去外地，哪怕是出差也是一两天就回来，这次出发前他直接说可能要去十天半个月，这可是很长一段时间，周母自然格外担忧。

    周飞宇原本说好晚上安顿好后，会给他们回电话，但他们已经等不及了。

    “妈，我刚从客户那出来，住进了酒店，你放心吧。”

    周飞宇心下感动，连忙回答道。

    “哦哦，那就好，那就好，你一个人在鹏城自己注意照顾好自己。”

    周母不忘叮嘱道。

    周飞宇道：“我知道。”

    两人又聊了一会家常，周母忽然话题一转，说道：“儿子，跟你说个事，你小舅妈给你做了个介绍，是他表哥家的女儿，年纪比你小两岁，也是个重点大学毕业的大学生。”

    “妈，你又来了。”

    周飞宇一下子酒都清醒了，哭笑不得。

    催婚这事，恐怕是所有年轻人在20岁以后的必经之事了，只是早晚而已。

    这些年，他可是没少被家里人催，尤其是这两年，更是轮番上阵，多方托媒，以至于大年三十这天，他上午相一个，下午相一个。

    当然，和抖音里那排队去相一个女孩子的“盛况”，他无疑是幸运一点，至少不用排队。

    靠！

    好歹我也是重点大学毕业的“高材生”啊，被迫相亲怎么还能向下比呢？

    周飞宇连忙制止了自己那没出息的遐想。

    小舅妈介绍的，这个媒人的面子可不能不给，不然逢年过节走动会被小舅舅叼飞了不可。

    大学生么，周飞宇知道，这可是他妈妈的骄傲事情之一，十里八乡的可没几个年轻后生和他儿子一样是大学生，而且还是重点大学的。女孩子是大学生的，更是稀少的可怜，附近村镇的女孩子平均学历只是初中罢了。

    听他回话，周母顿时就不高兴了，说他道：“你别不当回事，你要把这件事上心啊，你今年二十八，一晃就三十了，到时更不好找对象了。我跟你说……”

    “妈，您别说了，什么联系方式？我联系下。”

    周飞宇连忙打断道，生怕他妈妈的唠叨没完没了，那可不是一般的难受。

    电话里，这才传来了周母高兴的声音：“手机号码你记一下，你小舅妈说她微信号也是这个手机号，好像也是这几天才去的鹏城，你不是刚好在鹏城嘛，那就约一下人家。现在这世道，都是男的主动约女孩子，别等人家来约你，那样黄花菜都凉了。”

    “知道了。”

    周飞宇硬着头皮记下，又应付了几句，然后就催促着周母挂断了电话。

    看着本子上的号码，周飞宇长出一口气，重重的往床上倒了下去，心道：“哎，走一步看一步吧。”

    追女生，这可是一件令他头发都要抓光的大难题，比搞材料研发还要难。

    一夜无话。

    第二天，周飞宇一大早就起来了，强迫着自己看了两个小时的教学视频，从头开始学习各类学科知识，增长积分。

    到九点钟的时候，吃了早餐，周飞宇先给王伟发了几条信息，拜托材料验证的事情，这时候，王伟他们刚刚上班。

    早九晚七，是鹏城许多公司的工作世间。

    王伟也没端着架子，这时正是寻求好材料的时候，自然巴不得快点验证，于是就回了他一个“放心”的表情。

    周飞宇相信老同学，不过也不会吊死在华龙科技一棵树上，他立即启程去中为科技。

    ODM厂基本集中在鹏城，除了华龙科技，还有排名第二的中为科技，排名第三的千音科技，以及其它小的ODM厂。

    除了ODM厂，另外也有手机品牌厂商在鹏城，首推中正手机公司，这可是国内手机品牌的霸主，绝对的引领者。

    如果他的材料能获得中正手机公司的认证，所有的问题都不是问题。

    可惜，周飞宇没有渠道，他也不可能单枪匹马的找上门去。

    中为科技、千音科技这些手机ODM厂，他还是有渠道的，和里面的一些研发、采购人员打过交道。

    周飞宇出发来鹏城前，通过一个客户的关系约了中为科技的采购经理彭凡。

    万万没想到的是，等他赶到现场，彭凡不仅约了他见面，还同时约见了另外两家国内专做光学材料的厂商：禾嘉和帝光，打算来个四方会谈。

    彭凡姗姗来迟，后面还跟着四五个人，有采购工程师，也有研发工程师。

    一进到会议室，彭凡就开门见山道：“欧派手机客户有个大项目后天要竞标，有通气准备开在我们家，现在急需一款高亮度的光学材料，你们各自把自家的优势光学材料给我们做个简单介绍，再报下大概价格，我们会综合评估选用。”

    禾嘉光学、帝光光学，国内数一数二的光学材料厂商，市面上能见到的叫得上名号的手机用到的光学材料，不是禾嘉光学生产的就是帝光光学生产的。

    只有山寨机、功能机这些，才会选用其它品牌的光学材料。

    禾嘉光学、帝光光学的人似乎早有准备，一前一后派了专人打开了PPT，给中为科技的人介绍起自家的材料来。

    周飞宇的心一下子就冷了下来，心道：“大意了。”

    一款好材料，大客户的选用可不仅仅只是看材料的好坏，还要看这家材料供应商是否稳定，包括财务、生产技术、产能等等。

    周飞宇现在是光杆司令，新开的公司，这样一来对比禾嘉和帝光可就差远了。

    成本上，周飞宇可以自信拼得过禾嘉和帝光，但没必要，他的材料可是和国外王者材料打擂台的，最多前期为了推广市场卖便宜点，但绝对要和国外王者材料的价格比肩。

    市面上，禾嘉和帝光的材料卖一块钱一张的话，国外王者材料至少要卖五块钱一张，五倍的价格。

    可以说，禾嘉和帝光的材料就是白菜价。

    因此，要想拿下中为科技，并获得高价，必须要用高性能来击败禾嘉和帝光。

    轮到他上台时，周飞宇毫不怯场，把早已存放在手机里的材料说明PPT投影出来，然后介绍了起来：“这是飞扬科技推出的第一款产品FY-01，是开山之作，更将是一款震惊世界的产品！

    我也可以负责任的说，无论是从性能还是可靠性，都超过了国外的王者材料，遥遥领先与同行……”

    “哈哈……”

    “扑哧……”

    底下，顿时一片哄笑。

    无论是禾嘉光学、帝光光学，还是中为科技的人，都忍不住笑出声来，并不是笑他说话，而是嘲笑他的信口开河。

    “王者”这个品牌，很多人并不熟悉，甚至只知道是一个“等级”，玩游戏玩得比较好而已。但对于搞光学材料的人来说，王者就是材料界的王者，无可超越的存在。从十九世纪开始，到现在二十一世界，一直都是被世界各国材料厂商模仿的对象，从未被超越。

    现在，一个不知道哪里来的毛头小子，开了个小公司，起了个名字“飞扬”，就敢夸口遥遥领先于王者，真当自己能飞了吗？

    彭凡忍不住开口道：“周总，这样，你的材料带了吗？带了的话给我一些，会后我请我们技术人员测试一番。后续如果有机会，也不是不能用你们家的材料。”

    言外之意，就是他别往下说了，让人笑掉大牙。

    周飞宇眉头一皱，但随即便舒展开来，微笑着说道：“彭总，我的材料是需要保密的。签一份保密协议吧，签了之后，我就送上我的材料。”

    他没料到中为科技团队竟然如此做派，实在是大出他的意料之外。

    但他也没放弃。

    “那还是算了吧。”

    中为科技的团队之中，立即有人用嘲弄的语气说道：“我们可用不起你们家的材料。”

    彭凡面色不快：“既然这样，那下次有机会再说吧。”

    周飞宇耸了耸肩，表示遗憾：“我理解，但FY-01这款材料真的遥遥领先于同行，中为科技不用，实在是太可惜了。”

    彭凡气笑了，说道：“少了张屠户，难道还吃带毛猪不成？我们中为科技可是国资。”

    于是，中为科技的这次推荐就不欢而散了。

    回到酒店，时间还早，不过下午两点多，但也没有了时间去拜访其它客户了。

    别看鹏城不大，地铁发达，但其实地铁通勤也是非常耗时间，随便去一个地方都得一个小时左右，一天也去不了几个客户那。

    想了想，周飞宇干脆找到昨天小舅妈介绍的那女孩子的电话号码，添加了微信好友。

    叮咚！

    大出周飞宇意外，还没等他放下手机，微信居然通过了好友，一个微信名“candy”的对话窗口出现在他手机上。

