    经过这么一出，北冥渊的实力大家有目共睹，此刻敌方军已退，危机暂时解除，而于此，那陈元帅已经是不敢再小瞧对方，便是恭恭敬敬地将人给请到了原来的书房之内。

    刚刚出去布兵的两个将军也是回来了。

    自然，他们也是看见了那数万只箭矢在瞬息之间被折断的画面，此刻已经是猜到了是什么人干的，所以他们来了之后，也并没有再表现出什么狂傲之意。

    他们谁都没有开口。

    北冥渊坐在一处，淡定地喝着对方刚刚端来的茶，他动作优雅，举手投足之间是掩藏不住的淡然尊贵。

    他们大家的目光都汇聚在他的身上，而对方恍若不见，也不知道是过了多久，他才堪堪放下手中的茶杯，道：

    “你们想知道什么。”

    “一切，我们想知道这一切，这到底是怎么回事？”陈元帅也不含糊，直接就说了自己此刻的想法，他的目光定格在北冥渊身上，等待着对方的回答。

    “乾国受妖族控制，为引起仙灵界动乱而发兵灵国，灵国帝王被妖蛊惑而派诸位前来边界，其实，是想让诸位丧命于此。”

    北冥渊简单地总结这一切，虽只有那么几句话，但是落在他们的耳畔之中，却是好像带着刀子一般，令人害怕。

    “妖…妖族？”那几人面容凝重，此刻，眉头紧皱之下，发出了疑惑，道：

    “此妖族是何来历，为何会有这么大本事，竟然能控制这么多人？”

    “外界来的，与魔兽一族有点相似，性情比魔族更为可怕，他们很聪明，也很狡猾，如今我告诉了诸位这些事情，想必，之后他们就会朝你们出手。”

    北冥渊说到这里，也是淡淡一笑，继续道：

    “你们若是不想死，也就唯有与我合作。”

    “你想做什么？”陈元帅蹙眉，他道：“我手下还有数十万大军，他们可都是为国争光的将士，虽然本帅知道你很强，但我并不了解你，你的目的同样值得怀疑，我不会拿这么多人的性命，来开玩笑。”

    “我不会要你们将士的命。”他依旧淡然，道：

    “但你要明白，妖族能轻易发动战乱，他能控制帝王，控制百官，来日就可以灭尔等将士，就可令三大帝国民不聊生。”

    众人浑身一震。

    “那……你到底要干什么？”

    他们身形不可见地一颤，此刻已然是意识到了对方这话的严重性，是了，他说得没错，妖族既然能令两国开战，来日必定就可以让整个仙灵界民不聊生。

    到时候别说是数十万将士，就是他们数百万，乃至数千万人族都要遭殃。

    众人倒吸一口冷气——

    这太可怕了。

    而彼时，北冥渊似乎是已经察觉到了对方的意思，他定了定心神，薄唇轻言：

    “我要诸位以身作饵，引出妖族。”

    以身作饵。

    引出妖族。

    这是他的目的。

    妖族想两国开战，又不愿意两国关系真正破碎，他们必然会想着控制两国将领，如今乾国那边的已经被控制，下一个目标自然就是灵国的将领。

