    摄影棚，陆凛走进来，吸引了不少人的目光。

    立刻有工作人员迎上来，带陆凛去换衣服化妆。

    陆凛带了制服过来，因为更衣室的门锁坏掉了，他执意要姜妍替他守着门，跟大姑娘似的。

    姜妍站在门边，透过门缝能往进去。灯光下，他赤|裸的半身皮肤紧致而有光泽，淡淡的尘埃弥漫在周围。

    还真得好好守着，她如花似玉的傻大个儿呢，不能让别人看了去。

    陆凛穿好衣服出门来准备上台，姜妍走过去，给他整理衣领。

    “衣服有点皱，待会儿采访结束了，脱下来我带回去给你熨熨。”

    陆凛也伸手轻轻擦了擦她的眼角，顺手将她的头发挽在耳后。

    在他温柔的视线中，姜妍低头轻笑一声：“开始了。”

    女主播许昭昭早已经等候在了摄影直播间，对他展露微笑。

    “我以为是你。”陆凛说：“连调戏你的台词我都想好了。”

    “昭昭是我们电视台一线的女主持人，你要是经常看电视应该认得她。”

    “没印象。”陆凛捏捏她的脸颊：“倒是经常看见你这张大饼脸傻兮兮站在镜头前报道哪哪着火哪哪车祸。”

    “我是一线记者，当然跑前线。”姜妍扯开陆凛的手：“台里重视你的这次访谈，才让她来采访你，好了别废话了，快去吧。”

    陆凛走进了演播室，灯光照得他目眩，姜妍站在摄像机后面，时不时看看镜头，又看看他。

    许昭昭连忙站起身迎上陆凛：“陆警官，您好，我是江城电视台的主播许昭昭，您不要紧张，待会儿节目开始以后，我问您什么，如实回答就好，不是直播，所以如果有问题，节目也是可以随时打断的，放轻松就好。”

    “嗯，开始吧。”

    第一次面对镜头，说不紧张是不可能的，不过陆凛还挺能装，稳重地坐在椅子上，连姿势都没有变过。

    全程姜妍一直守在台下面，看上去比他还要紧张一些。

    412特大贩毒案的全过程，他像讲故事一样娓娓道来，并不觉得沉闷，倒是妙趣横生，其实这次行动非常危险，毒贩“老虫”并不是平时表现出来的和蔼可亲的王叔，这些年他行走在犯罪的边缘，手里头沾这多少人的血，好几条人命案，心狠手辣。

    他倒是没有什么，可是姜妍每天就出入在老虫的家里，有好几次他都跟局里的领导打报告，要求中止任务，让记者们离开，可是如果这样做，全盘计划就会被捣乱，功亏一篑。

    任务开始的时候，谁能想到姜妍所借宿的王叔家，就是贩毒的老巢，陆凛只能硬着头皮继续下去，每天晚上他都不敢往深了入眠，他得守在她身边，保护她。

    “主要还是想感谢一个人。”陆凛抬头看向姜妍，说的都是肺腑之言：“没有贵台记者姜妍同志的参与，这次行动不会进展得如此顺利。”

    哟哟哟，还记得她呢。

    姜妍心里挺舒坦，冲他展露春风和煦的微笑。

    节目录制全程四个小时，回头后期浓缩剪辑成一个小时的访谈。

    姜妍在台下望了他整四个小时，没挪动过步子。后来陆凛坐在松软的沙发垫上，时而望望她，时而看看她脚下的高跟鞋，如坐针毡。

    好不容易捱到访谈结束，他来不及跟其他工作人员寒暄道别，径直朝着姜妍走过来，拉着她坐到化妆间的小椅子上，脱下她的高跟鞋。

    “像根柱子似的杵那儿，傻不傻。”

    他将她的腿抬起来放在自己的大腿上，替她按摩。

    姜妍嘻嘻一笑：“还真没注意，欣赏你的表演都入迷了。”

    他指腹有力地替她按摩脚掌，姜妍环顾四周无人，脚尖戳到了他的腹部，一路往下，顶了顶他的皮带扣。

    抬头，她微笑着，眉眼狡黠。

    陆凛捉住她的脚，指腹往穴位轻轻一按，姜妍立刻笑起来：“哎哟，别，求你了，痒！”

    俩人闹腾了一会儿，陆凛将鞋子给她穿上，说道：“我还要回一趟局里，晚上你来我家。”

    姜妍闻言，抬起头来，笑嘻嘻说：“来你家，干嘛呀？”

    “你说呢。”

    姜妍送陆凛出了电视大楼，回办公桌收拾整理材料，许昭昭端着咖啡坐到她身边。

    “小妍，那位警官是你男友啊？”

    “是啊。”

    “挺帅的，能找到这样的男朋友，你真幸运。”她羡慕之意流露得相当明显。

    “我也觉得。”

    当然幸运，当初能在那么多追求他的女孩中脱颖而出，独得他的青睐，这么多年，从未曾改变。

    晚上陆凛回来的时候，姜妍已经快睡着了。

    她穿着一件单薄的白色衬衣，宛如猫儿一般趴在沙发上，手边还放这一本薄薄的《日曜日散布者》的画报书。

    陆凛轻轻合拢书本，放在茶几上，然后将她横抱而起，走回到卧房里，轻轻放在床上。

    姜妍已经醒了过来，在他放下她的时候，她顺势揽住他的脖颈。

    喉咙里发出一丝细碎的咕哝。

    “琐事缠身，回来晚了。”

    “吃饭了么？”

    “饼干垫了肚子。”

    姜妍起身：“那我去给你热热宵夜。”

    陆凛爬上床，将她压在身下：“等会儿，不急。”

    他制服都还没有换下来，附身便是一个令人窒息的亲吻。健硕的手臂将她整个揽入他怀抱的禁锢中，手探入了她的衣角里。

    ......

    姜妍将微波炉打好的山药炖鸡汤端上桌，腾腾冒着热气。

    陆凛洗过澡，换了一身单薄的居家睡衣，坐在桌边，手里拿着姜妍之前看的那本《日曜日散布者》，随意地翻看着。

    “这些都是什么。”他随意指着画报里一双双神态各异的眼睛问姜妍。

    姜妍坐到他身边，答道：“是人啊，从各种各样的人的眼睛，可以看到各种各样的人生，组成了这样一个千奇百怪的社会。”

    陆凛继续翻阅画报。

    “吃饭了，刚刚不是还说饿么，尝尝我给你炖的山药烧鸡。”姜妍拿起汤勺给陆凛盛了满满一碗。

    “刚刚饿，现在已经饱了。”陆凛微笑看她，话语意有所指：“只要你，就可以喂饱我。”

    姜妍脸色泛红，低声说：“以后别那样了。”

    他放下手里的书，挑眉：“怎样？”

    “哎呀，你到底吃不吃，我炖了一下午呢！”

    陆凛拿起汤匙：“怎么想起来要炖山药？”

    “大补啊。”姜妍说：“这两天，你都要疯了，要补补身体啊。”

    陆凛喝了汤，馥郁鲜美。

    “你倒是体贴。”

    “我当然体贴你，你在我身上这样子整，跟个疯子似的，万一哪天不行了怎么办？”

    “不行？”

    姜妍连忙改口：“没有不行，没有没有！”

    “怕什么。”陆凛意态悠闲地给她也盛了一碗山药汤，姜妍松了一口气，这两天，真的被他弄怕了。

    “先吃饭，吃饱了再收拾你。”

    她精神一耸，连忙道：“今天晚上我回家去，好久带诺诺玩了。”

    “下周轮休，小汪他们组织了郊游野炊，把儿子也带上。”

    “好呀。”

    柔和的夜灯将房间的色调笼得暖软，天花板上是满天小星星的图案。

    姜妍陪在米诺身边，给他讲着睡前故事。

    米诺依偎在姜妍身边，认真地倾听，直到打了呵欠。

    姜妍将枕头放下来，给他垫好：“宝贝儿，睡觉了。”

    米诺乖乖地睡下来，姜妍轻轻吻了吻他的额头。

    “妈咪。”在她即将离开的时候，米诺突然叫住了她：“感觉这一次回来，妈咪不一样了。”

    姜妍回头：“嗯？”

    米诺一双大眼睛凝望着她：“以前在尼尔的时候，我觉得妈咪并不是很开心，妈咪笑起来很好看，但是并不是用眼睛在笑。”

    “刚刚吃饭的时候，我从来没有见到妈咪的眼睛笑了，妈咪遇到很开心的事了么。”

    小家伙，心思还挺细。

    姜妍坦然地说道：“以前妈妈丢失过一件珍宝，现在失而复得，妈妈很开心。”

    米诺点点头，体贴地说：“那妈妈一定要把珍宝紧紧抱在怀里，藏好，千万不要再弄丢了。”

    “嗯，妈咪和米诺一起，把宝贝藏起来，再也不会丢了。”

    姜妍关上房门，出来的时候，姜仲晨独自站在阳台上。

    “我听微微姐说了。”姜仲晨回头，神秘兮兮看她眼：“这次下乡，你和陆陆队，有大猫腻。”

    姜妍走到姜仲晨身边，跟他站在一块儿，凝望着浓郁的夜色。

    她丝毫不隐瞒：“我跟你陆哥和好了。”

    姜仲晨轻哼一声。

    “哼什么哼。”姜妍一把揽住他的脖子：“你哼什么哼！我还没问你和那个女警花的事呢。”

    “我们小葱拌豆腐，一清二白，啥事都没有。”

    “我什么都还没说，你就小葱拌豆腐啦。”姜妍说：“那女警花，比你姐年龄还大吧？”

    “那又咋了，女大三抱金砖，女大七笑嘻嘻，女大九，样样有！”

    “哟哟，连顺口溜都编出来了，早准备好拿去堵孟女士的嘴吧？”姜妍抱着手说道：“我没意见咯，不过孟女士那关难过。”

    “嘁，你以为自己就好了？”姜仲晨哼哼：“就你和陆陆哥他妈那深仇大恨，她能认你这个儿媳妇？”

    “她不认我没关系。”姜妍垂眸：“我跟陆凛好就行了。”

    “姐，你多大人了，还这么天真。”姜仲晨回头看向他，一双眉目灿若星辰。

    “陆陆哥多孝顺的男人，他能为了你，跟他妈妈决裂？”

    “我不会让他在我和母亲之间做选择。”姜妍沉声说：“沈芝，她只是爱子心切，反正我会想办法的。”

    “我看你是没什么希望，那个女强人，上次合作几百万的生意，各方面都洽谈好了，结果听说是我们姜氏集团旗下子公司，单方面撕毁合约，赔了百分之三十，眼睛都不眨一下，就这份魄力，那是下了决心宁死不屈誓要拆散你们这对苦命鸳鸯。”

    “......”

