    段真和帝释天转变方位，重回陆地。

    接而又一路穿行，直直去往了极北苦寒之地。

    两人一路上看起来极为和睦，段真也没有再言语激烈。

    反而是帝释天不断给他介绍这天下风云变幻，还诉说着自身一番久远的往事。

    不知他到底要做什么。

    段真搞不懂帝释天的想法，但也带着谨慎与戒备，话语丝毫不露半点异状。

    “...所以说，你抓了两个自称轮回者的人？他们还来自不同的世界？并将我的行踪泄漏给你了？”

    段真踏步走过冰雪漫天的山路，沉吟开口。

    他也有些疑惑为什么去一趟铁心岛就会碰到帝释天，原来关键环节在这里。

    中洲队的轮回者居然被帝释天抓了两个。

    “段老弟所说没错，他们自称来自一个叫做主神空间的地方。并且受那所谓的主神所控，每过一段时间就不得不完成一次任务来获取继续生存的机会。”

    帝释天这段时间也和段真熟络了一番，言语间称自己比段真痴长很多岁，于是如此称呼段真。

    “这些中洲队的人在玩什么？”

    段真听得帝释天这般解释，心里也升起一丝疑惑。

    即便对主神空间记忆并不明晰，但他也知道将剧情透露给当下世界的土著，是要扣分的。

    分一扣完，不就直接抹杀了吗？

    莫非是那传闻中第一智者，中洲楚轩的算计？

    他对楚轩的印象极深，也知道对方布局时往往以所有人为棋子，根本不在乎是不是己方之人。

    一切都按照最优化来操纵。

    段真现在在没有任何信息来源下，仅凭帝释天的话语，也难以知道对方的谋划。

    “如果我来布局...”

    段真摇摇头，他的心思也极为活泛，并不是那种只会正面硬拼的人。

    只要稍稍一想，就知道帝释天阻击自己会对中洲队产生至少几种有益之处。

    驱虎吞狼，探清虚实，拖延时间，转移视线。

    这个时间点如此紧迫，还是团战，中洲队也得趁机做出点什么。

    恐怕自己的行动轨迹都被对方分析出来了，甚至自己不是这个世界的土著对方也知道了。

    这帝释天恐怕也隐瞒了许多事。

    “无所谓。”

    段真继续踏着步子踩在雪原之上，他的目的虽然与中洲队有重合，但他的优势也极为明显。

    至少他不用下场去参与团战，不用担心主神抹杀。

    而且他的最终目的，也很直接。

    直接到如果没有足够的“力”，那么再强的“智”也改变不了。

    帝释天将轮回者的事情说完之后，又继续同段真谈天说地，纵古论今。

    他活了这么多年，对万事万物的理解至少也是极为深刻。

    再加上他又不会被寿元困扰，对许多事情往往都能从一个超然者的角度来盖棺定论。

    段真听着他对华夏各朝各代、古往今来各种名人轶事的解说，心里也感受到了一种博学之意。

    这帝释天在武道上虽然匹配不上这千年时光之力，在但博学程度上却足够称赞了。

    “段老弟，我们到了。”

    两人接连走了许久，终于踏上了一处断崖之地。

    这是一处临海的山峦之巅，三面都环海，凛冽的海风经年狂啸不止。

    断崖上被冰雪凝结，毫无任何生机。

    而其之上便耸立着一座极为巨大的门户。

    那门户背对悬崖，上依云海，仿佛是接天连地的一处关键所在。

    当地的雪原住民的古老传闻中，如果有人能够登上断崖之巅，敲响巨门。

    就可以感动上天，实现一切愿望。

    登天之路，非天即海。

    没过多久，那接通天地的门户顿时晃动，缓缓打开。

    “请吧。”

    帝释天遥遥伸手，邀请段真踏入门内。

    段真不置可否，身体丝毫不见任何发力，就这么直直的浮空。

    他背负着长条铁盒，衣袂在呼啸的寒风下猎猎作响。

    映衬着他那幅武道精进后，愈发坚毅硬朗的脸，竟有一种踏步登天、凭虚御风之感。

    帝释天见状眼色一顿，不过他也没有多话，脚下直直轻踩，落到了门内。

    “原来如此。”

    段真见到门后的场景，微微点头。

    他之前精神力扫荡下去，并没有发现门后有任何事物，没想到玄妙之处并不在门内。

    反而是这门后仅有的一道寒冰滑道之上。

    这滑道微斜向下，直接通往云雾弥漫、礁石嶙峋的远海之上。

    其遥遥延伸，无远弗近，根本就看不到尽头。

    而且这滑道越往后越窄，最后竟只剩一根绳索大小。

    如果没有绝世轻功在身，一般的高手稍有不慎就会掉落万丈深崖。

    其角度和断崖结合的也极为巧妙。

    天门如果不打开，除非能御空飞行，不然也根本发现不了。

    垂空而下，周遭就是无尽呼啸的寒风冰雪，脚下便是无底深海，真乃一处绝地。

    不过这些对段真来说，又算不得什么。

    他身体丝毫不动，永远浮空一米，顺着那愈发狭窄的滑道远去。

    足足行进半个时辰，两人才终于到了一个尽头。

    那又是一个类似洞穴一般的水面冰层，隐约间破开了一个入口。

    有一高瘦男子和一个垂髫小儿立在一侧，朝着帝释天跪伏作礼。

    “贵客到临，鸣钟迎接。”

    帝释天点了点头，带着段真走入冰洞深处。

    一路走去，盘深曲折近乎繁杂。

    他们时而展开轻功腾跃，时而又乘坐冰雕小船前行。

    往复之下，竟又过了足足三个时辰。

    这天门之深，构造之奇，简直非这个时代的人力能够打造出来的。

    看来也只有帝释天这种集百家之长的博学之人能够设计。

    而让段真最为惊讶之事，便是这一路走来，各个关卡处的侍应武者们。

    百米一哨，一里一岗。

    每个人的真气程度，竟然都约莫有雄霸的七成！

    这是何等势力？何等底蕴？

    虽然雄霸目前还没有虎吞中原，聂风和步惊云也没有成为他的极大助力。

    但其自身的功力也足以在武林称雄。

    他的七成功力，已经算的上一方豪强了。

    没想到这帝释天手下汇聚的强者，居然如此之多。

    这还仅只能当个侍应而已。

    两人行进至尽头，终于来到一处巨大玄冰之处。

    帝释天稍稍挥手，那玄冰便如有生命一般轰然两分。

    段真只感眼前豁然开朗，不远处竟是一座十分广阔巨大的殿堂。

    其内的每一堵墙面，每一根柱子，乃至整个大殿所有的建筑，皆是以巨大的玄冰雕琢而成的。

    遥遥望去，天穹宛如白玉凝成，给人一种无比恢宏辽阔之感。

    而大殿正中，是一条同样玄冰所凝的极长螺旋天梯，上下皆不知所终。

    天梯之侧有无数高低不一的冰桩，许多气质各异的高手各自屹立其上。

    巍峨如山、沉稳如钟、炙热如虹、霸道威严...

    种种武道心意，顿时激涌。

    天梯越高，威势越强。

    段真稍稍一看，就发现那最低的几层，站着的人影都堪比一般的衍虚强者。

    至于最高处的几道身影，隐约间竟有法相之威。

    “咚咚咚！”

    而在段真踏入大殿之后，一股如同天钟轰鸣作响的声音顿时传起。

    宛如晨钟暮鼓，又似乎带着一种震慑人心之意，遥遥连响了九声。

    而那些玄冰天梯上的无数高手，也同时朝段真看来。

    一时间，各种武道威势心意宛如实质，直直袭下。

    帝释天也负手站在一旁，就这么看着段真。

    “你们好。”

    可下一瞬间，就见段真缓缓抬起手掌。

    他的手中仿佛有一团明灭朦胧光影，流转之间，如梦似幻。

    那仿佛是一切的起源，又能追溯到一切的最初。

    轰咚！

    同时间，天梯上的所有武者，甚至帝释天本人都感觉心脏猛地炸了一瞬。

    那股合拢而来的气息瞬间一扫而空，反而被这无形的心跳刺激。

    扑通扑通扑通！

    远空的玄冰天梯上，一时间响起了接连的倒地声。

    除了帝释天和天梯最上层的几道身影，竟是所有人都双膝一软，直直朝着段真跪下了！

    他们眼中迷糊不定，周身颤抖，仿佛有一股无法阻挡的力量压迫他们下跪。

    “何必行如此大礼？”

    段真朝着所有人轻笑开口，眼中流露出莫名的意味。