    朱高煦提着希腊‘神’的头颅，路过朱祁镇，看了一眼朱祁镇，道：

    “小子，你刚才的表现很不错，没有给咱大明丢脸！”

    说完，不等朱祁镇回答，朱高煦转身便走向包厢，路过人群自动分开一条道。

    谁也不想招惹如此狠人。

    包厢内。

    朱棣看着回来的朱高煦，神色淡漠的瞥了一眼，道：“那个野猪皮呢？”

    闻言，朱高煦一愣，讷讷道：“额，爹，刚才太兴奋，我给忘了。”

    朱棣的脸顿时黑了。

    “我这就去把那个野猪皮的狗头也给拧下来！”

    说着，朱高煦就要夺门而出，不过却是被朱棣给拦了下来，“行了，这里是神土。

    不可太过放肆，如果给上神一个大明过于跋扈的印象不好，此事就此揭过吧。”

    朱棣淡漠的看了一眼包厢外的鳌拜，说道。

    “知道了爹。”

    屠神，本该被夸奖的，但没想到换来的是一顿训斥，朱高煦高傲的头颅低了下去。

    不过他可不敢记恨自己老爹。

    那没办法了，只能仇恨转移了，看向包厢外已经惶恐的向外逃走的鳌拜。

    眼底有寒光闪过。

    包厢外是由特殊材料制作而成，是隋唐宋明四国专门用来安置各个世界，身份显贵的生灵。

    具有隔绝信息，视野的作用。

    同时，内部有特殊的法阵可以时刻关注万界城的一切，只要有神晶，足不出户便可在包厢内获得一切。

    朱棣一家不是最早来的，他们来的时候，之前就已经有人进入包厢，或者是直接在这里常住的生灵。

    刚才朱高煦的表现，引起了很多人的注意。

    一间包厢内。

    笑傲世界的崇祯皇帝对身旁的锦衣卫，道：

    “留意一下刚才那位，此人明知道正统帝乃是我大明皇帝依旧敢以‘小子’称呼。

    这说明他也是我大明皇室中人，诸天神国时代，都是宗亲，应该多走动走动。”

    “是！”

    锦衣卫离去。

    注意到朱高煦的除了崇祯，还有其他世界的人，都对这个大明来人很感兴趣。

    同时心中不禁惊叹大明不愧是诸天第一王朝。

    “嗡！”

    就在此时，万界城上空巨大的光幕上，一菲的解说也跟着结束，同时，光幕上出现一副画面，吸引了众人。

    那些有钱登上最高楼阁，坐在包厢内的众人，在包厢内的特殊黑科技外加法阵的作用下，已经身临其境。

    直接降临到了大秦主世界。

    “这就是大秦主世界的底蕴吗，这些遍布黄金的铁骑，尽管不是真身降临，可依旧让人胆寒！”

    “如此大秦，那亚历山大帝国是对手吗？”

    “亚历山大估计要哭了……”

    “……”

    人群议论纷纷。

    鳌拜也看着远处那恐怖的大秦百万军队，身体也不由自主的开始发颤。

    此刻他终于知道了自己到底忍了一个什么样的存在。

    “还好，还好亚历山大把我从他的阵营中剔除了，否则，就算我大清最精锐的八旗兵，估计也撑不住三个十个回合。”

    鳌拜躲在角落，瑟瑟发抖。

    嗡。

    一道奇妙的空间波动传出。

    突然，所有人像是心有所感一般，抬头看去，只见苍穹之上，一双冰冷惨白的眸子出现。

    大秦天道，也是嬴政的意志！

    咸阳宫。

    嬴政使用了天道的权限，监察天地，此刻的他天地之力加身，瞬间便察觉到了隐藏在天地间的十几万微型空间跟拍器。

    一双冰冷无情的惨白眸子盯着微型空间跟拍器。

    此刻，嬴政直面诸天众生！

    此刻，凡是被他注视的生灵，心灵如遭重击。

    一些生命层次低的生灵，在这一双眸子的注视下，身体开始发抖。

    即便是一些生命层次极为不凡的生灵，此刻都在着一双眸子的注视下，下意识的将目光游离。

    他们也不知道为什么不与这双眸子对视。

    他们自然不知道，此刻与他们对视的乃是一个世界，一方世界的天道。

    就算他们生存的世界等级很高，可那又如何，放眼一个世界来说，他们也不过是蝼蚁。

    神土。

    楼阁之上。

    一间包厢内，洛基的心一颤，拳头死死攥紧，“该死，我竟然在这双眸子的注视下，感到了害怕！

    这到底是什么力量，就算是奥丁跟海拉也不行！”

    又是一间包厢内。

    大蛇丸全身大汗淋漓。

    他的灵魂本就薄弱，在天道的注视下，几乎消散，当然，这一切都是他刚才挑衅的去对视。

    “隔着时空的威压，我很确定，我的灵魂没有半点关于外力的作用，之所以会如此，是灵魂的本能！

    灵魂在颤抖，在害怕！”

    “可，为什么，我的内心却是在兴奋呢，这就是诸天万界的力量，在着一双蕴藏着天地意志的眸子下。

    所谓的血继限界的写轮眼，又算什么？”

    “可笑的是，我竟将毕生执念放在了宇智波的血统之上，可笑！这才是我大蛇丸该追求的世界！”

    大明。

    武英殿内。

    虽然不是在阁楼包厢，可大殿内的配偶，比之不知道强了多少倍。

    “这就是天道吗？”

    小胖子朱高炽额头渗出些许细汗。

    在他旁边的朱标，朱棣等人此时也是面色凝重，目光移开，不与之对视。

    “嗷！”

    一声龙吟响起。

    高座之上，老朱手心之中，玉玺“滴溜溜”的旋转，周身一条气运长龙仰天咆哮。

    老朱的目光闪烁，正在与那一双惨白的眸子对视。

    “天地之力，才一阶，大秦世界就已经率先迈出了咱接下来要走的一步吗！”

    老朱沉着一张脸。

    “吼！”

    气运长龙发出一声低沉的叹息。

    老朱眼神之中，璀璨的神光散去，而后微微将目光移开寸许，不与之对视。

    但是他宽大龙袍下的拳头，却是死死攥着。

    大宋。

    赵老大收起手心上，九道通天光柱，而后闭上了双眼，他面色沉着，看不出半分喜怒。

    但了解他的赵煦几人知道，赵老大心中，此刻绝不平静。

    “不愧是始皇……”

    小片刻后，赵老大发出一声叹息。

    大唐。

    李二手中传国玉玺在跳动，它像是在欢呼，在欣喜，一条金色的气运小龙，睁大着明亮的龙眼。

    游离在传国玉玺之上，发出莫名的低吟。

    “天地之力……”

    李二脑海中不由自主的想起脑海中，关于神国进阶的方式。

    一阶王朝，统御王朝所在位面世界。

    二阶王朝，王朝生命层次提升，得到气运传承媒介，也就是传国玉玺的承认，生灵生命层次进化。

    三阶王朝，就是世界层次的进化。

    只要达到三阶层次，那填地既是自己，自己便可化身天地意志。

    看着着一双天道之眸，李二心中感慨。

    “一阶王朝，竟提前走到了这一步，嬴政，你不愧是始皇帝，真正的千古一帝啊！”

    叹息一声，李二闭上了眼，不再与之对视。

    大隋。

    主世界。

    杨广站在大殿之上，长身而立，他咬牙坚持，最终发出一声叹息，他终究是没有再与之对视。

    “为帝者，当如是！”

    此刻。

    诸天万界。

    无论是身临其境，目光进入大秦位面的，还是神土中，仰头看着光幕的生灵。

    还是四大王朝诞生的真灵纷纷回避。

    此刻！

    大秦之威，始皇之威……

    诸天回避！

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~

    PS：期推荐票，月票呀~~~

