    ……

    “公子，这样是不是太便宜他们了？”

    秦风听到这话后颇为不忿，在他看来那些叛寨的人就是全杀了也不为过。

    如今不但不杀，居然还要留一些粮食给他们的家人，这处罚的也太轻了。

    “我知道乱世当用重典，但刑罚不爱民，无以立足。

    这些人的家人并未犯罪，便给他们一次机会，下次若敢再犯，定斩不饶。”

    姜山看着秦风轻声的说道。

    他这样做的原因，虽然也有前世教育带来的影响，但更多的还是出于利益考虑。

    一来，即使是犯罪之人也能创造源点和利益，给了他们一个希望才能更好的激发他们的积极性。

    二来，他刚刚执掌山寨，之前在寨主府门口斩杀秦狩以及后来孟达诛灭武胤，都是在立威，现在更需要的是进行怀柔和立德。

    秦风听到姜山的话后，虽然仍有些不解，但还是乖乖低下了头。

    姜山没有继续训斥，而是让顾大嫂整顿完成后，再将具体的情况向他汇报。

    眼前的库房整理，怕是要还要继续几天，才能真正的清理干净。

    毕竟粮食算是最好清点的，只需要搬出来检查是否完好，再大致称重就可以。

    但里边还堆积着大量多次劫掠回来，而没有及时贩卖出去的各种货物。

    铜钱，银子，金子，还有锦缎，麻，娟等各类可以当做货币交易的东西。

    这些各类混杂而没有具体数量的东西，都需要慢慢分类整理，这是一个相对巨大的工程。

    姜山看了一会儿众人的工作后，转身向着另一个方向走去，同时心中沉思着。

    他短时间之内只剩下一名三流武将可以召唤，如果还是擅长战斗的武将，那接下来的山寨内务怕有的他烦了。

    没走多长时间，姜山便看到邢道荣正在将那群俘虏整齐的排列在一起，每个人手中都拿着一块木牌。

    在管理这群俘虏，以及清查山寨人口的时候，他们便碰到了如何记录的问题。

    姜山冥思苦想了一段时间后，决定仿照后世的户籍制度。

    一家人中五口为一户，将一个可能三四世同堂的大家庭，拆分为几户。

    同时那些没有组成家庭的单身汉，也按照五人一户，暂时先编排起来。

    等有人组成家庭后，再进行重组。

    之后以户口为单位进行登记，并且每个人都可以领一块身份令牌，作为办事的凭证。

    而这第一步便是从这些俘虏做起。

    “公子，您所说的身份凭证已经弄好了大半，但之后该怎么做？”

    邢道荣闷声闷气的说道，这种事他做起来还是有些艰难的。

    而姜山看到邢道荣那已经上涨到71点的武力值，倒是颇为满意。

    “哦，身份证弄好了吗，给我看看。”

    姜山感兴趣的从旁边拿过一块木制的令牌。

    令牌整体为方形，正面刻着姓名，下方有红色颜料印着指纹。

    反面则将身高，籍贯，以及性别刻了上去。

    以现在的技术条件，还做不到将一个人的画像刻到令牌之上。

    而且防伪之类的东西，也没来得及做。

    但上面身高，指纹这些相对难以作假的东西，却可以一定程度上印证令牌的真实性。

    这一个小小的身份令牌，会在之后成为了一个清风寨之人身份的凭证。

    “这些人都是作为战俘和农奴的，所以每个人的身份令牌上，需要写上他们的刑期。

    每个人的初始刑期都是五年，五年期间如果并未犯罪，便可以获得自由民的身份。

    等过几天工具锻造出来之后，便下发给他们去开垦荒地。”

    姜山看着眼前这群眼神有些惊慌和呆滞的人群，轻轻笑了一声。

    这群人可是上好的劳力，不仅是开垦荒地，清理道路，砍伐木材，开采矿物，他们都是非常有用的。

    而且只需干满五年就可以获得自由，这在这个时代已经是一个无比仁慈的行为了。

    毕竟他也不是什么魔鬼？

    “公子不是说要选一些人作为士卒吗，而且还承诺帮他们将家人一起接过来。”

    苏御正站在旁边给一群士卒撰写身份凭证，听到这话后，不由得轻声问道。

    他稍微修整过后，便因为对这群士卒的情况比较了解。

    而被邢道荣叫了过来对这些士卒，进行控制和安抚。

    随后又因为好奇这种身份凭证的存在，而参与了进来。

    他十分明白，既然姜山花这么大力气给他们每个人都弄了一个身份凭证，那必然不是将他们当做消耗品来使用。

    而姜山看着眼前洗漱干净之后颇为清秀的少年，倒是心情相当良好。

    此时苏御好感度已经上升到了32。

    “你如果可以劝动他们直接降伏，我不但可以减轻他们的刑罚。

    还可以让你在其中挑一百个作为亲兵，怎么样？”

    姜山半认真半诱惑的说道，他是在试探眼前这个少年对于这群士卒到底还有多大的影响力。

    如果苏御真的还可以调动他们，那么这个不稳定因素在将来的一段时间，都不会再有和这群人接触的机会了。

    当然，如果苏御愿意臣服，那就是更好不过了。

    “公子，曾经的承诺还没有兑现呢？”

    苏御并未直接怼了回来，但神情之中的那份倔强，却依旧让姜山有些愕然。

    姜山笑了笑之后并未继续劝解，而是一转话题，问起了那陶氏领军的二人。

    “对于武胤他们，你了解多少？”

    “那武胤是陶氏的年轻一代的天才，年纪轻轻就是罡煞期的武者，算是陶氏的风云人物之一。

    而武楠我并不太了解，只是听说他代代都是陶氏的家仆。

    这一代能出了他这一个人物，被赐予了武姓，倒也算出人意料。”

    姜山听到此话，若有所思的点了点头，随后双眼放着精光的再次问道。

    “那你说我用他们两个，换这群士卒的家人，够格吗？”

    “公子，你是认真的吗？”

    苏御听到这话后，脸上第一次变了神色。

    这个时代的氏族即使是上了战场厮杀，除非当场战死。

    否则就算是敌对的人，在占据上风之后都必须试着进行劝降和俘虏。

    而一旦被俘虏，他的族人也可以用财物赎回去。

    “那你以为我一直是在和你开玩笑吗？”

    姜山摇了摇头，颇为无趣。

    苏御这样极具潜力的人是他所渴望的，但毕竟对他的为人处事，还不是很了解。

    “武胤，他的价值绝对足够将我们的家人赎过来。

    如果公子让我来谈，我可以争取到更多的利益。”

