    青羽的身型非常的矫健，一直到落地的那一刻，都没有任何的声响。

    这不仅跟他身体的控制能力有关，他都身上还施展了一层超轻重岩之术，让他身上的体重变得轻之又轻，继而可以轻飘飘的落在地面上。

    青羽在落地之前，就已经将查克拉的感知都打开了，早已经锁定了这里最强的那一坨查克拉。

    毫无疑问。

    当下的雨之国。

    最强的存在就是山椒鱼半藏。

    所以那团最为强大的查克拉，可以肯定就是山椒鱼半藏的。

    青羽快速的向着那团强大查克拉的住处闪身而去，很快就来到了窗户的位置，而那里还有一个护卫，正在守护着那里，来回的踱步而走。

    青羽可以看得出来，这里的守卫并没有那么的认真，毕竟这样日复一日的重复性的工作，就像是机械式的打卡上班一样。

    青羽以前在现实世界的时候，也见过这样的存在，比如一些机构的安保，可能一开始刚刚上班的时候，兢兢业业的看谁都像是坏人，待到干了一定时间之后，发现几乎用不上他们。

    现在这里的护卫就是这样的感觉。

    自从他们成为护卫的那一天开始，一直到现在这个时候，山椒鱼半藏的住所都没有出现过任何的问题，以至于他们根本就提不起什么干劲来。

    要知道……

    他们所保护的人可是山椒鱼半藏。

    那个被称为“半神”的忍者！

    曾经站在忍者世界顶端的存在。

    实力远远要比他们这些护卫强得多。

    其实。

    这些护卫心里都很清楚。

    山椒鱼半藏根本不需要他们来保护，他们的实力跟山椒鱼半藏差得远呢，山椒鱼半藏只是想要通过这样的方式，获取那种难得的安全感。

    至于真的有什么需要他们守护的地方……

    不存在的！

    他们每天就是例行公事的打开巡逻罢了。

    山椒鱼半藏所住的首领府邸，连小猫小狗都进不来，完全没有任何需要担忧的地方。

    可是。

    就在这个护卫重复着这么多年都在做的相对来说非常清闲的差事的时候，突然感觉到身后一股冷风清晰。

    “嗯？”

    这个护卫下意识的向着身后看过去，他的思维甚至都没有反应过来，根本没觉得会出现什么问题，毕竟放眼整个忍者世界，敢来这里撒野的存在，都是没有几个的。

    啪！

    然而。

    还没等这个护卫看清楚是怎么回事。

    便在一道闷声之下，直接失去了意识，眼睛一黑，昏死了过去。

    这个护卫的身体直接瘫软下去，就在即将摔倒在地面上的时候，被青羽给接住了，慢慢的放了下去，没有发出什么特别重的声音。

    青羽毕竟是医疗忍者出身的。

    曾经在拷问部的时候，花费了大量的时间，去读取纲手老师的记忆，将里面的医学知识反复的学习，现在这些知识点，已经牢牢的印刻在他的脑海里面了。

    正因如此。

    青羽非常清楚该如何让一个人丧失自主的能力，瞬间昏迷过去，又不会受到太大的伤害。

    青羽将这个护卫处理完之后，抬起右手，向着这个护卫的头上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    青羽的脑海中响起了熟悉的电子提示音，经过了这道声音之后，他的体内流淌过一股股暖流，令得他体内的查克拉能力，于细微处稳步的提升起来。

    与此同时。

    一幕幕的记忆片段涌现在青羽的脑海之中，正是通过读心系统所读取到的这个护卫的记忆。

    顿时。

    青羽心念一动。

    这个护卫的记忆画面开始在他的眼前浮现出来，通过这些记忆画面的快速播放，他开始逐渐明白了这里的大致布局情况。

    这里的护卫经常换班巡逻。

    每个护卫的位置都是不固定的。

    并且排班的路线相对来说比较随机。

    没有什么规律可循。

    这主要的原因还是山椒鱼半藏多疑的心里，山椒鱼半藏不敢让这里的护卫重复在差不多相同的位置，那样时间久了，则是有可能会出现与人勾结的情况。

    所以这些护卫需要经常更换值班地点。

    这样就算是真的有人与外人勾结，他们也没有办法确定具体的位置，不能够很好的计算时机。

    当然。

    山椒鱼半藏还是想多了。

    这里的护卫都因为得到了这个铁饭碗而感觉到幸福，根本没有人傻到会与什么人勾结暗害山椒鱼半藏。

    最重要的是……

    这些护卫根本没有人是山椒鱼半藏的对手。

    与外人勾结等于送命。

    正是因为这样的前提，青羽在读取到这个护卫的记忆之后，发现这个护卫几乎走遍了整个首领府，任何一条小巷都了如指掌，相当于给青羽发了一份地图。

    这份地图直接指明了青羽要去的目的地，也就是山椒鱼半藏的住所，毕竟以他所感知的情况来看，他只能去寻找查克拉的位置，并没有办法清晰的分辨出没有生命的建筑物是什么样子的。

    现在则是完美的填补了这份空白。

    而且。

    这地图上显示的位置。

    跟青羽感知到的那团强大的查克拉一样。

    就是在他旁边的这间房间。

    顿时。

    青羽抬起右手，向着他旁边的墙壁上按了下去，墙壁的另外一边，就是山椒鱼半藏的屋子。

    嗡嗡嗡……

    一股股查克拉顺着青羽的的手臂，直接涌入到墙壁里面，向着山椒鱼半藏的卧室侵袭而去。

    卧室之中。

    山椒鱼半藏穿着一身白色的衣袍，正跪坐在木桌前，闭目养神，慢慢品茶。

    “嗯？”

    就在这个时候，山椒鱼半藏敏锐的感觉到，他的屋子里面浮现出陌生的查克拉，而且这股查克拉的质量非常的强大，瞬间就可以填满整间屋子。

    “有情况！”

    山椒鱼半藏立即就意识到了危险的存在，立即一个闪身而起，动作格外的矫健，直接向着屋子里面放着他镰刀的架子上冲了过去。

    整个动作行云流水一气呵成，从他反应过来到拿到那把镰刀，中间根本没有浪费太多的时间，完全可以看得出这个人小心谨慎的性格，就算是在闭目养神的状态，也都还时刻准备着遇到任何危险时的应急预案。

    几乎是眨眼之间。

    山椒鱼半藏就已经右手手持镰刀，左手拿着镰刀尾部的锁链，摆出一副如临大敌的姿态。

    只是……

    屋子里仅仅只是充斥着查克拉，但是半个人影到没有，只有他一个人拿着武器，四处张望。

    “谁？”

    山椒鱼半藏试探性的问了一声，他的声音并不算大，并没有惊动周围的护卫，他知道那些护卫在关键时刻是没有用的，他也没指望那些护卫，不过是让这里多那么几双眼睛罢了。

    嗡！！！

    似乎是在回应山椒鱼半藏的话。

    充斥在屋子里的查克拉瞬间泛起一股股恐怖的威势，那感觉就像是在沸腾一样，呈现出他从来没有见过的奇观。

    可是。

    还来不及惊讶。

    这股汹涌的查克拉在地面上开始幻化出一道道黑色的特殊图案。

    这些图案像是什么符号，亦或者是什么文字，总之非常的奇特。

    山椒鱼半藏看不懂这些图案。

    但是他的目光被这些图案所吸引了，这里的每一个图案，都像是有生命一般，随着这里的查克拉波动在不停的扭动着，蜿蜿蜒蜒，宛若爬行的昆虫。

    “什么人在装神弄鬼？”

    山椒鱼半藏压低声音说道，他的视线不断的扫视着周围，看着地面上还在律动的符号，脑袋里面有着许多的问号，但是他根本不敢轻举妄动，这就是他的性格，在遇到不确定的东西的时候，他还是秉持着谨慎的原则，不会轻易的动手。

    然而……

    依旧没有任何的回应。

    不对。

    在山椒鱼半藏的眼里。

    还是有回应的。

    地上面图案的变化开始加快了，那些黑色的纹路，开始向着他的方向侵袭过去，像是要将他给围堵起来，张开獠牙对他进行撕咬一样。

    霎时间。

    山椒鱼半藏的瞳孔狠狠一缩。

    整个人都跟着紧张了起来。

    毕竟这样奇奇怪怪的攻击方式，他以前是没有见过的，而且不知道威力究竟如何，所以秉持着一切小心的原则，不停的向后退。

    可是。

    这些图案就像是具有生命似的。

    山椒鱼半藏越是后退，便追的越紧，宛若正在狩猎的蚁群，很快就围聚到了他的身边。

    唰！

    山椒鱼半藏瞪大了眼睛，猛地挥舞起手上的镰刀，准备向着地面上的图案挥砍过去。

    然而就在这个时候……

    这些图案突然停了下来。

    像是感觉到了即将挥舞的镰刀一般，停止在原地，就这么静静围堵着山椒鱼半藏。

    “嗯？”

    山椒鱼半藏看到眼前的场面，心中更加的疑惑了，他试探性的将手中的镰刀向着前面挥动了一下。

    哗！

    地面上的那些黑色的图案，像是受到了惊吓一般，立即开始向后退开，让出了一大片的空间。

    “嗯？？”

    山椒鱼半藏瞪大的眼睛里面，浮现出疑惑的眸光，不过他似乎发现了什么，再次向着另一个方向挥动起镰刀来。

    就在这个时候。

    那个方向的黑色图案再次向后退了出去，像是在畏惧那把镰刀一样，躲得远远的，但是又没有离开随时可能会接触到山椒鱼半藏的距离。

    “滚滚滚滚……”

    山椒鱼半藏顿时明白了怎么回事，他开始向着前面快速的挥动镰刀。

    每一次向前，都会引起前方的黑色符号后退。

    整个人看起来就在像是在打游戏似的。

    “快点滚出去！”

    山椒鱼半藏在这个时候像是已经吃透了这些怂怂的黑色符号，挥动镰刀的速度，变得越来越快了，不停的向着前方发起冲锋，一路将这些黑色的图案堵到了墙角。

    “还不快滚！”

    山椒鱼半藏抬起镰刀，向着墙角砸过去，那些黑色的图案顿时畏惧的散开，留下了一个干干净净的墙角。

    这样的画面，让山椒鱼半藏的心情好了许多，但是并没有完全好，他的脑袋里面还浮现出了许多的疑惑。

    这究竟是什么人弄的？

    这些黑色的图案究竟有什么用？

    总不至于是单纯的恶作剧吧！

    然而。

    当他回头的那一刻。

    瞬间被眼前的画面搞得头皮发麻！

    地面上。

    墙面上。

    天花板上。

    密密麻麻尽是黑色的图案。

    除了他脚下的这一点点空白，几乎没有落脚的地方，密集恐惧症瞬间就炸了。

    “什么时候？”

    山椒鱼半藏猛地倒吸一口凉气，他刚刚净顾着挥动手中的镰刀，根本没注意到这些黑色的图案，已经将整个卧房都占领了。

    而就在他说出这句话的时候。

    他的脚下开始密布起一片一片的黑色图案。

    刹那之间。

    黑色的图案连成一片。

    瞬间整个屋子泛起一阵天旋地转，地面，墙壁，天花板，完全变成了一片黑色，整体看下来，就像是一片黑色的无尽的深渊。

    轰！

    伴随着一道震声响起。

    漆黑的空间中仿佛什么都没有了，只剩下山椒鱼半藏一个人。

    “结界？！”

    山椒鱼半藏瞳孔狠狠一缩，饶是他反应再慢，也明白这是怎么一回事了。

    他被困到结界当中了。

    这是一个非常高明的结界！

    他纵横忍者世界这么多年，从来没有见过这样的结界，以至于他刚刚恢复到正常的心，瞬间重新谨慎起来了。

    还有一个关键的问题。

    他根本不知道释放这个结界的人是谁！

    这让他意识到，他的处境可能很危险，这个结界就是冲着他来的。

