
    五里之外一个偏僻的小渔村，此时正陷入可怕的战火之中，这个小渔村人并不多，只有一百多户人，而这村里还有一百个守军驻防，为的就是防止霓虹偷袭。

    中午时分，霓虹悄然降临！

    近海的海域忽然出现大量的船只，这些船只有大有小，大概有十多艘，大的估计得有二三十米长，能装载几百号人，小的也有五六米长，能装个几十人。

    这些船只上没有挂旗帜，但是却站满了穿着木屐和和服，腰间挎着武士刀，头上剃着猪尾巴头饰的霓虹人，他们一个个都身材矮小，满脸狰狞怪笑！

    “哈哈哈，杀杀杀，干死这些大乾人！”

    “靠岸，快，杀上去！”

    “嘎嘎嘎，女人，抢光！”

    霓虹人们兴奋的低吼，船只刚刚靠岸还未挺稳，他们就熟练的冲下船只，疯狂的往小村庄杀去，那密密麻麻的模样起码有上千人，吓得小渔村的百姓尖叫不断。

    咚咚咚！

    小渔村内敲响了密集的锣鼓声，所有的守军和村民，纷纷举着刀剑、锄头、鱼叉，战战兢兢的准备与霓虹人厮杀。

    这里是他们的家，他们无路可退！

    霓虹人肆虐临海，大家是日夜防备，可是没想到还是杀到了这里，这一刻不论是男女老少，都只能准备战斗。

    “杀！”

    霓虹人兴奋的嚎叫，他们双手握刀，疯狂的冲入小渔村内，见人就砍，与小渔村的守军展开激烈的战斗。

    这些霓虹人，大多都有武艺在身！

    唰唰唰！

    他们武士刀不断劈砍，在一声声惨叫声中，这些普通的守军与老百姓，大多都被一个个砍翻，根本无法与霓虹人抗衡。尤其是在霓虹人数量占据优势之时，这完全就是一场屠杀。

    尖叫声、哀嚎声！

    霓虹人的怪叫声，此起彼伏，整个小渔村很快就被鲜血弥漫，到处都是残肢断臂，家家户户都被抢劫一空，凡是有点姿色的女子都被拖着带走。

    “救命啊，谁救救我们！”

    “畜生，你们这些霓虹人不得好死！”

    “陛下仁厚爱民，他不会放过你们的！”

    血泊之中，一个个村民愤怒的尖叫，可是却被霓虹人兴奋怪笑着乱刀砍死，不一会整个小渔村再无一个站着的村民，唯有几十个守军还在负隅顽抗。

    霓虹人之中，有一个女子未曾动手。

    她身材高挑，五官精致漂亮，身穿黑色浪人服饰，腰间有两把长短武士刀，目光无比的冰冷傲气。

    “杀了他们，一个不留！”女子声音冰冷的厉喝：“凡是胆敢得罪我们德川家族的，都必须付出代价。”

    “该死，你们这群畜生，你们绝对不得好死！”守军小队长怒吼。

    “哼！”

    女子脸色一冷，她闪电般抓住自己的刀柄，下一刻忽然往前一窜，唰的一下刀光劈下。

    “小心！”众人惊呼。

    那守军小队长也吓得毛骨悚然，他是一个胡须大汉，本事不小，可是面对这女子的刀他却吓得根本反应不过来。就在他绝望想要等死的时候，远处忽然传来一声厉喝。

    唰！

    一把飞刀闪电般出现，瞬间划过百米的距离，下一刻就射向女子的脖子，吓得她连忙收刀抵挡。叮的一声，飞刀与她的武士刀碰撞，可是它却并未被磕飞，反倒是在碰撞的时候拐弯，直接扎入女子的左肩。

    “呀！”

    女子凄厉的惨叫一声，左肩骨头被飞刀扎透，疼的她满头大汗，其他人见状纷纷震惊的看向远方，只见一支骑兵呼啸着冲来。

    轰隆隆！

    地面在震荡，杀气在聚集，可怕的骑兵部队好像天神降临，那大乾帝国的皇旗迎风飘展，让所有人震惊的目瞪口呆。

    小渔村旁边有一座大山！

    这座大山隔绝了不少的声音，所以当骑兵到来这里，大家才发现他们的存在。

    “不好！”女子惊恐的尖叫：“撤，快撤！”

    “撤！”

    所有霓虹人惊恐的尖叫着，他们好像遇到了鬼似的拼命撒腿就跑，正规军杀到了，他们只是一群浪人，哪里是正规军的对手，而且还是一群人高马大的重骑兵。

    他们欺负欺负老百姓还可以，现在不想死，就得赶紧跑。

    “哈哈哈，陛下的皇旗，是陛下！”

    “来啊，陛下来救咱们了！”

    “兄弟们，杀，不能让他们跑了！”当地守军兴奋的欢呼，大家不要命的往前冲去，当场就砍翻十几个霓虹人。

    “杀！一个不留！”

    秦隐疯狂的怒吼，率先策马冲入人群，百米距离对他身下的血影战马来说就是几个呼吸的时间，那些浪人还未逃多远，秦隐就拔刀出鞘，疯狂的劈砍下去。

    噗噗噗！

    啊啊啊！

    可怕的鲜血飞溅，惨叫连连，十几个浪人当场就被劈飞砍死。紧接着飞熊军就已经杀到，大家怒吼着碾压过去，那些狂奔的浪人当场就被踩死砍死不少。

    局势顿时反转！

    刚才是他们屠杀小渔村，现在是飞熊军砍杀他们，这些浪人咿呀鬼叫的奔逃，慌乱的一塌糊涂，完全没有了往日的张狂。

    “逃，快逃！”

    黑衣女子惊恐的尖叫，她动作迅速，率先逃上了船只，而其他浪人也拼命冲向海边。

    海边沙滩不适合战马奔驰，他们总算赢得了一线生机，虽然大半的人都倒在了血泊之中，但是却有两三百人逃回了船上，一个个都是惊魂未定，惊恐不安。

    海岸边，屠杀还在继续，鲜血染满沙滩！。，,。