    “不让我去，我不放心。”西蒙沉声道，他们可没有西蒙的审灵眼，无法精准的找到隐藏起来的绿日教余孽。

    他这次真的生气的了，打算将佛萨城所有骑士级的人全都抓捕，进行筛选，所有邪恶之徒，全部抓起来定罪。

    “影鬼骑士还是留下来养伤吧，由我来带队，清查一遍佛萨城。”这时安东尼·亚瑟从后方走过来，说道。

    西蒙赶紧是转身向他鞠躬：“这太麻烦您了，还是我来吧。”

    “没有什么麻不麻烦的，我们圣堂的任务就是铲除绿日教之类的邪教组织。就这么定了，你还是安心养伤吧。”安东尼·亚瑟语气温和但却不容置疑。

    西蒙点头答应了：”我代表佛萨城市民感谢您的帮助。”

    安东尼·亚瑟看了他一眼，点了点头，随后说道：“调派骑士随我一同出发。”

    “是，我这就安排。”达卡洛·威廉着急忙慌的去调派自家骑士，保利市长脸色一变，自己说迟了，但是很快也让自家的骑士要跟随安东尼。

    各家都派骑士跟随安东尼·亚瑟，都想在他面前表现。

    他的存在可能是佛萨城政局的一个变数，他们必须要给安东尼·亚瑟留下一个好的印象。

    各家族的一部分骑士随安东尼·亚瑟离开，斯特兰、达卡洛·威廉等人带着骑士、警力去安抚佛萨城市民。

    保利市长他们也积极动作起来，全力的化解这次事件的影响。

    “叔叔，我看西蒙也被魔能污染了，他伤势未愈，现在又添加了新伤，我看我先将他送回机械科学院吧。”莱恩说道。

    柯林斯侯爵看向西蒙：“是啊，古斯特骑士，你先回机械科学院疗伤吧，这里有圣堂骑士在，不会有问题的。”

    莱恩既然这么说，那肯定是有话要跟他说，他立马回应道：“刚才我听圣堂骑士说那是死神魔能，侵蚀力特别强大，虽然被圣堂骑士的圣洁之光祛除了大半，但是还是引动了我的旧伤，我确实需要回去疗伤。”

    “你去吧。”

    莱恩带着西蒙离开，坐上蒸汽车，朝着机械科学院而去。

    “西蒙，你没事吧。”希赛紧张的问道。

    “没多大问题，我事先有所警惕，做了防护。魔能污染并不厉害。”

    “那就好。”

    “莱恩，你支开其他人是想说圣堂骑士的事情吧。”

    莱恩神色沉重的点头：“不错，没想到这次圣堂骑士居然过来了，他们不会轻易出动的，安东尼·亚瑟应该是为了调查石匠会而来的，所以接下来，我们都要小心点，别被他抓住把柄。”

    “石匠会存在的痕迹都被清扫干净，他应该抓不住我们。”西蒙沉声道。

    “别小看圣堂骑士，他们每一个都神通广大，拥有超乎想象的能力和经验，任何轻视他们的都会自食其果。我们石匠会原来的第四石匠和铁匠就是被圣堂骑士干掉的。”莱恩语气非常严肃，他比西蒙更了解圣堂。

    西蒙神情也严肃下来，第四石匠组合只比第三石匠组合低一名，但是实力肯定极强。

    “这个安东尼·亚瑟我有所了解，他号称圣光骑士，修行的是圣堂里最强的圣光骑士序列秘法，他曾经以一己之力端掉了一个有数百个骑士级战力的邪教组织。”

    “数百个骑士级？”西蒙倒吸一口凉气，这个安东尼·亚瑟真是个变态强者。

    “所以不要抱有任何侥幸心理，一定将自己隐藏好，尽量不要和他接触。”莱恩郑重说道。

    “我明白了。”西蒙也郑重回道。

    西蒙返回机械科学院后，立马给自己治疗伤势。

    绿日教余孽引起的恐慌很快被平复，后续的两天，安东尼·亚瑟带领着骑士们彻查了佛萨城，不过并没有抓到剩余的绿日教余孽，有可能是在游行那天已经死光了。

    不过倒是抓了些不知来历的骑士级，经过审讯之后，无罪行的放走，然后被招揽。有罪行的直接审判，罪行稍微重点的全部判处死刑，公开行刑，以这些骑士级的鲜血平复绿日教余孽造成的破坏产生的后续影响。

    绿日教余孽造成的破坏事件也就此结束。

    这两天西蒙一直在机械科学院里按部就班的学习、疗伤，但是麻烦还是找上了他。

    安东尼·亚瑟亲自来机械科学院找他。

    听到这个消息时，搞得西蒙特别紧张。

    他迅速将安东尼·亚瑟可能会找他询问的问题在脑海里过了一遍，确认答案没有问题后，这才去见了安东尼·亚瑟。

    走到门口，西蒙深吸一口气，心里自嘲起来：靠，老子也算是见过大风大浪的人了，居然被一个人给吓倒了，真是丢人。

    他推门走进去，安东尼·亚瑟正在房间里和马克斯魔医交谈，马克斯魔医对他的态度很是恭敬，他还没见过马克斯魔医这种模样。

    安东尼·亚瑟始终面带笑容，给人一种非常温暖的感觉，他看向西蒙，微微颔首：“古斯特骑士，你好。”

    西蒙上前拱手，恭敬回道：“圣堂骑士你好，很荣幸能再次见到你。”

    “请坐，我有些事情想问问你。”

    西蒙落座后，马克斯魔医起身道：“我就不打扰你们交谈了，我先告辞。”

    安东尼·亚瑟微笑的点头，马克斯魔医退出房间后，西蒙问道：”不知道圣堂骑士想问什么事？“

    “古斯特骑士不用这么严肃，我这次过来只是想和你随便聊聊。”安东尼·亚瑟笑道。

    我可不这么认为，西蒙心里暗道。

    安东尼·亚瑟从口袋里掏出一块洁白无瑕的玉块，这玉块上刻录着一些神秘的符号。

    他将这块玉块递给西蒙。

    西蒙没贸然接过，不解的问道：“圣堂骑士，这是何物？”

    “这是光明炼金石，是可以辨别人心善恶的石头。”

    西蒙心里一紧，摇摇头，不信的道：“辨别人心善恶？人心最是复杂难测，一块石头就能测出？”

    “古斯特骑士，试试便知。”安东尼·亚瑟笑着道。

    西蒙眯着眼，脑筋飞速转动，两三秒后，还是选择接过了这块光明炼金石。

