 走进姜家小院，便闻到一阵饭菜香气。

厨房里传来有人在忙活的声音，应该是姜婉儿的母亲王梅正在烧菜做饭。

这样看来，应该没出什么事吧。

杨天走进了客厅，便见一个可爱的小丫头正坐在椅子上看书。

正是姜婉儿。

“婉儿，今天回来得挺早啊？”

杨天微笑道。

姜婉儿一听到这声音，抬起头来，看到杨天，小脸上顿时出现一抹喜色。

站起身来，俏生生地走到杨天面前，扬起小脑袋看着杨天，道：“杨先生，你怎么来啦？”

杨天抬手摸了摸少女可爱的小脑袋，道：“今天没看到你爸去上班，有点奇怪，所以就过来看看是不是出了什么事。”

闻言，姜婉儿表情微微一僵，脸上的喜悦也消退了不少。

“怎么了？”

杨天察觉出了不对，道，“真出什么事了？”

“这个……”姜婉儿有些犹豫。

“还有什么不能和我说的吗？”

杨天轻轻捏了捏少女滑嫩的脸蛋，道，“这么把我当外人啊？”

“呃……不是不是啦……”姜婉儿有些紧张地摇头道，“只是……”姜婉儿话说到一半，一阵脚步声从杨天身后传来。

“诶，杨天来了啊？

婉儿这丫头，也不知道让你坐下说话。

来，快坐吧。”

王梅很热情地将杨天迎到一旁坐下。

杨天坐了下来，转头问王梅道：“怎么回事？

老姜又出了什么事吗？”

王梅咬了咬嘴唇，有些踟躇。

但杨天坚持追问，王梅终于还是说了出来：“昨晚拆迁办的人来了，说要拆迁。

我们本来还挺高兴的，但他们给的拆迁价实在是太低了，就五百一平，连找个新的住处恐怕都不够，所以我们就说没法搬。

结果他们就生气了，就走了。

过了一会儿，就来了几个人，人高马大的，进来就打人，把孩子她爸给打得不轻，腿都打断了，所以昨晚我们连夜把孩子她爸送医院里去了。

我和婉儿现在正准备去医院给她爸送饭呢。

这事儿……老姜交代了，说别和你说，怕太麻烦你了。

这事儿我们自己能想办法解决。”

听完这些话，杨天皱起了眉头。

五百一平？

这补偿金价格有点太扯淡了吧？

而且不拆就打人？

这是拆迁办还是打人办啊？

老姜还是那么老实，遇上这种事都不肯麻烦他，但他既然遇上了这事儿，那就不可能不管了。

毕竟这朴实的一家子，也请他吃了那么多顿温馨的晚饭不是么？

“这拆迁费肯定有问题，我会找人去查一查的。

另外，要是再遇到有人到你们家来找麻烦，直接给我打电话。”

杨天道，“等会我跟你们一起去医院看看老姜。”

王梅见杨天又要被牵涉进自家的麻烦里了，顿时有些愧疚，“这……不好吧……我们家已经麻烦了你那么多回了……”“反正也不差这一回，”杨天摆了摆手道。

姜婉儿看着杨天淡然摆手的姿态，一双水灵灵的眸子里不由得漾起了些许涟漪。

又是他呢……每当自己家遇到问题的时候，都是他出来摆平一切。

他……为什么要对自己和家人这么好呢……这样的人，如果谁能嫁给他，一定会很幸福的吧……诶……我在想什么呐？

姜婉儿的小脸一下子飞上一抹绯红，有些慌张地晃了晃小脑袋，想将那些乱七八糟的想法都丢出去。

“想什么呢？”

杨天看到少女脸上那抹诱人的羞红，便忍不住问道。

“啊……没什么没什么，”姜婉儿连忙抬起白嫩的双手捂住脸蛋，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，煞是可爱。

就在这时……“咚咚咚——”敲门声是从小院的大门传来的。

随后，脚步声传来，几个人走进了小院，来到了客厅这间屋的门口。

王梅一看到这几人，神色顿时一变，“是你们！”

杨天转头问王梅道：“他们是谁？”

“昨天就是他们把老姜给打伤的！这些天杀的家伙！”

王梅气愤地说道。

杨天点了点头，皱起了眉头，看向这几人。

一共四人，长得都比较壮，穿着都松松垮垮流里流气的，很明显是混混。

走在最前面的一个，嘴边有一颗很大的黑痣，黑痣上还长着几根长长的毛，看上去有些恶心而滑稽。

黑痣男耷拉着脑袋，打量了杨天三人一眼，冷笑一声道：“哟，原来这家还有个愣头青啊。

不过别指望着多个人就能怎么样，昨天那个固执的老大叔已经在医院里了吧，如果你们还不听话，我们不介意再送个人去医院。”

一上来就是威胁。

这些人显然很不友善。

不过杨天不怕威胁，也不需要他们友善。

他挑了挑眉，问道：“你们是拆迁办叫来的？”

黑痣男撇了撇嘴，道：“老子们就是附近的居民，眼见拆迁费就要到手了，结果你们家这钉子户不肯拆，害得我们都拿不到钱。

你们识相点就赶快把同意书签了，不然别怪我们不客气！”

一旁的王梅听到这话，立马出声驳斥道：“胡说！我们一家人在这住了十几年了，附近的邻居都照过面，根本没见过你们！”

黑痣男脸一冷，面露狠厉，瞪了王梅一样，道：“老子们是不是居民要你管？

你这长舌妇再多嘴一句试试？”

王梅虽然气愤，但毕竟是个朴素的妇人，被这些恶人一吓，也有些害怕，不敢多嘴了。

“替拆迁办做事，然后装成居民作为掩饰？

你们这也太假了吧？

至少先去把身上的痞气去掉了再来演戏吧？

演戏也要有点专业精神好不好？”

杨天冷笑道，“愿不愿意搬，是他们自己的事，关你们屁事！”

黑痣男等人本就没把杨天三人放在眼里。

此刻见杨天如此张狂，他们顿时就怒了。

黑痣男冷哼一声道：“就你这小子还想出来逞英雄？

真是找死！既然你想进医院，那我们就成全你！”

他手一挥，“上！打个半死再说！看他还敢不敢跟老子们嚣张！”

几个痞子立马就一起朝着杨天扑了过来！ 