    第34章 人身猪头

    “嗯！”，阮新怡在这股压力下双腿瞬间就扭曲，只能够跪在地上。

    “哼，死丫头，我要你顶嘴，之前是我对你太好了，养大了你的虎胆，今天我不给你一点教训，你就不知道父母这二字是什么？”，阮铭辰又是抬手一挥。

    霎那间，无尽的压力再次降临到阮新怡的身上，只见整个时空再次变换犹如移形换景一般。

    过了一会儿，无尽的星空出现在众人的视线里，星空就像是一张巨大的地毯，漫天的繁星就像是点缀在这毯子上一颗颗金莹莹的宝石。这可谓是：半夜四天开，星河揽人目。

    “爹爹，这还不是你们在这里非得要讲这一件事情”，阮新怡不好气的来了这样的一句话。看来呀，这阮新怡还是挺不受教。

    “死丫头，今天你爹不给一个终身难忘的教训，你就要上天了”，阮铭辰大吼一声，声音落下。

    只见一股更强大的力量从他体内喷薄而出，“你还有脸在这里说，如果不是你独自一个人跑出宗门，你会惹上这一件事情。现在给我们夫妻二人白惹了一身麻烦”。

    “这……”，顾叡咽了一口水，他可是听得清清楚楚、明明白白，这分明就是在怪罪自己的意思，如果现在自己再不拿出一些什么实际行动，估计惨的就是自己了。

    “嗯！”，阮新怡随即口吐一口鲜血，四肢早已经被压的开始变形。

    “住手！”，一股气息出现在阮新怡的身边，“前辈我想你已经够了吧，你就不要再这样了，毕竟这是我和她的事情，解决问题也还得是我们二人，你们插手干什么？”，顾叡单手抬起，掌心中一股震撼人心的力量涌出与阮铭辰的那份力量紧紧碰撞在一起。

    “好小子，今天看来你是要当这出头鸟，这事情还不是你们惹起的，我没找你算账，你倒是自己站在我面前找打，好竟然这样今天也就给一个教训”，阮铭辰更加愤怒，无尽的灵力皮练涌到顾叡的脸前。

    刹那间的功夫，顾叡耳朵就感到一阵轰鸣，巨大的声音像是可以随时挤破自己的耳膜。再去看顾叡，四肢已经是严重扭曲变形，发出吱吱声响，像是骨头就要断开一般。

    “好小子，撑的啊！我看你撑到几时”，阮铭辰又是缓缓抬出另外一个手掌，只见他双掌摊开在前方。

    “爹爹，你住手啊！”，阮新欣着急跺脚，“娘亲你就劝劝爹爹吧，不然的话迟早是要出大事的”，阮新欣拉着妇女的手着急地说道。

    “铭辰你就住手吧！饶了他们吧，毕竟这件事情也太突然，我们都没有做好准备”，妇女一脸淡定地说道，“新欣这里没有什么事情，退到一边去”。

    “哼！狐狸精，你弟弟都这样了，你也不帮一帮”，退到一旁的阮新欣看到若无其事的顾玉怒道，“我说你还是个人吗？刚才你叫你弟弟去帮忙，你现在怎么就傻傻站在这里，去帮忙啊！去啊！”。

    “你就不要吵了”，妇女呵斥着阮新欣，一脸怒气地望着阮新欣，自己怎么就生了这样一个不成器的女儿。

    再看看人家顾玉比起自己的女儿也大了几岁，怎么两人就有这么大的差距了。现在自己是气的要死，就差一口鲜血的事情了。

    真是人比人得死，货比货得扔！

    “啊！前辈你就饶了我们吧！这件事情我们会解决的”，顾叡故意叫了一声我们，“前辈，这是你的女儿啊，你就不要再这样斤斤计较了”。

    “就是呀！爹爹你就不要再这样了，先前就是你的错”，阮新怡叫道。

    “住口，你敢这般说你老子，看我今天不好好给你们长一点记性”，阮铭辰双手结印，一道道雷龙从虚空喷涌而出，夹在着无尽的力量缓缓冲到顾叡面前。

    此刻看着阮新怡与阮新欣的做法与顾叡顾玉的做法，阮铭辰真的是快要气死了，心里暗骂：自己就怎么生了这两个女儿，都已经二十了，还没有顾叡这个毛头小子机灵，就他们两个的脑子以后怎么驾驭另一半，用一字来解释：悬！

    想到这里阮铭辰方才想要对顾叡下重手，这样才能够起到杀鸡儆猴的作用。

    毕竟自己的女儿不是鸡，即使她不好，她也是自己的女儿，所以只有顾叡来承担自己的怒火。人就是这样的，永远不要和争执方的父母讲道理去博取他们的同情，大多数情况下这是不可能的，他们永远向着自己的儿女，自私永远存在于这个世界上。

    “前辈，你！”，顾叡连忙大喝一声，无尽的火焰与雷霆在此刻围绕在顾叡身体的旁边儿形成一道十分巨大的防护墙。

    “砰！”，一声过后，防护墙就像是用纸糊的一样瞬间就被撕碎了，然后在顾叡错愕之时便落到顾叡脑袋瓜子上。

    “前辈，求求你，住手吧！再这样下去就要出人命了”，顾玉见事情已经到了不可控制的地步。

    “爹爹，求求不要在这样了，毕竟姐姐再有错她也是你的女儿啊！”，阮新欣也是跪在地上心里默默骂道：哼！现在知道了后果吧，早知道现在的事情，先前干什么去了？

    “够了！”，妇女大喝道，只见她一指挥出，很快那道落在顾叡脸上的力量便被粉碎了。

    粉碎是粉碎了，不过太晚了，只见顾叡脑袋早已经糊了，他的鼻子好像变得大了，脸上早已经是紫一块青一块，好不吓人！

    枪打出头鸟，爱出风头的人往往就会被揍成猪头。

    出风头必会被揍成猪头！

    嗯！肯定会被揍成猪头，此刻顾叡情况差不多，脸上跟猪头无二样，身体其它部位还好，故可以用人身猪头概括此刻顾叡的模样。

    人身猪头这不是……

    八戒！八戒！心肠不坏！

    八戒！八戒！傻的可爱！

    肥头大耳朵！

    吃亏是福，摔跤学乖！

    弄拙，成巧！

    八戒活的真自在！

    ……

    我去！这是什么情况，待我查一查，各位大爷还是继续看正文！

    “哼！今天就先放过你们吧”，阮铭辰甩了一下袖袍，“君悦，我有事情想要跟你说，你来一下！”。

    随即二人便消失在这座小屋，好像什么都没有发生一般。

    “哼！姐姐看你出的好主意，你看”，顾叡指了指自己的脑袋，“你说该怎么办？”。

    “顾叡啊！想不到你这姐姐是这样的人，要你去帮姐姐，自己却没有吭声，你遇到她是倒了八辈子霉了”，阮新欣现在还没有放过顾玉。

    “你懂个什么，刚才如果我不这么劝弟弟，估计他今天就危险了”，顾玉不好气地说道。

    “哼！”，阮新欣鄙视了顾玉一眼，“我是想不到你的心思”。

    “顾叡谢谢你啊！”，阮新怡看着眼前这个男人，一丝丝愧疚涌上心头，自己对他的态度便有了不一样的看法。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

