
　　以萧云海和赵婉晴的身份和地位，完全可以坐在第一排最中间的位置，只是华夏是一个注重辈分的地方，全世界上了年纪又大名鼎鼎个的音乐人至少数十位。

　　两人年纪太轻，因此只能坐在了第三排的位置。

　　天后宁夏笑道：“你们不是在忙着拍戏吗？怎么有空来参加晚会了？”

　　萧云海道：“盛情难却，没办法，只好抛下剧组过来了。”

　　宁夏道：“你少来。我可是听说为了请你们两口子，木老亲自给你打了电话。呵呵，混到这个地步，全华夏也是没谁了。你们准备颁发什么奖项？”

　　萧云海道：“年度最佳歌手。”

　　赵婉晴问道：“宁姐，你觉得这个奖项最后会是谁的？”

　　宁夏想了想，苦笑道：“我真的猜不出来，高手太多了。”

　　萧云海道：“是呀。娜姐、飘飘、沈祥泉、艾略特、伊丝塔……好家伙，一下子出来了八个人争夺，真是太激烈了。”

　　宁夏道：“艾略特、伊丝塔这些国外歌手是沾了《歌手之夜》的光。参加完节目后，他们的人气在华夏是急速飙升。尤其是艾略特，凭着他出色的发挥，粉丝都达到了五千多万人，被歌迷们称为最具绅士的西方歌手。十月份发了一张中文专辑，卖出了足足一千八百万的成绩，差点儿一战封皇，比娜姐还要多出一百万张。我估计他获得最佳歌手的可能性是最大的。”

　　萧云海笑道：“这个人确实是才华横溢。”

　　宁夏白了他一眼，道：“他厉害又能怎么样。与你相比，还不是照样被秒杀的份儿。”

　　赵婉晴笑道：“宁夏姐，你就别夸他了。再夸他尾巴都要翘起来了。”

　　八点整，晚会正式开始。

　　第一个奖项是最佳男女新人奖，入围了七位年轻歌手，萧云海是一个都不认识。

　　他现在把注意力都放在了影视上，对音乐圈的了解不比圈子外的人多。

　　得奖这个事情向来是一家欢喜几家愁，尽管那些没有拿到奖项的入围者心情已经糟糕透了，但在面对镜头时，依然要表现出自己的风度，这对他们的演技来说，绝对是一个大考验。

　　当然也有一些人没有能经得起考验，脸上带着笑，可眼睛里的眼泪却忍不住流了下来，估计他们又会是记者们晚会后追逐的焦点了。

　　随着一个个奖项颁发完毕，终于轮到萧云海和赵婉晴了。

　　台上的主持人道：“接下来是最佳歌手的奖项。不得不说，今年这个奖项的竞争实在是太激烈了，一共有八位歌手入围。他们的专辑销量最少的都卖出了一千四百张，全都是实力和人气兼具的歌手。而我们接下来的两位颁奖人呢，他们也都曾经获得过最佳歌手的荣誉，更让人感到惊喜的是他们还是一对夫妻。我想大家应该都猜到是谁了吧？”

　　“云皇晴后。”

　　台下的粉丝们齐声呐喊。

　　“没错，让我们掌声有请萧云海先生、赵婉晴女士上台颁奖。”

　　萧云海与赵婉晴十指紧扣，在热烈的掌声和尖叫声中，来到了舞台上。

　　二人鞠一躬后，萧云海吹了两下麦克风，现场立刻安静了下来。

　　“很荣幸组委会能够让我们两口子前来颁发最佳歌手这个奖项。我相信对于一位歌手来说，最梦寐以求的应该是最受欢迎歌手和最佳歌手了吧。一个代表的是人气，一个代表的是实力。这次一共入围了八位候选人，老婆，你觉得最有可能的获奖者是谁？”

　　赵婉晴没好气的说道：“你少问我这种问题。这八位候选人今年的成绩都差不多，唱片销量也是相差无几，谁获奖我都不感到意外。”

　　萧云海拍手笑道：“说的太好了，跟没说一样。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　现场的明星和粉丝都大笑了起来。

　　赵婉晴道：“那你说他们谁最有可能获奖？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“咱俩是一家人，何必互相伤害呢。”

　　“咿”台下开始起哄。

　　萧云海道：“其实我对谁获奖并不太感兴趣。我真正感兴趣的是几位候选人现在的表情，我觉得应该很有意思。”

　　赵婉晴一听，连忙阻止道：“老公，你千万别再搞那一套了，这个谁都受不了。我怕他们联合起来，把你揍一顿，那可就麻烦了。”

　　萧云海道：“是吗？我觉得真正想看的应该不止我一个吧。不信你问问台下，是不是都想看呢？”

　　“是。”众人齐声大喊。

　　一想到之前萧云海主持金樽电影节的时候，把那几位准影后给挨个采访了个遍，还将几位准影帝的脸给放到了大屏幕上，众人就兴奋不已。

　　萧云海道：“你看，我没说错吧。”

　　赵婉晴笑道：“你先看看娜姐的眼神。你要敢这么做，估计她能把你给吃了。”

　　摄影师迅速将镜头打到了姚娜的脸上，姚娜正举着拳头威胁萧云海。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海义正言辞的说道：“我从小胆子就大，最不怕的就是威胁。娜姐既然这么做，那我就……”

　　赵婉晴问道：“你就怎么样？”

　　萧云海道：“我就带大家先看大屏幕吧。”

　　“切。”众人对萧云海齐齐发出了鄙视的声音，接着哄堂大笑。

　　大屏幕上，八位候选人依次出现，简单的介绍一番后，萧云海撕开了信封，念道：“获得本届金樽国际音乐节最佳歌手的是.……”

　　全场立刻紧张了起来，尤其是八位候选人，神情由轻松变的分外严肃。

　　等了三秒钟，萧云海道：“赵婉晴，恭喜。”

　　“噗嗤。”

　　“我靠。”

　　“云皇，你搞什么。”

　　“能不开玩笑吗？”

　　现场的紧张气氛一扫而空，众人都是哭笑不得。

　　在这样的场合，也就是萧云海有胆子敢这么搞。

　　萧云海笑道：“我刚刚是为了缓解一下气氛。其实，领导在旁边，我哪有胆子敢直接念出来呀。领导，您来。”

　　“咿”现场再次起哄。

　　赵婉晴接过了名单，道：“获得本届金樽国际音乐节最佳歌手的是.……艾略特先生。”

　　旁边的萧云海笑道：“恭喜艾略特，请上台领奖。”

　　艾略特攥起拳头，狠狠的甩了一下，与旁边祝贺的人握了握手，然后迈着轻盈的步伐走上了舞台。

　　从萧云海手里拿过奖杯，艾略特与他拥抱了一下。

　　“感谢金樽组委会能够把这么重要的奖颁给我，这是对我的肯定。我从小喜欢音乐，喜欢唱歌，得到这个奖，我要感谢我的老师杰德·默丘里奥先生，没有他就没有我的今天。”

　　“当然，我很清楚，取得最佳歌手并不代表我就是最佳歌手。其他七位歌手并不比我差，有的甚至比我还要好，只是我的运气比较不错。更何况我们的头顶还有一座巨山，相信大家都知道我说的是谁。我们每一位歌手无论取得什么样的成就，都不应该懈怠。因为这座山实在是太沉重了。我最希望的是有生之年能够打败他。”

　　“再次感谢大家，我爱华夏，谢谢。”

　　在一片掌声中，艾略特走下了舞台。

　　杰德·默丘里奥一边拍手，一边摇头，叹道：“想要击败萧先生，实在是太难太难了。”

　　杰西·巴克利道：“是呀。这个年代的歌手实在是太不幸了，遇到了萧这么一个绝世天才。无论他们取得什么样的成绩，头上始终被萧先生压着，除非有人能够在专辑销量上超过他。”

　　杰德·默丘里奥道：“艾略特是唯一一个有希望接近他甚至超过他的歌手。明年我会不惜一切代价，帮他打造一张超豪华的专辑，向萧先生的一亿三千万销量冲击。哦，天呢，1.3亿，想想都感到可怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1123章 颁奖免费阅读。https://xs.23sk.com 