    “我不管你怎么想，三天之内，我是绝对不会再让任何一名夜莺进入十一号矿脉的。”

    最后鲁布一甩手，一脸怒不可遏的转身朝着外面走去。

    亚斯特闻言，似早有预料，面色平静的朝外说道：“鲁布累了，你们带他下去休息, 等他什么时候休息好了，再让他出来。”

    “是！”

    一直守卫在门口的两名曙光骑士闻言，当即上前一步，将正准备离开的鲁布拦住。

    而后不理会其反抗，一人一边将他死死钳住。

    “亚斯特你想做什么！”

    鲁布想要挣扎。

    然而这守在公主楼下的骑士，都是曙光骑士团中的精英成员。

    都是二阶秘纹刻录着，自不是鲁布这个已经年迈了的老夜莺能够挣扎开的。

    当即就被两名骑士押了下去。

    对此, 亚斯特没再看鲁布一眼。

    他只是手中把玩这之前不久才到手的那个秘盒, 思索着，该如何才能将其打开。

    “为什么只有那种家伙..”

    琢磨良久，都没有任何头绪的亚斯特，最终还是朝着外面喊道：

    “去叫林格。”

    “是。”

    外面立刻有声音传来，而后便是一阵逐渐远去的脚步声。

    ...

    “亚斯特大人叫我？”

    刚刚才从抢救房出来的林格，看着面前的骑士皱眉问道。

    “有说叫我干什么吗？”

    “不知道。”

    那骑士如实回答。

    “不会还想让我开锁吧..白嫖上瘾了还。”

    林格小声嘀咕一句，最后与身旁的德里亚告别一声，还是跟着那名骑士前往了亚斯特那里。

    那亚斯特作为这里的实际管理者，他显然不能与其对着干。

    不然很可能丢失这来之不易工作。

    “亚斯特大人，林格到了。”

    那名骑士将林格带到亚斯特面前汇报一声过后，便直接退下。

    “不知道亚斯特大人找我有什么事？”

    见骑士离开，林格看向坐在位置上的亚斯特，以及他手中正在把玩的秘盒，开口询问道。

    然而让林格意外的是，亚斯特并没有提及有关秘盒的事情。

    “鲁布受了伤，之后夜莺的工作安排你来做。”

    亚斯特用命令的口吻说道。

    “鲁布大人受伤了？”

    听到这个消息，林格愣了一下。

    因为在刚出矿脉的时候, 他还有见到鲁布。

    那时对方还什么事情都没有。

    什么时候受的伤？

    林格看向亚斯特的脸，想要从其微表情中找到自己想要的答案，然而...亚斯特一直都板着一张脸，根本就不给他这个机会。

    “鲁布大人现在在那？”

    林格没有接亚斯特的话，而是问起了鲁布的情况。

    虽然他有些馋那工作，但他总感觉亚斯特没安好心。

    “已经让茉莉看过了，没有什么大碍，只需要静养一段时间就好。”

    “好了，你下去吧，记得明天把工作安排好。”

    亚斯特语气中带着不耐烦，挥手让林格离开。

    林格闻言，皱眉。

    不过最终还是没再说什么，选择了直接离开。

    “嗯？”

    然而在走出一段距离后，却是感觉有谁在看着自己。

    转身看向身后。

    原本他以为是亚斯特，亦或者那守卫在外的骑士。

    谷蒝

    然而却是不想与一双金色眼眸对视在了一起。

    房间中

    听到敲门声音的诺雅收回视线，看向门口：“进来吧。”

    得到允许，亚斯特从外面走入。

    而后对着诺雅恭敬的行了一个骑士礼：

    “殿下，事情已经安排好了。”

    “明天他应该就能发现一些线索。”

    “嗯。”

    诺雅轻嗯一声，而后便将注意力放到了桌上的一本书籍之上。

    那是一本用黄金镶边的古典，上面所使用的尽是曙光祭祀文, 似乎在记录着一段不能被常人所知的历史。

    见诺雅沉浸于书本之中, 亚斯特没再开口, 安静的退了下去。

    ...

    时间来到夜晚。

    从下午便萦绕在这矿场之下的哀嚎呻吟声逐渐小去。

    厨房内诱人的香味，弥漫在每个人的鼻尖。

    林格注视这那些受伤的奴隶，一口又一口的将自己制作出的面包吃下后，这才转身返回了上面。

    “诺雅..”

    回到房间后，林格回想起来立刻亚斯特那里时，与诺雅对视的那一眼，心中涌现出一丝忌惮。

    因为那一眼，他感觉自己整个人都被对方看穿。

    仿佛一切秘密在这双眼睛下都无处遁形。

    对方给他的那种压力，只能用恐怖来形容。

    许久过后，林格才压下心中的那种悸动。

    虽然不知道那诺雅为什么要盯着自己看，但目前来说，他与对方并没有什么利益上的冲突。

    对方也犯不着为难自己。

    将思绪理顺后，林格将闲时之钟拿出。

    今天满打满算是完成了两个工作。

    但救援工作完成的并不是很好，这让他有些遗憾。

    “咔！”

    一声清脆的响声过后，意识开始下沉。

    林格也是立刻将思绪收回，开始专注的观看这次的记忆内容。

    首先出现的是一处矿场，而后便是一些矿工。

    片刻之后一套管理矿工的经验刻印在了林格的脑海之中。

    对此林格只能说差强人意。

    “或许明天能够用上吧。”

    想到亚斯特给自己安排的工作。

    林格就感觉一阵牙痛，管理人他是真不知道能获得什么好知识。

    只能先走一步看了一步了。

    在林格想到这里时，眼前的画面已经改变。

    各种山川险地。

    而记忆的主人，便是在这些险地中营救他人。

    “应对各种险地的经验吗...”

    看完这段记忆碎片后，林格点点头，这还算是有点用处。

    将奖励结算完毕后，林格也是直接倒床休息。

    今天使用了那么多次能力，在取下奴隶警铃后，他是真感觉有些累了。

    闭目。

    睁眼。

    他便进入到了梦中世界。

    又经过了两天，梦中世界的人明显变多。

    林格闭目仔细感应了一下，发现到今天为止，已经有一百一十七个人进入过自己的梦境了。

    而此时在线的人数，更是高达八十六。

    其中有一部分原因是晚上，当然更重要的是因为他开房了交易功能。

    想到这里，林格打开了自己的金库。

    想要看看这几天一共收入了多少。

