    “一定是黑暗一族的那些大法师，出手推演到了师父你的下落！我猜应该是岁月楼的九楼主，出面去请黑暗一族的那些大法师进行推演！岁月楼和黑暗一族，现在走的越来越近了，已经成为联盟！”

    林飞听了白帝神君的话，开声说道。

    “应该是这样，在我的五个徒弟之中，那个九楼主的势力是最大的，应该是他找到了我的下落。

    当年也是他对我出手最狠。”

    白帝神君点头回答，脸上露出痛恨的表情。

    本来，他以前花了那么大的心血，将五个徒弟都培养成为混沌神，是一件十分自豪的事情，想不到，到了最后，竟然就是那五个引以为傲的徒弟亲自出手，差点将他杀掉。

    一想起这些事情，他的情绪就无法镇定。

    “九楼主……你等着，我迟早会找你算账的！”

    林飞看着白帝神君痛苦的表情，不由得咬牙切齿。

    落神谷已经离开了原来的位置，正在快速的朝着远处飞去。

    白帝神君对绝对空间海中的情况十分熟悉，他专门挑那些偏僻的方向飞去。

    就在这个时候。

    白帝神君的五个徒弟，都以惊人的速度，行走在绝对空间海之中，朝着落神谷原来的位置快速赶来。

    片刻后。

    他们就冲进了落神谷原来所在的空间之中。

    九楼主来之前就已经将落神谷的空间位置弄清楚了，所以，他第一眼就朝着落神谷本来所在的那处时空看了过去。

    然后他发现那里只有一片空荡荡的空间，什么也没有。

    “不好！那个老家伙已经知道我们来了，他提前逃跑了！”

    九楼主脸色一沉，大声说道。

    “不会吧，我们找了这么多年，好不容易，才找到那个老家伙的下落，难道，就这样又让他逃掉了吗！”

    其他那四个混沌神都是十分不甘心，纷纷怒吼了起来。

    “你们不要担心，我在来之前，早就已经让我的一批手下，将这个空间和周围的时空严密的监视了起来，一旦有谁从这里逃出去，他们就会进行跟踪！我相信我的那些手下，应该会发现那个老家伙的去向的！因为，我所派来的那些手下，全部都是混沌神！”

    九楼主开声说道。

    九楼主的话音刚落。

    马上就有一个混沌神匆匆赶来。

    “报告楼主，我们刚才发现一件空间法宝，朝着那个方向逃去了。

    我已经派了几个人去跟踪！”

    这个混沌神向九楼主报告说道。

    “一定是那个老家伙，全力去追！那个老家伙是一个十分狡猾的人，是动作必须快一些，否则就会让他逃掉的！”

    九楼主马上说道。

    “太好了！”

    白帝神君其他的那四个徒弟，也是十分激动。

    他们是多么的想彻底将白帝神君杀死，永绝后患！“传令下去！出动所有的人马，一定要给我盯住那件空间法宝的去向，绝对不能跟丢了！”

    九楼主大吼说道。

    “是！”

    那个来向九楼主报告的混沌神，回答说道，然后，他转身快速离去。

    “我们这五个人，就数你混得最好的。

    当上了岁月楼的九楼主，手握重权，威风八面，太让人羡慕了。”

    其他那是一个混沌神都向九楼主投过来羡慕的目光。

    “哈哈哈……你们也别谦虚了，我听说这些年你们也混的不错。

    好了，我们就别说这些废话了，抓紧时间，去追那个老家伙吧！”

    九楼主十分得意，明显流露出一种优越感。

    然后，白帝神君的这五个徒弟一个个全力施展，向落神谷离去的方向追了上去。

    在绝对空间海之中，一大批九楼主的手下，浩浩荡荡的向着落神谷离去的轨迹，一路追踪下去。

    这个时候，落神谷已经来到了一片十分偏僻的区域。

    这片区域之中，几乎没有什么空间，放眼望去，就是无边无际，死气沉沉的绝对空间。

    “师父，我们逃脱追踪了没有。”

    林飞向白帝神君问道。

    “还没有，现在还有一大批强大的混沌神，正在追踪我们。

    而且看样子，他们似乎已经发现了我们的踪迹，我们还没有逃掉。”

    白帝神君感知了片刻皱起眉头说道。

    “我认识那些混沌神，他们全部都是岁月楼九楼主的人，看来，是你的那个徒弟将他的手下派了出来，专门追踪你。

    岁月楼之中有一大批混沌神，有一点难缠。”

    荒兽也是感知了片刻，开心说道。

    “我们还是继续逃吧，以我们现在的实力，打不过他们。”

    白帝神君叹了一口气。

    然后，他操控落神谷，又开始继续向着前方逃去。

    落神谷是一件十分高明的空间法宝，在白帝神君的控制之下，速度十分惊人。

    就在白帝神君离开了片刻之后。

    一道道散发着强大气息的身影，源源不断的来到了这片荒凉偏僻的时空。

    这些全部都是混沌神。

    他们一个个释放出神识力，对这片空间进行感知。

    片刻之后。

    “那件空间法宝刚刚还停留在这里！我们追对方向了！不过，现在那件空间法宝又向着前方逃去了，我们赶紧去追！”

    其中一个混沌神开声说道。

    接着，这些混沌神又开始展动身法，朝着落神谷离开的方向追了下去。

    接着，又有五道散发着恐怖气息的身影，来到了这片偏僻荒凉的时空。

    正是白帝神君的那五个徒弟。

    “那个老家伙的气息！”

    白帝神君一来到这里，马上惊喜的说道。

    “不错，我也感觉到了，正是那个老家伙的气息！哈哈哈……看来，用不了多久，我们就会追上那个老家伙了！”

    一个混沌神惊喜大笑。

    “我们赶紧追吧！无论如何，这一次一定不能让那个老家伙逃掉，一定要将他彻底杀掉，这样我们才能彻底放心！”

    另一个混沌神说道。

    “不错，只要那个老家伙还活着，我们就永远提心吊胆，不得安宁！”

    又一个混沌神收到。

    “我们赶紧追吧！”

    白帝神君一挥手，一马当先，向着落神谷离去的方向追了下去。

    他的一大批手下，紧紧的跟踪着落神谷，所以一直都没有跟丢。

    

