    “子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎……”

    这是一个还处在蛮荒时代的星球。

    许是氧含量过高的原因，大陆上到处都是巨型化的生物。

    巨木遮天、恐龙遍地。

    就连最常见的蚊虫蝇蚁，也有巴掌大小。

    谁要是被这玩意儿叮咬一下，估计都得少半条命。

    但是就在这么一个万分危险的环境中, 却有一群袒胸露乳、草皮裹身的原始人正临溪而坐，嘴里竟还大声朗读着来自蓝星的圣人经典。

    这满满的违和感，要是让蓝星上的人看见了，怕不得将自身的下巴给惊掉。

    一群原始人，能看的懂圣人经典吗？

    而且以这颗星球上的情况来看，现在至少也是弱肉强食、危机遍布的原始社会时期, 甚至还有可能是更加久远的白垩纪时期, 这时候不急着采集食物、捕鱼打猎, 读什么圣贤书？

    能填饱肚子吗？

    对此，身为原始人统领的荒却可以给出答案。

    读书虽然不能让他们吃饱饭，但是却可以让他们获得力量。

    而有了力量，还怕没东西吃？

    “子曰：既来之，则安之……”

    伴随着诚挚的朗读声，一股莫名的力量滋润着心田，荒感觉自己那坚若岩石的身躯变得更加强壮了。

    感受到这一点，荒朗读的更加用心了。

    这可是他们黎族先知千辛万苦才开发出来的超凡道路，由不得他们不珍惜。

    想到此处，荒用余光瞥了眼前方不远处那耸立在巨石上的高大身影，眼中满是敬佩。

    正因为有了先知的出现，他们黎族才不用再次回到那被猛兽肆意捕杀的悲惨境地，反而一跃而上, 成为了这千里大地的顶尖掠食者。

    每一次想到这些，荒和族人们都充满了庆幸，也充满了感激。

    而就在这时, 荒感觉前方的身影微微动了下，似乎有回过头来的趋势, 他立马收回目光, 坐直了身子，不由自主的将朗读的声音放大了些。

    前方巨石上，一个身高九尺的大汉负手而立，抬头望天。而似乎是察觉到了身后的动静，他回头看了一眼，便不再理会。

    “这群小子……也不知道珍惜！”

    想到自己人族可是经过了好几百万的发展，直到王朝末期，才趁着时运，获得了心灵力量，壮汉更是感慨莫名。

    如果当时人族也获得他们这份机缘，有着一位大宗师时时刻刻引导着，并且还量身定做了一套超凡体系，又会是什么样子呢？

    壮汉不知道，不过应该不会比现在更差才对。

    这位壮汉，其实便是在此星球行教化之功的人族儒家大宗师——孔行义。

    就在这时，一道讯息从天际传了过来，孔行义朗声一笑，“这小子, 终于成了！也不枉我们几个将其拉了过来。”

    “不过这速度, 似乎有一点快啊！这才不到三十年, 就冲了上来，只能说不愧是天意千挑万选的。”

    “看来，我得回去一趟了！”

    “嗯~还是得先通知他们两一声！”

    想罢，孔行义心念一动，便通过心灵之力给另外两位同道去了个信息。

    此时，宇宙外，一处莫名的空间内，正有一老道对着一个炼丹炉打着各种复杂的手印。而随着手印的落下，丹炉内部，几颗金色的丹药正闪闪发光。

    蓦然，一个和老道身形相同的人影出现在了老道身边，他凝神静思片刻后，喜笑颜开，“又有一位同道诞生了！真是可喜可贺！看来，我这炉金丹来的正是时候啊！”

    同一时间，一个明显已经进入了封建社会的星球上，正在举办一场辩论赛。

    此时上台的，是一位身穿长袍、面色坚毅的男子，只听他道：“故明主之国，无书简之文，以法为教；无先王之语，以吏为师……”

    他的话音刚落，一个衣着华贵的中年男子便双掌一拍，叫好道：“好！好一个以法为教、以吏为师。韩先生真乃大才！”

    这时，台下才响起一片热烈的掌声。

    “是啊，韩先生讲的太好了。”

    “以法为教、以吏为师。唯有如此，才能让境内之民，其言谈者必轨于法，动作者归之于功，为勇者尽之于军。如此一来，我大齐必能一统六国！”

    “大齐必胜！”

    ……

    “王上过奖了！”

    听到夸奖声，台上的韩姓青年微微一礼，便奕奕然的走下讲台。

    须臾，才有一道尖锐的声音响起，“下一位，楚国公输孙！”

    而此时，已经来到台下的韩姓青年却心神一凝，喃喃自语：“路明远？是他！

    他现在应该在天意那儿，我就过几天再回去吧！也不急于一时！”

    做好了决定后，韩姓青年便认真的听起了台上那位公输孙的学说演讲。

    现在这时期，可是不逊色于蓝星上的“百家争鸣”，他自然不想错过。

    ……

    另一边，也确如那韩姓青年所言，此时此刻，路明远的心神已经在天意的引导下，遁入了一个奇特的空间。

    而之所以说奇特，是因为刚刚进入这里，便有一个大如山岳的光团占据了他的整个视野。

    这还不算，进入这里的那一瞬间，路明远便发现，他竟然可以感应到整个宇宙里的万事万物。

    大如一颗星球，一个星系，或者更大的星团、超星系团，小如一草一木，一花一果，每一只微生物，每一颗细胞，甚至是宇宙中的每一个原子，每一个分子，路明远都可以感应的清清楚楚。

    这~

    就让路明远有些吃惊了。

    如今他已经晋升为了大宗师，但是也最多可以将百十米内的一切看的清清楚楚，但是在这里，他居然能感应到整个宇宙一切，这确实有些超出他的理解范围了。

    一瞬间，万千中疑问涌上他的心头。

    这里到底是什么地方？

    眼前的光团就是天意吗？

    天意找他来做什么？

    还有，如果眼前的一切都是那个光团在作怪，那么他的实力到底会有多强？

    就在路明远心生疑惑之时，突然，一道光点从眼前的大光团中飘出，融入了路明远的心神。

    读完脑海中的信息，路明远神情一怔，随后恍然道：“如此的话，我也确实应该帮忙！”

    说完，他一个跨步间，便已来到了光团身前。随后盘膝而坐，就这么静静的悬坐在空间中。

    “来吧，我准备好了！”

    与此同时，路明远也将全部的思维、记忆，还有意识集中到了宇宙之外的心灵之中，将整个灵魂之躯留在了原地。

    瞬间，整个灵魂之躯变得黯淡无光，就连他的眼神中，也变得灰暗起来。

    但就在下一刻，路明远留在原地的灵魂之躯重新变得鲜活起来，眼神也重新变得明亮，就好像有一股意志，重新注入了进来一样。

    不，不是好像！

    透过灵魂和心灵的联系，路明远分明可以感觉得到，确实有一股宏大的意志进入了他的灵魂之躯。

    不过对此，路明远却毫不吃惊，因为他之所以选择将意识退出，便是为了给对方让路。

    要不然的话，哪怕自己的灵魂和肉身都是对方所创造的，对方有着绝对的所有权，也不是那么容易夺过去的。

    毕竟心灵之力可是重在掌控。

    哪怕对方是整个宇宙的意志，身为大宗师的自己也不见得会输。

    只是真要这样做的话，万一一个不好，对方将自己驱逐出宇宙了，并且不让自己进来了，那可就糟糕了！

    那时候，自己可就再也见不到那些亲人和朋友了。

    而这，也是路明远选择配合的一个主要原因。

    闲话少说，就在天意占据了路明远的灵魂之躯后，一面古朴的七弦琴便突兀的矗立在了灵魂之躯的眼前。

    见准备完毕，天外心灵之光中的路明远便顺着心灵和灵魂的联系，将自己的意识和天意合二为一。

    下一刻，一个直径约莫十万亿光年的球体映入了路明远的脑海中。

    还不待路明远思索。天意面前的琴弦便开始无风自动。

    而随着琴弦的拨动，路明远便看到，在一股莫名的力量推动下，宇宙的边界向外扩张了一点点。

    下一刻，在那扩张出来的空隙处，便有无数细弱游丝的线条凭空生成，并且很快占满了整个空隙。

    占满了整个空隙之后，这些线条还不罢休，竟然随着琴弦的拨动开始翩翩起舞，震动起来。

    而随着线条那有规律的扭曲、纠缠、震动，渐渐地，它们组成了一些更为复杂的物体，比如说，光、电子、中微子、夸克、胶子，甚至有些部分，已经开始出现质子、中子，甚至是原子核。

    在这些熟悉的物质和能量的形成过程中，宇宙的边界也没有闲着，它依旧在执着而又稳定的向外扩张着。

    随着新生物质的越来越多，很快，新出现的那些微粒便开始按照一定的规律进行组合。

    不久，便有一个完整的原子出现在了虚空中。那是宇宙中最简单的原子——氢原子。

    在第一个氢原子诞生之后，似乎启动了什么机关似的，每一个自由运动的电子、质子、中子都飞快的找到了自己的好朋友，形成了一个个漂浮在虚空中的新原子。

    这时，路明远注意到，随着大量原子的诞生，刚才还算稳定的空间开始变得不稳定起来。

    特别是当大量的氢原子聚集在一起的时候，它们周围更是形成了一个可以突破原子表层的旋涡空间。

    在此漩涡空间的作用下，凡是靠近的原子，都会被此旋涡改变其原始的运动轨迹，变得更为靠近该旋涡一点。

    而更值得注意的是，这些原子产生的旋涡之间还可以相互影响，甚至叠加。

    由此，某些离得比较近的氢原子便在时间的作用下，渐渐的吸附在了一起，组成更大的旋涡，来吸引更多的氢原子。

    很快，原先还分散的比较均匀的氢原子们，便聚集成了无数的小型团体。

    可以预料的到，一场惨烈的拉锯战，将会在这处新开的空间中展开。

    胜利者，将聚集到最够多的氢原子，产生氢气云，形成气态行星，甚至是可以自发产生核聚变的恒星，从而照耀宇宙大千。

    至于失败者，那一切成空，只能沦为胜利者的食物。

    当然幸运一点的话，碰到某些走到了末期并且发生了爆炸的恒星，那么就可以带着对方的碎片组成一个新的行星，或者恒星。

    如果更幸运一点，碰到了幸运女神打瞌睡，你进入了一个可以产生生命的星球，那么你就可以参与生命的循环，借此领悟生命的真谛。

