    转眼三天过去。

    补天计划的设备已经在各大工厂投产，先造制造组建的机器，然后再造组建，最终还是组装成器械的一步，整套工序可谓是相当复杂，足足动用了国内900+个有建造资格的工厂，所有工程师、工人都由专人护送前往工作地，国内已经在动用一切能动用的资源加快补天计划的实施了。

    举国之力补天，中国制造的速度，必然不会让人失望。

    此外，外交部也开始忙碌起来，派出许多外交人员，拿着补天计划的工作原理方案书前往各国与对方的最高级别领袖会面，游说对方加入补天计划，颇有一点周游列国的意思，于是，在短短的几天内，已经有俄罗斯、巴基斯坦、韩国、日本等国家第一时间同意加入补天计划，接下来只等北美、欧洲也点头同意，全球抵抗严寒的一场浩荡行动就即将开启了。

    交完方案之后，我已经不必再管什么，所以可以专心在游戏中寻求突破。

    ……

    午后。

    “唰~~~”

    人物出现在凡书城中，失去了流火大帝的光环，但头顶上金色的ID却还是依旧显眼的，一旁不远处就是正在剔牙的阿飞，中午的一顿牛肉火锅给他吃太饱了。

    “怎么没做生意了？”

    我瞥了他一眼，坐在大圣堂前的石阶上，一览凡书城的宁静。

    “没办法……”

    阿飞咧嘴笑：“经过这些天的奋战，已经冲到13级铭纹术了，啧啧，我把价格足足提升到了10级铭纹术的10倍之多，生意一下子就变少了，没办法啊，曲高和寡，古来如此。”

    “扯淡。”

    我咧咧嘴：“黑心商人罢了。”

    阿飞转身看向我，倚靠在摊位的小推车上，好整以暇的笑道：“啧啧，我们流火大帝退位之后好像也门庭冷清了不少啊，人走茶凉大概就是这个感觉了，怎么样，有没有觉得挺心酸的。”

    我笑道：“心酸什么，现在这样不是挺好，无官一身轻啊！”

    阿飞哈哈大笑：“你就嘴硬吧！”

    就在这时，一位大长腿美女剑士走来，身姿曼妙，一袭雪白披风，衬得整个人皮肤也雪白，脸蛋精致，至少得是个8.5的美女，仅仅比沈明轩、顾如意逊色一线的那种，来到阿飞的摊位前，问道：“这……13级铭纹术篆刻一件洪荒级铠甲多少钱？”

    “十万。”阿飞道。

    “十万金币？”美女讶然。

    “十万人民币。”

    阿飞色眯眯的看着人家，目光从胸脯扫到双腿，一副十分满意的样子：“不过美女你真心想做生意的话，可以给你八折，不能再低了，要知道国服目前能篆刻10级铭纹的人有好几个，但是篆刻13级铭纹的人，恕我直言，只我一家。”

    美女微微一笑：“我这件超极品洪荒级铠甲也只花了3W买到手的，篆刻一个铭纹居然比装备还要贵，算了吧，不便宜黑心商人了，我去找个便宜的10级铭纹师就可以了。”

    说着，潇洒转身走人。

    阿飞一脸落寞。

    “是不是该降价了？”我笑问：“不然生意不太好做啊！”

    “都是这样的。”

    阿飞一脸病怏怏的样子，落寞的坐在摊位前，将下巴趴在篆刻铭文的垫子上，道：“国服现在至少有两位数的玩家转职铭纹师了，而且很轻松就能冲到10级铭纹术，竞争越来越激烈了，生活不易啊，我特么现在就是那传说中的人间小苦瓜，你都不知道心疼人。”

    我压根不想跟他说话了，一个日进斗金、体重150斤的人需要人疼？

    几分钟后，马蹄声从内街上传来，转眼间数十名精悍的禁军铁骑疾驰到了广场之中，他们一起拱护着一位身穿官服的人，在广场上停好马之后，那人翻身下马走来，是个熟人，一位兵部侍郎，看起来孔武有力，走上前抱拳道：“逍遥王殿下，北境那边有动静了，林相请您朝堂议事！”

    我坐在石阶上，手里捧着瓜子，正在晒着太阳、跟阿飞扯淡，一听说有事，马上皱眉道：“吴醒兰，我如今唯一的身份是龙域之主，早就不是流火大帝或者逍遥王了。”

    这位兵部侍郎一脸尴尬，道：“虽然殿下已经退位，但是朝堂之上，逍遥王一直都是在册的啊……”

    “林回下令的？”

    “是……”

    他战战兢兢道：“林相说了，逍遥王可以不摄政，但我轩辕帝国的逍遥王必须是你。”

    “就会给我找事。”

    我站起身，道：“我这就过去。”

    “是，属下告退！”

    他上马疾驰而去，而我则更快，瞥了一眼阿飞，笑道：“看到没，什么叫人走茶凉，这特么的满朝文武依旧是我的人啊！”

    “GRD……”

    阿飞抠着鼻屎：“把持朝政，迟早完蛋！”

    “乌鸦嘴！”

    纵身而起，化为一粒金光冲向了皇宫方向，数秒之后就抵达了皇宫，踏着深红地摊一步步的踏入朝堂之中，而两侧的文武官员一一行礼，脸上写满了敬畏，让人心头还是略微有些舒服的，我这个流火大帝虽然卸任了，但是在位时可谓是功绩彪炳，铸四岳、开拓南方藩属国、力挫北域十大君王，任何一件事拿出来都是在轩辕帝国的史册上光辉绚烂的那种，所以，人走茶不凉，在轩辕帝国的威望其实依旧是如日中天的，就如同我当初退位时说的一样，我这个流火大帝虽然想回来就能回来，只要我站在这里，轩辕帝国就是我说了算，毕竟，林回、张灵越、王霜、南宫驰等人实质上其实都是我的人。

    ……

    一路走到群臣的尽头，张灵越、王霜南宫驰三公齐齐抱拳，把最前方的位置让出，而就在我站定之后，新帝轩辕极“啪嗒”一声从龙椅上跃下，十岁的他虽然身穿合体的龙袍，但实际上依旧还是那个懂事、好动的儒家弟子，对着我一揖之后，道：“参见皇叔！”

    肯定是林回教他这么叫的，不然不能够，虽然论辈分确实应该如此，轩辕应当众宣布视我如子侄，而轩辕极则是轩辕应的孙子，再就是我也是当过流火大帝的人，当得起这一声皇叔，就是这皇叔叫起来特别的别扭，好在我不姓刘，不然真想一头撞死在金阶之上。

    “嗯。”我冲着新帝点点头，示意他回到龙椅上去，随即看向一旁早就已经站在丞相位前方的林回，问道：“北域怎么了？”

    林回皱眉道：“刚刚收到流火军团从前雁门关发来的斥候军情，异魔军团正在骊山以北大约200里外的拓荒林海中筑城，那是一座连绵上千里的要塞，由西向东，将我们与北域的通道给完全隔绝开了，除此之外，大量异魔军队在拓荒林海中活动，似乎是要有所动作了。”

    “确认是真的有所行动，还是只是佯动？”我问。

    “不知。”

    林回摇头：“我们的斥候不能靠得太近，否则很容易就会被异魔军团的弓箭手射杀了。”

    此时，一缕山水涟漪出现在朝堂上，紧接着涟漪中走出了一位白衣书生，身后跟着一位捧剑女官，正是风不闻和真心，西岳山君居然直接来到了朝堂上，可谓是稀客！

    “啊？！”

    林回马上起身，行大礼道：“学生参见先生！”

    风不闻笑道：“不必拘礼，我这次来带来了一个消息。”

    “什么消息？”我转身问。

    他笑了笑：“逍遥王知道为什么异魔军团要在拓荒林海中的筑成一座名为‘决死长城’的漫长要塞吗？”

    我微微一怔：“不知道，我甚至都不知道那新建的要塞叫决死长城。”

    “是樊异的杰作。”

    风不闻沉声道：“如今，樊异的王座虽然已经趋于温度，但是他没有笼聚天下死亡气运的能耐，所以新建了一堵墙，想要将轩辕帝国阻挡在南方，继而发动大军团作战，攻打西境列国，毕竟，在骊山之战的同时，西境列国的军队已经杀入英灵海了，捣毁了异魔军团的不少奉为圣殿的地方。”

    “决死长城……”

    我玩味的咀嚼了一下这个名字，笑道：“肯定是樊异取的名字，决死长城，换言之，他想要人族在这座长城下死绝罢了。”

    “确实。”

    风不闻颔首：“如今，我们面临着一个两难的境地，一来，如果我们放任不管，樊异必定伙同他的盟友，将西境列国尽数踏平，到那对我们大大不利，二来，如果我们主动出击的话，将会离开四岳的拱护，到时候四岳出剑的威力锐减，影响全军战力，三来，没有谁能肯定，樊异的真实意图是不是就是想引我们离开四岳的拱护，继而围杀我轩辕帝国的军队。”

    新帝轩辕极看看林回，又看看我，最终看向风不闻，弱弱的说道：“师公，我们当如何？”

    风不闻微微一笑，转身看向我：“我无所谓，要看龙域之主的意思了。”

    于是，众人再次都看向了我。

    “打啊！”

    我一副无所谓的样子，一握拳，笑道：“出兵攻打决死长城，既然樊异在试探我们，就想看看我们敢不敢打，既然如此，那我们就给他一个答案好了，刚刚好，我也想看看如今只有两座王座的异魔军队跟我们到底谁更强！”

    “行。”

    风不闻点头的瞬间，系统公告铃声就已经响了。

