    项宁没在用正眼去看狡猊族长，对于项宁来说，这契约可签可不签，他只不过是为了给饕餮王一个台阶下，毕竟自己确实还是需要去找它的。

    虽说现在上百头狡猊被自己击杀，但这只不过是狡猊族长带出来的一些强者罢了，狡猊族在受到饕餮的庇护之下不可能只有这些族群。

    “遵守你的承诺，若我在发现你追杀角圭一族，那我也不介意让你们为你的王死去。”项宁说着，极为霸道，远古时代的记忆与项宁现在的记忆重叠，在某种情况之下，项宁极具富有仁慈，但在像之前那种情况之下，项宁没有直接击杀狡猊就已经算是不错的了。

    狡猊族长低下头恭敬的道：“谨遵尊神指令。”

    原以为同为永恒，即便无法战胜项宁，也能跟项宁五五开，但是现在，在对方的手下，自己简直连一点反抗的手段都没有，它甚至相信，之前的项宁，根本就没有在全盛状态之下战斗，若是让项宁展开全力，自己恐怕真的连个骨头渣子都留不下来。

    三千万年前的记忆让它重新对洪荒神族产生敬畏，当然，它的内心还是在腹诽着，若是饕餮王跟项宁打起来，肯定不会输，若是项宁死了，那它依旧可以嚣张，若是饕餮王败了，那跟它就没什么关系。

    狡猊如是想到。

    “尊神大人，请坐与我背，我带尊神大人前往黑炎深渊，尊神大人不要误会，是那个地方，若不是我族进入，黑炎深渊之中有奇特的生命会纠缠，对于尊神大人的实力自然不怕，但也避免了麻烦。”狡猊族长匍匐着。

    项宁看着它，倒也不怕它搞什么鬼，而它的身体恢复能力也当真是受了饕餮的真传，之前吞噬的狡猊还没消化光，现在将剩余的能量全部恢复了自身，虽然还不是全盛状态。

    但是也不妨碍它奔跑。

    永恒级的狡猊奔跑起来是一个什么样的场景，一纵一跃之间，便是数千里的距离，即便如此快的奔袭速度，也花了足足三天的时间才抵达，黑炎深渊！

    阿追在狡猊的背上，看着黑炎深渊的一切，大地一片焦褐，没一个生灵，这里极为平坦，地面上满是黑色的砂石，里面散发着不祥气息。

    狡猊来到这里，也不由的慢了下来，它开口解释道：“尊神大人，此处便是黑炎深渊，待会，就会有奇特的生命体会纠缠过来，还请尊神大人不要攻击它们，它们会自行飘散的，那是饕餮一族千万年所凝聚的一种力量，逐渐与黑炎深渊的一些物质融合的东西。”

    项宁点头，狡猊开始踏步入内，果不其然，在一进入其中的瞬间，就有不少飘忽不定，似真似幻的东西出现，项宁感知它们的气息，至少都是恒星级的层次，这就有些离谱了。

    但如狡猊所言，它们在遇到狡猊的时候，就会自动散开，不会过来纠缠，但有些，在好似感受到项宁和阿追的存在后，就会飘忽过来。

    阿追吓得直接趴在狡猊的背上不敢动弹，而项宁则好奇的打量着它们，只见一朵飘忽不定的东西来到项宁的面前，转悠了起来。

    忽然，化为一张狰狞的鬼脸，项宁并没什么感觉，不过看着这鬼脸，有些许熟悉，慢慢的，他尝试起来，发现，这东西居然还会变化，并且还是根据现在项宁内心深处所思考的东西演变出来的。

    原来这些东西居然还会映照他内心的恐惧来形变，倒是奇特。

    狡猊则是惊讶于项宁居然那么快就能看破这一鬼东西的特性，它不在理会，低下头，朝着黑炎深渊而去。

    在又走了大概半天之后，狡猊便背着项宁和阿追来到了真正的，黑炎深渊的入口，这里，是类似于一个巨大的火山口。

    而在最中心，有一个足够容纳两个人进入的小洞，小洞之下，是无尽的黑暗，周遭则是燃烧着无名之火。

    “尊神大人，这便是饕餮王大人所处之位，就在那个洞口之下。”狡猊族长慢慢匍匐在地上，项宁和阿追从上面下来。

    看着这里的一切。

    其下，隐隐约约散发着极为恐怖的气息，那是项宁都感到心悸的，项宁在一次抬起头看向周遭的一切。

    在来的路上，一些疑问也就此解开。

    在来的时候，他看到这黑炎深渊地表上，虽然满是黑色的砂石，但也有一些别的颜色，只是比较深，难以察觉，但只要察觉了，就能分辨出来。

    现在项宁处于中心的位置，在这中心的位置朝着四周看去，只见那些有着不一样颜色的石头组成了一个怪异的矩阵，而这矩阵的中心点，也便是项宁眼前的这个火山口。

    “尊神大人，便是在这下面了。”狡猊看项宁有些注意力不太集中，再次提醒了一声，项宁点点头，并没有犹豫，将自身的力量附着在阿追的身上，开口道：“阿追，这周围虽然有点危险，但是对你的修炼很好，在这里待一天，等于外面一年，我已经给你下了禁制，永恒之下无法伤你，若是遇到危险，也可跳入深渊找我。”

    “明白了老大。”阿追也没什么担心的。

    至于项宁为什么不带上阿追的原因，也算是他不确定是否会跟饕餮王打一场，那种层次的战斗可不是跟狡猊这种层次战斗来的简单，到时候项宁可能就没时间去看阿追什么情况。

    项宁不再多言，看了一眼狡猊之后，便直接一跃进入了那深渊之中。

    外面看只是一个小洞口，但是一进去，这里面的空间范围之大，恐怕整个黑炎深渊都在其上，足有上万里的空间，并没有想象中的那么黑暗，在下方，有着流动的熔浆河流。

    这福场景，颇有种地狱的感觉。

    项宁往下，落到地面上，看着周遭的一切，这里的温度，若是普通人进来，可能不用多久就得被烤干，项宁现在身穿着的是普通的衣物，在进来没一会，没什么防护措施之下都直接冒火了。

    项宁将许久未曾穿过的战铠穿在身上，虽然现在的项宁寒热不侵，但也还是能够感受得到的。

