    “各位来自于五湖四海的朋友们，很高兴今天能够在这里看见你们。

    在如今这个风雨飘摇的时候，只有真正的勇士才能毅然决然的出现在这里，而你们就是那样的勇士，无所畏惧、勇往直前。

    从你们出现在这里的那一刻，你们的心意我就已经明了了，所以多于的客套话我也不想再说。

    我现在只想给大家一份承诺、一份奖励，以此来感谢大家对我们的不离不弃。

    只要我们能够取得这场战役的最终胜利，从敌人手中夺回七彩虹桥，将长江北岸的友军给接应过来，那么我们北伐联盟就会在游戏和现实中同时给予你们一定的奖励。

    在现实世界中，我会免费给大家发放我们家族啃鸡鸡连锁店一个月的五折用餐优惠券。

    凭此优惠券，大家可以在所有啃鸡鸡连锁店内自由用餐，所有餐品全部五折。

    在游戏世界中，我们会给每一名参加这次战役的玩家发放三枚魔晶，魔晶的属性随机，到时候大家可以自行与别人进行交换。

    我们提供给大家的奖励虽然有点少，但这毕竟是我们的一份心意，也是目前我们所能够承受的极限了，所以到时候还请大家不要嫌弃，毕竟礼轻情意重嘛。

    现在是我们最困难的时期，大家还能够不离不弃的留下来帮助我们，大家的这份情义我们会牢牢记在心中的。

    等到以后我们度过这段困难时期东山再起之时，到时候无论大家身在何方，只要你们说一声，我们必将会加倍偿还你们的这份情义。

    好了，煽情的废话我也就不多说了。

    来自于五湖四海的兄弟们，为了我们心中的那份梦想，为了我们心底的那份倔强，冲啊！”

    东方明手指着位于长江之中的魔能战舰，发出了一声震耳欲聋的嘶吼。

    “冲！”

    紧随着东方明，北伐联军的玩家们发出了响彻云霄的怒吼声，然后毅然决然的向着位于长江之中的神鹰军发动了进攻。

    这一次进攻，北伐联军的飞行军团几乎是倾巢而出。

    在六十米的高空上漂浮着无数朵白色的筋斗云，筋斗云上的花果山玩家们全都用力的扇动着大蒲扇，利用人工驱动将筋斗云驶向北方。

    在筋斗云的下方则是密密麻麻的鸱鸮军队。

    鸱鸮玩家们紧贴着筋斗云缓慢的飞行着，遮蔽了筋斗云下方的整片空间，如果敌人想要袭击他们上方的筋斗云，那就必须要先将他们击败。

    在飞行军团开始缓缓朝着江中间的神鹰军飞去时，由虎人战士组成的攻桥军团也再一次踏上了桥面。

    这一次的攻桥军队是清一色的恶人谷虎人军队，他们配合着飞行军团的速度在桥面上缓缓的行走着。

    ......

    看到北伐联军倾巢而出的强力阵容之后，李军立刻飞到了宁远的身边。

    “老大，敌人这要是破釜沉舟了，您还准备留在桥面上吗？

    我认为您应该去指挥全局。”

    扭头看了李军一眼，宁远撇嘴说道：“我去指挥全局了，那桥上怎么办？

    我离开之后，谁能够代替我顶住敌方那些原住民虎人战士的猛攻？

    再说了，我之前不是已经都告诉你何时发动了吗？

    到时候你只要下达发动反击的命令就可以了，至于这么紧张吗？”

    看着李军那因为紧张而有些僵硬的面孔，宁远直接给了他一个白眼。

    见李军还想要再说些什么，宁远立时瞪了他一眼，斥责道：“别墨迹了，丑媳妇总有见公婆的一天，我告诉你，今天无论如何你都躲不过这一劫了。

    瞧瞧你这熊样，平时的那股牛逼劲哪儿去了？

    赶紧给老子滚回你的指挥位置去，别在这里给老子丢人现眼，影响兄弟们的士气。”

    被宁远一通臭骂之后，李军立刻灰溜溜的离开了。

    看着李军离去的背影，宁远无奈的摇了摇头。

    看来并不是所有人都适合指挥百万大军啊！

    像李军这种机灵鬼，他就适合当一个狗头军师。

    让他毫无压力的想一些鬼点子还行，他那脑瓜就适合干这个。

    像指挥百万大军这种压力巨大的任务，还得是唐玉那种能够顶得住压力的玩家才能够胜任，李军这种抗压能力比较差的玩家还是不行。

    还好这次自己提前赶过来了，替李军分担了大部分的压力，不然天晓得李军会不会直接被这里巨大的压力给活活压垮。

    也幸好自己已经想到了一个可以毕其功于一役的战术，可以迅速结束这里的战事。

    不然如果自己一直被牵制在七彩虹桥上面无法脱身，而李军又因为压力巨大而陷入了头脑混沌的状态，那就真的没有人指挥全局了。

    看了一眼天空上那如同乌云压境般的巨大黑云，又看了一眼有些浑浊的江水，宁远深呼了一口气，准备做最后的收网。

    ......

    神鹰军的魔能战舰停靠在江中心的位置，那里距离岸边大概有四五百米的距离。

    当北伐联军的鸱鸮军团掩护着筋斗云军团飞行到距离魔能战舰二百米的地方时，躲藏在魔能战舰后方的腾龙军玩家立刻开始纷纷升空。

    他们手持着盾牌，在魔能战舰的上方布置了一道密不透风的防线，静待着敌人杀将过来。

    随着两军之间距离的不断缩小，很快位于筋斗云上方的花果山玩家便扔掉了手中的蒲扇，拿起了弓箭，开始朝着进入射程的腾龙军张弓搭箭。

    面对着黑压压的箭雨，腾龙军的玩家们紧紧地握住了手中的盾牌，利用由无数面盾牌组成的盾墙来抵挡敌人射出的箭雨。

    随着黑压压的箭雨落在了盾墙上面，天空上立刻响起了叮叮当当的响声，就如同雨打窗台一样。

    在叮叮当当声中还掺杂着许多的惨叫声。

    当箭雨落下之后，很多中箭的鸱鸮战士立时随着箭雨一同向江中坠落。

    花果山筋斗云军团的第一波箭雨直接让腾龙军那密不透风的盾墙变得千疮百孔起来。

    然而还没等筋斗云军团射出第二波箭雨呢，位于盾墙后方的腾龙军玩家们便立刻飞到了盾墙上出现孔洞的地方进行补位。

    在他们迅速到位之后，刚刚还千疮百孔的盾墙立刻恢复如初。

    看到头顶上的花果山玩家还想要继续发动远程攻击，下方一名北伐联盟的鸱鸮玩家立刻大声喊道：

    “敌人这是在用生命来消耗你们携带的箭矢呢，因为敌人知道如果你们携带的箭矢消耗光之后，你们就会立刻变得人畜无害。

    不要再进行这种杀伤力不大的远程攻击了，我们掩护着你们继续前进。”

    筋斗云军团的这一波箭雨攻势虽然射下了不少的腾龙军玩家。

    但由于此时敌我双方的下面是滚滚长江水，而长江水中到处都是拉着渔网准备随时打捞落水士兵的人鱼军队。

    所以哪怕腾龙军玩家们直接掉下去了，但只要他们没有受到即死性的伤害，那么在人鱼军队的帮助之下，他们基本上是性命无忧的。

    而反观花果山的筋斗云军团。

    虽然面对着他们的远程攻击，腾龙军那边没有任何还手的能力。

    但花果山玩家们身上携带的箭矢数量是有限的。

    一旦箭矢被消耗一空，那么他们立刻就会从无情的远程杀手变成一点用都没有的废物，因为他们只会依靠高度的优势发动白嫖式的远程攻击。

    所以负责在空中战场上亲自指挥这次战役的北伐联盟玩家将领立刻制止了他们这种对战争没有太大帮助的行为。

    在听到下方鸱鸮指挥官的命令之后，位于筋斗云上的花果山玩家们在犹豫了片刻之后，最终还是收起了弓箭，重新拿起了大蒲扇，开始人工驱动。

    刚刚天空战场上发生的这个小插曲被宁远一点不拉的看在了眼中。

    在看到筋斗云军团突然停下来发动远程攻击的那一瞬间，宁远的心立刻提到了嗓子眼上。

    他真的很是担心敌人会一直停在那里发动白嫖式的远程攻击。

    还好，敌人只是射出了一轮箭雨便再次向前飞行，否则宁远之前制定的那个奸敌战术很可能就要大打折扣了。

    看着继续不断向腾龙军盾墙逼近的北伐联盟空军，宁远长出了一口气，然后对着身边的天使玩家们大声喊道：

    “弟兄们，成败在此一举，今天晚上我们是在这里喝庆功酒，还是沉尸江中，就看我们现在的发挥了，给我冲！”

    “杀！”

    此时，蹬桥的恶人谷虎人军队已经开始了助跑冲锋，见此情况后，宁远立刻也让身边的天使玩家们迎了上去。

    在经过了两次守桥战之后，对于敌人的这种助跑式冲锋，宁远早已经胸有成竹。

    敌人想要通过助跑的加速度以及他们那高大的身躯来取得先手上的优势。

    而宁远这边只需要付出上百名天使玩家的代价就能够完美的化解掉这种攻势。

    在没有了加速度之后，只要不是巨龙，就没有人是宁远的正面之敌，所以如果敌人那边没有什么新的战术的话，那七彩虹桥桥面上依然会维持着之前的局势。

    情况也正如宁远所预料的那样，北伐联军那边的确是没能想出什么新的创意来。

    于是等到虎人战士的速度被彻底降了下来，宁远亲自持着战斧参战之后，桥面战场再次成为宁远一个人的舞台。

    他每挥动一次战斧，面前就会有一名虎人战士不甘的倒下，没有人是他的一合之敌。

    ......

    看到桥面战场依然没能取得任何的突破，还是之前那种一边倒的情况之后，东方明等人立刻将全部的注意力都集中到了空中战场上。

    此时，筋斗云军团以及下方的鸱鸮军团已经距离腾龙军的空中盾墙只有不到一百米了。

    看着筋斗云上面的花果山玩家们都在拼命的扇动着大蒲扇才能换取筋斗云缓慢的向前移动之后，东方明一脸可惜的说道：

    “要是筋斗云上面能多站几名玩家就好了。

    如此一来，有人负责人力驱动，有人负责随时对进入射程的敌人发动远程攻击，这样才能让筋斗云真正成为攻防一体的战争平台。

    可惜啊，可惜，想要让筋斗云移动，上面的玩家就不能发动远程攻击。

    要是发动远程攻击，筋斗云就会立刻停下来。

    真的是鱼和熊掌不可兼得。”

    在孙小圣已经明示花果山要加入北伐联盟之后，东方明已经将花果山的筋斗云军团当成自己的了。

    所以当他看到筋斗云因为载人移动的问题而错过无数个攻击良机之后，他顿时忍不住不断地摇头。

    看着在那里不停摇头叹气、一脸遗憾的东方明，孙小圣来到他身后小声说道：

    “东方会长不必如此遗憾，其实只要是条件达到了，筋斗云是能够进一步进化的。

    等到筋斗云完成进化之后，上面就可以容纳多人同时战斗了。

    只不过这个进化的代价有点太过于巨大，我们花果山底蕴尚浅，所以一直没有那个能力让筋斗云进行进化。

    等这里的战事结束之后，我会将筋斗云的进化之法完完全全的告诉您。

    相信有了您的大力支持之后，我们的筋斗云军团将会成为真正的天空霸主。”

    孙小圣特意在我们两个字上加了重音，意思是筋斗云军团已经属于北伐联盟了，他也将会成为北伐联盟最忠实的一员。

    在听完孙小圣的耳语之后，东方明的眼睛立时便亮了起来。

    他扭过头看了一眼满面春风的孙小圣，褒奖道：“孙小圣会长如此深明大义，实乃我北伐联盟之幸。

    请孙会长放心，只要是我北伐联盟能够承受得起的代价，那么我们就绝不会有任何的吝啬。

    只要孙会长你是真心实意的加入联盟，那么我们也必将用诚心来回报孙会长。

    到时候筋斗云军团的最高军事统帅依然还会是孙会长你。

    相信有了筋斗云军团这支强大的特种军团之后，孙会长一定会在我们联盟占有重要的话语权的。”

    “那一切就全都仰仗东方会长您栽培了。”

    从东方明那里得到保证之后，孙小圣立刻拱手道谢。

