    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣游走一圈以后，战斗力已经大幅度提升了。

    空中飞行+漂移经验，Up↑↑

    卡牌威力效果提升，Up↑↑

    当然。

    如果仅仅只有这些，还是不够的。

    因此。

    我们的陆鸣同学沉吟片刻，找到了我们的阵法师部门，此刻，小晴姑娘正在很努力的研制者阵法。

    “出关了？”

    陆鸣欣慰。

    不容易啊。

    终于看到活着的小晴姑娘了。

    “啊……”

    小晴姑娘脸蹭的就红了。

    听说……

    听说陆鸣身体好了。

    昨天药剂师还找上门来，说陆鸣要是找上门了自己可以提供一些东西，其中包括但不限于各种床上用品……

    原本她还不太相信，现在看来……

    呀。

    小晴脸色通红。

    “发烧了？”

    陆鸣摸摸她脑袋，有些担心。

    “没、没事。”

    小晴连连摆手，迅速转移话题，“我们阵法部门也有一些成果。”

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    “是这样的。”

    小晴小脸红扑扑的，“所谓阵卡师，是以卡牌为基础组成套牌卡组，从而施展出强大的阵法。”

    “更便携。”

    “更可靠。”

    “更迅捷。”

    “比如——”

    “冰火卡组，以火焰卡系列和寒冰卡系列组成一个套装阵法，最终释放出复合型冰火X重天阵法，让敌人欲仙欲死，生死不能。”

    “又比如——”

    “快攻卡组，以各种加速卡系列和增幅卡系列，组成一个压抑能量的阵法，压制敌人实力，增加我方战斗力，在最短时间内将敌人活活打死。”

    “又比如……”

    “……”

    “等等。”

    小晴一口气说出了数十种阵法。

    一个比一个强大。

    一个比一个牛批。

    每套阵法卡组，大约十张到二十张作用，每一套都拥有一个完整的体系，把敌人活活玩死！

    非常强大。

    当然。

    因为试验次数太少，这些体系还不完善。

    但是……

    已经超越了寻常修炼者。

    只是。

    对于这次根本带不走。

    因为不允许携带卡牌的限制，陆鸣最终能带走的，只有两张卡——更别说一个完整的卡组了！

    目前研究出的阵法最低的也需要三张卡！

    因此……

    凉凉。

    不过。

    小晴姑娘终究是天才。

    “阵法是不行的。”

    “不过。”

    小晴顿了顿，“我听说这件事以后，一直研究到现在，又研究出一些其他的办法帮助你增强实力。”

    “哦？”

    陆鸣看过去。

    “就是……”

    小晴低下头，脸色通红，“血。”

    “血？”

    陆鸣疑惑。

    血怎么帮助他提升？

    “血液……”

    “也是可以组成阵法的。”

    小晴低声道，“血液中蕴含的能量如果足够强大，是可以代替阵法纹路的，因此，如果在身体绘制……”

    说着。

    她拉下衣服。

    嘶——

    陆鸣大惊失色，“小晴姑娘，不要！”

    “……”

    小晴红着脸，没有理会陆鸣，而是缓缓的将衣服拉下来，将自己的洁白如玉的胳膊伸出来。

    上面。

    竟浮现一层层血痕。

    “这是……”

    陆鸣脸色微变。

    “阵法。”

    小晴低声道。

    嗡——

    光影闪烁。

    这一刻。

    陆鸣清晰的看到胳膊上的阵法开始闪烁，血液迅速凝结，又迅速消失，而那个阵法，竟然真的施展出来了！

    嗡——

    阵法悬浮。

    周围的空气骤然变冷了许多。

    “这是……”

    陆鸣眼前大亮。

    阵法！

    冰灵阵！

    可以降低温度，一般用在冰激凌制作或者某些会所……

    咳。

    当然。

    什么阵法不重要，重要的是，小晴姑娘居然靠着血液制作成功了！这东西……真的能代替阵法？！

    你想想。

    如果有了这东西……

    他完全可以携带大量的阵法进去有木有！

    “需要怎么做？”

    陆鸣来了精神。

    “用血液在身上绘制阵法纹路就可以。”

    小晴说道。

    “卡牌纹路不行吗？”

    陆鸣心神微动。

    “不可以。”

    小晴姑娘摇摇头，“阵法纹路将纹路改成血液纹路，是经过特别改善的，卡牌纹路没研究过……”

    “明白了。”

    陆鸣了解。

    他算是看明白了。

    小晴姑娘新创的血液纹路，那就是将原本的空白卡，变成了身体……将能量纹路，变成了血液……

    如此。

    绘制在身上即可！

    如此。

    他自己就是一个阵法！！！

    “我是从师父那里学到的。”

    小晴低下头。

    这种技术的来源，还是师父的炉鼎技术。本质上都是改变血液性质，将身体变成某种特殊宿体。

    只是。

    她将这种技术变成了正规的。

    “辛苦了。”

    陆鸣欣慰。

    你看。

    协会每个人都在努力啊……

    “来。”

    “这是纹路。”

    小晴姑娘将阵法师纹路，以及能量纹路转血液纹路的技术以及几百份文档一口气放到陆鸣身前。

    陆鸣：“……”

    这……

    这么多？！

    陆鸣瞅了一眼小小剑。

    “……”

    小小剑也很苦恼。

    它小心翼翼的打开两份文档，然后沉默了。

    “能记下来么？”

    陆鸣问道。

    “能。”

    小小剑肯定。

    “哦？”

    陆鸣心神微动，“能学会？”

    “不能。”

    小小剑有些尴尬，“我能过目不忘，也能全部复制下来，这里面每个字我也都认识，但是联合到一起……”

    “咳咳。”

    小小剑咳嗽两声。

    见鬼。

    没人说过还得学习这种新知识啊！

    就连小晴姑娘都是新研究出来的，它怎么可能会？

    陆鸣：“……”

    得。

    果然指望不是这货。

    他自己倒是能学会，但是……时间来不及！荣耀盛典的决赛就在明天，今天重新学习哪里来得及？

    不过。

    陆鸣很是聪慧。

    仅仅片刻，他就想到一个好办法——让小晴姑娘帮忙绘制！

    不就是纹路么？

    不就是血液么？

    小晴姑娘既然全精通，绘制肯定是没问题的。

    小晴：“……”

    “怎么，不行？”

    陆鸣看向她。

    “不是。”

    小晴脸色红的可怕，低声道：“血液纹路是要绘制到身上的，如此才能透过皮肤调动体内力量。”

    “然后？”

    “不能穿衣服……”

    小晴低下头。

    陆鸣：“……”

    哦。

    明白了。

    血液……

    还真是画在身上的。

    “那你胳膊上的阵法？”

    “那是小阵法，如果要绘制大阵法可能不够。”

    “最高呢？”

    “身体绘制，最高应该只能到六星巅峰。”

    “这里的最高是指……”

    “画满。”

    小晴声音细弱蚊蝇。

    陆鸣：“→_→”

    画满？

    那岂不是……

    阿姆斯特朗炮也不过放过？

    过分。

    人家剑修最多在指甲盖上微雕皇宫，做一些操作，你这个已经膨胀到要在某处绘制了……

    总感觉……

    不太好。

    再说。

    要绘制，岂不是要亲手……

    咳。

    陆鸣看看小晴姑娘一双粉嫩的小手，顿时感觉到血气方刚、刚愎自用、用尽心机，鸡情澎湃……

    哎。

    陆鸣叹口气。

    果然。

    善良如他，还是做不出这等事情啊……

    “没事。”

    “你先把技术传给我，我回头慢慢学。”

    “记得上传协会核心。”

    陆鸣提醒。

    “好。”

    小晴姑娘小脸红扑扑。

    不过。

    就在陆鸣准备离开的时候，小晴姑娘忽然说道，“如果师父一定要自己弄的话，或许可以找找余云杰前辈。”

    “老余？”

    陆鸣挠挠头。

    “嗯。”

    小晴姑娘点点头，“我看过余前辈的比赛，他拥有一个控制血液的卡牌，或许可以更快的学会。”

    刷！

    陆鸣眼前大亮。

    是的。

    找老余不就行了？

    如果能将他的血引术协会，他岂不是分分钟就可以制卡？

    等等。

    有这种好办法，你为什么不提前说？

    于是。

    陆鸣下意识的看向小晴姑娘。

    那里。

    小姑娘低下头，满面通红，娇艳欲滴。

    陆鸣：“……”

    哦。

    日。

    似乎……

    咳咳。

    →_→

    许久。

    陆鸣狼狈的逃出来，第一时间找到了余云杰。

    嗯……

    老余正在上网。

    “师父。”

    老余看到陆鸣来也很是欣喜说道，“您说的这个苏菲，到底是何方神圣，我在网上竟差不到资料。”

    陆鸣：o(╯□╰)o

    你还这查去了啊！

    苏菲……

    苏菲还能是什么啊？！

    “此事不急。”

    陆鸣沉声道，“你有了解血阵法吗？”

    “了解过啊。”

    余云杰眨眨眼睛，“我还做了几次的。”

    ？？？

    陆鸣惊了，“你做过？”

    “对啊。”

    余云杰点点头，“我们血液部门和阵法部门是最好配合的，那个红衣少年找过好几次了，你说说……”

    “现在的年轻人……”

    “非要在胯下绘制一个巨蟒增大的阵法！”

    “你说说。”

    “这我能干？”

    余云杰摇头叹息，一副世风日下的表情。

    “所以……”

    陆鸣面无表情，“你还是弄了。”

    “咳。”

    余云杰咳嗽一声，“没办法，他给的实在太多了……”

    总之。

    经过两个部门的合作，已经初见效果。

    以剑卡师协会两个部门目前的水准，可以给一个协会弟子在身上绘制一个六星巅峰的血液阵法！！！

    持续效果——下次洗澡前。

    也就是说。

    在进入虚幻现实世界以前，陆鸣给自己身上绘制一个血液阵法话，或许能够大幅度的增强战斗力！

    “很好。”

    陆鸣兴奋。

    果然。

    协会的弟子们从来不会让他失望。

    现在……

    只需要选择一个阵法就可以了。

    有了余云杰的帮助，也不需要小晴亲自用双手绘制了……不知道为什么，总感觉很遗憾的样子……

    咳。

    “您想要绘制什么阵法？”

    余云杰说道，“您看，这里有一些能够提升战斗力的强大阵法，比如——巨灵阵，增强能量品质。”

    “巨脚阵，增强双脚力量。”

    “巨鸡阵……”

    “？？？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    等等。

    这么直白的名字么？

    “增强体内肌肉含量，提升力量。”

    余云杰说完。

    “哦，这个肌啊……”

    陆鸣恍然。

    “不然呢？”

    余云杰挠挠头。

    “嗨。”

    陆鸣咳嗽一声，“我以前有个叫巨基的朋友……”

    “哦。”

    余云杰恍然。

    师父果然人脉广阔，不光认识叫苏菲的，还认识叫巨基的……这些人，想来也不是寻常人物。

    嗯……

    师父牛批。

    当然。

    阵法名字是哪个鸡并不重要，美不美也不重要。

    陆鸣很认真的在目前已经改善完毕的几个六星巅峰阵法中筛选，最终，还是选出了合适的阵法。

    嗯……

    六星巅峰，绘制全身，全身型阵法增幅。

    效果……

    硬化。

    “您真选这个？”

    余云杰挠挠头。

    “嗯。”

    陆鸣很肯定。

    六星巅峰阵法：硬化，提升80%韧性，提升80%防御，简单来说，用了这个阵法，会更抗揍……

    陆鸣的目标很简单——活着。

    这场比赛……

    估计所有人都会对自己出手！

    防御……

    至关重要！

    毕竟。

    只有活着才有输出……

    只有活着才能翻盘……

    因此。

    陆鸣毫不犹豫的选择了这个最强防御技能，如此，陆鸣的身体素质，也在强化下攀升至巅峰！

    刷！

    刷！

    血液闪烁。

    最终。

    全部凝聚到陆鸣身上，绘制成一个巨大的阵法。

    血色闪烁。

    此刻。

    陆鸣浑身上下，除了脸上，早已布满了阵法纹身，那丝丝的血液力量，让他感觉到无比强大！

    这……

    就是硬化的作用吧？

    于是。

    陆鸣到了训练场尝试。

    轰！

    轰！

    轰！

    一拳拳落下。

    不靠任何能量，陆鸣都感觉自己非常强大。

    这……

    就是硬化！

    战斗力，再增！！！

    “陪我打一场？”

    陆鸣看向余云杰。

    “我可扛不住。”

    余云杰擦擦汗，他现在也不过勉强六星……

    啊。

    论身材的话……啊呸，论身体的话……

    郲茵！

    于是。

    他叫来了郲茵跟陆鸣陪练。

    轰！

    轰！

    陆鸣和郲茵几次对轰。

    竟然……

    没有退下！

    要知道，郲茵曾经可是宗师级的身体素质，陆鸣竟然生生凭借着一个六星巅峰阵法扛住了！

    硬化的威力，可见一斑。

    “可以！”

    郲茵惊叹。

    而这时。

    她通讯仪又一次响起。

    郲茵叹口气，有些无奈，自家这男人，未免有些太粘人了……

    “干嘛？”

    郲茵声音柔和。

    “我在陆鸣这呢。”

    郲茵说道。

    “哦？”

    “他寒假作业居然还没写完？”

    郲茵眉头紧皱，对陆鸣和余云杰有些抱歉，“我这里有些事情，可能要去处理下。”

    “没事。”

    陆鸣微笑，“能与您一战，我已经很满足了。”

    “呵。”

    郲茵意犹未尽，她已经很久没有如此畅快的战斗了，“你满足了，我还没满足呢……不过，你今天的确够硬，等我忙完了再来找你。”

    说完。

    她飘然而去。

    通讯中的某人：？？？

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    总感觉有什么东西从脸上压过去了……

    ……

    PS：月底了，小伙伴们记得投月票，嘤嘤嘤。

