    第216章安家

    过了一会儿，吴大奎带着吴淑华，还有罗士信来到生产队里。

    他们这底下的生产队房子，当初建设的时候，都是兵团给盖出来的。

    准确的说，所有的房子都是成排的，犹如豆腐块儿一样。

    倒是和村里的那些错落有致的房屋不同。

    毕竟这里也是建设新的农场，和其他地方是不一样的。

    吴大奎带着他们来到了一间房子跟前。

    罗士信一看这房子就不由得撇嘴，这比他们住的窑洞还破。

    吴淑华脸上虽然没有变色，心里也在抱怨。

    收了自己一块儿布料，两块儿肥皂，居然带他们来看这么破的房子。

    心是不是黑了一点。

    “房子是破了一点，可是目前生产队里也只有这么一间房子还能住人，其他的房子已经倒了。除非你们准备推倒房子自己盖。”

    吴大奎把房门推开。

    “这间房子看着门窗是有点儿破，但是住起来是绝对没问题。你看一看房子里稍微收拾一下绝对没啥问题，门窗的话，你们要是找人弄村儿里有木匠。

    要是赶得巧，他那里有现成的东西，估摸一天就能收拾出来。这间房子虽然靠生产队是有点儿偏，可是离着打水的地方近，离着上工的地方也近。

    小两口住没啥问题。”

    吴淑华心里当然清楚，这是到了生产队，又不是在自家。

    就是想要个好房子，也得有那个本事。

    “吴队长，那这个房子需要多少钱？”

    吴淑华来的时候，除了江建国给的那六十块钱和六十斤全国粮票之外。

    自己还偷偷的从家里的存折上拿了50块钱。

    就是以备不时之需。

    “说什么钱不钱的！房子是生产队公家的房子，以前住的是五保户，人没了以后，房子就一直空下来。你们要住就住，不用掏钱。”

    吴大奎真不是好心，而是所有生产队的房子，全是公家盖出来的。

    自然不存在买卖的问题。

    再说知青点儿的知青结婚，从知青点儿搬出来那是应该的。

    “吴队长，那真的是感谢您！”

    好听话说了一大堆，吴队长让他们自己收拾屋子，吴队长走人。

    吴淑华这会儿才松了口气，要是不用买房子的话，留着这笔钱给女儿收拾一个婚房出来还是可以的。

    刚才她心里也是着急，要是买完房子再想收拾屋子，可就掏不出这笔钱。

    罗士信和吴淑华又去村里找了王木匠，人家王木匠一听说修那个房子。

    倒是点点头，指了指院里靠墙竖着的门窗。

    “这里倒是有一套现成的，本来是给别的生产队打的，咱们这里生产队的房子都一模一样，谁家的门窗都是一个规格，既然你们是准备办事儿，门窗先紧着你们。

    不过要15块钱，玻璃我给你们上了。到时候给你们全都安好。”

    王木匠给生产队的做门窗，做家具，收来的钱一半要交的，生产对另外一半就是自己的，这可不能叫做生意。

    人家这是为了生产队做工作。

    和杀猪匠一样，是生产队里不可或缺的人才。

    吴淑华二话没说，把钱给人家掏了，王木匠答应，一会儿就过去，把门窗安上。

    甚至看见吴淑华掏钱这么痛快答应，还送给他们一个小炕桌和几张条凳。

    吴淑华这边儿紧锣密鼓的张罗着，带着女儿把屋里收拾了一遍，虽然房子不怎么好，可是终究是女儿的婚房，以后可能要在这里生活一段日子总要简单的收拾一下。

    江咏梅虽然对这房子不满意，不过到底心里还是松了口气。

    再也不用在窑洞里和那些女知青挤着。

    省的成天看他们对自己不顺眼，现在窑洞里面赵茹和徐雅芝根本就当她是空气，另外一个女知青成天阴阳怪气儿。

    赶天黑的时候，房子已经收拾了出来，门窗安上给人的感觉似乎是焕然一新。

    吴淑华已经把自己带来的东西全都搬到了这边。

    点上蜡烛之后，屋子里倒是显得别样温馨！

    今天晚上，吴淑华和江咏梅就住在这里，江咏梅已经把自己的东西，被褥全都搬了过来。

    她再也不想在知青点儿和那些女知青挤着。

    “行了，你在这里好好收拾，我到知青点儿去看看江小小，无论如何名义上我也是她的后妈。不去看一看的话，对你的名声和我的名声不好。”

    吴淑华今天累了一天一夜，一点儿都不觉得疲惫，到底是为女儿忙活。

    忙完了这些眼瞅着一会儿天就黑了，想着趁这个机会上去瞅一眼江小小说两句话。

    当然做样子也得带点儿东西，可是她绝对没准备把这东西分一半给江小小。

    买东西的时候，可就全心全意的想着女儿，说那番话也不过是说给江建国听的。

    江咏梅有点儿不高兴，把手里的脏抹布一下子扔进盆里，溅了一地的水。

    “妈，你是我亲妈，你为什么要去看江小小？你明知道我有今天，还不都是江小小害的。”

    “你这孩子怎么性子还是这么急？多亏这房子有个小院，要不然你这声音传出去，让周围邻居听见，你还要不要名声？”

    吴淑华急忙捂着女儿的嘴打量四周。

    “妈跟你说你别犯傻吗？这么做是为了给你爸看。我给你买这么多东西，哪一样不是为你考虑。”

    “你自己想一想，以后回城的时候，还不得你爸出面找人。妈做这个样子，也是为了维持和你爸之间的关系。总不能妈来看你却不去看江小小，你想一想这是人做的事儿吗？”

    江咏梅半天才不情，不愿的扭过了身子，算是答应了。

    吴淑华从东西里面挑了一包桃酥。

    看见女儿那一副生气的样子，就知道不乐意自己拿东西，可是总不能大老远从城里来一趟，空手来的。

    全生产队的人都知道，她吴淑华大包小包带了不少东西，完全不给江小小拿，那可不行。

    拎着东西直奔知青点儿，去找江小小。

    江小小今天回来就听说吴淑华来了，她可没准备去见吴淑华，来个母女情深什么的。

    两人本来就没什么感情，互相之间谁不知道谁的底细。

    江建国又不在这里，没必要去演这一场戏。

    (本章完)

