    越想，这种可能性越大，卫初心不由觉得自己刚才有点小题大做，有一种以小人之心度君子之腹的尴尬。

    但她随后又想，这车倒底是怎么回事，自己并不清楚，反正晚上遇到不明车辆跟在后面，还是小心一点比较好。

    南冬城骑到草鞋街的时候，看见了卫初心，他放慢速度，目送她到了家，就停下来隐身在暗处了。

    *

    卫初心因为骑的单车回来，比昨天晚上晚了四十多分钟，虽然不确定妹妹有没有睡，她还是按照程序敲门、喊初初、唱歌。

    如果卫初萌没有反应，她再打电话，还是没有回应的话，就说明妹妹睡着了，她再轻轻开门。

    好在她唱完歌后，卫初萌就答应了，她开门进去，看见屋里黑乎乎的，没有开灯，也没有开电视。

    她低声问：“初初，你在哪呢？”

    过了片刻，卫初萌的声音响起：“我在这里。”

    “我开灯了？”

    “你开吧。”

    卫初心按开灯，看见卫初萌从沙发旁边站起来，她问：“初初，你怎么还没有睡？”

    卫初萌说：“我在等你。”

    卫初心知道是自己前天晚上吓着了妹妹，她一个人不敢睡了，心里更是懊恼。

    “姐姐，”卫初萌又问她：“你今天晚上怎么这么晚？”

    卫初心撒谎说：“我现在进的是一家大公司，薪水高，但上下班时间不固定，随时加班，今天晚上就是多加了一会儿班，才回来得晚一些。”

    “这么辛苦？”卫初萌心疼地说：“那姐姐换个轻松一点的工作吧。”

    卫初心笑笑说：“做一个工作辛不辛苦，主要是看喜不喜欢，我很喜欢这个工作，所以不觉得辛苦。”

    “可你这样睡眠不好。”

    “我睡眠很好啊，倒床上就能睡着，不管是白天还是晚上，只要有时间，我就争分夺秒地睡，我一天的睡眠时间加起来，比你睡得还多。”

    卫初萌垂下眼眸，难过地说：“姐姐，是我连累你了。”

    “傻妹妹！”卫初心怕她乱想，忙抱住她说：“你没有连累我，我很感谢爸爸妈妈给我生了一个妹妹，不然我在这个世界上就是孤零零的一个人了。”

    卫初萌也抱住她说：“我也以为我是孤零零一个人。”

    “所以我们是相依为命的两姐妹，没有谁连累谁，因为有你，我工作的时候才有干劲。你是不是也因为有我，才喜欢做这些家务活？”

    卫初萌点头。

    她们现在的状态就像夫妻之间，如果丈夫在乎妻子，总想为她创造更好的生活，工作起来才不怕苦不怕累。

    也是因为妻子心里在乎丈夫，才总是把家里整理得井井有条，让丈夫回到家身心可以完全放松。

    卫初心说：“我喜欢这个工作，只是因为下班时间不确定，所以我回来做饭的时间也不确定，但我只要能回来就会赶回来。”

    卫初萌忙说：“姐姐，你不用担心我，我一个人在家也会好好做饭吃。”

    “好妹妹！”卫初心抱着她说：“你这么懂事，姐姐就放心了。”

    但她心里知道，妹妹因为这个病，就算会做饭吃，也不敢弄出声响，只弄一些简单的吃，所以她还是要尽量赶回来。

    妹妹整天呆在家里，不出去晒太阳，体质本来就很差，她不希望因为饮食不均衡让妹妹的身体变得更差。

    卫初心弄好菜以后，对卫初萌说：“初初，你吃饭，我去睡一会儿。”

    她连着两个晚上来回跑，白天也没有休息，今天晚上又骑了这么远的单车，有些累，一累就乏，所以觉得很困。

    卫初萌也知道姐姐辛苦，忙说：“姐去睡吧。”

    卫初心进了卧室，只把外套脱了，裤子和鞋都没有脱，往床上一躺，将棉被拖过来搭在身上，很快就睡着了。

    卫初萌吃完饭，收拾了锅碗，进来看见姐姐睡得很香，自言自语地说：“我真没用，连累姐姐连觉都睡不好。”

    看见姐姐没有脱鞋，她帮忙脱，刚一动，就听见姐姐迷迷糊糊地说：“别脱。”

    “可你这样睡不舒服。”

    “我马上要走，你睡吧，别管我。”卫初心困得眼皮都睁不开，还想着一会儿要赶回南华园。

    卫初萌只好停下来，帮姐姐盖了盖棉被，轻轻上床，在最里面躺下，没多久也睡着了。

    卫初心在床上睡得香，南冬城在外面就受罪了，连坐的地方都没有，只能勉强坐在共享单车上。

    想着这两个晚上卫初心来去的时间，她一点左右到草鞋街，四点过离开，南冬城要在这冷风里吹三个多小时。

    他倒不怕冷，就是觉得自己像个傻子一样，在单车上坐一会儿，又来来回回地走，如果有人看见他，会以为他是流浪汉。

    他后悔应该把车开上，就可以在车里躺着眯一会儿瞌睡了。

    现在后悔也晚了，他只能傻乎乎地继续等。

    真是的，活了三十年，他没这么傻傻地等过谁——除了在训练场当教官，他执行潜伏任务的时候等待过敌人出现！

    破天荒第一次，他等一个女人，还推着单车，怎么想怎么滑稽。

    不过这倒让他想到，卫初心每天晚上来回跑不是办法，这会导致她睡眠严重不足，对身体的影响很大。

    而且他也跟着遭殃，明天上班只怕都会呵欠连天，所以这事必须想办法解决。

    既然她不愿意主动告诉他是怎么回事，那就逼她说出来。

    但怎么逼呢？

    他是“盲人”，不能让她知道他在跟踪她，也不能派人跟踪她。

    想了好一会儿，他拿出手机给何凤歌打电话。

    “小城城！”何凤歌接通就大吼：“你倒底懂不懂，打断别人的床事是不礼貌的？！等你洞房花烛的时候，我给你打一个通宵，让你尝尝三番五次被打断的滋味……哎！哎！老婆轻点……”

    南冬城原本以为他已经睡了，还觉得吵醒他不好意思，听这话知道他还没有睡，不由放下心来，好笑地说：“都一点过了，你们怎么还在干那事？”

    “一点怎么了？”何凤歌反驳：“一点不能睡觉？”

