    当海船完全被拖上岸以后，用木桩在周围固定好，确保海船不会被大风吹翻，纳兰特才让肯比·牛粪带人拿来了木板作为桥板。

    纳兰特现在还不敢将已经长得郁郁葱葱的紫色杂草和红薯转移下来。

    因为他不确定在转移过后还能不能种活。

    所以，目前最好的办法是维持原状，让村民们负责浇水照顾两种植物。

    等过几天流星之夜到来之后，他将两只绿色小精灵拿到手，那么就可以大胆放心的移栽了。

    因为只要不是死物，有着绿色小精灵的庇护，无论什么植物基本都能存活，这也是绿色小精灵的强大所在。

    海船的事情解决完毕，看着已经被清空出来的三里多海滩，纳兰特又命令肯比·牛粪组建一支二十人的赶海小队。

    用来专门负责抓螃蟹，收集生蚝等等。

    而对这个赶海小队纳兰特还有着一个要求，那就是让肯比·牛粪务必要教会众人游泳。

    纳兰特可还惦记着那些能够发亮价值不菲的夜光珠，所以等过段时间，他不单单开发沙滩，还要向百多米外的珊瑚礁进发。

    为了确保鱼人海怪们不会好了伤疤忘了疼，纳兰特觉得自己组建野蛮人卫兵队的进程要提上日程了。

    带着队伍返回麦叶村后，纳兰特立即对着雷蒙开始交代。

    “雷蒙，这次你回去通知野蛮人战士们，我准备在你们当中征召五十名战士作为领地的卫兵！”

    “大人，我们野蛮人除了妇女、老人小孩，其他人都能作战，您有什么吩咐直接告诉我们，我们保证为您而战！”雷蒙等人还不怎么了解卫兵和普通领民的区别。

    毕竟以往草原上的部落中，只要能拿得动武器的，那都可以成为强大战力，比如今天的作战，依旧是全员皆兵。

    “雷蒙，成为卫兵之后，野蛮人战士就不必再进行耕种和劳动，而是每天专门训练战斗技巧！”

    “现在虽然你们的战斗力也很强，可没有足够的技巧，只懂得蛮力，你们的战斗力其实还有着很大的浪费！”

    “如果能进行长期训练的话，五十个野蛮人战士，不会比你们现在一百人差！”

    “我看野蛮人战士当中不少人其实连孙子都有了，现在已经不是在草原上，所以到了他们这个年龄，其实不必再进行战斗，而是在领地上做一些‘轻松’的活计，享受领地生活！”

    “至于野蛮人卫兵，到时候城堡会负责他们的吃住生活，这样才能让他们更安心地战斗。”

    “是，领主大人，雷蒙明白了！”

    “很好，这五十人当中，你给我挑选出十名最强壮的野蛮人战士，我准备让他们跟随凯瑟琳学习剑术，到时候可以作为我的亲卫！”

    既然有了更多的人手，纳兰特就准备细化手中的力量。

    这段时间他出行要么带着奎克的箭矢小队，要么带着薇薇安的长弓小队，这取决于双方值守城堡的出勤时间。

    可这样一来，很多时候卫兵们的时间就被浪费掉了，比如不当值的卫兵正在训练，纳兰特却突然要出行，而他们就不得不暂停训练，来跟随保护纳兰特的安全。

    这对于如今还要修炼斗气的卫兵们来说，会极大影响他们的训练进度。

    所以，他干脆分出一队亲兵来，这亲卫不用值守城堡，也不用负责领地安全，以后只要专门负责纳兰特的安全就行。

    “是，大人！”虽然不明白亲卫代表着什么，但听到跟随凯瑟琳学习剑术，雷蒙还是非常乐意的。

    而凯瑟琳在一旁张了张嘴，刚想要说些什么，可一旁的薇薇安却忽然拉住了她，然后小声耳语了几句，凯瑟琳露出了惊讶的表情后，就没有再说其他了。

    交代完雷蒙，纳兰特分了一车的螃蟹生蚝给他们作为今天战斗的奖赏，当下就带着队伍返回了城堡。

    ……

    纳兰特回去后，雷蒙就将纳兰特所说告知了所有野蛮人。

    而这组建野蛮人卫兵队的事情立即就得到了一众野蛮人热烈的欢迎，他们都感觉这是领主大人对他们的恩赐。

    毕竟以往在草原上，他们不但要战斗，还要为果腹而忙碌，而且很可能这忙碌还不足以养活一家人，他们的饭量实在太大了。

    可现在听到成为卫兵后，城堡会负责他们的衣食住行，还会给报酬，野蛮人们自然是感恩的。

    最后，雷蒙很顺利的选出了五十名年轻强壮的野蛮人卫兵，第二天就被带到了城堡之下！

    “我雷蒙，在此向草原之神发誓，我们愿意效忠纳兰特大人，誓死为纳兰特大人而战！”

    “我大石头，在此向草原之神发誓……”

    城堡缓坡下，雷蒙带着五十名野蛮人战士跪在了地上，无比郑重的发出誓言

    “很好，从今天起，你们就我纳兰特的卫兵了！我必将对你们不离不弃，为你们和你们的家人而负责！”纳兰特很满意地接受了野蛮人们的另类效忠宣誓。

    “是，大人，誓死为您效忠！”

    雷蒙等人立刻有了回应。

    “嗯，以后你们的报酬和奎克他们一样，每天三十个铜板，另外，你们的吃喝城堡也会负责，而你们的家人，领地里如果有轻松的活计，也会优先安排给他们！”

    “是，大人！”

    “嗯，以后，你们的队长依旧是雷蒙，不过，在这之前，雷蒙，我让你挑选的十名最强壮的野蛮人战士挑选好了没有，这十人将会作为亲卫，而待遇报酬将会更高！”

    “大人……这个……那个……”听到纳兰特的询问，雷蒙倒是有些为难起来。

    “雷蒙，有什么事直接说！”纳兰特摆摆手。

    “大人，我实在是选不出来，他们都想要跟着凯瑟琳小姐学习剑术!”

    凯瑟琳在所有野蛮人心中那可是守护神，能跟着守护神学习剑术本事，这对于野蛮人来说那可是非常好的机会。

    所以，昨天事情宣布之后，一众野蛮人青年却是个个都不服输，都说自己最强壮，想要跟随凯瑟琳学习本事。

    以往要是遇到这样的事情，那肯定没什么好说的，比一比就知道了。

    可现在是在暴风领，麦叶村内也没有场地，所以拖到了现在。

    “哈哈！我还以为是什么呢！那就来比试一番！”纳兰特笑着出声，这些野蛮人确实不好说谁最强壮。

    除了雷蒙这个明显高出众人一个脑袋的存在，其他人看上去都是个个膀大腰圆，胳膊能跑马的存在。

