    侦测装置……据说从开始以来它一直都飘荡在整个虚空隧道中。

    它就像是一团会飘动的风暴，路途经过的所有生物都会被它收录资料然后传给制造装置。

    虽然说侦测装置的本质没有变化过，但是它的……大小还是有变化的。

    可根据守沙球所说，它们最初注意到侦测装置时，只有数百米的直径。

    后来侦测装置在不断地增加体积，最后到了有恒星的大小。

    当然它的探测范围也不只是恒星那么大，通常是比本身体积要大许多……

    不过到底有多大，实际上守沙球也不清楚。

    但是，侦测装置会变大也会变小……后来在隧道崩塌的时期，侦测装置的功能就有变化了。

    它传送过来的信息越来越少，最后彻底没有了。

    守沙球认为侦测装置可能消失了，或者是功能受损什么的，总之就是没办法再使用了。

    在那之后守沙球就制造了一些替换用的侦测装置来给制造装置传递信息继续侦测。

    如果侦测装置还在的话，琳也很想看看到底是什么。

    不过现在也只能研究别的两个装置了。

    这两个装置一直像生物一般进化了相当长时间……它们的身体结构已经变化了无数次。

    而根据守沙球所说，它们变化最大的那次，这主要是在它发现巴士生物那时。

    守沙球发现的巴士生物种类非常的多。

    因为琳对这点很有兴趣，所以就特地问了比较多有关这点的……话题。

    守沙球所描述的那些生物相对现在的巴士生物来说更为原始很多，它们最初的能力……很弱。

    因此琳觉得，它们有可能是现在巴士生物的先祖也不一定，或者是什么特别的亚种。

    最初的有不少体积小的巴士，一般完全成年后在数百米左右的体积……它们的种类也有很多。

    根据守沙球描述，它们不管幼年还是成年造型都差不多，不像现在琳遇到的那么多变。

    而且它们完全在虚空中繁衍，至于传送能力也是各个种类不同。

    有些只能传送数十或数百公里的距离，有些着能越过星系传送，不同种类的传送能力有着很大差别。

    当时有一些非常特殊的种类。

    这种种类可以称之为‘迷你种’，因为它们的体积相对别的巴士来说非常非常的小。

    一般一个最大只有十米左右，但即使这么小它们也有传送能力。

    虽然只能进行数百上千米的短距离传送，但却具备别的巴士不具备的特殊能力。

    那就是它们可以发现……通道的所在。

    因为那时通道脑特地把通道给隐藏了起来，只在偶尔显形。

    这使得大多数生物都非常难发现通道的所在，不过这种迷你巴士却可以发现通道的所在，并且钻进通道之中。

    这些巴士它们本身的习性类似野生动物，也似乎因为如此它们的到来并没有引起通道脑的在意。

    有些迷你巴士在通道中到处晃荡之时，它们发现了模型沙海的所在。

    就像是在外面能发现通道那般，它们也能发现模型沙海隐藏的位置，然后钻进这里面。

    这些巴士生物的生活方式，一般都是在虚空中不断飘荡，并卷入周围的物质作为食物。

    虚空中的适合物质很少，所以它们一般要经历长期的漂泊才能寻找到食物。

    在发现模型沙海有那么多的……模型可以作为食物后，一些迷你巴士就待在了这里。

    并且再也没有离开过，在这里开始了繁衍生息。

    迷你巴士的成年直径在十米左右，而它们的幼仔更加小，刚出生的只有数厘米。

    当然那么小的也没有传送能力，它们一般都在沙海里钻来钻去获取食物。

    有一些巴士的幼仔，遇到了位于沙海之中的……制造装置。

    而且守沙球发现了比较有意思的事，那就是制造装置把巴士幼仔判定为制造材料。

    实际上这从未发生过，因为偶尔会有一些生物进入沙海，但是一直以来制造装置都是只把外面的收集装置送过来的材料拿来制造。

    而且在没有收到指令信号时，它们也不会制造模型。

    不过遇见这些巴士幼仔后，它们就出现了那种怪异的行为，开始把巴士幼仔作为材料。

    因为这些巴士幼仔没有什么反抗能力，这时的收集装置还保留着一些机械臂之类的东西，很容易它们就把巴士幼仔抓来，并把放进体内……拆解掉了。

    但似乎有一些细微的部分保留了下来，守沙球没有太过仔细的研究它们。

    而在发生了这种事情后，那些迷你巴士就全都离开了，后来它们也飞出了通道……回到了虚空之中继续漂泊。

    后来在很长的一段时间内，守沙球注意到，那些制造装置发生了新的变化。

    它们在这个变化过程中慢慢地舍弃了所有的……普通方法。

    也就是有抓握或是爬动之类的类似肢体的结构，都被它舍弃了。

    并且在体内增长出各种全新的结构……

    这些材料改变了它们曾经的制造方式，慢慢地它就开始完全使用……传送来进行合成。

    并用传送来获取材料。

    在这些变化的最后，就是琳现在所看到的样子，像是一块飘浮的结晶，本身体内结构也是像巴士生物。

    这感觉好像是它和吃进去的那些幼仔融合了一般，的确这些制造装置增长出了巴士生物的能力。

    不过它还是继续制造模型沙，性格上没有什么变化。

    守沙球不知道为什么它们两个会融合在一起，而且在变成类似巴士生物的形态后，它就……再也没有过什么大变化了。

    而且根据守沙球的描述，以前那些古老的巴士生物……体内并没有细胞结构。

    如果它们是现在的巴士生物的先祖的话，那很可能是它们后来获得的能力。

    如果不是的话，就表示这些巴士生物比较特殊。

    琳可以从现在的制造装置里发现这些古老的巴士结构，它们虽然完全没有细胞……

    但琳能通过它们得知很多事情。

    同时琳也在这段期间也做了一些别的调查。

    琳认为守沙球……能完全控制这个通道，并修改通道最深处的规则。

