    返本归元，鸿蒙天书再现。

    一直关注着这边动静的几位圣人，彻底的麻木了。

    先前一步一逆天，成就圣道第八重，杀魔罗，镇压罗睺化身，得对方混沌至宝，紧接着就直达圣境九重。

    这还不罢休，以镇压洪荒，拥有无上至尊地位的盘古幡，混沌钟和太极图合成盘古斧。

    还没等他们喘口气，又一件混沌至宝诞生，此为鸿蒙天书。

    “洪荒，混沌！”太清圣人思量，“以往，我等眼界，都太过狭窄了，故步自封，井底之蛙，还沾沾自喜！”

    “若渡过此次大劫，大兄，你我当通往混沌一行，可否？”

    通天教主的力量渗透而来，形成一具化身。

    “大善！”

    太清圣人点头。

    通天教主盘坐下来，两人开始商讨。

    九天之上，风云激荡。

    “此书主防御，却有孕育之道，神魂之道，阵法之道，还有创世之道等等，不过以防御见长！”

    “防御？”

    “盘古当初有四件混沌至宝，主杀伐之盘古斧，主防御之混沌青莲，主法则之造化玉蝶，而鸿蒙天书主防御，岂不是和混沌青莲的功能重叠？”

    “或许，这里面真有莫测之隐秘！”

    光明佛思量。

    他有种极其强烈的感觉，盘古没死。

    “也罢，等见到了鸿钧，一切自明！”

    光明佛压下了念头。

    他左手鸿蒙天书，右手盘古斧，自我打量片刻，不禁笑了。

    “我现在这等装备，可以纵横混沌了！若是三十六品混沌青莲也融合成，那才是真正的无敌，只是可惜，十二品黑莲一直没有现世，也不知是不是被罗睺带走了？而且，以我推测，想要融合三十六品混沌青莲，恐怕不是那么简单！”

    光明佛不再停留，踏破虚空，撕裂洪荒胎膜，进入了混沌之中，一闪之间，就失去了几位圣人的感应之中。

    “终于离去了！”

    玉清宫中，元始天尊莫名的松了口气。

    其余几位，却幽幽一叹。

    这一日，楚阳从极乐之中走了出来。

    “四亿八千万个分身，同时极限欢愉，一起涌上心头，那种感觉，让我这等圣人修为，都差点迷失进去！”

    楚阳伸了个懒腰。

    他以神通之法，逆转时间，弹指间千百年过去。在演化的一方虚幻宇宙中，他们两个整整渡过了十万八千年。

    阴阳合和，大道无垠。

    “师兄！”

    明月也出现在了他身旁，容光焕发，体外也缭绕着三千重神光，尊贵无比，高高在上，为世间第一神女。

    她撩了撩长发，眼眉如水。

    “荒唐了无尽岁月，可惜，却没有诞生孩儿，颇为不美！”

    明月叹了一声。

    “下一次，再来个十万八千年？”

    楚阳挑眉笑道。

    “累死你！”

    “吾所愿也！”

    “师兄，你越来越没个正形了！”

    “哈哈哈！师妹相伴，师兄我心情愉快！”楚阳笑道，“赶快突破吧，我为你护法！”

    “好！”

    明月点头。

    她早已达到了准圣圆满之境，这些岁月，她又得楚阳滋补，灵魂交融，体悟大道，铸就仙体，她的底蕴，已经达到了难以寸进的地步。

    没有任何准备，她头顶上冲出一道圣光，直入洪荒本源之中，引动对应法则。

    明月头顶上，跳跃出一个小人儿，正是她的仙魂，弹指间，就发生了巨大的变化，快速的蜕变。

    不过呼吸之间，这个小人儿就蜕变完成，仙魂变成了圣魂。

    下一刻，无量的精气汇聚而来，逆转体质，铸造圣体。

    三个月过去，明月圣体铸造完成，直达巅峰。

    她的突破还没有停止，最终，她头顶上冲出一道法则虚影，散发着银色光芒，这是太阴之道。

    明月领悟出了太阴法则。

    “圣境四重，难以达到！”

    最终收敛气息，无奈一叹。

    “这一次突破，直达圣境三重，已经很不错了！”楚阳笑道，“下一次，咱们再次享受极乐，我助你领悟，用不了几次，就能让你直达圣境六重，甚至更高！”

    “下一次吗？”明月轻笑一声，“我要一百零八万年，四亿八千万分身，中间不停歇！”

    “你这是要老夫的老命呢！”

    “师兄，你不是要找刺激吗？那就刺激个够！”

    “好吧！等我再做突破，别说一百零八万年，就是一亿零八千万年，师兄也奉陪到底！”

    两人嘀嘀咕咕。

    最终，明月返回天庭坐镇，以无量的气运加身，参悟法则之道。

    楚阳站在九天之上，眺望八方，看遍山河。

    他眉头微触，似在思量。

    过了许久，心中有了决定，就邀请诸位圣人前来。

    “陛下有何事，邀请我等尽数前来？”

    众人到了之后，太清圣人询问。

    除他之外，元始天尊、通天教主，接引和准提，还有人族六圣也全部到来。

    “我有一法，可增强洪荒力量，不过需要诸位相助！”

    楚阳说出了邀请的原因。

    “为洪荒，责无旁贷，陛下直言便是！”

    太清圣人毫不犹豫道。

    “洪荒世界，是孕育我们的家园，哪怕有一线可能，我们也不希望被域外强者侵占！”通天教主铿锵说道，“只要能提升洪荒之力量，我等自然在所不惜。”

    接引和准提无不点头。

    就连元始天尊也直接表态。

    人族六圣更不用说。

    “你们且看！”

    楚阳直接将无极玲珑吞天大圣法演绎出来。

    “这一圣法……！”通天教主善于阵道之法，一眼就看出了这一神通的妙处，“以神通演绎棋盘妙法，每一个格子之中，都有无量吞吸之功，分解攻击的同时，也能吞噬进去，返本归元，化为自身力量。防御之中，也蕴藏攻击之妙，更可以补充自身消耗，当真妙哉！”

    “就连混沌之气也能吞噬分解，化为精气！”太清圣人一眼就看出了最大的用处，“若是布置在洪荒胎膜之上，吸扯混沌之气，化为精气，流入洪荒之中……若是将这一妙法布置在整个胎膜之上，我们的洪荒世界，必然会飞速的提升！”

    说着，他两眼就亮了。

    “洪荒世界壮大，本源雄厚，我们提升也就快速，悟道相对容易！”

    元始天尊都不禁惊叹。

    “我们当共同出手，一起布置！”

    接引圣人神情大动。

    “大善！”

    人族六圣，也纷纷点头。

    “这就是我的目的！”楚阳说道，“将这一神通，化入胎膜之中。一道神通，演绎一个棋盘，一个棋盘，内有十二万九千六百个格子，以十二万九千六百个棋盘为一元，十二万九千六百元为一会，再十二万九千六百会为一纪元。让大罗金仙，坐镇一元之棋盘，为阵眼推动，也进行观察，以防出现错漏之处；以准圣强者，坐镇一会棋盘，圣境强者联合一起来，坐镇纪元棋盘。小阵结合，遍布整个洪荒胎膜之上，构成一体，形成一个庞大的无极玲珑吞天大圣法之大阵，那时会如何？”

    “这……！”准提圣人眼睛一突，“准圣强者接近，会瞬间被吞噬殆尽！”

    “就是圣境强者靠近，说不定都会被吸住，难以脱身，最终会被吸干而亡！”燧人氏激动道，“陛下，当穷尽洪荒之力，也要实施这一谋划，到时候，自少会让洪荒的防御之力暴涨千倍不止。再加上吸收无尽的混沌之气，演化成先天精气，会让洪荒世界的本源增强到何种程度？到最后，会不会将这个混沌都吸收而来，那时的洪荒世界，会发展到何种程度？境界的巅峰，会不会超越圣境？”

    “超越圣境？”

    此言一出，元始天尊都不禁咧嘴。

    “陛下，你来主持，我等耗尽自身珍藏，也要将这一神通彻底的嵌入洪荒胎膜之中！”

    太清圣人毫不犹豫道。

    其余几人，纷纷点头。

    “好，我们先参悟一番，进行模拟，若是没有问题，就彻底的实施！”

    楚阳拍板决定。