    司寇显当然是感觉到林声笙出事了，一路找过来的。

    清乐那幅山海图只能让她在罡风层多存活些日子而已，丧失了方向感只能永远被困在这里。

    罡风层并非掉到底层就能进入此间世界，而是越往下掉就越无法离开罡风层。

    林声笙进来的那瞬间他隐约感应到她有危险，便立即联系她。

    自然是联系不上，司寇显又找斐然问。

    斐然还亲自去九幽看了，果然不在。

    地魔空间司寇显是可以进去的，他去也看过了，没人。由于他会被浊气影响，所以就没有多留。

    他隐约觉得林声笙有难，偏生死活无法搜寻到她的位置。

    给他急的啊。

    在他着急上火的时候，忽然灵光一现想到什么。

    于是司寇显又进入地魔空间，任由浊气入侵，他慢慢寻找。

    便让他发现有大量浊气正在涌入此间。

    司寇显就想，林声笙是不是想通过的浊气进入的痕迹找到通往上界的通道。

    回答正确，奖励护驾机会一次。

    顺着林声笙来时的路径司寇显也进入到他的神域，刚来到罡风层就见林声笙和清乐在这里打起来了。

    他自然是想也不想就直接帮林声笙啊，但这会儿他受到浊气影响有点严重，林声笙问了他什么也没注意听，就看见她手腕被折断了。

    他将林声笙放在结界中，身形如破空的利刃一般朝清乐袭去。

    清乐的感知受到影响，根本反应不及时，感受到危险来临时她只能调动神力护住自己。

    铛！

    司寇显寒剑斩在清乐脖子上发出一声巨响。

    这一剑过去没能斩下清乐头颅，却也击破了她的神力，清乐脖子鲜血流出，痛的她脸色扭曲，眼神又惊又惧。

    “真身。”司寇显戏谑开口，动作却丝毫不慢，罡风朝着清乐袭来。

    清乐心神一颤，这种居高临下漠视众生的眼神，她只在天尊身上见过。

    “你不能杀我！我如果死在这里，我姐姐不会放过你们的！”

    清乐惊慌的避开后才发现自己居然下意识的求饶了。

    不过她也顾不得感到羞耻，蓄满了神力的一击朝司寇显招呼，没有留手。

    若她入了此间，司寇显必然挡不住她在这一击。

    可这是在罡风层中。

    “别怕，我不杀你。”

    司寇显的冰霜剑意夹裹着罡风层的霜雪挡住，他唇角弯起弧度好似笑了。

    但这毫无温度的笑看的清乐心底更凉。

    哪里能让她那么轻易陨落，将她重创后困在罡风层中更适合她。

    林声笙见司寇显能应付就待在结界中没去掺和战斗。

    之前打起来的时候没觉得被折断的手腕有多疼，这会儿空下来才感觉痛的她嗷嗷的。

    她瞧着自己青紫的手腕，在空间中翻找了会儿，找到一瓶疗伤的药给用上，忍着痛将断掉的骨头对准，运转让药力尽快起效。

    但骨头断了再快也没法儿一时半会儿就接上，司寇显将清乐拖去了罡风层底部回来时，看见她的伤口眼中又有戾气。

    似乎在懊恼对清乐下手轻了。

