    ……

    十二月十八，月氏、贵霜边境绿洲……

    寒冷的冬季，其余各地冷风瑟瑟，而这片绿洲因为地理因素，却是异常的温暖，引来无数过往的行脚商人在这里做生意。

    “噗通、噗通~”

    几声轻响，几名年轻的西域少女看着清澈的湖面，忍不住解下身上的裘衫，赤着身子跳入湖中尽情的嬉戏玩闹，顺便将一路的疲惫洗涤干净。

    岸边不远处，一队队胡商贩卖着各种货物，吆喝声此起彼伏，好不热闹。

    “羊，刚出笼的绵羊，便宜卖！”

    一名西域少年牵着两头羊大声向过往的行人叫卖，不时用眼角余光瞥向湖面，那里有自己的妹妹正在欢声嬉戏。

    自月氏国成为大汉属邦以来，因为女王阿乃朵丽的忠心，积极配合西域都护府的建立，月氏国得到了大汉的经济军事援助，国家迎来了一个全新的发展期。

    即便远离月氏中心的边境，也同样因为月氏和大汉之间友好关系，生活逐渐发生了改变。

    只是，这种改变终究才不过短短一两年，想要看到成效，还必须得看岁月的印证。

    “半匹丝绸，换你两只羊，愿意么？”

    就在少年失神之际，一名路过的胡商，手捧半匹丝绸向少年提出了交易请求。

    这绝对是笔划算的买卖，一匹中原的丝绸在西域最低也能卖到十两黄金的天价，这半匹就是五两，也就是足足一百银元，都能卖二十多只羊了。

    少年检查了下丝绸，确定真货无误后，爽快的跟胡商做成了这笔生意。

    看着手中细腻的丝绸，少年咧着嘴笑了，只要将这半匹丝绸带回月氏城卖给丝绸收购商，不单两头羊的钱能回本不说，还可以让自己和妹妹过上富足的生活。

    周围的商人看着少年手中美丽的丝绸，不由露出羡慕嫉妒的神情。

    就在少年刚离开的时候，一名大食商人背着一个包裹来到了之前少年待的摊位前，扫视一圈众人后，解开包裹，亮出一把明晃晃的寒刀。

    “来来来，看一看，卖刀了，大马士革浑铁打制的钢刀，锋利无比，识货的过来看看啊！”

    他的呼喊声很快吸引了众人围观，大马士革刀，那可是宝刀啊，还是浑铁打造，更是价值连城。

    “吁~”

    “护噜噜~”

    忽然，绿洲内的马匹齐齐不安的躁动起来。

    下一刻，一阵剧烈的马蹄声在远处响起。

    几名胡商顿感不妙，忙来到绿洲外向外望去，只见入眼所见，一片沙尘弥漫……

    其中一名胡商顿时瞳孔一缩：“贵……贵霜……是贵霜人来了！”

    这一喊，立马让原本气氛和谐的绿洲乱做一团。

    胡商的惊呼声，少女的哭喊声，马匹的践踏声，混在一起乱做一团，大家争先恐后的逃命。

    然而，他们还是晚了一步，数百贵霜骑兵转瞬即至，那一张张铜褐色的脸庞宛如降临人间的魔鬼，看着眼前乱做一团的情景，露出了狰狞至极的面容。

    “呦~”

    随着贵霜骑兵首领一声怪异吼叫，三百多名骑兵齐齐冲入绿洲，高举明晃晃的兵刃，开始了掠夺屠杀。

    一名胡商丢下马背上的货物，急切策动马缰想要逃离身后贵霜军追击。

    然而在他刚跨上马背刹那，一名疾驰的贵霜骑兵拍马上前，错身一瞬，弯刀就切开了他的后颈。

    胡商顿时鲜血淋漓的倒落马下，至死都是充满恐惧的神情。

    还有一名胡商惊慌失措之下，连马都没骑就慌不择路的四下乱窜，结果被迎面而来的铁骑直接撞碎了五脏，吐血而亡。

    另外一名胡商眼见逃不了，当即从包裹里取出一把防身的弧刀，迎着对面疾驰而来的战马扑去。

    “噗呲……”

    结果，他还未迈开两步，只觉脖子一凉，下一刻鲜血激溅，却是被之前那贩卖大马士革刀的大食商人结果了性命。

    整个绿洲充满了血腥的气味，凶残的贵霜骑兵尽情将兽性发泄在这群无辜的商人身上。

    “嘿~”

    “哈哈哈~”

    一群贵霜士兵发现了躲在湖面的女人，顿时各个露出淫荡的笑容，齐齐下马，跳入湖面向她们游去，吓的那些少女不知所措。

    “住手！不准伤害我妹妹！”

    就在这时，那卖羊的异族少年抄着一根木棍冲向了贵霜骑兵。

    然而，他还未到湖边，就被两名粗野的贵霜士兵按在地上动弹不得，眼睁睁看着那群禽兽将在水中挣扎的妹妹扛在肩上，大笑着向岸边走来。

    “啪~”

    “啊~”

    “啊哈哈哈……”

    一名贵霜士兵淫笑着在肩上少女赤果的丰臀上拍了一掌，听着少女动人的娇呼声，周围同伴齐齐爆发一阵大笑。

    “啊~~”

    少年见到这一幕，拼命的挣扎想要起身去救自己妹妹。

    但下一刻……

    “噗呲~”

    一把尖刀狠狠扎进了他的后心，随着身后贵霜士兵面容狰狞的用力一扭刀身，少年猛吐一口鲜血，便停止了心跳。

    鲜血染红了岸边的沙滩，少年怀中原本洁白的丝绸，瞬间染成了红色……

    “哥哥~”

    看着自己的兄长惨死，其中一名贵霜士兵肩上的少女发出一声痛苦的嘶吼。

    但很快，她就被丢在地上，一群如狼似虎的贵霜人顿时围了上来，让她惊恐的捂住自己双肩，不断摇头哭泣，似乎在乞求他们放过自己……

    紧接着，女人撕心裂肺的呐喊在绿洲上空回荡……

    短短半个时辰不到，整个绿洲内尸横遍野，除了贵霜军队，再无一丝生机。

    那大食商人冷漠的看着眼前一切，随后用那把大马士革刀在绿洲入口上刻下一串大食文字。

    大意为：这是贵霜帝国的领土，中原人滚出西域！

    “走，回家！”

    “嗷~~”

    在留下挑衅的文字后，大食商人撕下伪装，一个纵身跨上一匹战马，带着三百贵霜骑兵，满载劫掠的财物回转来时的方向，眨眼便消失无踪。

    这就是西域各国现状，无论大食还是贵霜，甚至帕提亚，都能欺压这如同一片散沙的西域诸邦，年复一年，一直如此，哪怕蒙洛人在时依然没有太大改变。

    等月氏巡逻队发现绿洲的情况时，已经过去了三日。

    此事震惊月氏国上下，女王阿乃朵丽将绿洲惨案命人写成书紧急送往西域都护府同时，又亲自书信一封，差人送往长安交给刘策。

