    这个难道是……

    它们的世界么？

    这里是在虚空之中。

    琳的一个……长达十多米的飞行器正在这飞行着，同时也在观望着远处的星空。

    远处的群星之间，有着一颗翻滚者正在缓缓地飘浮着，它看上去和这颗卫星差不多大，就是直径在三千公里多。

    之前，琳没有看到过这颗翻滚者，它是什么时候出现在卫星附近的？目前还不知道，但可以看到，那些庞大的棉花舰是从那上面飞出来的，刚才琳就见到一艘飞了过去，并有另外一艘飞了出来。

    而且，看着它的表面，让琳想起了虚民的世界……

    即使在距离十多万公里的虚空中，也能看的出这颗世界的地表布满了密密麻麻的都市，似乎各式各样的大型建筑物……已经将地表完全铺满，没有给别的环境留下任何空间。

    挺适合光印的，它们的世界就应该是这种样子，但就是不知道上面的细节如何。

    之前，回收会认为光印的建筑物大多数只是单纯的装饰品，没什么实际上的用途，只有很少的部分有一些能组装飞行器或者收集地表资源的用途。

    不过它对光印的各种认知之前就出现了一些错误，所以现在很可能不太准确……

    无论如何，琳肯定要到光印的世界上去看看。

    因此，琳准备了一些飞行器，这些飞行器体型都很小，但是速度很快，它们可以作为到那里的先锋部队。

    而琳的大型战舰则还留在卫星上，刚不久之前，琳把回收会……再度救了出来。

    救它的方式很简单，就是把关押它的笼子给炸掉，而且光印没有进行什么特别的反应。

    不过，现在回收会因为没有办法潜入地下，于是和琳的战舰一起飞到了卫星的另一边。

    这边还没有被光印放上建筑物，还是一片空地的状态，而因为琳救了回收会，它表示……可以让琳检测它收集到的白星。

    这些白星……都不是活的，

    它们只是一些……干尸而已，已经死了很长一段时间了，不过回收会说只要里面的信息可以保留下来，别的都不重要。

    而从这些白星身上，琳并没有检测出什么特备的，只是觉得它们和空间里遇到的很像。

    同时，琳也问了一些有关于空间里白星的事情。

    回收会之前是和空间里的白星联系过，因为它们也能使用创造者的微生物交流方式……

    它表示那么做是为了回收那个活着的白星。

    它想以最快的方式让白星从那里出来，而让白星出来的方法主要是利用米德加尔特的……装置。

    米德加尔特在这颗卫星上安装了很多的装置，这些装置也类似尔什的器官，主要是控制这颗卫星的引力等。

    同时有一些装置，还有着传送功能。

    所以回收会想出了这么一个办法，那就是利用这些装置把白星传送出来。

    所以它才制造出了一种……病毒。

    因为微生物交流方式的本质就是让微生物体内增长出一些新的结构组织，当然也能用这个方法……

    让微生物体内生成一些病毒也是很简单的事情。

    这些病毒可以叫做‘管道崇拜病毒’效果也像是琳之前看到的那样，感染这个的尔什民会很崇拜米德加尔特。

    回收会是想等这些崇拜病毒感染的足够多之后，就利用一个装置开始传送它们。

    据说米德加尔特曾经毁灭了很多的文明，这些文明都是对米德加尔特有敌意……或者说是中了‘陷阱’的文明。

    就是想试图消灭米德加尔特体内的文明的文明，都会被米德加尔特攻击。

    不过虚空中也偶尔会出现别的情况，比如说出现一些把米德加尔特当做‘神’来崇拜的。

    这些崇拜的生物据说只要足够的虔诚，就会被米德加尔特所发觉，然后被传送到管道里。

    因此，回收会想制造一群足够崇拜的生物，然后再在这里努力地试着给传送器发送信号，就是告诉传送器远处有一群很崇拜管道的生物，要把它们传送过来。

    而白星作为崇拜生物的……核心，它肯定也会被传送过来。

    回收会一开始就是做的这种想法。

    而且它也认为，米德加尔特的这种传送崇拜生物通常都是‘自动化’的。

    也就是传送器感知到有崇拜物的时候自动把它们传送到这里，米德加尔特本身是不管这个事情的。

    所以回收会认为只要把白星传送过来，就能带走它而米德加尔特不会理会。

    但是有一个小小的疑问，那就是它是怎么知道米德加尔特的事情的呢？它怎么能使用这些传送装置呢？虽然说并不是真的使用，只是刺激它让它传送崇拜生物过来而已。

    这些都是因为……回收会本来就有着这些知识，应该说它们里面的一些脑有相关知识。

    之前在救回收会的时候，在琳的要求下，它们同意给琳检测一下它们的脑部。

    只是在外面进行检测，而不是放微型兵种进去。

    同时，它们也愿意说出它们的一些历史事情，虽然了解的不够详细，但是琳知道了。

    回收会这种生物，它体内的很多个脑都是来自于虚空中各种……古老生物的。

    只要一个生物有着足够多的知识和年龄，它们的脑部就可能会……被做成回收会。

    当然也不一定是这个生物原本的脑，脑内的知识和记忆也有可能是‘录制’了别的生物的知识。

    总之，回收会的脑是来自于虚空中各种古老生物的。

    比如说负责指挥微生物部队进攻的那个脑，它是来自于虚空中的一种擅长战略的生物。

    而别的脑也是来自于各种特别的生物，这种生物通常都有相当丰富的智力和知识。

    而这些生物的智力和知识则被……做成了这些脑。

    然后放进一个由创造者细胞构成的躯体之中，形成了回收会这种生物。

    这因此也导致了各个脑思维不同，它们要经常讨论开会决定怎么做……

    而且……还有些别的情况。

