    上官云风耸着肩说道：“当年，我父亲让我姐假死的时候，我姐提出了一个要求。”

    “什么要求？”

    上官云风应道：“那就是她要隐居在清泉山，上官家的人终其一生不能上山。”

    “你父亲如此强势的一个人，就同意了吗？”叶青一脸疑惑的问道。

    在他看来，以上官云风父亲的强势，要想让上官丽假死，根本不用妥协，他可以直接囚禁上官丽的。

    “因为我姐威胁了我父亲。”上官云风耸着肩说道。

    “她还能威胁你父亲？”叶青更加的不解了。

    “是的，在我们上官家，我姐是唯一一个能威胁我父亲的人。”上官云风应道。

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”上官云风耸了耸肩，说道：“因为我姐掌握着上官家最厉害的杀招。”

    “什么杀招？”

    “血咒！”上官云风应了一声后，说道：“这种血咒是能……”

    不等他将话说完，叶青就摆了摆手，说道：“我知道什么是血咒，不用解释了。”

    顾名思义，这血咒就是下咒人让自己的鲜血流尽，从而发出诅咒，据说被诅咒的人和物，结局都将是按照下咒人的意思而进行下去，直到这个咒成真。

    这是死咒，下咒人在下了咒后，自己死亡。

    叶青在灵山的古书中看到过关于血咒的记载，原本他以为那只是传说而已，只是没想到居然是真的而已。

    上官云风有些诧异的看了一眼叶青，这种血咒可是上官家的秘密，这小子是怎么知道的呢？

    虽然疑惑，但他并没有问，因为他知道这种事总是关系到一些机密的，叶青并不见得会回答他。

    此时，叶青看着他问道：“你姐用血咒威胁你父亲的内容是什么？”

    “如果我父亲不答应她，她就会下血咒，从而让整个上官家家破人亡，断子绝孙。”上官云风苦笑着说道。

    “够狠！”叶青眉头一扬，话锋一转，说道：“不过我喜欢！”

    不难看出，上官丽对自己的那个父亲是真的狠到了骨头里，不然的话，也不可能用自已家族的命运威胁自己的父亲了。

    听到叶青的话，上官云风都不知道应该怎么接话了，虽然说他也觉得当年老姐的事情，自己父亲太过分了，但那终归是他的父亲，他又能指责什么呢？

    叶青抬头瞥了他一眼后，又沉吟着说道：“不过我还是有些不太理解。”

    “什么不理解？”上官云风疑惑的问道。

    “既然你姐掌握着这种血咒，为什么在你父亲抓她回去之前，不拿出来威胁呢？”叶青沉吟着问道。

    “我后来才知道，我姐当时怀孕了，根本就不能下这种血咒。”上官云风耸着肩说道。

    “怀孕了就不能下了吗？”叶青好奇的问道。

    “也不能说不能下，只是我姐如果那时下这个血咒的话，肚子里的孩子就无法保住了。”上官云风应了一声后，说道：“那是她和自己最心爱的人的孩子，她舍不得让孩子和她一道死去，所以她并不是真的想要下血咒。”

    顿了顿，上官云风无奈的说道：“当时，她被抓时，或许是因为情绪有点不正常，她并没有反应过来，也就没有在第一时间用这个威胁我父亲，而是等她和心爱的人分开许久后，她彻底冷静下来后，才想起这个，只是那时什么都已经晚了。”

    “这些是你猜测的？”叶青沉吟着问道。

    “不是！”上官云风摇了摇头，说道：“我说过，我和姐关系很亲，从小我姐就很宠我，对我她是不会隐瞒什么的，这是我姐亲口告诉我的，所以我姐在威胁我父亲成功后，让我父亲发的誓言中，上官家除了我外，任何人不得上清泉山，不仅不能上清泉山，还得派人在清泉山脚守护清泉山，我父亲也了解我姐的性格，担心她会来一个鱼死网破，也只能发了那个誓言，所以清泉山也就成了除了我之外的上官家禁地。”

    叶青想了想，还是有些不理解的问道：“那她为什么不威胁你父亲，让她与自己心爱的人团聚呢？”

    “那时，我姐已经得到消息，她心爱的人已经失踪，而她又怀孕了，根本不可能满世界去找她的爱人的，她首先考虑的是将孩子生下来。”上官云风应道。

    “噢！”叶青恍然大悟，他也能理解当时上官丽的想法，既然找不到阴仇，那只能是先保孩子了。

    毕竟上官丽很清楚，如果自己出现在公众视眼中，慕容家就会知道她并没有死，天知道慕容家一怒之下会怎么对付她和她的孩子了。

    虽然已经判断出上官品武就是阴仇，但叶青还是问了一句：“你姐的爱人叫什么？”

    “阴仇！”上官云风咬牙切齿的说道。

    看得出来，他很恨阴仇。

    不过这不奇怪，毕竟在上官云风的眼中，当年阴仇失踪很有可能是退缩了，害怕上官和慕容两家，所以退缩了，从而躲起来不见自己姐姐。

    殊不知，阴仇和他姐一样，是被家里给软禁了，根本无法逃出来找他姐的。

    虽然叶青知道了这些内幕，但他并没有想过跟上官云风解释什么。

    不管怎么说这是阴仇和上官丽的事情，要解释也是阴仇自己来跟上官丽解释。

    “秋渝的父亲也是阴仇的吧？”叶青又问道。

    当叶青问出这个问题的时候，上官秋渝的身子颤抖起来，她怎么也想不到自己男人的师父居然是自己的爷爷。

    难怪了，难怪前几天，她第一次见到阴仇的时候，总是觉得阴仇身上有一种熟悉的味道。

    “是！”上官云风点了点头后，咬牙切齿的说道：“这混蛋让我姐受了这么多苦，如果能遇到他，我非得交他碎尸万断不可。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，眨着眼睛说道：“如果有机会的话，我也想看着你将他碎尸万断的。”

    说真的，叶青是真的很好奇，臭老头面对他这个小舅子是会是什么样的反应，想必一定挺有意思的吧？

