    第631章优劣

    小姑娘的眼睛熠熠生了辉，亮得好似天边的星河。

    慕修宁闻言不禁沉默了半晌，他努力转动着平日懒得转太快的脑子，细细思考了一番自家小妹先前所述的每一句话，良久后才沉吟着开了口。

    “听着倒是可行。”红衣少年说着半敛了眉眼，顺手拿过自家小妹手中的木棍，在地上戳出个小小的雪坑,“但有个问题，小妹。”

    “在你构想的这套演兵体系里，所用到的乐器会不会太多了点？”

    “将士们能记得住这么多指令吗？”

    “多吗？我觉得还好。”慕惜辞眨眼，掰着指头给她二哥认认真真地数了数，“二哥你看，为了讲求时效性并方便大家记忆,一个乐器大多也就能弄出来个两三种敲法，最多四种。”

    “一声、两声和三连响自然是最常见的，要是不够用,可以加一个两快一慢。”

    “我原本还考虑过长短音，但想着在战场上，将士们可能分不出那么多精力来辨别那动静究竟是长音还是短音，就打消了念头。”

    “这样算下来，六样乐器，撑死也就二十四种变化——这可不难记吧？”慕大国师边说边略略绷了唇角，“这怎么说都比十几乃至几十面令旗的效率高。”

    “看令旗还得回头，并且大家回头的时间也未必一致，但若是单听鼓角声，那差距可就没那么大了。”

    “也是哦。”慕修宁挠头，片刻后便又提出了新的问题，“那那那，小妹，你说会不会存在一种可能……”

    “就是那什么，其实二十四种变化也不算少了，将士们有没有可能，会没法把这二十四种变化通通练成本能,或者临到战场之上注意力分散，造成本能不起作用？”

    “唔，二哥，你不用担心练不成，这东西，多练练肯定是能成的。”慕惜辞沉吟，“至于说本能不起作用……”

    小姑娘转头冲着慕小公爷呲牙一笑，继而猛地掐着自家老爹的嗓音，沉声喊了句“明远”。

    “明远！”

    慕修宁被那动静吓了一跳，小腿一抖，险些“噗通”一声叩了地：“老爹我最近没上房没揭瓦没烧府门牌匾啥都没干您老人……”

    “不对，好你个臭丫头，你坑我！”红衣少年瞪着眼睛满目幽怨，“小妹，你几时又学了这本事？”

    “害，早就会了，二哥，我都跟你说了，你不知道的东西还多着呢。”慕大国师嬉皮笑脸，接着又学着慕惜音的声调,绷着脸唤了声“阿宁”。

    这次的慕修宁早有准备，是以不曾直接上当。

    ——只他虽不曾上当，当那句“阿宁”自小姑娘口中逸出之时，少年人的两脚仍旧是隐隐发了软，身形也跟着打了数个哆嗦。

    “看见没，阿宁，这就是本能。”墨君漓抬手一拍慕修宁的肩膀，眸中的幸灾乐祸之意藏也不藏，“只要你还能动，又不是有意控制，这东西便不会失效的。”

    “而且，我方才仔细想了想，阿辞提出来的这种演兵法，其优势还不单在于方便迅速。”

    “关键是灵活，其机动性较令旗，起码高了一倍。”少年道，顺着慕惜辞之前的思路向下扒拉了指头。

    “你想啊阿宁，假若小调能代表了不同的阵势，乐器的不同组合，又能示意每个阵中具体部位的具体行动。”

    “那我们完全可以在几息时间内，完成兵阵的改变，并指挥着将士们进行改阵后的第一次进攻或防守。”墨君漓伸手点着雪地，“而同样的动作，对面全套做下来，少说也得耗上个一刻半刻。”

    “且战场的范围越大、覆盖的面积越广，所耗费的时间也就越多。”

    “是以，经验丰富的主帅，通常会提前安排好整场的战|役中能用到的兵阵，并预判敌军可能出现的行动，以防临场更变不及。”

    “这就是除了个别天赋异禀之人，大多年轻将军敌不过老将的根本原因。”少年说着抬头瞅了眼慕修宁，“因为年轻人的经验不足、阅历不够，很可能会预判失误，从而耽误战|机，乃至直接败落。”

    “但若阿辞提议的这演兵法，当真能形成体系，我们便不用这么麻烦，只需临场见招拆招就好。”

    “当然，这样一来，我们在战场上所能玩出来的花样也会更多。”

    反正兵阵变的快，只要主帅能掌控好将士们剩余的体力、稳住军中士气，那便全然毋庸拘泥于见招拆招了，什么假意示弱、诱敌纵深，总之，要多花就能玩多花。

    不带怕的。

    “嘶~那听你们俩这一形容，小妹想出来的这法子可是挺恐怖的。”慕修宁抽着冷气抠了头。

    实际上他只听了个一知半解，但单从他懂的那点玩意里，他便已经能体会到慕惜辞这排兵法的可怕了。

    “这法子兼具了时效性与应变性，操作起来又甚为方便……那这方法，岂不是要无敌无解了！”

    “小妹，你这法子还有缺点吗？”

    “那自然还是有的。”慕大国师弯眼笑笑，“二哥，目前这法子最为致命的问题，便是军中常用的那些兵阵，都太老了。”

    “老，就代表着没多少变化，是以，即便我们的排兵法再为新鲜，敌人见多了后，仍旧有可能掌握我们的变化规律，并逆推出每一个声音的具体含义。”

    “到那时，这演兵之法，可就不是我们乾平独有的了。”慕惜辞面上的笑意微敛，仰头叹息一口。

    “若是敌人也掌握了这法子，战场之上双方都是鼓震金鸣的，分不出敌我，这玩意便也没了意义。”

    “那这问题能解决吗？”慕修宁瞪着眼睛起了耳朵，紧张兮兮地攥了拳。

    “这当然也有啊。”小姑娘勾唇，“既是兵阵太过陈旧，那我们多琢磨出来几个新兵阵不就可以了？”

    “呸，你这话说了跟没说似的。”红衣少年抱膝低啐，“兵阵若有那么好琢磨，这几道老兵阵，也就不必流传这么久了。”

    “小丫头片子，你可别把这东西想得太过简单。”

    “放心吧，二哥，我既敢说出这话，心中自是已有了想法。”慕大国师笑吟吟地拍了拍衣摆上沾着的雪花，一面撑着膝盖起了身。

    ——她那可还有依照先、后天八卦排布出来的十六种兵阵呢！

    “不过，我这还有些细节不曾想透，一时也急不得，便不说太具体的了。”

    “走，二哥，咱们接着试那些弩箭去！”

    ?  ?所以，你们仨蹲着嘀咕这么半天腿不酸吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

