    “这丫头，胡说什么呢。”村长瞪了自己家闺女一眼，又和顾容情说了几句鼓励的话就背着手走了。

    大丫却留了下来，她将一对明亮透彻的大眼睛看向顾容情道：“容情哥，我说真的，你别客气啊，要复习什么的，我那里的书和卷子都有。”

    说完，忽然又有些脸红地低头。

    顾容情看了一眼大丫，面无表情摇摇头：“不用，我朋友给我寄了很多资料，足够。”

    大丫闻言有些失望：“好吧，那——那我走了啊。”

    “恩，再见。”顾容情彬彬有礼地道。

    从头到尾，沈青青就仿佛一个背景板，看着大丫和顾容情互动，后知后觉地发现，这大丫感情喜欢顾容情啊，前世的自己，竟然完全没发现！！

    不过也不奇怪，毕竟顾容情就是他们公社公认的社草，多少大姑娘小媳妇经常偷瞧他，也就只有自己傻乎乎的，还一心念着高宇翔。

    “看什么呢？还不回去？”忽然一个好听但威压的声音在身边想起，沈青青吓得跳起来，扭头看到了顾容情赫然放大的俊脸，而且他正锐利地盯着她，仿佛要将人看穿。

    沈青青忙挤出一个假笑：“没没看什么，回去了，回去做饭，我今天还没做饭呢。”

    一边自言自语地说着，一边沈青青埋头往家跑。

    顾容情看着沈青青写满了心虚的背影，好看的眉头第一次疑惑地拧起来，这个女人搞什么鬼，这次竟然敢来高家闹事，为的还是替他将钱追回来。

    她不是爱高宇翔爱得命都可以不要么？

    这么一闹，就算自己愿意离婚，那高家也是绝对不会要她了。

    还有，他刚刚是不是听错了，她还说要回去做饭？

    自从自己将她娶进门，她连开水都没烧过，现在说要去做饭？可别把厨房给是烧了。

    想到这里，一向镇定冷静的男人忽然额头冒了点冷汗，别，厨房烧了负责修理的还不是他？！

    想到这里，顾容情表面依然闲庭信步，但那步子眼看着就越迈越大了。

    ……

    沈青青原本想大展一下身手，弥补下这么多年对丈夫儿子的亏欠，但她刚刚准备切腊肉，就感受到坐在灶台前烧火的男人投来的复杂的视线。

    对了，这时候的她还是个厨艺白痴。

    “容情啊，那个，这腊肉要怎么做？”沈青青故作娇憨地看向烧火的男人。

    顾容情听她竟然和自己说话，还是用这种语气，俊颜上流露出一种难以言喻的表情，他足足盯了她五秒，这才回答道：“切了，放点豆豉辣椒，一会儿做饭的时候放上面蒸下就行。”

    “喔喔喔。”沈青青拿起腊肉来切，心里想，原本打算做个大蒜辣椒炒腊肉的，但显然顾容情对她的厨艺毫无信心，所以才给她选择了蒸这种最容易的方法。

    沈青青不服气地想，她也去饭店打过工，炒菜还是会很多的，比如这个腊肉，光做法都不下十种。

    忽然手指一痛。

    “啊——”

    沈青青好像给自己一巴掌，原本想好好表现的，想将自己好的一面展露在顾容情面前，可竟然切到手了，好好的戏演砸了啊。

    下一秒，一只大手忽然抓住了她受伤那只手的手腕，接着，她的是手指就被男人温软的唇含住。沈青青的心一下子跳到了嗓子眼，连眼睛都憋红了，所有的感觉都落在被顾容情含在口里的食指上。

