    第401章江湖：魔教妖女（89）

    “真不愧是秋山派楚家的后人，确实好胆量，”云棠之轻笑一声，突然别有深意道，“难怪...就连昔日的盛家大小姐，都对你赞叹有加。”

    果不其然，听了他这句话，方才一直沉着冷静的楚连诀，感觉脑子里那根名为“理智”的弦一下子便崩断了开来。

    他眸子里面溢出怒气，方才的仇恨转化为另一种更为强烈的情绪代替，近乎将他吞噬。眸子蓦地一瞬冒出蓝光，那一瞬甚至撞开了控制住他的四名魔教教徒，冲出好几步，才被更多的人拦住。

    “说！你把娇阳怎么了？”

    多日见不到她，内心的焦急担忧终于在这一刻，爆发到了顶点。

    她只是一个刚满二八年华的小姑娘...为什么...为什么他们就连这样的事情都做得出来...

    楚连诀收紧双拳，许是体内那异物的作用，常年冷白的肤色此刻愈发得白，甚至略微散发着荧光。

    云棠之将方才那一幕瞧了个真切，手里摇着扇子，眸子也蓦地冷了下来。

    方才不止是为了试探那物在他体内的作用，究竟在何程度才能使出来，也是为了试探阿苓与他之间的关系，究竟发展到了何等程度。

    云棠之身为茶客山庄之主，不仅耳听八路眼观八方，更是生了一颗玲珑心，俗话就是心眼子多。

    他早已察觉两人关系，或许不同寻常。只是那丫头过于鬼精灵，要是平白无故试探于她，搞不好非但不能试探出什么，还会被她胡搅蛮缠地反将一军，到时候她定要大冲自己发雷霆大动干戈。

    所以还是不便去招惹她，从这个少年身上着手比较好。结果这一试，便被他看出来了苗头。

    恐怕不仅仅是他一个人单相思那么简单啊...想不到阿苓这一趟不过半月，便招惹了那么多情债。

    那她与明期之间，岂不是更难...

    云棠之掀开眼前的帘子，与他距离近了一层，只是依旧朦胧模糊地看不清身影，微凉的嗓音传入人耳：“想不到楚公子，还是一个有情人。不过那位姑娘是生是死，或者...什么时候死，全看你一人如何抉择。”

    “什么意思？”

    楚连诀话音刚落，云棠之招了招手，一个白玉瓷瓶摆放在他面前。

    “接下来的每一步，你若都按照我说的去做，你与她，都会相安无事。”

    楚连诀低着头，目光死死地盯着，不消多时冷笑一声：“魔教之人阴险狡诈言而无信，你让我凭什么相信你？你不让我见她，我怎么知道她过得好不好，空口白牙，说不定我的娇阳已经遭了你们毒手。”

    云棠之眉心又蹙了起来，顿感胸闷气岔。他沉默了阵，又笑起来：“那是自然。在你做这些以前，我当然会安排你与她见上一面，彼此间确认相安无事。不过我希望你搞清楚一点...

    她的命，还有你的命，一直掌握在我们手里。如若事成，我必向你许诺，不会派人追杀你们，还你们一个美好的将来，不会让你们卷入日后神月教与江湖各大派的纷争中。”

    (本章完)

