    第924章

    数个月后，天兵烘炉再次开炉。

    陈墨从炉中倒出一个椭圆形的镜子，镜子的下面有圆形的底座，上面有无尽众生和万事万物组成的浮雕，底座上站着一个小小的人，这个人的双手有几个身高那么长形成两个支架用掌心托住镜子。

    镜子可以前后翻转，镜面分为前后两面。

    陈墨心中一动，镜子分成两个，底座和支架也分裂成两个。

    其中一个是时间魔镜，另外一个是虚空魔镜，融合为一就是时空魔镜，单一是五转天帝至宝，融合过后就是六转天帝至宝，跟幽冥血幡一样融合了少量青铜奇迹物质具备进化的潜力。

    只不过进化资粮不同，时空魔镜需要的资粮是时空之力。

    当然最好是维度的力量，等到他不需要维度之门的时候，就能将组成维度之门的青铜奇迹物质分离，然后将剩下的维度根源融入时空魔镜，到时候时空魔镜绝对不会逊色维度之门多少。

    陈墨收起维度之门，最后拿出雷鸣圣钟和两张卡牌。

    覆灭了天兵神界，成为六转天帝的资源已经不是问题。

    只要需要，他随时都能分出新的化身进行转生。

    因为第六种天帝至尊术早就已经借助青铜奇迹和命运天书的力量创造出来，他现在考虑的是要不要提前炼制出来第六种天帝至尊术的配套宝物，然后跟化身一起转生来加快化身成长到天帝的速度。

    思虑过后，陈墨将雷鸣圣钟丢进天兵烘炉。

    两张分别记载了永恒天棺和时空生灭典的技能卡也丢了进去，最后各种材料丢进去以后，开始炼制这件被他命名为青铜天衣的五转天帝至宝。

    青铜天衣，是天帝至尊术奇迹融合术的专属宝物。

    奇迹融合术的核心是融合根源，能够以青铜奇迹物质来增强融合的效果。

    这种天帝至尊术的作用，就是将万事万物进行融合在一起然后掌控融合后的事物。

    掌握了这种天帝至尊术，他的不同卡牌的融合将得到巨大增幅。

    事实上不只是奇迹融合术，他现在和未来掌握的所有天帝至尊术都要和森罗卡典产生互助作用。

    命运神庭录能推演制卡方案，能提升卡牌的制卡和封印融合等等成功率，时间预言术和虚空无界法能提升卡牌封印目标的力量，奇迹融合术能提升不同卡牌融合为一的成功率。

    当这些全部叠加在一起，森罗卡典的力量将非常可怕。

    陈墨最终想要达成的目标，就是动念之间森罗蜃气幻化为卡牌封印万事万物。

    奇迹融合术除了融合为主，同时还有永恒和不朽的力量为辅。

    这两种力量，能够保证融合过程失败的时候各个融合物不受损伤，同时也能赋予融合后的物质永恒不朽的特性，由此三种力量形成的青铜天衣，能够不断融合各种防御宝物无限提升自身防御能力。

    而且就算青铜天衣损坏，也会因为其中永恒不朽的力量再生恢复。

    几个月后，陈墨手中出现巴掌大小一袭青衣。

    青铜天衣完全看不出是青铜材质，能够随意变化颜色材质和样式，初始防御能力只是相当于五转天帝至宝，动念之间已经穿在身上变化成一身舒适的战斗服。

    由于还没有六转，这件青铜天衣还无法融合其他防御天帝至宝。

    陈墨收起天帝烘炉，开始分裂新的化身。

    这边分裂化身，他也在通过青铜门继续寻找合适化身转生的世界。

    自从炼宝开始，他就在寻找合适的转生世界，依靠命运不断辅助，现在已经大概锁定了几个世界，接下来就是从中挑选最好的一个，然后带着青铜天衣转生过去。

    “选哪一个呢？”

    陈墨感觉自己有点选择困难。

    总共三个候选，第一个世界的生命天生弱小极难在超凡的路上走远，但是这个世界的生命智慧超高，他们创造出生命战甲将自己弱小的本体保护在其中，并且和自己的生命战甲一起成长。

    其中最厉害的生命战甲足有七转，他的青铜天衣很适合吞噬这些生命战甲。

    第二个世界也不错，这是一个仅有九尊天帝的世界。

    而且这个世界的天帝不是自己修行而来，而是得到九件相当于六转天帝至宝的铠甲承认，就能直接获得相当于六转天帝的战力，除了九个六转天帝以外最强者竟然才神话。

    六转天帝和神话，神灵和蝼蚁的差距都比这小。

    所以谁能得到九大铠甲之一的承认，立刻就能在这个世界随意创世灭世无敌一世。

    说起来这九幅铠甲陈墨还很熟悉，因为这九幅铠甲原本都是八转天帝至宝，属于九大域主之一守护圣骑的九大追随者，守护圣骑也是九大域主中两个人族九转天帝的其中之一。

    如果能得到这九幅铠甲，青铜天衣的未来可想而知。

    最后第三个世界，其中生存环境极其恶劣，就连起源生命都很难生存，这个世界的土著被迫发展出极其璀璨的抵御险恶环境的力量，其中最主要的就是炼化各种根源生成的生命圣装。

    这种生命圣装青铜天衣也能融合，所以这个世界也很合适。

    “小孩子才做选择，我全部都要了。”

    陈墨想了想下定决心。

    目前完好的青铜门有六十座，除掉留在三千晶壁系的那座青铜门不能动用，剩下五十九座，他准备全部分散在这三个世界，让这三个相隔无数维度的独立世界因为这些青铜门产生联系。

    青铜门很快分散开，陈墨也将化身和青铜天衣送到第三个世界转生。

    至于他本尊，则是借助天兵烘炉开始修复那些破损的青铜门。

    灾厄地穴，这是一个极其特殊的时空维度。

    整个时空维度，完全是实体的大地组成，这倒是跟盗天鼠所在的奇迹大宇宙有点相似，只不过奇迹大宇宙跟灾厄地穴相比就如同灰尘和宇宙一样，整个灾厄地穴纵横超过六十万亿光年。

    地下布满洞窟，其中生活着各族起源生命。

    这些起源生命不是没有创造出更低等级的物种，只是根本无法在灾厄地穴生存。

    因为灾厄地穴无时无刻不在震动，每一个地窟都会随时因为地震而坍塌，都会随时被突如其来出现的空间漩涡和其中涌出的灾厄摧毁，这直接导致灾厄地穴最强的也只有一转天帝。

    因为没有任何一个一转天帝，能够保证自己的化身顺利成长起来和本尊融合。

