    215

    起码能防备住入境法术攻击的鳞片，却没有挡住赶山这一口。

    直接咬入了血肉中，顿时伴随着哀嚎，鲜血飚飞。

    很明显，这一口下去，下品防御法器都会被咬暴。

    海暴龙长老脸色难看，但是看见四处洒落的血, 有些心痛，却又露出了几分放松来。

    似乎胜利就到来了。

    果然，这血落在地上，竟然扭动着，如同活物一般直接飞速涨大，顿时这血暴龙多了几个血色的兄弟一般。

    小刀通过天网看到了，好家伙, 它们竟然是神通的手段成型的，暴血神通。

    血液化形的血暴龙在天网的评价下，形状一完整，就达到了百级，一涨大，就突破了百级瓶颈。

    最终竟然达到了一百三十级，个个都是如此。

    在天网的评价下，这尽然都拥有一百三十级的实力，虽然存在的时间很短。

    而且不管是不是付出多大代价，但是一次出现十几只一百三十级的家伙，这是什么概念。

    绝对能对抗练气中期。

    甚至因为不怕牺牲的原因，围攻下击杀普通的练气中期也不是问题。

    更可怕的是，竟然有一个血暴技能。

    自曝的威力往往不弱。

    但是现在！

    （嗯，怎么感觉，写的又有些啰嗦啊，不知道是不是这样，不敢确定, 群, 530497681 , 愿意加入的兄弟姐妹，热烈欢迎）

    小刀一急，先天满好感度的赶山立即感应到了。

    那边，海暴龙长老似乎也在催促。

    加上脖子被咬住，嘴里还塞着一个金钟不停的使劲涨大着。

    所以血暴龙完全疯狂了。

    表现出来，就是那些一百三十级的暴血分身便疯狂的扑过来，一个个身体鼓动，似乎随时都会爆炸开来一般。

    当先冲来的血暴龙分身一爪子抓过，赶山身上就带出了五道血痕。

    明显，他没有鳞片护体，防御有限。

    随后，大量的爪子，獠牙的巨口直接撕扯而下。

    然后，然后就没了。

    别误会，是真的没有了。

    赶山消失了。

    不，应该说是钻入了地下。

    他的嘴可没有松。

    血暴龙的大半个身体就被拉入了地下。

    这就是赶山犬阿山的开山神通。

    轰，轰！

    上半身身体被拉入地下的血暴龙感到了危机。

    顿时。

    轰，轰，轰!

    一只只一百三十级的血暴龙分身全部炸了开来。

    玩家们惊呼着，连连后退。

    因为，这就仿佛一个个手榴弹爆炸一般。

    地面上炸出了一个个大坑来。

    可是根本无法伤害到赶山分毫, 即使如此，地下也被炸的震动了起来，吓了一跳的它叼着血暴龙的脖子钻的更深了。

    脖子被咬，嘴里还塞着臭袜子。

    呸，塞着不停涨大，想要爆开口的金钟。

    这血暴龙却依然在支撑挣扎着，但是生命还是不可避免的一点点的下降了起来。

    到了此时，海暴龙长老完全慌了，额头豆大的汗珠子不停的落下来。

    时间一秒秒的过去，对他来说，简直就是煎熬。

    “认输，我认输。”在血暴龙生命只剩下了三分之一之时，海暴龙长老终于忍不住，焦急的吼叫认输了。

    原因很简单，长老职位可以没有，惩罚什么可以承受，甚至自己死了都行，但是血暴龙绝对不能有失。

    因为这是他一切实力的根本啊。

    一听认输，那副会长直接一屁股坐在了地上，整个人瘫软了下来。

    完了，全完了。

    赶山钻出了地面，金钟也缩小飞出。

    血暴龙被甩了出去，鲜血四溅。

    顿时暴怒的发出了一声嘶吼。

    但是身形却在飞速缩小，似乎很不甘心的挣扎着，最终还是被海暴龙长老强行收入了体内。

    收入后，海暴龙长老的等级气息竟然开始萎靡了起来。

    小刀猜测他的等级下降了不少。

    没什么可说的，圣域公会这次强势来袭失败了。

    九天和四海两位会长狂喜，契约已经生效，这个金大腿绝对是抱对了。

    “完了，全完了。”副会长脸色惨败。

    这个任务好不容易争取到手，哪知道，哪知道，简直是个坑啊。

    一个小小的公测玩家，怎么可能这么强？

    什么，是两大公会推到明面上的傀儡？挡箭牌。

    狗屁？

    这位绝对有后台，背景不简单。

    “败了认栽，是我们圣域公会小看你们了，不过，第四场依然要战。”副会长鼓起了所有的力量大喊了一声。

    这立即吸引了大家都目光。

    “公测第一人，传说中的玩家，果然厉害，第四场和第五场合并一站，我们既然来了，就不打算活着回去了。”副会长吼叫道。

    顿时后面的手下齐齐喊了起来，气势十足，杀意冲天。

    小刀并不知道原因，但是。

    他还是站了起来，大声道：“你要战，我就战。”

    话不多，但是底气足。

    获得了小刀的同意，最后一场改为血战，不死不休，死绝者败。

    一场顶两场，没有赌注，只为争一口气。

    很快，以这位圣域副会长为首，在近海海域排开了阵型，上千海暴龙，上面坐着统一符器的手下，就仿佛一支部队一般，明显很有规律，形成了一方大阵。

    这绝对不是短期内能练出来的。

    “这可是我们对抗修仙门派的手段之一啊，也是底蕴和杀手锏。“副会长五味交杂。

    惩罚是必然的，副会长这个职位必然失去。

    但是这一战，他思考后，还是要爆出全力来。

    他心中甚至阴暗的想，要是败了就好，最好惨败。

    只有如此，惩罚虽然依旧，但是上面会重视，会考虑敌人的强大，他就不算是无能，还有东山再起的机会。

    不过，那海暴龙长老，还有几位没有参与，很低调的离开了。

    不错，提前离开了，似乎这一战，成败如何已经和他们无关。

    对方的人数实力经过系统评估，统计而出，获得战力点。

    小刀这边也会排出相同的战力点，然后开战。

    至于法宝，灵符之类的却没有任何限制。

    对方已经排好阵型。

    小刀自然打算亲自参与，这边也早有准备。

    停放在小刀上，小刀真正意义上的第一艘飞舟，第一次，在小刀指挥下飞了起来。

    只因为它太大了，一直当做炮台使用。

    现在，却飞起来了，船上的玩家们兴奋不已。

    他们以为，这玩意不能飞呢。

    甚至不少玩家认为这是特殊建筑物，就是个船型的炮台，都不可能下水的，毕竟太大太大了啊，如此沉重，谁能抬到海边去？

    现在，在他们不可思议的目光下，竟然飞了起来。

    我的天呢。

    铺天盖地，仿佛一座城市飞了起来一般。

    除了这飞舟，后面还有十一艘，明显就小太多了，对比之下，仿佛十一个小点，很小很不起眼。

    飞舟上的玩家都很兴奋，他们不少等级才三十级，属于在这个小刀降生的新玩家中的佼佼者。

    能参加这样的大战，自然兴奋无比。

    能有资格参加，自然是观想法学的最好的。

    “三十级？还有二十多级的玩家参战？还这么多数量？实力太差，就是蝼蚁？这到底是什么意思呢？“那边副会长自然也在查看对手的情报。

    前面小看了这位，重点关注在那九天，四海公会上。

    现在，这位副会长一留意，发现了不少情报，不是什么隐秘，只不过以前不相信而已，不愿意浪费时间放在蝼蚁身上，土著修仙门派才是关注的重点。

    更多认为是两大公会的烟雾弹，真要是关键，怎么可能网上随便搜到？

    此时，看见巨大无比的飞舟缓缓从小岛上升空。

    我靠，也太大了吧。

    这边的众多原本自信的圣域玩家顿时多了几分严肃和紧张。

    也不废话，负责的几位队长拿出了极品符器级别的虫壳。

    这是妖兽级别的母虫之壳炼制，是南虫特有的手段。

    加上多年的发展，成就了圣域公会的底蕴所在。

    “圣域起。”

    副会长吼道。

    顿时在场所有人放出了一只虫子。

    这些虫子五花八门，各种各样，不少像是兽类更似虫类。

    比如兔子，鸟形状都有。

    只不过都很小，最大的不过指头蛋大小而已。

    他们和主人的实力持平。

    这就是南虫域特有的虫兽，也是每一个南虫域玩家都有的本命虫兽。

    这些虫兽很快全部落在虫壳上。

    爬满了虫兽，所有的极品符器级别虫壳发出了淡淡的灰光来。

    甚至在这些本命虫兽的加持下，突破了极限，达到了初级法器的层次。

    灰光也飞速扩散。

    很快连接在一起，遮天盖地，将这片海域完全笼罩住了。

    “暴龙出!”

    副会长再一声吼叫。

    所有的暴龙兽张嘴，一道血光喷出，射向了空中。

    吐出了精血，这些暴龙兽都萎靡了几分。

    血光在空中凝结在一起，扭动着，形成了一只遮天盖地的巨大血色暴龙兽虚影来。

    在天网范围内，等级嗖嗖往上窜。

    竟然达到了一百七十级，也就是练气高级。

    但是小刀可不会认为这就是练气高级修行者能匹敌的，除非拥有中品法器还有几分可能。

    “圣域起，心血连！”

    “南域虫阵，大斩神威。”

    此时，副会长已经完全发挥出最强的杀手锏来。

    本来是以防万一，认为一定用不到，反而防着可能出现的土著仙师之类的才是关键。

    结果……！

    这一战，胜利，灭光你们参赛者，包括那个公测第一人。

    如此以来，契约即使输了也应该有余地，毕竟契约不是万能的，实力才是。

    败了认栽，上面也明白敌人强大离谱，非战之罪，自己也不是那么无能。

    这边。

    小刀远远的王者那铺天盖地灰雾笼罩的区域，里面的敌人约隐约现。

    巨大血色暴龙怪兽虚影盘绕在灰色区顶端，虎视眈眈。

    这足有近千米长了吧。

    看上去仿佛一只巨大的独角蛇一般。

    此时等级竟然还在提升，一百八十级，一百九十级！

    不知道怎么回事，似乎和这灰雾领域连成了一体一般。

    小刀不从吝啬，旁边的秀儿和小修士都拥有同样查看的权利，是小刀给予的。

    秀儿满脸星星，这是阵法的运用，、她很有兴趣。

    小修士精通符箓之道，阵法的基础是符箓，虽然不精通阵法，但是看出的跟多，直接给小刀现场解说。

    九天，四海两大公会得到圣域公会的情报不多，也有些推测，据说有虫域很厉害，但也仅此而已。

    而凭借天网的权利，也就是土地神的原因，因为天网就是以土地神为中心散发而出信号，笼罩方圆。

    所以小刀这个权限者能看到更多，只要进入，实力会受到压制。

    灰雾领域很震撼，上空血暴龙更是气势十足。

    可惜，这边这飞舟太大了。

    飞舟一出场，一对比，这不，成了小虫虫？

    果实是不怕不识货，就怕货比货。

    没办法，小刀第一次出手，资源用的太多，灵纹图纸又是来自一个世界世界之主。

    加上本来就是按照水上城市安排的，不但能居住，还要能养鱼。

    j结果，所以。

    一不留心。

    就大的离谱。

    要是小刀自己的灵纹图纸，别说十分之一，百分之大小都做不到。

    此时管凭借提醒完全在盛势上压住了对手。

    “献祭，全力！”小刀懒得废话，直接通过任务系统发布。

    奖励自然和付出的多少对等。

    看见这任务发布的献祭福利，玩家们狂乐啊。

    果然和传闻一样，这刀哥就是给力的。

    立即一个个盘腿坐下献祭自身。

    有点后悔，观想术观想的不到家，想要拿更多奖励也做不到啊。

    不过真正羡慕的是那些没有上船，只能在岸上的观众们。

    小刀随手发布任务，虽然只有船上参战的能接取，但是这些观想过的玩家也能看到任务。

    特别是奖励，这才是他们羡慕的原因。

    即使如此，那巨船上可以接取任务的新手玩家足有好几万数量。

    没办法，按照系统评价，对方一个百级凡人随便能顶上这边上百个新手玩家。

    系统是公平的。

    因为虽然多，真要打起来，一个百级的直接秒杀他们这些二三十级的一群，就像剁菜切瓜一般。

    可现在。

