    黄鸿进的座驾是辆奔驰GLS，算是比较符合他身份的一辆车子了，上车后，他便坐在了副驾驶的位置上，主驾驶的位置坐着位戴墨镜的中年人，应该是他的司机，而我则是坐在了后座。

    为什么我会突然改变了主意，打算跟黄鸿进去喝茶，其实也是有我的考虑在里面的。

    除了想听听黄鸿进会和我说什么之外，也是不想把他逼迫的太急了，俗话说了，狗急还会跳墙呢。

    虽说王翩翩给了他一定的教训，但如果真要把黄家往死里逼迫的话，我倒是不怕他的反扑，怕就怕在这件事情会影响到我的朋友。

    既然他能来到我们学校找到我，那么我倒是想早早把这件事了结了，免得再横生枝节。

    黄鸿进上了车后，便聊着关于我们周家的事情，嘴巴里除了赞扬就是赞扬，眼中甚至还带着隐隐的崇拜和羡慕。

    他的神情不似作伪，但具体他心里是怎么想的，我就不知道了。

    约莫十来分钟后，我们便到了一家装修比较古朴的茶楼，这倒是让我感到意外了，因为我原以为他会带我去他们自己家的酒楼，没想到来到了这里。

    跟着黄鸿进下车后，他便带着我径直往茶楼里走去，跟门前的女服务员报了名字后，女服务员便神色恭敬的领着我们往茶楼里边走去。

    这家茶楼装修的十分古色古香，多以红木为主，就连地面也是木板铺就的，进门后，能够闻到一阵淡淡的檀香，让人不由得静心凝神，整个人的神经也没有那么紧绷了。

    在女服务员的带领下，我们来到了一处小包厢，服务员推开门后，便做了一个“请”的手势。

    我和黄鸿进先后进去，迎面就看到了一个大概能坐六人左右的原木圆桌，上面拜访了一套精美的茶具。

    入座后，黄鸿进便对我问道：“想喝什么茶？这里的普洱不错，我是一直喝惯了的，你也可以点别的。”

    我抬头望向身边的女服务员，对她道：“那就来一份铁观音吧。”

    女服务员看了眼黄鸿进，黄鸿进点了点头，女服务员这才记录下来。

    这时候，黄鸿进把菜单递给了我，对我笑道：“想吃什么都行，这里不仅茶好喝，点心也是一绝。”

    粗略的浏览一遍菜品，其实也就是经典的广式茶点而已，但价格上却比正常的茶楼要贵了大概百分之二十左右。

    我没和他客气，但也没有乱点，点了几份我喜欢吃的点心后，便把菜单还给了黄鸿进。

    黄鸿进随后又补充了一份“金钱肚”、一份“珍珠糯米鸡”、一份“马拉糕”，这才示意女服务员可以离开了。

    女服务员走后，黄鸿进便坐直了身子，对我面露愧疚道：“周景，这次是我们黄家对不起你，我作为黄三的父亲，对他缺乏管教，更是导致他冒犯了你，在这里我给你道歉。”

    说着他便微微低了低头。

    我不禁一愣，没想到这男人这么直接，说道歉就道歉，一点前兆都没有。

    不过我却没有说什么，而是默默地看着他。

    黄鸿进说完这句话后，便从自己的公文包里掏出了一只礼盒，上面清楚的印着Cartier这几个英文字母。

    我微微皱了皱眉头。

    黄鸿进没有打开礼盒，而是把礼盒推到了我的面前，对我诚恳道：“这是卡地亚的一款蓝气球腕表，应该和周景你的气质蛮配的，不知道你是否喜欢？”

    我没有拆开礼盒，而是对他笑问道：“这就是你们的赔礼吗？”

    黄鸿进有些尴尬，他问道：“虽然这块表市价只有十万块钱左右，但我们主要是想和小周总你交个朋友，以后在这边大家也可以有个照应。”

    我不由觉得好笑，对于黄鸿进这么一个人来说，他们所谓的赔礼不过是一块价值十万块钱的腕表而已，我周景挨一顿打的医药费都差不多上万了。

    我当然不是贪图他所谓的赔礼，而是他的态度让我觉得很不舒服。

    我甚至没有打开礼盒，而是直接把礼盒给推了回去，一句话都没有说。

    黄鸿进看我如此果决，随即咬了咬牙，像是下定决心一般，又从公文包里掏出了一个礼盒。

    我不由得愣了愣，感情这老小子还有后手？

    这个礼盒上面印制的英文字母则是“ROLEX”了，黄鸿进再度把礼盒推到了我的面前，半真半假地对我道：“这款是劳力士的切利尼月相型，原本打算送给我的一个朋友，但既然刚刚的那份礼物并不合小周总的心水，那么我只好先拿出这份了。”

    说到这里，黄鸿进示意我可以打开看看。

    我注意到黄鸿进称呼我的语气都变了，于是我还真的打开了礼盒，眼前的便是劳力士的这款切利尼月相型腕表。

    腕表边缘是玫瑰金色，而纯白色的表盘中还有蓝色的月相盘，表带则是深褐色的鳄鱼皮，摸起来手感的确是不错。

    约莫看了一遍后，黄鸿进便面带期盼地看着我，问道：“这款表怎么样？不知道小周总满不满意？”

    我心中有了定计后，便合上了礼盒，对他摇了摇头。

    黄鸿进微微眯起了眼睛，对我问道：“小周总的要求似乎有些高啊，不知道还需要什么才能够满足你的要求呢？难不成要把我们黄家的酒楼送给小周总，小周总才能满意吗？”

    我冷哼了一声，对他反问道：“不知道黄总是不是没有搞清楚局势？首先，我并不想和你们做什么朋友，更不需要你们的照应，其次，我很想问问黄总，这几天你的损失应该远不止这区区二十万了吧？”

    说到这里，我注意到黄鸿进微微皱了皱眉头。

    但我却很懒散地靠在椅背，然后伸出一根手指轻轻敲击着木桌，对他笑道：“所以，你觉得这点所谓的赔礼，就可以让我表姐收手了？”

    黄鸿进面庞上阴晴不定，对我淡淡道：“周景，你可不要得寸进尺，虽然这件事情的确是我们黄三做错了，但你要知道，我们黄家可不是很好惹的。”

    我不禁笑出了声来，对他伸出了三根手指，在他面前晃了晃，然后笑道：“你信不信，只需要三天的时间，我就能让你的酒楼关门大吉，你那几家夜总会也不用开了。”

    说到这里，我不由得压低了声音，对他淡淡道：“黄家的这些产业，里面有多少猫腻，想必你比我更清楚吧？”

    黄鸿进沉默了几秒钟后，忽然笑了起来，对我鼓掌道：“不愧是周总的儿子，真是英雄出少年。”

    说着，他便把两个礼盒递到了我的面前，对我继续道：“除了这两块表之外，我再附送你一张价值五万元的白金会员卡，以后小周总来我们任何一处地方消费，统统打八折，就当是交个朋友，你看怎么样？”

    我没有再咄咄逼人，而是点了点头，笑道：“那当然没问题，黄总这个朋友我交了！”

    ……

    喝过茶后，黄鸿进便把我送回了学校，给了我两份礼盒后，还给了我一张白金会员卡。

    在我接过这些赔礼后，这件事情算是告一段落了，黄鸿进除了这几天的亏损之外，还补偿了我差不多价值三十五万元的东西，我也就没有再咄咄逼人了，只希望以后他们不会再来惹我，大家相安无事就好。

    我们喝茶的地方叫做“清乐居”，算是一个十分高档的茶楼了，据说老板娘还是一个女的，和黄鸿进算是朋友，原本黄鸿进还打算介绍给我认识，但老板娘不在，就只好作罢了。

    ……

