    诺斯费拉图，永夜。

    在黑暗的夜空中，从城市的各个角落有能量爆发，随后在天空中汇聚，击打在城市的核心之处。

    西格蒙站在雪地中，在他左右两边站着的是维拉蒙特与玛利亚，身后则是艾波罗丝与她的追随者。

    “我们开始吧。”西格蒙冲维拉蒙特点点头，人手短缺，但敌在明我在暗，他们的战斗策略也十分简单，先是趁机偷袭，摧毁一座能量塔，杀死其中镇守的古神，整个过程速度一定要快，集合众人的力量，应该很容易做到。

    接下来就看一点运气了，如果能够趁对面的古神没有反过来可以迅速击杀第二位，那么不去计算那位镇守中央区域的神皇，从明面上看，双方的高端战斗力便基本持平。

    甚至己方还要稍占一点优势，毕竟现在的维拉蒙特已经今非昔比，虽然没办法和他巅峰时期相比，但比起寻常的古神还是要强出太多。

    而这时候的西格蒙，之前的爆发力已经在面对太阳审判者时消耗一空，不计算额外的力量，他现在大体上和之前与埃尔坦战斗时的德雷塞尔基本持平。

    如果算上送葬之刃，再加上德雷塞尔的临时帮助，西格蒙的战斗力在神谕教会的6位神力者之中，也可以排在前列。

    至于玛利亚，不知道为什么，西格蒙总感觉她此时的战斗状态出奇的好，也许是最近的战斗重新激发了她隐藏在血液里的狩猎本能。

    “先从最弱的下手！”维拉蒙特读懂了西格蒙眼神中的含义，他张开双手，眼前的世界被分成两半，在透明的光幕里，冰雪构成的能量塔出现在众人眼前。

    下一刻西格蒙一步踏出，在漆黑的夜空中，送葬之刃从他手中闪现，手臂轻轻甩动，折叠在一起的镰刀弹开，惨白的骨质手柄在夜色中显得极为刺眼。

    他的动作看起来十分缓慢，身体舒展开来，在短暂的一个蓄力过后，镰刀脱手而出。

    漫天的风雪被劈开，挥舞的镰刀越转越快，顷刻间便只剩下了一个圆形的残影，旋转中的镰刀如同一轮升起的圆月，当抵达最高点的时候，西格蒙双手合十，将体内的兽性一股脑的灌入其中。

    【斩断】

    在这一刻，他感受到了送葬之刃的强大。

    武器劈砍出去，以一种蛮不讲理的态度，碾碎了笼罩在冰塔表层的能量，时间在这一刻似乎被定格，伴随着防御的破碎，整座冰塔与诺斯费拉图之间的联系被斩断。

    在轰鸣声中，地面下沉，似乎有一只无形的大手从高空处将整座冰塔打入地底之中。

    “轮到我了。”西格蒙破坏了表面的连接，维拉蒙特紧接着出手，他身后的披风震荡，星光闪烁，随后在震动之间均匀的铺满了整个天空。

    黑暗的夜空被点亮，在凝聚的星光里，一颗星空树从天空里生长，随后消失在众人眼前，而与此同时，冰塔所在的空间被撕裂，失去了最关键的防御，宏伟的高塔瞬间崩裂，在不断下坠的冰雕里，一个有着蓝色皮肤的美丽女人从中跳了出来。

    可还没等这个女人的身影彻底闪现，早就在一边蓄力多时的玛利亚果断出手，血色的刀光铺满了整片空间，那能量压缩，然后从蓝色的身影上劈砍过去。

    嗤！

    噗！

    身体碎裂，被斩成数段的女人来不及重组身体，从伤口里流出的血液之中便跳出一个身影。

    是艾波罗丝，她是污秽契约的八阶，名为污秽石像，她高大的身体变得如同雕塑一般，刚一出现便疯狂的吸取碎裂古神的血液，与此同时，西格蒙等人也共同发起攻击。

    这位可怜的古神来不及反抗，便在破裂、修复的数个循环之中，被抽取了全部升机。

    从战斗开始至此结束，时间也只不过走过了十几秒钟。

    而此时，巨大的轰鸣才传遍整个阿贝图斯。

    “还有机会！”维拉蒙特一脸振奋，众人之间配合默契，完全打了对方一个措手不及，最重要的，还是西格蒙对于能量塔的破坏。

    被他的镰刀击中，物体本身的规则似乎都被改变，这种直指本源的能力，维拉蒙特只在那几位最初者那里看到过。

    虽然镰刀表现出来的没有他们那么强，但那代表的已经是本源的规则了。

    “也不知道他是从哪里获得的这把武器。”维拉蒙特暗中感慨，除了他之外，场中所有人当中最惊讶的便是艾波罗丝和他的追随者了。

    不久前为了自救，他们曾经发起过一次偷袭，在艾波罗丝以及另外一位八阶的带领下，众人却伤亡惨重，好不容易汇聚的复苏者损失过半，许久之后，他们才勉强恢复信心。

    可是现在，短短十几秒钟，一座高塔便在众人的眼前崩塌，哪怕之前已经验证过很多次，可直到此刻，他们才真正认可了西格蒙救世主的身份。

    就在众人惊讶的时候，维拉蒙特已经破开空间，带领众人来到了下一座高塔下。

    西格蒙果断出手，众人完美配合，就在他们即将将第二位古神斩杀的时候，高塔周围的光芒闪烁，强大的气息蔓延，看到这一幕维拉蒙特挥动手中的手杖。

    【空间封锁】

    他在为众人争取时间。

    玛利亚双眼中爆发出一团光芒，脸颊上闪过一丝不正常的红晕，西格蒙也压抑着心中的情绪，再次舞动送葬之刃。

    乒！

    维拉蒙特封禁的空间碎裂，伴随着一声咆哮，一张巨大、丑陋的由灵力构成的面孔，从天空中汇聚。

    “维拉蒙特，是你？！”伴随着这个声音，暴虐的气息横扫全场。

    “第一古神霍西马尔！”一边的艾波罗丝沉声说道，“他被称作毁灭古神。”

    西格蒙感受到强大的压迫感，对方的本体未到，他却察觉到比太阳审判者更可怕的力量，而这个男人显然是认识维拉蒙特的。

    “镇守你的塔！”就在毁灭古神霍西玛尔的本体即将显现的时候，一个温和的声音传遍四方，“我来解决他们。”

    “遵命，我的陛下！”不久前还无比暴躁的霍西马尔却瞬间变的温顺，暴虐的气息消失，最后只留下了他充满嘲讽的声音。

    “维拉蒙特，能接受陛下的净化，是你的荣耀。”

    激荡的能量消失，天空中一个高瘦的身影显现，可看到对方帽檐下的英俊面孔，远处的西格蒙却僵在了原地。

    因为他见过这张脸，在飞驰的梦魇马车上。

    “马车、教会神皇……”西格蒙心脏狂跳。

    “他……难道就是驱车人？！”

