

    苏回倾是真的不太记得面前这个男人，那种朦胧的熟悉感却骗不了她。

    “喻时锦，我是喻时锦，”喻时锦帮她洗好安全带，然后侧眸，很认真的问道，“记得吗？”

    “抱歉，”苏回倾默默地说了一句，说着不由歪过脑袋，手指抵着下巴，“你好像……一点也不意外我不记得你？”

    这也是她奇怪的问题，从刚才到现在，眼前的男人就说过几句话，两句对她说的，一句对徐弋说的，徐弋想要跟他交代她的情况的，但男人也没听。

    现在怎么会这么熟悉。

    喻时锦发动了车，闻言冷笑一声，“苏回倾，每一次你都这样，我还能不习惯？”

    明明是有些恼怒的声音，苏回倾却听到那语气里的委屈。

    听着她不由缩了缩脑袋，“真的？”

    “你说呢？”喻时锦趁着红灯的方向，瞥了她一眼，苏回倾立马就没有说什么了。

    黑色的车子直接停在了一个酒店，喻时锦打开顶层的套房，“刚来京城，酒店是赤月帮我订的，你可能会不习惯，待会儿就带你去宁家。”

    他一边说着，一边打开桌子上摆放的电脑。

    苏回倾就站在旁边看着他，也不觉得拘束，就是觉得，没想到这个看起来冷冰冰的人竟然也有这么絮叨。

    电脑上很快就弹出一个视频出来。

    喻时锦这才俯身，他的脸近在咫尺，越往近了看越发现这张脸是真的没有一点瑕疵，苏回倾一时间没有反应过来，对方的吻就压了下来，混着浅薄的烟味儿，苏回倾眼睛微微瞪大。

    她听到他轻声道：“过来看看，是你的朋友，也等你很久了。”

    说着让开了身体，让她看到了后面的屏幕。

    桌子的电脑上，应该是谁发过来的视频，风景有些摇晃，噪音也很大，接着就是一张年轻帅气的脸庞，脸上还有一点血迹。

    看到苏回倾露了脸，屏幕那头的人先是惊讶了一把才惊声道：“喻……喻少，那是倾倾？”

    “是她，”喻时锦低了低头，那双黑眸中闪着那一想象的温和，“不会有错。”

    这四个字铿锵有力。

    于向阳当然知道这世界上谁都有可能认错苏回倾，唯独喻时锦不会。

    “那什么……”于向阳有些紧张地看向苏回倾，“倾倾，你不要怪我，我就是太激动了！”

    苏回倾当然不会怪他，她只是眯了眯眼，然后迟疑的道：“你是？”

    “等鞥？”于向阳愣了一下，然后捞起袖子将脸上的血迹跟五点擦去，“肯定是我现在形象不好，这样呢，这样你有没有认出来？”

    要是苏回倾都不认识他了，该有多凄凉？

    “诸葛先生说了，她现在的情况很复杂，之前的事情忘的差不多了，”喻时锦看了苏回倾一眼，轻声道：“你不要刺激她，给她一点时间慢慢想起来。”

    “没事的没事的，”听到这个，于向阳总算是放心了，“倾倾你慢慢想，我们不着急，你等等，我现在还在M洲把顾黎跟瞿妍接过来就去京城找你，最晚明天早上就可以到了！”

    后面还有视频发过来，喻时锦没有刻意避开她，苏回倾看到还有什么阿波罗等一大堆人物的。

    被喻时锦一一点了拒绝，除了那个于向阳的，他其他一个视频也没接。

    甚至她还看到了最近新闻上出现的一个人物，她指着那个跳动的头像道：“那不是M国的统帅吗？你怎么有他的联系方式？”

    这些人这么厉害的吗？

    听到她的问题，喻时锦叹了一声，“你再看看，这是谁的号，我怎么会加那些人？”

    苏回倾又是懵的样子，只听身边的人继续说着：“这是你的社交账号啊，这个黑洞软件还是赤月特意研究出来的专门交流方式，苏S，这个ID，熟吗？”

    