    七色鹿左右看了看，最后盯着玉宸有些犹豫的开口。

    “玉宸，你是不是又在想什么不好的事情？”

    玉宸捏了捏七色鹿的耳朵，语气平淡道：“对你，我怎么会想什么不好的事情！我只是觉得你的修为提升后，原本的学习资料已经有些跟不上你的境界，需要简单的升级一下而已。”

    七色鹿听到这话整个鹿的呆滞在那，下一秒他的黑黝黝的大眼睛湿润了起来，可怜巴巴的盯着玉宸，一副想要说些什么的样子。

    玉宸却像是没有看到似的，只是将手放在七色鹿的背上，小心翼翼的将其毛发理顺。突然，玉宸抬眼看向西边，微微皱眉后，缓缓开口道：“鹿儿，从西边来了一个小道士，心有疑惑，你且去指点一二。”

    还没从先前事情中回神的七色鹿恍恍惚惚的离开道观之后，一个人在丛林之中行走，向着西边走去。

    等到对方靠近自身十里范围的时候，七色鹿精神猛地一震，身上泛起微弱的七色霞光，周围受到其气息，稍稍翠绿一些的植被也是轻轻抖动，舒展枝叶，在原有的基础上又成长了不少。

    周围的鸟雀也是受到感召，环绕到七色鹿的身边。

    李辰逸拨开树枝，便见到在霞光中，滋养万物的七色鹿。

    看到这样的场景，李辰逸正了正头上的莲花冠，八卦道袍一摆，将玉柄拂尘架在小臂上，手掐剑诀，微微躬身道：“小道清源，见过神鹿！”

    “嗯！”

    七色鹿转过头，看了看清源道人李辰逸，下巴微微抬起，用带着古韵的声音，学着玉宸平日的语气，慢悠悠开口：“你的气息，倒是有一些纯阳之法的痕迹，可是纯阳一脉的弟子？师从何人？为何来此？”

    “纯阳？”

    清源道人愣了愣，而后有些好奇道：“小道修行之法名唤《一炁清源经》，主修太阴之气，何来纯阳之说？”

    “不是纯阳？”

    清源道人出乎预料的回答，让七色鹿有点没能保持高人风范，而后走到李辰逸面前，上下看了看，皱眉道：“我就说我没有看错，你所谓的《一炁清源经》，应该是主修体内先天一气，而后外显太阴之像，看似借助阴气修行，实则内练真阳，乃是借阴修阳的上乘之法，所成道果也是上等纯阳道果。”

    清源道人听到这话，顿时呆在那里。

    他本是一位孤儿，从记事起便开始四处流浪乞讨，在七岁的时候，无意间得了疫病，被其他乞讨人赶了出去。濒临死亡的时候，好运遇到了一位居住在几乎荒废道观内的凡人老道士，被其带回去，收做徒弟。

    刚刚进入道观的时候，清源还是非常桀骜、且顽皮，知道有一次他在翻阅道观收藏的诸多典籍时，无意中找到一本不知名的道经，成功步入仙道行列。

    可惜，那道经颇为玄妙，一被他学会，便自行化作飞灰。

    当时的清源还是非常愧疚，特地去和他老师说了两句，并且表示自己一旦回想起内容，立马告诉对方。

    不想其老师哈哈大笑：“当年，我之所救你，不是想要将这道观传承下去，给自己留个摔盆的人。而是因为仙道贵生，不愿一条人命死在自己面前而已。这道经，在道观之中数十年，我也看了百多次，无缘便是无缘，强求不得，我尚且不在意，你又何苦如此纠结？”

    也是因为老道士这一番话，让清源升起了求道之心，每日熟读经书。

    而老道士也是根据他外在表现，为其修行之法起名《一炁清源经》。

    “一炁，内炼一炁。老头子，你早就猜到了对吗，所以才会给我起名叫做清源，正本清源的清源。”

    说完，清源道人周身气息微微变化，竟然直接在七色鹿面前突破，凝聚了属于他的六品灵格·纯阳道人。

    七色鹿在边上都有些看呆了，但他还记得自己现在的身份，在清源反应过来之前，恢复原本淡定的姿态、

    清醒的清源，见到七色鹿护在自身身前，再次躬身道：“弟子多谢神鹿指点和护道。”

    这次七色鹿用略带骄傲的神情，点了点头，提醒道：“你既然突破了六品灵格，便算得上是真正的修行中人，记得要去白鹿城中道正司那登记一下。”

    “弟子晓得！”

    清源道人回应一句后，又是询问了七色鹿一些东西。

    好巧不巧，清源道人询问的内容，大多都是和丹药相关，这也是七色鹿平日重点学习的东西，便开始深入浅出的为其解答种种疑惑。

    而清源道人各种惊叹和敬佩的眼神，也是大大的满足了七色鹿那一点好为人师的爱好，以至于他越说越起劲。

    知道带着清源道人出现在白鹿城外围的时候，才焕然大悟，同其交流两句后，便急匆匆的回去。

    到了玉宸身边之后，七色鹿原本强压着的兴奋神情，再也压不住，在玉宸身边一蹦一跳，身上环绕着的淡淡霞光，受到其情绪的影响，化作一朵朵虚幻的小花绽放。

    “你今天能够回答，那是因为你对丹药一道足够了解，但这并不代表者你日后也能够做到。所以啊，你也就今天开心开心。”

    玉宸泼冷水的样子，让七色鹿有些不服气，道：“我是没有那么多知识，但玉宸你够厉害啊，给我准备的玉简当中已经将所有可能遇到的学问都记录好，便是遇到不认识的，也不怕。”

    “我给你的东西，最多是让你知道这些东西有什么用，是个什么？你自己要是不好好研究，根本没法为其他人解答，甚至还可能会出现弄混一些概念的情况，到时候，你就是误人子弟了。”

    玉宸第二次泼冷水，让七色鹿更是气愤，他想了想，高声道：“实在不行，我把你给我的玉简全部看一次，让后在仔细研究，每一篇都写一份总结出来，我就不信自己还会弄错？”

    “这样也好！那在我弄出你新的学习资料之前，你的作业就是这个好了。若是我在我整理好新的资料后，你依旧没有写完，也没关系，可以分批次给我，就定一年三篇好了。”

    玉宸说着，七色鹿已经整个鹿石化在边上。

    将事情起因经过结果，看了个遍的龟灵不由摇了摇头，然后张开嘴吃了一口玉宸特地熬制的玉膏，让那细微的精气，融入自己的身体，浑厚根基。

    而后，它在玉宸注意到他之前，将脑袋收回道壳内，慢慢的消化自身积蓄的元气，一副我刚才在发呆，我不知道发什么了什么事情的样子。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

