    “你说什么？”

    不仅韩青青，连苏义等人都面色骤变。

    “交出悬赏玉简，我会以灵石的方式补偿你们。”萧雨语气充斥着不可置疑。

    “萧雨！”韩青青咬牙切齿，姣好的面容已经一片铁青。

    她作为萧家骄女，岂会缺少灵石。九州内的大族弟子进入到秦皇虚界，哪个不是抱着脱颖而出，扬名立万的想法。谁不想成为第二个孙无天？

    萧雨淡笑一声，道：“韩青青，见你与我是故交，我云州萧家与你逸州韩家也素来交好，别让我为难。”

    “做你的白日梦！”萧缘默直接气的跳脚，大骂道：“萧雨兔崽子，跟老子提钱？你也不看看，你萧小爷最不缺的就是钱？”

    萧雨笑容一滞，目光落在萧缘默的身上，淡淡道：“小胖子，什么时候你敢在我面前如此出言不逊了？”

    “嗯？”

    一字出，犹若惊雷，在这天穹中炸响，萧缘默胖脸唰的一下变得苍白，后退数步。

    萧雨身上，一股惊人的威压逐渐扩散，气势如汪洋般雄阔，笼罩在众人身前，使得苏义等人脸色更加难看。

    “纳灵九品！”杜黑子几乎是颤着声从口中说出的。

    萧雨居然是纳灵九品的修士？哪怕众人对于萧雨心中早已经有所准备，却依旧难以抑制内心之中的惊骇。他们之中实力最高也不过是苏义和韩青青，纳灵七品而已，比起萧雨还要差上两个境界。

    更何况，萧雨纳灵九品，黄奕又能与其相差多少？

    “萧少爷，韩小姐，还是交出悬赏玉简吧！”黄奕向前踏出一步，同样纳灵九品的修为展露出来，与萧雨咄咄逼人不同，黄奕的气势更加温和，但在这温和之后，却有一种山岳般的厚重感。

    众人脸色铁青，花费大半月时间清理尸谷，如今却要拱手让人，任谁都不会心甘情愿。

    “黄奕、萧雨！”韩青青娇拳紧握，身躯微微颤抖。

    “这世道强者为尊，胜者为王，秦皇战场更是如此。”萧雨淡漠道：“换做其他人，我早就直接动手抢夺了，看在逸州萧家与韩家的面子上，莫要让我难做。”

    “情势如此，你们反抗不得。”

    两大天骄，再加数十人立于面前，即便韩青青等人心中再有不甘，却也无可奈何。一时间气氛彻底僵滞，萧雨也不急于一时，手掌微微一挥道：“你们去清理尸谷内部的残余。”

    “是！”

    身后数十人齐声应道，化作一道道虹芒直冲尸谷内部。只有二十余头僵尸，对于他们而言也已经无需遮掩踪迹了。

    “给你们考虑的时间，我并不介意！”萧雨嘴角勾勒出一抹讥讽的笑容。

    “怎么办？”韩青青回头，压下心中愤怒。

    清理尸谷这是众人合力为之，她如今也没有什么办法。两名纳灵九品的修士，不说其余人，光是黄奕和萧雨两人就足以让他们如临大敌。

    差距实在是太大了。

    “大不了跟他们拼了！”王凯怒声道，话刚落就被杨璇一巴掌拍在脑袋上。

    “你蠢啊！拿什么拼？送死么？”

    “将悬赏玉简给他们。”杜黑子淡淡道，没有犹豫。

    像他这种历经风霜的人最能看得清形式，再讨论他们也不可能商量出更好的办法，哪怕是逃……在萧雨和黄奕的手下都未必逃得掉，固然对方因为平月军规则不会痛下杀手，但重创他们却也不是不可能的事情。

    “杜黑子，你就不能有点骨气？”贾玉儿气的脸色发白。

    “骨气？”杜黑子嗤笑一声，道：“形势如此，我们可以要骨气，坚决不给悬赏玉简。然后呢？恐怕萧雨二人的补偿非但不会给我们，而且我们说不准还会遭遇重创，得不偿失。”

    贾玉儿一时间无言以对，狠狠的瞪了杜黑子一眼，却说不出什么反驳的话语。

    “交出悬赏玉简！”沉默片刻的谢航也开口了，“这是最佳的处理方式，我们还可以再接受悬赏，不差这一次。”

    “难不成，下次平月榜，你们还想看到我们小队拍在末尾么？”杨璇也出声，发表自己的意见。

    很显然，他们中有分歧，贾玉儿等人虽然不想交出悬赏玉简，却也没有什么办法。相比较，杜黑子等人更加理智，懂得进退。但任谁承受这股窝囊气都不会心里舒服，更何况他们本就是学院天骄。

    “交出玉简吧！”苏义开口，长叹一声，道：“我们没有选择，不是么？”

    他仿佛失去了所有的力气，低着头道：“胜者为王，强者为尊，形势在此，我们没有办法。”

    “可是……他们欺人太甚了！”杨璇不禁眼眶发红，道：“我们半个月辛苦猎杀僵尸，凭什么要给他们做嫁衣？”

    便在此时，萧雨的声音从不远处响起：“还没有商议完么？”

    声音之中明显充斥着不耐，众人望去，只见萧雨眉头紧锁，气势更加咄咄逼人。

    “这么简单的事情你们居然要商议这么久，韩青青，亏你还是韩家千金。”萧雨冷冷注视着。

    深吸一口气，韩青青开口道：“好，我们……”

    “我们拒绝！”淡淡的声音响起，打断韩青青的话语。

    众人同时望去，难以置信道：“邵峰？”

    邵峰神色平静，走到众人面前，直面萧雨与黄奕，面对两人的气势犹若无物。

    “你是谁？”萧雨眼中冷芒一闪。

    “邵峰！”

    萧雨与黄奕对视一眼，不禁暗露疑惑，他们从未听闻过这个名字，极为陌生。

    “你能代表他们？拒绝我的提议？”萧雨气势如火山喷发，向邵峰席卷而来，黄奕也是如此，纳灵九品的气势尽数爆发，笼罩在邵峰身上。

    一阵阵灵压如同排山倒海，即便是韩青青等人也不禁在这股威压下脸色发白，后退数步。

    而在这气势最中心的地方，邵峰却异常平静，视两人如无物。

    萧雨不禁露出一抹惊异之色，眼前这青年居然能够在两人气势下依旧如此沉稳，难不成是哪个家族的少爷不成？

    运转灵目，萧雨目光落在邵峰身上，不禁嗤笑一声，道：“纳灵五品？凭你也敢拦在我们二人面前。”

    黄奕也有些惊疑不定，仿佛看傻子一般。纳灵五品，实在是太弱了，这人脑子有问题不成？

    “邵峰！”韩青青也不禁面色一急，她知道邵峰还有底牌，但不论是什么底牌，也不可能挡得住萧雨和黄奕两人。

    众人纷纷面露担忧之色，苏义不禁喊道：“邵峰，你别逞能，他们不是僵尸，哪怕阳神剑品阶再高你也不是对手的。”

    邵峰置若未闻，手中光芒一闪，鬼神枪落入手中，嘴角勾勒出一抹弧度，星辰般的眼眸落在黄奕二人身上。

    “纳灵五品？谁告诉你们的！”

    罗天门开，精气通天，被乌云遮蔽的天穹霎那间便已经风清云散……

