    五十多岁的老法医把男子的情况详细解释一番之后。

    刑警队的队长开始进行分析起来。

    马上把死者的死因和人际关系处理一遍，形成了一个比较清晰的脉络图。

    但是！

    陈沧听完之后，也是陷入了思考之中。

    既然死者既往健康，诊断为肝源性昏迷？

    这会是怎么回事呢？

    什么可以导致急性肝衰竭呢？

    这个时候，陈沧没有去看着大屏幕思考人际关系，死亡原因，谁是嫌疑人等等……

    他在思考的一个问题是死者昏迷的原因是什么？

    他觉得只要找到了这个原因，就能把死者的死因寻找到。

    有时候，法医和医生做的工作是一样的。

    他们都需要去寻找患者的病因或者死因所在。

    不过一个是为了治疗。

    一个是为了拯救真相。

    很快，这边介绍完毕之后，大家把视线移向焦岭和陈沧。

    “焦局长，这位是？”

    市局副局长看着陈沧，有些疑惑的问道。

    焦岭介绍到：“局长，这位是陈教授，急救中心急诊科的医生，上次的事情就是他给解决的，所以我就找来了。”

    中年男子听见之后，微微皱眉，不过却也点了点头。

    皱眉是担心消息泄露，但是想到焦岭的为人，他觉得焦岭不至于犯这个错误。

    男子看了一眼陈沧，忍不住问道：“陈教授看完之后有什么想法了吗？”

    陈沧摇头：“我可以看一看患者的住院记录吗？”

    此话一出，周围的队员纷纷看向陈沧，等待着局长的指示。

    徐楚泰这边皱眉思考一番之后，忽然说道：“给他。”

    陈沧接过病例看了起来。

    不明原因昏迷的可能性很多。

    有心源性的、肺源性、肝源性、肾源性、胰源性、血液系统等等……

    虽然看起来是杂乱无章的，但是仔细一想的话，会发现很多蛛丝马迹。

    陈沧对于化验单的敏感性是别人无法揣测的。

    完美级的化验单分析能力结合房老先生的传承，这让陈沧对人体的各项指标是有自己看法的。

    看完一遍之后，陈沧微微皱眉。

    他问道：“死者临死前是不是喝酒了？”

    此话一出，大家纷纷点头，这没有什么惊讶的地方。

    毕竟讲述案件的时候，这都说过。

    这个时候，陈沧忽然问道：“其他两个死者的病例给我。”

    既然怀疑是连环案件，就必须从其中的联系性寻找答案。

    这一次，徐楚泰稍微斟酌一番之后，让人把其他两人的档案袋取来。

    这两个案件已经搁置了半年多了，现在没有突破。

    如果不是这次的事情，估计大家都不会想到这两个案件。

    陈沧让众人把桌子上东西挪开，把三人的死亡鉴定、病例记录进行分析起来。

    这一次，大家都安静了下来。

    虽然大家半信半疑，但是不管怎么说是焦岭带来的专家。

    现在他们的案件是寸步难行。

    根本无从下手。

    说不定陈沧可以找到一些线索呢！

    想到这里，大家都开始期待起来。

    这些化验单基本上都是正常的！

    要不然也不会诊断为不明原因导致的肝源性昏迷了。

    三起案件惊人的相似。

    死者死前症状基本相似，都怀疑是食物中毒。

    死因都是昏迷导致死亡。

    而且都是死在医院里。

    但是区别在于，一个是肝源性，一个是肾源性，一个肺源性！

    三个不明原因导致的昏迷死亡。

    但是，却是三家不同的医院，这就应该和医院无关了。

    职业的话……

    到底和什么有关？

    徐楚泰现在也不清楚，这三起案件到底有没有直接的联系。

    时间错开了半年。

    能联系在一起，完全是因为多年刑警经验让他敏锐的嗅到其中的不同。

    但是，他们也不能保证到底有没有关系。

    法医认为，三者是不存在相关性的。

    毕竟一个是肝源性的昏迷、一个是肾源性的、还有一个是肺源性的。

    如果三者没有联系，放在一起很明显是影响大家判断的。

    但是如果有联系呢？

    所以，现在陷入了一个两难的境地。

    他们也请了不少专家，但是基本上给不出什么满意的答案。

    看着陈沧年轻的面庞，说实话，徐楚泰并没有抱有太大希望。

    在就众人昏昏欲睡的时候，陈沧忽然说道！

    “你们检查过他们死前吃的、喝得没？”

    “最近一起案件，死者临死前有饮酒，出现食物中毒，你们查过酒没有？”

    徐楚泰看向刑警队的副队长。

    对方连忙说道：“查过了，酒是原装的，家属称是家属亲自买的，回来刚开封，有发票，我们也验证过了。”

    陈沧听完之后，微微点头：“他在那里喝的酒？”

    “死者是装修队老板，完工后结账的时候在装修的屋子里喝酒的。”

    陈沧听完之后，忽然眼睛一亮。

    他赶紧拿过其他两人的病例看了起来。

    过了片刻，陈沧说道：

    “这三人，很有可能是同一个死亡手法。”

    此话一出，顿时周围安静下来。

    所有人盯着陈沧。

    徐楚泰更是目光如炬，多年的刑警队经验让他不怒自威，盯着陈沧：“怎么说？”

    陈沧继续说道：“我对办案不了解。”

    “但是，我对医学了解。”

    “这三个人的死亡原因可能如出一辙，都是中毒而死！”

    中毒两字出来，顿时让办公室的所有警察都心脏一紧！

    如果真的是这样的话，这可就危险了。

    连环杀人案啊！

    “陈教授，可以讲的详细一点吗？”

    陈沧忽然说道：“患者还保存有血液样本吗？”

    “嗯，有呢！”

    陈沧点头：“急查一下三氯乙烷和二氯丙醇。”

    徐楚泰连忙安排：“快查！”

    这些样本并不在警察局，而是在医院。

    当时在患者报案以后，为了这种事情的发生，就有储存两管血。

    现在果然要派上用场了！

    工作人人员迅速开始安排起来，把电话打了个过去。

    医院得知以后，也快速开始查血。

    办公室再次安静下来！

    所有人都在等待结果出来。

    ……

    ……

    ps：又晚了，呼呼……

    五更送到求月票哈。

    感谢“叶朵朵儿”盟主的10000打赏，谢谢！

