    事情惊动四方，让人忍不住猜测和惊恐。

    而且这一次，罕见的，旃蒙太乙，包括太一仙门都没有第一时间出来发声也没有说出任何话。

    这让越来越多的人觉得，这是在酝酿着一股滔天的暴风雨。

    整个大泽界不少人都在等待与期待。

    反倒是太庚这边已经进入了大泽界，而且兵分两路，提前规避了，直接遁入人群之中。

    茫茫人海之中，他们乔装打扮，的确让人无法寻找到踪迹。

    最后在一处山庄处，太庚带着瑶家的瑶山和洛尘等人走了进去。

    这里是一处庄园，甚至有些破旧，毫不起眼，放在整个城池之中，其实再普通不过了。

    毕竟仙界太大了，人也太多了，单单是一个大泽界就比地球不知道大了不知道多少倍。

    此刻他们随意来到一个国度，一个小城市，进入这个庄园根本不可能被找到。

    而进去之后，太辛已经坐在那里等待众人了，之前他头戴金冠，身穿莽纹袍，脚踩金云靴，整个人仙气十足，宛如一位神话历史走出的天君。

    但是现在敛去了一身光华，收敛了气息，一身白衣，披头散发，看起来虽然不凡，但是谁都无法将他和赫赫有名的十脉掌教太辛重光联想到一起。

    “行迹没有暴露吧？”

    太辛开口道。

    “没有！”

    太庚也知道这件事情的严重性了。

    现在是非常时期，而且这里是西方圣域，不是他们的地盘。

    “太丙和太丁呢？”

    太庚问道。

    “在那边的院子里。”

    太辛指了指院子外不远处的另外一处院子。

    他们三人份开住在三个院子里，加上太庚也来了，合共四人，就算有大敌来袭，也能够应付。

    “现在我们的计划是引出对我们的那一个人，或者那一群人！”

    太辛再次开口道，他威严无比，眼神之中却充满了杀意。

    太庚同样带着杀意，死了三个。

    这短短的一段时间，他们十脉就死的只剩下五人了。

    可以说，这是滔天的大事，因为十脉向来同气连枝。

    但是现在呢？

    “另外一边呢？”

    太庚问道。

    因为太乙旃蒙始终没有说什么，就是半点消息都没有传给太庚。

    出了这么大的事情，太乙旃蒙不可能没有动作。

    “等着吧，太一仙门太一仙体的师哥已经带着人去拦截卫子青了！”

    “而三教九流之一的字宗也派人去围杀火夫了！”

    太辛冷笑一声。

    “这一次是有玄宗的玄师亲自推算的方位，那卫子青和火夫就是插翅也难飞了！”

    太辛再次开口道。

    太辛也毫不避讳，这些话是直接当着洛尘和瑶山开口说的。

    因为他并没有在意瑶山和洛尘。

    而太庚也露出了惊骇的神色，三教九流终于出手了。

    “太一仙体的师哥，仙灵体要出手了？”

    三教，乃是真教，齐教，和无教！而九流，除了太一仙门，还有玄宗，字宗等。

    而太一仙门除了有太一仙体之外，还有一位极其可怕的仙灵体，堪称整个摩诃大宇十大体质之一。

    而且据说，这个人极其可怕，曾经和凶兽交过手，并且活了下来。

    和凶兽人形容器交手与直接和凶兽交手那是两个概念。

    敢和凶兽直接交手的那都是变态般的人物。

    而这个仙灵体不仅和凶兽交过手，而且还活了下来，而且论修为境界，他还在太一仙体之上。

    甚至可以说，要不是太一仙门培养出了太一仙体，那么仙灵体便是太一仙门当之无愧的接班人与骄傲。

    但是即便是太一仙门有了太一仙体，仙灵体的光辉还是没有被掩盖住。

    这样的人物要出手去围杀卫子青，太庚自然觉得惊悚。

    “那字宗那边呢？”

    太庚再次问道。

    “字宗那边，李太白会亲自出手！”

    李太白，中央圣域一个传奇人物，文字本就是传奇神秘的东西，因为有了文字才有传承，否则任何传承都将失去光彩，甚至遗失在时间长河之中。

    字宗便是以字载道！以字渡世间苦海。

    而李太白据说是字宗寻遍整个摩诃大宇十万年，整整十万年才找到的字道传人。

    据说字太白出生的时候，大界星空星辰自动形成了三个字。

    李太白！这便是李太白名字的由来。

    而且李太白出生便识天下三十三万文字！甚至一些古老失传的文字都认识。

    这样的人物不比太一仙门的仙灵体弱半分，甚至更强。

    因为这个人敢去截杀火夫，由此可见对方的实力了。

    加上对方又是字宗的核心人物，如果没有把握，那么字宗根本不会派人去截杀火夫。

    “这两个人若是死了，你我也算是出了一口恶气了！”

    太庚狠声开口道。

    火夫他恨。

    卫子青呢？

    他更恨！“什么时候去截杀？”

    洛尘随口问了一句。

    “应该已经在路上了。”

    太辛看了一眼洛尘。

    “你们最好也老实一点，我知道，你们瑶家对十脉有诸多怨念。”

    “但今时不同往日，若不是你们还有用，我早就下杀手了。”

    “而且你们瑶家连我们十脉都对付不了，更遑论我们身后的太一仙门！”

    太辛冷笑道。

    “哼，还不是被人打的躲起来了不敢出去了，牛气什么？”

    瑶雀儿忽然噘着嘴开口道。

    “小女娃，我可没有那么多讲究，别以为我是十脉掌教，就不会跟你一个后辈女娃计较，再有下次，杀之！”

    太辛冷冷的看向了瑶雀儿眼中杀机毕露。

    “你们还是好自为之吧。”

    太庚这个时候也开口道。

    “兄弟，管好你的人，掌教当面，岂可胡言乱语？”

    许平这个时候上前开口对瑶山说道。

    而瑶山也瞪了一眼瑶雀儿。

    “九流的核心弟子不是一直都很少露面吗？”

    “怎么这一次？”

    太庚又疑惑的开口道。

    九流内的核心弟子都是九流未来的支柱，一般很少放出来，如果只是帮助十脉，那么最多就是太一仙门出来，其他人不可能出来。

    “怕是和禁地有关吧。”

    太辛沉吟道。

    

