    卢浩捡起天珠项链，兴奋的喊道：“漂亮，又一件沃玛装备”

    然后一看佩戴要求，居然需要精神力22，道术1-5点。带不上自己现在的道术也就是精神力只有19点，不过可以磕掉精神力药水，就能佩戴了，不过看着持久1/7，卢浩选择还是不嗑药了，磕完药带上也没持久，不如回城修整好在喝药。

    石汉昌捡起幽灵项链，同样也没办法带上去，需要等级24点，差了不少。

    杀完4层的白野猪，卢浩几人进入猪洞5层了，

    刚进入5点有两只怪物的尸体，有人已经在里面打怪了。

    李毅担忧的说道:“有人在了，看来猪洞5层有压力层入口，就看到落了啊，怎么办”

    “看看再说”

    “我们避开路线从下面过去6层”

    就这样避开其他人，从下面过去，一路清怪，十几分钟后，又遇到了一个白野猪，依然是法师拉怪，战士靠边，卢浩依然用老办法炼骷髅，虽然伤害打的少但多数有点伤害。

    白野猪倒下了，不过这次仅仅爆了2件普通装备和几瓶药水。

    “玛德，这么小气，啥都不爆”

    “废物猪，没牌面”

    辱骂完白野猪，几人继续往前推进，不一会又遇到一个白野猪。

    “猪洞5层的白野猪爆率不错啊，希望这个能爆个好东西”

    “来把魔杖，我要魔杖”

    白野猪嘶吼一声，又一次倒下，这次还是一样，仅仅爆了几瓶药水和一把20级的降魔。

    “哎呀，我去这个废物白猪，怎么啥啥都爆不出来啊，气死我了”

    “继续打吧，哪有那么容易爆装备”

    很快来到了六层入口，卢浩看到地图左侧有几个黄点，有人在打怪，走近一看，有6个玩家有2个战士，2个道士，2个法师，算是比较合理的组合。他们正在打邪恶毒蛇，又是一个大BOSS，比白野猪更厉害的怪物，此时邪恶毒蛇还剩下500点血，被卡在隔间连，被不停的被雷电术电。

    看着邪恶毒蛇血量不断的减少，卢浩连忙问道：“6个人，我们7个，要不要抢怪，对面只有2个穿职业装，抢不抢”

    石汉昌：“玩传奇，不要那么和平吗？打的过就打，打不过就跑，抢”

    “抢BOSS，抢发育，干他们”

    见兄弟们都决定抢怪，卢浩也不犹豫，直接下令了：“集火22级男法师，一起先杀了他，再杀另外一个法师，先杀法师”

    看着卢浩几人靠近，6人队的老大，也就是22级男法师，北冥有鱼喊道：“小心一点，这几个人可能要抢怪，如果抢的话集火对面的法师”

    “药不多了，没几个红药，怎么办”

    “他们要抢怪的话，总不能白送给他们，打过再说”

    就在这时，卢浩的施毒术直接挂在北冥有鱼身上，黄晨和李毅的雷电术同时也劈了下去，86点血的北冥有鱼，被攻击只剩下41点，吓得连忙嗑红瓶。

    卢浩连忙追上去，灵魂火符不断的往北冥有鱼身上丢，李毅这边也同时吃到了对面的2个雷电术，不过身上没被挂毒，只掉了35点血，还有46点血。

    北冥有鱼又吃了两个雷电血量就剩12点了，知道没办法抗下一轮的伤害，连忙回城了。

    见到北冥有鱼跑了，卢浩继续喊道：“继续秒法师，战士找对面的战士砍”

    “黄晨，你先跑，有个战士再追你，我们先杀对面的法师”

    石汉昌上前一刀攻杀直接打掉法师21点血，又被卢浩的灵魂火符砸中，血量只剩下32点，连忙逃跑，想风筝石汉昌。

    就见黄晨和李毅的雷电术砸了下来，瞬间秒了他，地上爆了一地的魔法药。

    卢浩继续给对面的战士和道士上毒，2个战士还在不停的追击黄晨和李毅，黄晨跑几步就回头用雷电术砸战士，身上还不断的有治愈术飘过，血量都很健康。

    不过卢浩这边也秒不掉对面的战士，双方都在打药瓶，拼药水。

    明明人数多一点，居然没有秒掉对面，卢浩又发号指令了：“强行秒对面的男道士，所有人集火，不管战士”

    卢浩见邪恶毒蛇恢复正常颜色了，连忙挂上毒，防止它回血。

    “橙子，你跑，注意回血，你血不多了”

    “没事，我的技术你放心，死不了的”

    对面的男道士血量越来越少了，只见他一边跑一边磕红瓶，治愈术不断的在头顶上悬着，血量一下掉到30点，马上又回到了50点，就这样坚持了1分钟，血量突然回不上来了，原来是红瓶用完了。

    最后11点血量被卢浩一个灵魂火符直接收掉了，地上直接爆出一地的药水。

    “漂亮，继续杀对面的女道士，杀光道士”

    女道士见只剩下3人了，已经不是对面几人的对手，连忙逃跑，三人直接往6层入口跑。

    卢浩的火符和黄晨李毅的雷电术不断的砸在女道士身上，她的血量不断的往下掉，不过6层入口也不远，终于在还剩下8点血，进入了猪洞6层了。

    卢浩见对面进入6层了，知道靠他们3个也没什么用，打不了BOSS的，连忙喊道：“别追了，回来打邪恶毒蛇”

    黄晨有点不甘心：“玛德，就剩下几点血了，让她跑了”

    “算了算了，打怪吧，别追了，反正怪抢到了”

    进入6层，女道士一阵劫后余生的欣喜，刚要治愈术回血，就看到身边正好一个黑野猪和一个红野猪还有一个楔娥，屏幕一黑，被怪物砸死了，好不容易逃出虎口又丧生狼群了。只剩下2个战士了，两个战士无奈的选择回城了，2个21级的战士面对一群的怪物，只能选择回城了。

    邪恶毒蛇血量只剩下450了，被卢浩几人继续卡隔间打，没一会惨叫一声，挂掉了，又来了一个8*8的大爆。

    一本技能书【魔法盾】好东西，书店买不到的技能书，法师必被神技，太阳水，红蓝药，金币一大堆，还有好几件装备，一把法师的魔杖，还有一个心灵手镯。

    卢浩捡起心灵手镯，鼠标移上去一看，忍不住喊道：“卧槽，极品心灵手镯，牛逼”

    心灵手镯，佩戴要求需要精神力24点，道术1-5点，比正常的多加了3点道术，十分豪横。

    （给众兄弟说声抱歉了，过年这段时间非常的忙，更新的有点慢，谢谢兄弟们的支持）

