    第726章老婆这主意不错啊

    林羞：“……TAT”妈妈，不带这样的！

    耳边听到大门被毫不留情地关上，声音其实不大，但林羞心里就跟着咯噔了一下，欲哭无泪。

    抬眸想悄悄看看大boss什么反应，却被他眼中幽黑的深意给吓到了。

    寒蔺君似笑非笑地看着她，将她的不安和无措都看在了眼里，“那幅画到底哪去了？”

    林羞深知肯定是逃不过去了，闷闷地道：“你干嘛非要把那幅挂出来？多……多丢人哪……”

    “哪里丢人了？我觉得挺好，”弯腰凑到她耳边，坏坏地笑道，“工作累了的时候看一眼，能让我起点儿反应，那样就会恢复精神，保持最佳工作状态～”末了还朝他眨眨眼。

    林羞：“……”

    抿着唇握着拳忍了忍，实在是忍不住了，趁着寒妈已经离开，抬起一脚朝他踢去，“色狼！”

    就知道他会想到这个！

    踢了一脚不解气，又踢一脚，一脚，再一脚……

    寒蔺君笑出声，也不敢躲，任由她踢过来发泄。

    她肚子不方便，踢出的一脚力气有限，哪里能真的踢疼他？看她气红了脸，眼睛闪亮有神，脸颊粉嫩嫩的，才更吸引他使坏。

    不过终究是心疼她，受了三下就忍不住了，伸手扶着她的肩膀，道：“算了认输了，你小心点，别踢了～”

    林羞呲着牙道：“不许挂那幅！”

    寒蔺君噙着笑道：“给我一个能说服我的理由，说得通我就不挂。”

    林羞偏着头想了想，道：“你还记得那晚倪总来家里做客吗？”

    寒蔺君挑眉，“他来了三次吧，你说的是哪次？”

    “第一次，烨儿姐给我带蛋挞的那天。”

    寒蔺君点头，“记得，怎么？”

    林羞道：“那肯定不是外人第一次进你书房的一天，肯定也不会是最后一次，难道你要让别人看到我那幅画的样子吗？”

    寒蔺君敛去了笑：“……”

    确实！

    他只顾着逗她了，一时没想到这一点。

    林羞看他若有所思的表情，知道他肯定是听进去了，便继续道：“所以，那幅画要挂也行，只能挂房间里，好不好？”

    寒蔺君一勾唇，“也行，”俯身在她耳边，道，“老婆这主意不错啊，‘做’的时候看一眼，老公会更卖力～”

    林羞：“……”又想踢他了，“我又不是这个意思！！”

    第二天，寒蔺君自己动手，将全家福挂在了书房墙上，“风情”挂在了房间墙上，“母爱”则挂在早已为未出世的宝宝准备的房间墙上，等宝宝出生后看着那幅画，可以从小教育他“我是怎么来的”这个问题。

    ～

    寒妈完成了画画的任务，一星期的假期也结束了，最后一天晚上请了林家一家人在酒店吃了顿饭，第二天一早就和寒爸坐飞机回加拿大去了。

    这天早上，寒蔺君晨跑回来，齐阿姨也准备好了早餐，但林羞却没出现在餐厅。

    “太太还在房间里。”

    寒蔺君便进房去准备洗澡，顺便叫老婆吃早餐。

    房内没有，他往内浴走，站在门边看到背对着自己的小女人，似乎准备换衣服，睡衣脱了，衣服却没穿上，站在那里，低头在看……

    他好奇地凑前去，“老婆，在做什么？”

    林羞吓了一大跳，慌忙双手捂着胸前，红着脸道：“你……干嘛呀突然说话……”

    寒蔺君啼笑皆非，“难道不是你做贼心虚？这么紧张做什么？不是要换衣服吗？我帮你？”

    林羞：“……”依然捂着胸，脸上不自在极了。

    寒蔺君顺着她双手的动作往下看，停留在根本遮不住的细嫩皮肤上，双眼黯了黯，“怎么了？”

