    第84章 反猎杀任务，炼金装备

    想到这里，古榕满脸古怪：“话说起来，武魂殿应该早就知道这个小家伙的存在了，我觉得，武魂殿想要针对一个小辈的话，对方无论怎么样，应该都活不下来才对，为什么苏城这么长的时间内都好好的。”

    听到古榕的话，宁风致也觉得不对劲。苏城是雪清河的人，而宁风致可是雪清河的老师，出于对雪清河的了解，他觉得，雪清河应该不会如此大意才对。

    不对劲，非常不对劲，但是一时之间，他又说不出来哪里不对劲。

    “这件事很奇怪，还需要回去调查一下。”宁风致低声说到。

    “是，宗主。”

    伴随着众人慢慢的退场，也有不少势力盯上了苏城，这些势力，要么是想要招揽他，要么就是对他有些不太好的想法的人。

    在结束这场比赛之后，苏城也是听到了系统发布任务的提示音。

    【触发任务，反猎者，任务内容如下。】

    【每反杀一位五十级以下的刺客，奖励五百进化点。

    每反杀一位六十级以下的刺客，奖励一千进化点。

    每反杀一位七十级以下的刺客，奖励三千进化点。

    每反杀一位八十级以下的刺客，奖励五千进化点以及一个白色宝箱。

    每反杀一位九十级以下的刺客，奖励一万进化点以及一个蓝色宝箱。】

    听到脑海中的提示音，苏城有些无奈，这样也能触发任务吗，而且这个任务，听起来似乎很危险的样子，自己居然会招惹来魂斗罗级别强者的窥视，真是可怕。

    随后，苏城过去领取了自己这场比赛的奖励。

    主管一看到苏城，就笑容满面：“不愧是你，轻易地就做到了我们普通人做不到的事，以后你的比赛，会变得更加火爆。”

    听到对方的话，苏城想了想，到：“主管，其实我一直有个疑惑？”

    “嗯，你说？”

    “我在斗魂场斗魂，要是大家在盘口都砸我赢的话，斗魂场不是会亏很多吗？”

    “哦，我还以为是什么，你的比赛盘口我们早就关闭了，大家来斗魂场看你的的比赛，是不能赌的，赌的时候我们也会对你的盘口设一些限制，比如最多只能压一百金魂币什么的。”

    听到对方的话，苏城有些意外，还能这样的吗，难怪。

    拿到自己的奖励之后，苏城在回去的路上异常的谨慎，仔细的留意着周围有没有出现什么异样。

    不过还好，今天路上还算是比较安全，他并没有遭到伏击。

    回去之后，苏城也是立刻抓紧时间修炼，从任务的内容上来看，自己往后的一段时间，应该会过的非常危险。

    虽然说有千仞雪的保护出事的几率应该不是那么大，不过还是小心一点的好。

    一周后。

    在再次结束了一场和魂王之间的对战后，苏城并没有选择第一时间从斗魂场中出来，而是在斗魂场内，换了一身衣服。

    同时把面具也换了，等了一段时间之后，才离开斗魂场。

    不过在他出去的瞬间，不远处的几个路人，就看了他一眼。

    “那家伙，之前好像没有看到过他进斗魂场。”

    “知道了，找人跟上去。”

    “是。”

    虽然只是一点点异动，不过苏城还是注意到了，但是他并没有做出什么反应，依旧是和平时一样，慢悠悠的走回家。

    一个没有人烟的小巷子里面，蛇矛斗罗看着面前的几具尸体，拿出一个小瓶子，直接撒了上去，看着尸体一点一点的消失，就迅速的离开了现场。

    苏城回到家，和平时一样，并没有什么异动，他可以感觉到，那些家伙在追踪到一半的时候，气息就莫名其妙的消失了，大概率是被千仞雪安排过来保护自己的人给解决掉了。

    这一周以来几乎都是这样，明明感觉到有什么东西盯上自己了，但是这种感觉过一会儿就消失了，苏城还想要和刺客对刚一波，刷点积分来着，现在看来，是没啥机会了。

    千仞雪不知道给自己安插了多少保镖，居然可以做到如此安全。

    重复且无趣的日常生活始终在持续着，终于，在第三周的时候，他的生活发生了一点小小的改变。

    在他的系统商城中，刷新出了两个新的炼金方子，不过和之前有所不同的是，这两个方子，都是和物品有关的。

    一个是炼金铁甲，另外一个则是名为初级炼金药剂的特殊药剂。

    炼金铁甲顾名思义，就是使用炼金术炼制出来的铁甲。这种铁甲和正常的铁甲相比，防御力更高，质量更好。并且有一定的魂技抗性，魂技打在这种铁甲上面时，会削弱一定的威力。

    而这种炼金铁甲最终出产的品质，和炼金师的炼金水平有关系。

    而炼金药剂吗，则是非常的神奇了，首先要通过和炼药时一样的方法炼制出普通的炼金药剂，随后在打造装备时，加入这种炼金药剂的话，那么打造出来的装备品质就会大幅度的提升。

    这两个方子总共花费了苏城一万进化点，这个价格，苏城倒是能够接受。毕竟，这两个方子，都非常的实用。

    丝毫没有犹豫，在得到这两个方子之后，苏城立刻开始尝试炼制炼金药剂，因为洗劫了独孤博的药园子的原因，现在的他，所有炼制炼金药剂的材料都有。

    他平时也不打铁舍的，所以现在自然是不会去炼制那件炼金铁甲。

    拿出自己购买的的炼药锅，苏城立刻开始炼药。虽然是第一次炼制这种新药剂，不过他的手法异常的熟练，看起来像是做过很多次一样。

    迅速的调出魂炎祛除材料之中的杂质。随后调温，融合，炼制一气呵成。

    不到半小时的时间，他就获得了一大锅上等品质的药剂。

    现在他炼制其他的药剂，几乎都能够百分之九十以上的成功率炼制完美品质的药剂，只能说是第一次炼制这种，所以多多少少有些不太熟练。

    随后，他将这些东西全部装好，总共获得了19瓶炼金药剂。

    (本章完)

