    “娘，大嫂、二嫂，阿香，你们来了。”罗甜根满脸的笑容。

    罗清荷感受到罗甜根最后视线停在自己身上，就抬头看了过去，面容白皙，神情温和，五官精致小巧，这罗家人的基因真是好啊，又是个美人儿。

    “清荷，来，大姑瞧瞧。”罗甜根把手里的孩子递给王桂花，然后朝着罗清荷招手。

    罗清荷依言上前，罗甜根爱怜的摸了摸罗清荷的额头，“嗯，好了，比上次大姑见的时候更好看了。”

    罗清荷羞涩的笑了笑，叫了一声，“大姑。”

    “等等午饭多吃些，再长些肉更好看，比之前瘦了些呢。”罗甜根笑着说道。

    王桂花听了这话，脸上带着歉意，“清荷这孩子来家里后，瘦了不少呢。”

    罗清荷知道自己有多少肉，如果自己这样叫瘦，那小禾姐姐和小苗就是根杆子了。

    “我不瘦，这样刚刚好，太胖了不好。”罗清荷认真说道。

    王桂花几人听了都笑了。

    刘兰打趣道，“我们清荷还知道刚刚好啊，这是长大了。”

    屋里的人笑得更开心了。

    “阿甜啊，现在好了，娘也不担心你了，不过你那大嫂是个厉害的，你有小狗子了，以后也别忍着，她那种人就是挑性子软的欺负。”王桂花说道。

    “娘，我知道了。”罗甜根微笑着小声道，“而且壮哥会护着我的，平时也没被她欺负。”

    王桂花闻言眉眼更柔了，“阿壮那孩子是顶好，娘放心的很。”

    王桂花说完从钱袋子里拿出两个一两的银子放到罗甜根手里，“阿甜，你拿着，好好养身子，把小狗子养结实了，还有梅子、妮子两个，也得吃好些、穿好些，我们梅子都要成大姑娘了。”

    罗甜根直摇头，“娘，我不能要，现在不是从前了，你们过得什么日子我都知道，以前壮哥打猎的时候，还能自己留些，时不时买些东西回去看看你们，这几年壮哥没再上山了，我们手里没钱了，我婆婆的性子娘也知道，银子进了她的口袋，那是不可能再往外掏给我们的。”

    “我们没得孝敬你们，哪还能让你给我们银子呢，我们现在手里虽然没钱，但家里不会短了吃喝，衣服也都穿得暖，不需要银子的。”

    “而且我那婆婆，对于田家的孩子还是看重的，现在我又生了小狗子，以后的日子会越来越好过的，娘你们就别担心我们了。”罗甜根笑着说道。

    “阿甜啊，家里现在的日子好过了。”王桂花满脸笑容的跟罗甜根说这些日子家里的好事，罗甜根越听越高兴，心喜娘家的日子慢慢变好了。

    “所以阿甜啊，这银子你拿着，多娘也没有，这个你收下，手里有银不慌，阿美那，娘也准备了的。”王桂花坚定了心意，罗甜根最后收下了。

    刘兰和田翠竹在边上都是全程的笑意，罗甜根知道自家娘肯定跟嫂嫂们通了气的，又想到阿美也有，也就不再推辞好意了。

    在屋里没坐一会儿，方阿草亲自来了屋里叫人，还端了一碗鸡汤给罗甜根，“老二媳妇，快趁热喝了。”

    “亲家，快出去坐，开饭了，等吃好饭，就给小狗子洗三。”方阿草笑呵呵说道。

    罗清荷出屋子的时候，发现院子里摆了三桌，位子宽裕的很，就连小孩子都有位子，桌上已经放了几道菜了，都是硬菜，红烧肉、红烧鱼，还有炸丸子，陆续还在上菜。

    主食是糙米饭和白面、玉米面两掺面馒头。

    罗清荷几个都埋头吃饭，心里很是满足，如果田家的孙子、孙女们能动作小些就更好了。

    菜虽然好，但分量有限，罗清荷在夹了两筷子菜后，桌上的菜已经下去一大半了，田家的孩子吃饭跟抢劫的一般，好菜都划拉到自己碗里，红烧肉和丸子都快见底了。

    罗佳禾和罗佳苗都只吃面前的蔬菜，也不好意思去夹肉菜。

    罗清荷起身，快速的夹了几筷子肉菜，把肉和丸子分到罗佳禾和罗佳苗碗里，然后给自己也夹了一块红烧肉和一个丸子，然后就停手了。

    此时碗里还有肉菜，罗清荷毕竟是来做客的，也不好意思都给夹光了，各夹一块不过分吧。

    不过罗清荷刚一坐下，准备品尝饭菜，对面就传来一阵撕心裂肺的哭喊声。

    罗清荷一惊，抬头看去，只见对面一个年约五六岁的小子一下子从凳子上滑到地上，开始打滚，“赔钱货夹我的肉，赔钱货夹我的肉。”

    王彩菊在隔壁桌，见自家小儿子哭得伤心，忙上前一把抱起哄着，“哪个赔钱货夹的，梅子是不是你，你这么大了，做什么跟弟弟抢吃的。”

    王彩菊说着说着就上前，准备打梅子。

    罗清荷惊呆了，不过反应很快，起身忙把梅子拉到一边，躲开了王彩菊的大耳刮子。

    “娘，是她这个赔钱货抢了我的肉。”王彩菊怀里的小子指着罗清荷告状。

    王彩菊看着罗清荷一阵怒骂，“有爹娘生没爹娘教的，来吃白食还起劲了，肉是你能吃的吗，还不还给我家阿栓。”

    王桂花气红了眼，正准备起身。

    “大嫂。”田壮“啪”一声把手里的筷子放到桌上，“我外甥女怎么不能吃肉了，而且你刚刚是要打我家梅子？”

    “又不是正儿八经的外甥女。”王彩菊撇了撇嘴说道，“我就是吓唬吓唬梅子，怎么可能真动手打她，二弟也太小心眼了。”

    “你也知道小心眼啊，我孙女吃块肉你怎么不大度些。”王桂花忍不下去了，“而且什么叫赔钱货，你就是这么教孩子的。”

    “女娃子可不就是赔钱货。”王彩菊哼声道。

    “那你这赔钱货怎么还大口吃饭，大口吃肉，你也别吃啊。”王桂花指着王彩菊怒骂道。

    “我可是生了三个儿子的，你闺女才劲生赔钱货，终于生了个儿子了，还跟金蛋蛋似的要吃人参。”王彩菊翻着白眼道。

    “大哥。”田壮看着田强，眼中隐忍着怒意。