    　　三人来到森林之中，只见宇智波云不停的结印。

    　　空和宇智波斑傻傻的看着无数的宇智波云出现在他们的面前。

    　　虽然这个计划是宇智波斑提出来的，但是他从没想过宇智波云居然是个今天bug，这影分身少说也有两万了吧。

    　　宇智波云也很无奈，自己的影分身并不能继承自己的无限查克拉和十倍忍术，只能继承百倍查克拉，但是这座城又这么大，现在的自己根本就就不可能靠几个忍术将这么大一座城给全都覆盖了。

    　　毕竟对方可是猪鹿蝶三族，要是对方族长级对宇智波云出手，他自己都不清楚会不会被对方弄死。

    　　山中一族可是玩儿脑子的高手，宇智波云现在的灵魂啥的也不是很强。

    　　所以现在只能用这种办法了。

    　　质量不够，那就数量来凑。

    　　只见密密麻麻的宇智波云朝着远方的城池奔跑而去。

    　　真身则是站在原地一脸凝重的对着宇智波斑说道：“这么多的的记忆，我待会儿可能会失去战斗力，你们小心点。”

    　　城墙上的一名奈良家忍者正在巡逻，突然听到了一阵响动。

    　　朝着声音的方向看去，他的目光呆滞。

    　　不知何时，远处出现了密密麻麻的忍者，看数量，估计不下两万。

    　　他惊恐的拉动警报声嘶力竭的大喊：“敌袭！！！！”

    　　这么多的忍者，他不知道哪个家族才有这么庞大的忍者数量。

    　　忍界之中，最强的宇智波、羽衣和千手加起来或许都没这么多吧。

    　　他心中惶恐，难道是很多家族参战围殴他们了？

    　　三族的族长也被这动静给惊动了，全都跑出来看。

    　　看到墙外那密密麻麻的忍者不仅倒吸一口冷气。

    　　秋道庆人傻傻的说道：“这是什么情况？怎么这么多人？”

    　　山中晴也是特别茫然，不知所措的看着奈良鹿正。

    　　奈良鹿正凝视了下方一会儿，不可置信的惊呼起来：“怎么可能！！！”

    　　“怎么了？”秋道庆人和山中晴问到。

    　　指着下方的忍者，奈良鹿正的嘴角抽了抽：“你看这些人，高矮胖瘦都一模一样，这点特别的不正常，或许这些家伙都不是真人或者是……幻术。”

    　　秋道庆人挠了挠头：“看他们的速度都不是很快，应该体术很弱，人数多好像没什么用啊。”

    　　山中晴沉思了一下：“会不会……是分身？”

    　　“不可能，没听说过忍界有这么庞大查克拉的家伙，这样庞大的查克拉，怎么也不可能是无名之辈。”奈良鹿正直接就一口否定了山中晴的话。

    　　虽然他的心中隐隐也有这样的感觉，但是又太过于匪夷所思了。

    　　秋道庆人点了点头，也同意他说的。

    　　只是，当那些忍者越来越近的时候，看清楚他们的样子之后，三个族长直接傻眼了。

    　　这些人长得一模一样，年纪看起来也十分的年轻，也就是说，这些忍者确实是出自同一人的手笔。

    　　三人从对方的眼中看到了不可置信的神色，不愿意相信，但是又不得不相信。

    　　事实就在眼前，容不得他们不信。

    　　奈良鹿正很快就反应了过来，赶紧指挥起手下的忍者疯狂的丢着手里剑和起爆符。

    　　叫过来一个族内忍者：“那三个小鬼呢？”

    　　那个家族忍者羞愧的低下头：“族长，他们有写轮眼，所以我们只能让普通人藏在暗处观察，普通人又不会隐匿什么的……所以……”

    　　奈良鹿正点点头，心中暗道可惜，这其中有两个可是大鱼，现在居然给跑了，早知道直接出手抓他们了，说不定还能抓得到。

    　　心中可惜了一下便不再理会，专心的看起了战场形势。

    　　战场上，宇智波云被击中的影分身化作一团团白烟爆开，本来就是晚上的时候，此刻让人看的更加不清晰，只能看到密密麻麻的黑影。

    　　宇智波云的影分身实在是太多了，也不做什么，就死命的往前冲，什么也不管，很快就冲上了墙头。

    　　进入白刃战之后，宇智波云的影分身的损失就更快了。

    　　因为三族的忍者，秋道家是很擅长体术的，基本上击中宇智波云的影分身就爆掉，真的是一拳一个小朋友。

    　　山中和奈良的体术也还行，至少打宇智波云的影分身还是很轻松的。

    　　不管宇智波云的影分身基数多，直接有着数千个影分身穿透了三族忍者的防线冲进了城内，后面还有更多的分身往里面冲，三族忍者也奋力的跟在后面冲杀。

    　　…………………………

    　　看到影分身不断的消失，三族族长也松了一口气。

    　　秋道庆人拍了拍自己的胸口，心有余悸的说道：“呼，还好这些家伙不抗揍，也只是纸老虎，根本就没有战斗力，不然可就惨了。”

    　　山中晴赞同的点点头：“是啊，要是他们能释放忍术，我们家族忍者也会损失一些呢。”

    　　只有奈良鹿正没有说话，看着被追逐着远去的影分身们，他总感觉有些怪异。

    　　这些影分身被攻击之后会爆成烟雾，证明这分身是和水分身土分身一样，有着抗击打能力的，也就是说，可以储存查克拉，而不是分身术那样，只是一道幻影。

    　　可对方为什么不还手呢？

    　　“糟糕！！！”奈良鹿正心中一跳，赶紧对着家族忍者们大喊：“快，别让他们进入到城内！”

    　　秋道庆人疑惑的看着奈良鹿正问道：“啊？怎么了？”

    　　奈良鹿正通红着双眼，咬牙切齿的说道：“这些分身都是冲着粮食去的，不然也不会什么都不顾，只往城内冲去。”

    　　两人心下大惊，赶紧朝着城内看去。

    　　果然，没过多久，城内到处都冒起了火光，还不断地朝着更深处推进着。

    　　三位族长再也站不住了，赶紧朝着城内杀去。

    　　只是，入城之后，宇智波云的影分身就分的很散了，三位族长再强，也无力阻止了。

    　　………………

    　　看着眼前最后一块净土，宇智波云裂开嘴角，双手结印：“火遁·豪火灭却！”

    　　火焰不是很夸张，不过烧一片房子还是没什么问题的。

    　　直到自己体内的查克拉放完了才停下来。

    　　回头看着刚刚赶过来的三族族长，宇智波云露出洁白的牙齿，砰的一声爆成一团白雾。

    　　看着宇智波云最后的笑容，三族族长睚眦欲裂，恨不得立刻找到这个小鬼然后活剥生吞。

