    众人惊愕的发现，自己手枪的扳机竟然莫名其妙消失了。

    “我的扳机没了……”

    “我的，也没了。”

    “我也……”

    众人借着月光扭头相互看了一眼，从旁边人的脸上看到了同样的震惊。

    老三吓得握不稳枪，手中的枪就像是被点燃一样烫手，手枪在两只手间来回跳动半天，最终还是跌到地上。

    所有人手枪扳机都离奇消失，配合这诡异的气氛，还有黑暗中突如其来的声音。

    再想起刚才手电筒打开一瞬间看到的画面……

    地上横七竖八倒下有无数的尸体，从服装可以看出都是他们的同僚、兄弟。可是所有人的面部没有一块皮肤是完整的，就像是被腐蚀性极强的化学药剂泼了脸。

    脸皮消失，露出来恐怖的猩红血肉，尤其是鼻头的肉和眼窝附近的皮肤全都被啃食掉，没有眼皮包裹，眼珠子从眼窝掉出来，后面摇摇欲坠地连着神经和薄膜，藕断丝连，耷拉在一旁。

    一旁露台的杰克更惨，只能从衣服依稀辨认出身份。

    脑袋不翼而飞，再看脖颈有骨头和条状的肌肉、神经，就像是被巨力直接把脑袋拔掉，场面血腥回想起来让人反胃。

    还有江风的腥味混合着血腥的臭气，都让人有种如堕地狱毛骨悚然的感觉。

    强烈的冲击让所有人噤若寒蝉，大气都不敢喘一个。

    在沙都摸爬滚打，他们也都是见过血的人，帮派火拼惨烈现场也见过不少。

    但是眼前这种地狱般的景象却依旧对他们造成了极大的冲击。

    内心的恐惧是火，而这些极富冲击感的画面是柴，更加助长心中的恐惧。

    啪！

    一道探照灯开启的脆响，璀璨的白光从屋子内亮起，恰好打在众人身上。

    所有人都被光芒晃到眼睛，下意识地抬手遮在面前。

    紧接着一道身影从光芒后面走出来，探照灯光芒全部遮挡，发散的光芒清楚地勾勒出林克的身形轮廓，而投射出的阴影也将门口众人完全吞没。

    此时的景象，林克就像是一位大魔王。

    而门口站着的三十人，瑟瑟发抖如喽啰。

    不，他们就是喽啰。

    林克缓缓走来，心情无比平静。

    刚才还以为是其他势力趁火打劫杀过来，他还好一顿安排。

    让沙雕在门口吹起沙暴，行军蚁从暗处爬到众人身上破坏枪械。

    结果是杰克帮的人回来了。

    倒不是林克没想到这点，而是在他眼中剩下的杰克帮打手不足为虑，根本不在他考虑范围之内。

    林克逐渐走近，杰克帮众人终于可以借着光线看清楚林克的样貌。

    未知才是最令人恐惧的。

    而眼前这个身材干瘪瘦小的‘少年’，怎么都无法与‘恐惧’二字联系在一起。

    老二和打手们的恐惧逐渐抚平，唯独老三……

    伸出颤抖的手，扶了扶他那标志性的黑色镜框，更加害怕！

    “操，哪里来的小子，在这里装神弄鬼！”有个打手被吓得半死，看到林克一个半大孩子，气不打一处来。

    砰砰砰！

    林克接连对打手脑袋开了三枪。

    一串血珠从打手脑后飙出，应声倒地。

    “还有意见的请举手。”林克脸上古波不惊，仿佛自己没有动手一样。

    “傻哔！”

    老三心里暗骂一声，不禁匪夷：这傻吊难道看不懂局势么？

    打手倒下，终于给在场众人提了个醒。

    现在他们的手枪扳机消失，而对方手中有枪，他们都是待宰的羔羊！

    “他只有一个人，要不要我们一起冲上去，绝对可以制服这家伙？”

    “我看行，我们三十号人，难道还干不掉他一个么！”

    站在后面的打手窃窃私语。

    老三听到这里，额头青筋暴起，忍无可忍，骤然大喊道：“你们都是瞎子吗？看不见这人手上戴的是老大的狼牙拳套？门口突然归还的汽车，奇怪的沙暴，莫名消失的扳机，你们还没明白吗？”

    “这人就是我们一直要找的人，现在杀上门来直接扫荡了大本营！视频里那个憨批胖子只是障眼法，只是个工具人！”

    老三用尽全身力气大喊，喊完之后身子虚脱无力，一屁股坐在地上，一脸失魂落魄：“完了，要完，杰克帮彻底完了！我们都玩完了！”

    林克还没张嘴说话，屋子里传来了阿福的抗议。

    “你才憨批，你全家都是憨批！”

    可是这声义正言辞的抗议声，非但没有解除打手们的怀疑，反倒更加佐证了老三的分析。

    一时间打手们的情绪再次跌落谷底。

    一个人血洗杰克帮，这得多恐怖的实力！

    老三分析的极其准确，但是为人懦弱，此刻已经坐在地上开始‘要完’。

    骚红西装的老二深呼几口气，额头的冷汗绵密一片，小汗珠聚拢在一起，沿着脸颊滚落，最后从下巴滴落在地上。

    “这位爷，你要怎样才能放过我们？我记得你们之前去地下黑市卖东西，是为了钱吧？我们老大办公室里有一个保险箱，里面是杰克帮的全部营收，你要的话可以全拿去，我们没有一点意见！”

    “你确定所有的钱都在里面？”

    老二愣了一下，反应很快道：“都愣着干什么，快把身上值钱的东西掏出来，孝敬这位爷！”

    三十几人凑在一起，把所有的现金、金戒指，还有值钱的玩意儿，全都掏出来。

    最后全部放到一件衬衣上，由老二颤颤巍巍捧到林克面前。

    “保险箱的密码是232093723，您是自己去取，还是我们把保险箱抬出来当着您的面打开？”

    林克看着脸颊僵硬，但还是强行挂着笑容的老二，以及倒在地上失魂落魄的老三。

    没想到这杰克帮还真是‘人才辈出’。

    老大杰克身为lv10+（精英），实力出众，给林克造成了不小的困难。

    老二善于经商，就这面对危险还能够挤出笑容，低三下四的功夫，做生意能不成功么？

    还有老三丛先生，自己就开口说了一句话，对方就已经分析的七七八八，关键还都全对。

    上辈子洗劫杰克帮，怎么没发现丛先生这个特长？

    林克稍微跑神回想了一下……

    噢，前世光顾着突突突了，好像没给丛先生开口的机会。

    我的锅，我的锅！

    林克盯着骚红色西装的老二眼睛，再度开口：“就这些了吗？”

    老二这次没有丝毫犹豫，连连点头：“就这些了！我们杰克帮干的是街头收保护费的买卖，所以收入都是现金，全都在这里了！”

    这种生死攸关的时刻都打死不松口。

    林克真的是……

    越来越欣赏这人了。

    林克坐到一旁的石桌上，随后招了招手。

    老二点头哈腰，一脸谄媚笑容。

    林克一手搂着老二，另外一只手拿着手枪抵在老二心口。

    “那你给我解释一下书架上那本《动物大全》，以及地下室笼子里关的野生动物都是咋回事？”

    此言一出，老二顿时汗流浃背。

    在场的打手们也全都懵了。

    他们自然是听得出二哥这是在‘送神’，用明面上的所有现金，请走这位杀神。

    但只要杰克帮保有走私野生动物这条线，钱那还不是源源不断的过来。

    可是对方竟然能说出《动物大全》，以及地下室的铁笼，摆明是已经进入过地下室了。

    “这、这……”老二彻底傻眼了。

    林克将老二推到面前，随后一脚将其踹飞。

    杰克帮三位‘叱咤风云’的头目，一位脑袋都没了，在地上死的不能再死。

    剩下两个倒在地上失魂落魄，像极了丧家之犬。

    “唉，其实我这一趟来，不是为了钱。”

    杰克帮的打手们齐齐抬头，看着林克。

    “我想要你们的命！”

    刷！

    所有人眼神弥漫着绝望。

    一句话是两重天，所有人的心顿时跌落谷底。

    林克看着众人神态，相当满意。

    人在情绪剧烈起伏的情况下，心防很容易瓦解。

    林克通过和老二的几轮交锋，彻底摧垮了众人的心理。

    “其实，阁下初来沙都，不觉得掌握一处势力，会更有安全感一些么？”

    老三忍不住开口，既然横竖都是死，他索性站出来为自己争取最后一个求生的机会。

    林克从石桌上跳下来，双手抱胸，仿佛听到了什么有趣的事情：“哦？此话怎讲？”

    老三从地上爬起来，伸出胳膊抹掉眼泪鼻涕：“我们可以效忠于您，以后您就是杰克帮的老大！坐拥一方势力，在这局势复杂的沙都，肯定比您一个人行动要好上百倍！而且您成为老大，享有杰克帮专属的野生动物走私线，日后获利源源不断。”

    林克没有说话，佯装思考。

    这下，他更对老三丛先生刮目相看。

    这家伙有丶东西啊，把他想说的话都说了，这下省事了。

    林克没有说话，只是饶有兴趣地打量着众人。

    但是老二和老三，以及站着的二十九名杰克帮打手，全都明白了这沉默背后的意思。

    从今天开始。

    林克就是杰克帮的新老大。

    顺者昌，

    逆者亡！

    很快，就有打手单膝跪倒在地，口呼“老大”。

    随后，越来越多的打手跪倒在地，表示效忠林克。

    只要不死，效忠谁又有什么区别？

    倒在地上的老二和老三相视一眼。

    这下，起码是活下来了！

    “老大！”

    两人爬在地上，低下脑袋。

    林克看着跪倒的众人，嘴角微翘：“这还不够！”

    “去，准备三十一个碗。喝了歃血酒，立下背誓盟，才算真正的效忠！”

