    　　会议结束后，砚时柒起身打算先走。

    　　她和其他几人不是很熟悉，也想着利用晚上的时间背背台词。

    　　这会，她刚站起身，林墨儿就趁着大家闲聊之际，声音不大不小地说道：“十七，明天有咱俩的对手戏，我期待你的表现。”

    　　话落，登时让在场的人，都将目光投向了站在原地的砚时柒身上。

    　　她是模特，没有拍摄经验，首次荧幕触电就接下了刘庆的大制作，其实每个人都很期待她的表现。

    　　或者说，都想看看她到底行不行。

    　　砚时柒无视林墨儿眼中一闪而过的挑衅，她笑了笑，态度谦逊，“我会努力，但经验有限，还需要向各位多学习。”

    　　一番回答，不卑不亢。所有主演都在场，她不想太冒进。

    　　这时，裴唐开口应援，“我看了小柒和印尚农合作的那部MV，她的表演很细腻动人，的确值得期待。”

    　　砚时柒：“……”

    　　用你多嘴！

    　　齐元川也令人意外地开腔，“我也看了，确实很抓人眼球。”

    　　刘庆紧接着朗声一笑，“那部MV就是我执导拍摄的，要不然你们以为我为何会选择十七出演女二号！”

    　　林墨儿没吭声，眼神微侧，脸色有点冷。

    　　砚时柒的人缘，未免太好了些。

    　　一个两个的都帮她说话。

    　　想到这，她看向裴唐，视线在他和砚时柒的身上来回看了看，兀自笑着说：“裴唐应该了解十七，他都这么说了，我更加期待了。”

    　　齐元川悻悻地摸了摸鼻子，裴唐和砚时柒的关系，没人不知道。

    　　林墨儿这番意味不明的话，有点过火了。

    　　就连刘庆都不经意的蹙起眉头，但碍于林墨儿的身份，也不好说什么。

    　　砚时柒幽幽地看了眼林墨儿，后者则递给她一个扬眉的浅笑。

    　　她沉吟须臾，在离去前对林墨儿笑言：“能让柏林影后期待我的表演，我很荣幸。”

    　　话，有些暗讽，却没人帮腔林墨儿。

    　　你一个影后，期待影视新人的表演，格局呢？眼界呢？

    　　……

    　　当晚在砚时柒回到房间后，不到半个小时的时间，有一条莫名的微博被人疯狂的转发。

    　　发布这条微博的人，是个圈内自媒体。

    　　曝圈达人V：最新消息，砚时柒涉足影视，将和裴唐搭档出演新戏。你们期待吗？

    　　这条微博经由有心人的散播，很快就引起了粉圈的注意。

    　　漫北：期待你大爷，十七怎么可能和他搭戏？[菜刀]

    　　糖仔的公仔：[星星眼]真的吗？期待期待！更期待他们复合，砚时柒比某位乔姓经纪人强太多了。

    　　我是你王大爷：收了多少钱？这么黑我的校园女神？@天承娱乐，有人造谣我女神，管不管？

    　　裴唐和乔斐白分手了吗：楼上的王大爷，这怎么叫黑砚时柒？裴唐和她以前就是一对好伐！

    　　曝圈达人V回复@漫北：一手消息，静待揭晓！[狗头]

    　　曝圈达人V回复@我是你王大爷：本达人向来不收钱，只说实话，穷横穷横的！

    　　CP粉激动了，他们等这一刻等得太久了！

    　　是以，在这天晚上#砚时柒裴唐搭档新戏#、#砚时柒裴唐疑似复合#的话题，被粉丝刷屏了。

    　　向来走高冷范的影后，也于当晚十一点发布了一条隐晦的暗示微博。

    　　林墨儿V：期待！

