    第二十章安德鲁的指环

    身上的装备随你挑，你说换哪件，就换哪件!

    shè到天亮的态度相当诚恳。(-)

    “说说理由。”

    “这枚戒指我要送给nv朋友，所以必须要拿回来!”

    “哦，那算了，我也有个nv朋友想要一枚智力紫戒，我正好送给她。”

    “你……你就一点同情心没有吗？”shè到天亮气个够呛。

    李逸没搭理他，此时他己经飞到了目的地，圣城。

    加智力紫戒对他没用，本来他都想和shè到天亮jiāo换了，但当他听到shè到天亮说的理由，顿时改变了心意。

    因为他觉得奇怪。

    shè到天亮是前世名人之一，橙弓第二封印都开启了，有关他的资料介绍，都登上众神官网首页。

    李逸还记得，这家伙亲口说过无数次：“nv人太麻烦了，我不喜欢nv人，只喜欢一个人安安静静的打游戏。”

    游戏技术高cào，但为人极小气，极抠mén，据传，他曾借给一位好友300金币，结果才过去一年，就追着对方要，把对方搞的很不好意思，东凑西借还上了，从此以后再也不敢和他借钱了。

    这样一位极品人物，能送nv朋友紫戒？

    李逸不相信。

    **师安德鲁的指环

    装备等级：60级

    +300智力

    特效：释法速度减少20%

    注：**师安德鲁最珍视的指环，上面还刻着一行小字‘尤莉亚’。

    ……

    这枚紫戒的属xìng很诡异，虽然智力加的很多，但属xìng却很单一，完全不附合史诗品质装备的样子。

    一定有古怪!

    紫戒注解上面提到的‘尤莉亚’是一位nvxìng特殊npc，骑着一头飞行坐骑每天都在随机移动，

    足迹遍布四块大陆，当然，这不算什么，问题是，那位nvxìng特殊npc的职业是——弓箭手!

    这枚紫戒，是不是触发什么隐藏任务的道具呢？

    虽然目前李逸不敢确定，但从shè到天亮紧张的态度上，他也能猜出一二了。

    骑上圣光战马，李逸飞速赶往皇冠广场，他làng费了好多‘愿望石’，当了一次冤大头换装备，为的就是放倒神后卡茹拉啊。

    轰隆!轰隆!

    李逸刚刚跑到皇冠广场，天空中就聚集起了乌云，还未等他靠近卡茹拉，水桶粗细的闪电已然向他轰下。

    卡茹拉仍然站在原地，反反复复念着三句台词，仿佛没看到这一幕似的。

    李逸只挨了一记闪电就受不了了，掉转马头跑出广场，这时头顶的乌云才散去。

    “有点不太妙，神人的仇恨锁定系统太强大了，只要一靠近就会惩罚我，这可怎么打？”

    李逸有些头疼。

    他来来回回又试了几次，结果追魂夺命的闪电完美阻止了他想要靠近卡茹拉的意图。

    虽然有橙弓增加30码shè程，但攻击距离还是不够，除非shè程能多增加50码，否则什么办法也没有。

    找人加buff，硬抗闪电强杀？

    不过……就算自己能硬抗两下闪电，但卡茹拉还会像上次那样老老实实中箭吗？

    李逸叫出伙伴召唤器，组队，拉人……

    这次他只拉了一个人，未央无双。

    “怎么了会长？”

    “帮我加持大地之盾。”

    未央无双现在的装备很垃圾，血领主套装没了，李逸本想把风云九哥爆出来的装备给他，结果被他拒绝了，不是他不需要，而是他不敢领这个情，因为他觉得自己还不起……

    固执，一条道跑到黑，这就是未央无双。

    还好，他还会一招史诗技能‘大地之盾’，伤害力提高5%，减免伤害80%，持续时间60秒，只要有这个技能存在，他未央无双就不会被人遗忘。

    “好!”

    未央无双释放‘大地之盾’，二人身上撑起一道金盾，buff发生作用。

    李逸催动圣光战马跑向皇冠广场。

    大地之盾最主要的作用是减作画80%，至于增伤5%，无法和其它同类buff叠加，比如天空游侠增加10%伤害的buff，如果二者同时出现，增伤5%就没效果了，仍然是10%增伤，而不会变成15%，这个公式适用于任何同种类技能。

    头顶乌云再次凝聚，神罚之雷不断轰向李逸，大地之盾减伤80%，闪电下来，每次只能打掉他1000多血。

    “灭杀箭!”

    狂怒yào剂喝上了，李逸没有装备‘黑头’，直接shè出了一箭。

    他这一箭只是试探卡茹拉的反应!

    “铮!”

    灭杀箭刚刚飞到卡茹拉身边，就被神之领域化解了，和他猜想的一样，卡茹拉早就对他做好了防备，偷袭无效。

    神罚之雷威力加重，李逸有些抗不住了，喝了一瓶高级生命恢复yào剂，掉头马头逃出广场。

    “会长，你在做什么任务，搞的这么凶险？”未央无双看得惊愕不已。

    “史诗任务，你以后也会碰上的。”李逸擦了把汗，刚才他也紧张，如果这时候被卡茹拉放倒，能不能再站起来都是个问题。

    轰隆!

    伴着雷声，一团乌云滚到了李逸头顶，李逸脸sè一变，催马便跑。

    干!这娘们的仇恨己经扩大了……

    没得杀了，仇恨进一步扩大，对方还有‘神之领域’护体，怎么杀？

    难道橙弓要悲剧了？

    李逸无奈的看着手上的橙弓，大感头疼。

    耐久度327/500。

    “会长，还有事吗？”

    “没事了，你先回去吧。”

    李逸跑到圣城传送点，把回城石绑在圣城了。

    圣城很方便，要什么用什么，想去哪儿就去哪儿，把回城石绑在这里，能省去不少跑路时间。

    解决橙弓的耐久度，李逸至少能想出十种以上的方法，不过他思来想去，还是觉得击杀卡茹拉最划算。

    卡茹拉是神后，地位仅次于众神之主神王，如果把她杀了，一定能让橙弓第二封印开启的最完美。

    李逸骑上角鹰兽，向深渊裂缝飞去。

    他决定了，上西大陆‘圣城’，杀卡茹拉另一个化身!

    卡茹拉在众神大陆上的分身共有三个，东西南三块大陆各有一个，东大陆的卡茹拉杀不了，还有西南两块大陆的卡茹拉可以击杀呢，虽然，机会同样只有一次。

    在李逸申请‘夺王’后的第三天，西大陆的夜月就申请了‘夺王’，随后南大陆的亚瑟也申请了，如今三块大陆上的‘圣城’全部开启，所以李逸的这个决定，可行!

    “注意，注意，暗翼来西大陆了，注意，注意……”

    李逸刚刚飞过深渊裂缝，西大陆玩家就从仇恨追踪系统上发现了他。

    国家频道大luàn，火爆了。

    “风云家族所有兄弟，停止一切活动，全力追杀暗翼!”

    “纵横天下所有会员听令，击杀暗翼，赚dkp……”

    “不败传说的，看到暗翼就杀，千万不能放过，否则我骂你八辈祖宗!”

    西大陆群起激昂。

    “秋妹子在吗？”李逸一边飞，一边给秋之恋发去一封邮件。

    “不在……”秋之恋回道，不过随即她又补回了一条：“你找秋之恋有事吗？我是她……她朋友。”

    靠，这谎撒的也太假了，绑定脑电波的id号，别人能玩吗？

    李逸被她搞的哭笑不得，不过转念一想，估记这妹子是看到自己来西大陆误会了吧？

    李逸连忙表明心意：“能帮我一个忙吗？我想去一个地方，大约要停留十分钟左右，你负责引开一下西大陆玩家，别让他们打扰到我就行，事成之后，必有重谢。”

    “呃，重谢？”这次秋之恋回复的很快。

    “帮你多下几次副本，这可以吗？”

    “哦，我叫秋之恋上来和你说……”过了3秒，秋之恋回话了：“暗翼哥哥，找我什么事呀？”

    李逸快汗死了。

    “我要去圣城……”

    李逸没有隐瞒，把他的来意和秋之恋说了。

    求人办事，首先要做的一点就是信任，如果这时候说谎，那就显的太没诚意了。

    “你要去圣城做任务？天呐……你知不知道那里至少有500万以上的玩家驻足停留？说句不好听的，虽然我很佩服你的技术，但别说500万人，就算是5万人，一人一下，你也受不了，我劝你还是别去了。”

    “你只要回答我，能不能在我做任务的时候，把其它玩家引开，别的不用你管。”

    “我想想……”秋之恋想了半天，最后回道：“如果你能加100万金币的话，我想……这事儿绝对没问题。”

    “陪你下三次副本，再加100万金币，这条件可以吗？”

    “叫我再考虑一下呀。”看到李逸答应的这么痛快，秋之恋又考虑上了。

    李逸怒了：“考虑你妹，你用破头盔坑我的事，我还没和你算呢!”

    “呃，没问题，那就这么说定了，君子一言，什么马都难追了，你可不要反悔呀，三次副本加100万金币!”

    黑到无以复加，不占便宜绝不舒服，这就是冰法帝秋之恋……

    为了怕李逸反悔，秋之恋还拟了一张协议书发了过来，这东西也是由系统做监督，如果双方签字了，到时候想耍赖都不行。

    圣城是整个大陆的心脏，李逸倒是有信心强冲过去，可要说不被其它人围攻，他可没把握，他在西大陆没朋友，唯一能想到的能人，也只有腹黑妹子秋之恋了。

    “ok，暗翼哥哥，合作愉快!^-^”

    秋之恋收到李逸的签字大为满意，还不忘在回复后面加了一个笑脸表情。

    李逸看了看时间，回道：“最多3个小时，圣城见!”

    ……

    -------

    ps：推荐一个新人新书/book/2136584.aspx

    《道涅》

