    秋长天等人进了白玉京，只见远处依旧是亭台楼阁，悬浮云中，琉璃为瓦，白玉为栏，尽显仙家气派。

    众人因为彼此不熟，加上此行有师门任务在身, 因此也没有过多闲聊，只是各自迅速御剑分开，朝符合自己排名的楼阁飞去。

    秋长天因为是第一，因此便来到离白玉京广场最近的一号楼阁，进入其中。

    等十二人分别站定之后，忽然听见远处传来暮鼓晨钟之声, 如梵音大吕, 振聋发聩。

    又有沉磁男声，阴柔女声，同时唱道：

    “玄掖振云袂，飞空乐未央。高步七宝林，逍遥天衢长。迢迢玉京山，琼台耀飞梁。仰观黄金阙，俯窥白玉床。中有黄老君，紫炁斡天章。宴坐捧生籍，绿笔纪华阳。万劫长无期，超凌不死乡……”

    众人虽然听不大懂，但也隐约能察觉出，应该是某种道家的礼赞诵章, 连忙将其认真记下，一字不敢差。

    只有秋长天和安知素知道得更多——两人发现那沉磁男声、阴柔女声, 赫然便是最初探索白玉京秘境里，末关遇到的太阳剑主和太阴剑主。

    礼赞唱完, 晨钟暮鼓也随之平息, 好像什么都没发生过似的。

    众人再次耐心等候片刻，确认并无更多线索后, 才重新在白玉京广场处汇合，然后集体离开秘境。

    秘境外头，听众人背完礼赞篇章全文，确认彼此的记忆互相吻合，毫无遗漏，三名掌教便沉吟起来。

    “迢迢玉京山？”玉京掌教低声说道。

    他的道号唤作“玉京”，道家里“玉京”被认为是仙人所居之处。

    而这所谓的玉京山，似乎就是黄金阙秘境的位置所在。

    “仰观黄金阙？”紫薇掌教沉思说道。

    仰观，也就是说在极高之处。

    “逍遥天衢长？”玄都掌教笑着说道。

    天衢，广阔的天空也。

    也就是说，黄金阙秘境的入口，在一处名为玉京山的极高之处，需要通过御剑等飞行手段才能抵达。

    三名掌教对视片刻，便共同得出了结论。

    至于这十二名弟子，则是有人懵懵懂懂，有人隐约有所猜测。

    告诫弟子们不可将这些语句外泄，三名掌教便带众人回到驻地。

    三日之后，各派归去！

    秋长天这边携徐应怜, 以及其他师弟师妹回了昆仑，也不在洞府内歇息片刻，直接便去拜访青阳真人徐长卿。

    “哦，你也要开始为结丹做准备了啊。”青阳真人如今早已从天劫伤势里恢复完毕，闻言便严肃说道，“要应对凝丹劫，多备飞剑、法宝、阵法即可。”

    “其中阵法最佳，毕竟只要提前布置起来，对天劫的削弱能力远超飞剑法宝。”

    “阵法之道，以蓬莱玉清观天工坊最为擅长，不过我却不建议你找蓬莱求助，你明白吗？”

    秋长天沉吟片刻，回答道：

    谷凩

    “渡劫者，存亡大事，不可依托他人之手。”

    “不错。”青阳真人赞许说道，“你和天工坊素来无甚来往，凭什么笃定人家会为了你的渡劫尽心尽力？自研也罢，求助也罢，不求阵法多么完美，但必须将风险因素降到最低。”

    “除了法阵外，次选便是法器。”

    “法宝、飞剑，可以帮你抵挡天劫，但也要看其位阶高低。如你结三品金丹，那么十阶以下的法器，全是一次性耗材，天劫之下坚持不了多久。”

    “然而，这并不是说你不需要十阶以下的法器。相反，若是可能的话，还是要多备些在身上。哪怕一柄飞剑，只能替你挡下一道劫雷，也是好的——谁知道那一道劫雷，会不会成为决定你生死的最后关键？”

    “原来如此。”秋长天郑重点头。

    “说完阵法、法器，再谈道法。”青阳真人娓娓而谈，“应对天劫，道法的效率比法器更高，但这其中却有重大缺陷，你可知道是什么？”

    “真元消耗？”秋长天猜测说道。

    “不错。”青阳真人叹气说道，“用法器抵挡天劫，消耗的是资源；用道法抵挡天劫，消耗的是真元。”

    “资源可以提前备着，但真元只能通过时间恢复。天劫不会给你时间喘息，伱的道法用得越多，真元就越接近枯竭，挺过天劫的希望也就越小。”

    “青阳师兄。”秋长天不解问道，“难道不能服食丹药么？”

    “这也是我后面要跟你说的。”青阳真人苦笑说道，“我渡劫之时，你也在场。那劫雷一波接着一波，哪有时间服食丹药？”

    “便是真的抢出时间，吞一颗丹药入腹，你又哪来的时间炼化药力？全部心神都放在和天劫争分夺秒上，根本就无暇再去吐纳。”

    “说白了，一旦天劫降临，你所能做的唯一一件事情，就是不断去抵挡劫雷，撑过天劫。”

    “除此之外，勿做他想。”

    “多谢师兄为我解惑。”秋长天感激说道。

    “无妨。”青阳真人笑着说道，“你玉府已经大成，若是能顺利结了金丹，便是我昆仑的中流砥柱。”

    “因此，我希望你做好充分准备，不要急于求成，贸然渡劫。师弟，你明白吗？”

    “师弟明白。”秋长天低声说道。

    “另外，去见见师父吧。”青阳真人沉吟片刻，又道，“你要渡劫，便是我不往外说，也肯定是瞒不过他老人家的。”

    “再者，在渡凝丹劫方面，师父能给你的帮助肯定比我更多。”

    秋长天闻言便踌躇起来。

    按他的原意，是不想告诉紫薇掌教的。因为如果掌教问起结的几品金丹，他说一品，怕吓着师父；撒谎说是二品，又怕被紫薇掌教看穿。

    再加上以后若是遇着什么特殊情况，让紫薇掌教知道凌云破、罗衍也是一品金丹，那更是要起疑心了。

    不过徐长卿说的也不无道理。师父毕竟是师父，单是渡凝丹劫这等大事，要瞒着他便说不过去。

    再者，自己对一品金丹劫也着实没有把握。若能从紫薇掌教那里顺来什么帮助渡劫的法子，岂不比自己瞎摸索来得强？

    左右权衡想来，这个风险倒是值得冒！

