    “卧槽，那是什么？”

    魔云城虽然已经建成了，但千米之外的地方，那些观战的玩家依旧还是没有退去。

    他们还是想要看看，最后的帝王级BOSS究竟是个什么东西。

    上一次，只有暴风城的玩家，才能有幸看到。

    而现在有了这样的机会，近距离观看帝王级BOSS的风采，当然没有人愿意错过。

    可想要看到的东西还没有出现，魔云城的城墙上，却陆陆续续飞出了两百多匹紫色的战马，所有人都被这一幕震呆了，七嘴八舌的议论起来。

    “咦，那些紫色的战马，怎么那么眼熟？”

    “前几天的视屏上刚刚看到过，你踏马的当然眼熟了，不过这紫焰雷翼驹，不是寒枭的专属坐骑嘛，怎么现在遍地都是了？”

    “我尼玛，靖安这群人也太豪了吧，竟然一下拉出这么多帝君坐骑来，这还让别人怎么活？”

    “真是日了狗了，难不成这东西，还踏马的可以量产？”

    ······

    阵阵羡慕且嫉妒的议论声，不断从人群中传出来，所有人都不敢相信眼前的一幕。

    可即便再不愿意相信，发生在眼前的事实，也不会有任何的改变。

    而这时，所有人也都意识到，随着老兵公会的精锐全出，最终的帝王级BOSS，应该也快出现了。

    他们纷纷期待着，双眼也死死的盯着空中的天马。

    不过在观战的人群之中，也有一些观点不一样的玩家，他们眼冒精光的低声议论着。

    “嘿，靖安这些家伙，还真是让人意外啊！”

    “是啊，几百头紫焰雷翼驹，这踏马究竟是怎么搞到手的，就算落日草原盛产这种战马，也不应该有这么多帝君级的啊！”

    “真是让人羡慕，不过这样说来，上次在云霄城召唤出紫焰雷翼驹的幻影，应该就不是寒枭了。”

    “管他是不是，反正我们都已经准备好了，就算他是寒枭，难道我们就不动手了吗？”

    ······

    低低的声音议论了一会儿，又很快安静了下去。

    而这时的萧寒，已经悬浮在半空之中，目光凝重的看向吼声传来的方向。

    虽然他的听力极为敏锐，可以听到几公里以外的声音。

    但如果四周的声音实在是太多，他也没有办法精准的分辨出，那些声音是心怀恶意的。

    不过即便听到了，也不会过于在意。

    毕竟以他现在的实力，哪怕是随手一击，都能对目标造成接近四百万左右的伤害。

    若是状态全开，更是秒伤过亿。

    有这样的底气在，不管是谁心怀恶意，都可以直接怼脸打。

    吼！

    远处的吼声再次传来，萧寒已经可以隐约看到，远处的天空中，有一条通体金色的蟒蛇正在飞来。

    “嘿，竟然会飞，不亏是帝王级BOSS啊！”

    有些感慨的说了一句，眼见下方的战场已经处理的差不多了，他也立刻大声喊道：“既然都收拾好了，那就赶快回去吧！”

    “郭淮，咱们两个过去看看。”

    “那东西的实力估计很强，不能让他接近魔云城，不然那些箭塔有可能会被破坏掉。”

    “好。”

    郭淮应了一声，没有丝毫犹豫的召唤出了自己的紫翼雷驹，翻身跳了上去。

    而萧寒则稍稍犹豫了一下，也落在了紫翼雷驹的背上。

    那条金色蟒蛇既然有着飞行的能力，他当然要留着两个可以滞空的技能，不然根本没有办法对付它。

    至于他自己的紫焰龙驹，现在还在落日草原呢！

    当初那个族群首领，为了能让其顺利突破，几乎献祭了所有首领级以上的紫翼雷驹。

    最终剩下的，也都是些老弱病残了。

    族群中的强者全都死光了，它们可没有办法继续在落日草原生存，紫焰龙驹当然也只能留下来。

    在新的王者没有培养出来之前，它肯定也是没有办法离开的。

    所以暂时来说，也只能这样将就一下了。

    啾！

    而这时，一道略带颤抖的嘶鸣声，也从身下坐骑的口中发出，萧寒立刻感觉到，紫翼雷驹在害怕。

    不过即便这样，它还是猛的一拍翅膀，快速向那边飞了过去。

    随之，视线中的那个金色身影，也慢慢变得越来越大。

    空中飞行的速度还是极快的，仅仅只用了不到三十秒，萧寒就已经能够看清它的样子了。

    脑袋上那两个银色的犄角很是显眼，同时嘴上也有两根长长的金色胡须。

    更重要的是，这条金蛇蟒蛇，竟然还有四个金色的爪子。

    “我去，这个帝王BOSS，该不会是蛟龙吧！”

    心中这么想着，萧寒眼中也立刻闪过一道精光，随之一组数据，也立刻出现在他的眼角。

    银角金鳞蛟（帝王）：等级110，生命值＋35000000000，物理攻击＋3200000，物理防御＋4600000，魔法防御＋4200000

    技能①：甩尾，甩动龙尾抽打目标，对其额外造成2400000点的物理伤害，同时百分百产生击飞效果，冷却3秒

    技能②：龙盘，蜷缩身体，提升百分之百的物理防御，增加百分之五十的免伤

    技能③：吐息，对前方喷吐火焰，对目标造成3200000点的火焰伤害，同时百分百令目标灼伤，每秒损失千分之一的生命值，持续十分钟

    技能④：龙啸，对方圆千米之内的所有目标，造成3800000点的音波伤害，同时使自己的移动速度增加1000％，物理攻击增加100％，免伤增加100％，持续15秒，

    技能⑤：呼风唤雨，召唤狂风暴雨，对方圆万米之内的所有目标，造成5000000点的风属性伤害，以及5000000点的水属性伤害，持续三分钟，冷却60分钟

    技能⑥：蛟龙之怒，彻底激发血脉之力，变身为五爪金龙，全属性增强1000％，持续三分钟，冷却30天

    介绍：银角金鳞蛟是由独角金鳞蟒进化而来，体内有着一缕五爪金龙血脉，经过六次蜕皮之后，将会进化成五爪金龙，其内丹对所有的蛇类生物，都有着极大的吸引力，有着促进其化蛟的神奇能力

