    “好了！”

    听到两个儿媳妇在挑衅张淑慧，张老夫人皱眉轻喝一声。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张輗，张軏，这二人虽然同是张玉的儿子，可和大哥张辅比起来真是饭桶。

    张輗只是以功臣子的身份得了个神策卫指挥使的位置，而张軏还要惨一点，居然是锦衣卫指挥佥事，

    而他们的妻子其实也算不得顶级贵妇人，只不过看在张辅的份上，大家都礼敬有加。

    两个女人一听婆婆不悦，马上就收敛了猖狂的笑容，低头不语。

    张輗家的寿礼是一尊白玉佛像，一拿出来就得到了大家的交口称赞。

    而张軏家更是豪奢，居然是一尊以黄金为料，缕空打造的寿星公。

    “啧啧！这寿星公看着真是巧夺天工啊！”

    “据说这个是宫里的手艺，你看那缕空的地方，当真是减一分即断，多一分则糙……”

    这个缕空的寿星公金像一出来就震住了不少人，大家对张淑慧的寿礼也就没那么关注了。

    只有张輗和张軏的妻子，依然是冷眼看着她。

    拿着木盒子的丫鬟知道张老夫人的本意是收起来，可如今……

    希望里面不是一个金钗什么的吧，不然二姑太太的脸真的没地方搁了。

    “老夫人好福气啊，这二老爷和三老爷都是那么孝顺，您就等着享福吧！”

    “就是，英国公还在交趾，不然今天怕是国公府都没地方站人了。”

    “呀！”

    一片恭维声中，丫鬟的惊叫显得有些不合时宜。

    张老夫人的大丫鬟也赶紧转头想给个眼色，可她这头一转，却再也偏不回来了。

    十多个贵妇的眼睛也移不开了，大堂里一阵倒吸凉气的声音。

    “嘶……”

    张淑慧也是张开了小嘴，这礼物自从方醒交给她后，她就没有打开过，只是想着家里的情况，觉得心意尽到就可以了。

    可没想到……

    “我的天呐！那是什么做的？”

    随着一声惊呼，手持着寿礼的丫鬟有些抖。

    一尊造型独特的麻姑献寿瓶被拿了出来，大丫鬟担心会摔破，赶紧就抢了过来。小心翼翼的把瓶子送到了张老夫人身边的小桌上。

    瓶子内里光滑，外面的图案微微凸起，而且……

    “居然是透明的！”

    透明的瓶子，外面微凸的麻姑献寿图用笔不多，可看着却是栩栩如生。

    “这是什么材质做的？玉？可玉不可能那么透明啊！”

    “琉璃吗？更不可能！”

    张老夫人的心落下去了，然后笑眯眯的道：“倒点水进去，看看这个图案鲜不鲜活。”

    大丫鬟清脆了应了一声，也不假手他人，亲自抄起一壶准备泡茶的开水，直接倒进了瓶子里。

    可才刚倒水进去，大丫鬟就有些后悔了。

    要是杯子被烫破了怎么办？

    水汽从瓶口渺渺上升，瓶子里的水看着晶莹剔透。

    “你们快看！那个麻姑动了！”

    大家急忙看去，果然，只见那麻姑脚下的祥云在微微飘动，而且那几只仙鹤仿佛是在振翅欲飞……

    “这是至宝啊！”

    “琉璃，我知道了，这是琉璃！”

    一个贵妇突然兴奋的叫嚷道，可大家看她的眼神中带着怜悯和不屑。

    谁不知道这是琉璃啊？可你见过这么巧夺天工的琉璃吗？

    张淑慧有些紧张，特别是那些贵妇们都虎视眈眈的看着自己时，更是心跳加。

    “二姑太太，敢问这件宝贝是何处所出？”

    一个贵妇目光炯炯的盯着张淑慧，心想要是能找到那个出处的话，我家也可以插一脚啊！

    张淑慧的脑海中想起了方醒扶自己下车时的坏笑，一时间不禁微微展颜，然后答道：“家中倒是开了琉璃窑，这件琉璃瓶就是无意中烧出来的，再没有第二件了。”

    方家庄是开了个窑，可一直都无法烧制出透明的玻璃，但时不时的也会出些稀奇古怪的制品。

    最后方醒不耐烦了，干脆就专门烧制用具，哪怕看着花花绿绿的，可用着也方便不是。

    这个说法是方醒给家里人的交代，如今被张淑慧说出来，倒让这些人都为之一叹。

    可惜了啊！

    张淑慧这边风光无限，可方醒那里却遇到了些麻烦。

    “你就是方醒？”

    正当方醒对柳溥说出自己和张家的关系后，两个男子端着步走进了小屋，先是对柳溥点点头，然后就问方醒。

    方醒起身，笑道：“正是在下，敢问两位是……”

    柳溥在边上介绍道：“德华兄，你怎么都不认识自己的舅兄啊？”

    柳溥的话让方醒的心中一动，然后面色稍缓，拱手道：“见过二舅兄，见过三舅兄。”

    这两位不是旁人，就是方醒的舅兄，张輗和张軏。

    张輗满不在乎的点点头，然后用教训的口气说道：“听说二妹妹跟着你吃了不少苦头？”

    “我们张家出去的人，就算是不能锦衣玉食，可也得呼奴唤婢吧！”

    张軏也插话道：“听说皇太孙跟着你在胡闹，你可不能给张家招祸啊！”

    方醒正准备反驳一二，可这两位就已经施施然的转身走了。

    你妹！这是专门来我这里装比的吗？

    看到方醒的表情就像是吃了一坨米田共，柳溥急忙劝道：“德华兄，这两位的日子不是很好过，所以……”

    方醒不屑的道：“他们不好过关我屁事！”

    进来都不打招呼，还特么的教训人，真当自己是大舅哥啊！

    柳溥低声说道：“陛下登基之后，这两位一直都觉得自己所得甚少，所以牢骚多了一点。”

    方醒点头道：“看得出来，都是觉得自己是怀才不遇的高人。”

    柳溥的声音更低了：“张輗跟汉王的关系不错，而张軏却是和赵王打得火热，德华兄，您可得小心一点。”

    方醒目瞪口呆的看着柳溥，“不会吧！有这么乱来的吗？”

    三国时那些家族为了分散风险，就把家族中出色的子弟分到了各个势力中去，以期能保证传承和荣耀。

    可这是大明啊！而且还是朱棣治下的大明，张家居然敢这么干？

    柳溥苦笑道：“这是公开的事，不过国公爷倒是不偏不倚，而且经常斥责两个弟弟，所以宫中也就当他们是两个调皮的孩子，不加理会。”

    方醒觉得张家有些在玩火，不过他不知道张辅在后面几代帝王心中的地位，所以也只能是爱莫能助了。