
“哦NO，上帝啊，这里究竟是什么鬼地方！”其他国家的参赛者出声抱怨了一句。

特种兵跟特种兵之间也是有差距的，各国之间的特种兵之间更是天壤之别，小国兵王的综合实力甚至连蝰蛇都比不了！

王宸等人感觉虽然有些难以接受，但还在可以承受的范围之内！因为每个国家特种兵的训练方式都不同，这或许是华夏特种兵的训练方式是各国最严厉的原因，所以王宸等人并没有太大的抵触感。

但某些国家的特种兵就仿佛来到了地狱一般，很不适应这种淘汰方式！

不过今晚上的见面礼，的确有些恶心了！以前都是烟雾弹、催泪弹当见面礼的，顶多是没在规定时间跑出的人算淘汰！但是这一次……竟然上来就上枪了，要知道现在比赛还没有正式开始呢！

而且那些家伙肯定没有手下留情，不然的话，也不会短短五六分钟的时间，就被击毙了百余人！

接下来的几个小时里，众人都没有了睡意，生怕秃子少将再搞个突然袭击，再次淘汰个一百余人！说实话现在就已经很搞笑了，比赛没有正式开始，千人的队伍，此时就只剩下了四百人！

时间一分一秒的过去了，眨眼间到了清晨六点半。

王宸等人跑到食堂准备打饭，但是却被告知没有他们的饭！而昨晚上被淘汰的一百余人，正在吃着煎蛋，喝着牛奶。

“搞毛线啊，早饭都不给吃？”不少参赛者皱眉自语。

七点钟，四百人准时集合在了场地上，秃子少将左手拿着一个三明治，右手拿着一瓶牛奶，正在惬意的吃着，不少人都望着秃子少将手中的食物跟牛奶在咽口水。

突然，周围跑出一个又一个的黑头罩士兵，士兵的手里拿着装备包以及AK74突击步枪，他们将装备包以及枪械放在了王宸等人面前，不一会儿的功夫，四百人面前都放好了装备包跟突击步枪。

“背上你们的装备包，拿上你们的枪。”秃子少将的早餐吃完，不知道是故意的还是有意的，竟然舔了舔手指。

“是！”众人大声应了一声，齐齐将装备包背在身上，但是众人背在身上的时候齐齐皱眉，因为装备包里装着石头，重量不下于二十五公斤！

拿起AK74突击步枪，这种70年代的老型突击步枪哪怕是在这个年代也不过时，众人检查了一下枪械，当看到弹夹的时候，齐齐一愣，因为弹夹里的子弹……是实弹！

“全员都有，东南方向，二十公里外有联合国旗帜，你们需要跑到那里，然后跟驻军合影留念，最后……拿着你们合影的照片，返回这里！时间限制，下午两点钟之前赶回，没有在时间之前赶回的人，淘汰！”秃子少将看了一下时间，轻声说道。

话语落下，四百人顿时躁动了起来，快速朝着东南方向跑了过去。

背包重量五十斤，AK74突击步枪加上弹夹重量以及军刀重量是八斤，负重五十八斤的四十公里雨林越野？

不，事情没有这么简单！如果仅仅是负重四十公里越野，那么根本用不了七个小时！重点是雨林这两个字，要知道这里可是亚马逊热带雨林，这次配备的弹药是实弹！为什么配置实弹？那是因为……秃子少将怕没有枪械的话，很多人会死在雨林生物的手中！

配备了实弹，也就是间接的告诉这四百人，在这个路途上，不会有‘敌军’出现！但是却有比敌军更加危险的东西，那就是雨林中的生物！

“停下！老子让你们走了吗？”就在众人跑出十多米的时候，秃子少将猛然大声喝道，声音响起，众人全部停在了那里。

“出发之前，我跟你们讲明一件事情，雨林中有着很多的危险，我不保证你们可以活着回来！而且这次大赛我们已经跟各国商议好了，是有着死亡达标的，这也就是说……就算你们之中有人死了，也跟我没有丝毫的关系！”

说到这里，秃子少将对着一名黑头罩士兵打了一个响指，那名士兵点头，然后跑进帐篷拿了一推白纸，白纸上写着字。

“这是死亡认可条约，内容是……不管这次选拔会造成什么样的后果，都由你们本人自己承担！想要继续的可以继续，然后来签字画押！想要退出的，现在就可以马上退出！”秃子少将指着那堆白纸说道。

话语落下，众人瞳孔齐齐收缩，事情进展到现在，已经出乎了所有人的预料，这已经不是单纯的大赛了，而是……生与死的选择！

亚马逊热带雨林中充满了什么样的危险，王宸不知道，但他却听说过！在面对大自然，他真的没有把握说……自己可以活下来！

“一分钟时间，想要继续的，立马过去签字，想要退出的，立马表态！”秃子少将看到众人发愣，大声喝道。

“我……我退出，我还有孩子，我不能就这样死去！我只是来参加大赛的，并不是来送命的！”一名小国的特种兵率先退出。

“我也退出，这他MA的什么狗屁规则，自从到了这里，我就仿佛来到了地狱，这里的所有一切我都不能忍受！我要回国！”又一人发言。

“我退出……”一名又一名的特种兵宣布退出，不到一分钟的时间，竟然不下于一百人选择了退出！退出并不是代表了害怕，而是不想就这么不明不白的死去，把自己的生死交给一场大赛来决定！

一分钟的时间到了，秃子少将眸光冰冷的扫过剩下的三百人，问道：“你们呢？想退出的话速度，想继续……就被他MA愣着，赶紧过来签字！”

“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮，不复还……”王宸不知为何，脑中突然想起这么一句话，他不想退出，也不会退出，但他的444号数字代号实在没什么好的寓意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063553"  chaptername="第334章  生死抉择">加入书签</a>
</div>
