    陈慕北几步走上前，坐在她身边，眼睛始终粘在她的身上，他声音还如以往一般温柔，只是夏末听着忍不住觉得恶心。

    “小末，好久不见，你，还好吗？”

    夏末忍着恶心收回目光，情绪淡淡地说道：“孩子没有了，还差点被强、暴，你说我好不好。”

    陈慕北脸色猛然一白，惭愧自责地低声说道：“小末，对不起，都是我的错，我不求你能原谅我，但是你可不可以给我一个改过自新的机会，我发誓从今以后我一定好好照顾你，不再让你受到任何的伤害，更不会再和你吵架不和你生气了！”

    说着，他举起右手作势要发毒誓，眼睛却偷偷瞄着夏末的反应。

    夏末全程都像看笑话一样看着陈慕北，看到这陈慕北突然有些心慌。

    以往不管两个人之间怎么吵架有什么样的误会，夏末都不会用这么陌生的目光看着自己。

    他突然间开始害怕，夏末是不是真的对自己完全死心了。

    就在这时，夏末忽然开口说道：“我可以原谅你。”

    陈慕北眼前一亮，眉间飞上一抹喜悦，他看着夏末欢喜地抓住她的手问道：“真的吗，小末？”

    夏末淡淡地看着他，眼里再也没有往昔时的爱慕，她说道：“只要我的孩子可以回来，我就原谅你。”

    陈慕北动作一顿，脸上的神色晦涩难辨，他沉默了良久，才开口轻声安抚地说道：“小末，孩子不在了，我也很难受。我们以后再多生几个好不好？”

    夏末嘴角一扯，终于露出来这几日的第一个笑容，可惜那笑容带着讽刺，看得陈慕北心里发凉。

    她难以理解地看着陈慕北，说道：“再生一个？你是不是不明白，你的骨肉就是被你间接害死的，是你杀了我们的孩子！”

    陈慕北脸色惨白地看着她，面对夏末的指责，他无言以对。

    夏末看了看周围，问道：“你把我关在这里这么多天，能不能告诉我，你想做什么？不要告诉我你只是想要见我一面而已。”

    陈慕北惨淡一笑，声音凄凉地说道：“或许你可能不信，可是我是真的很想见你一面。小末，你好了以后为什么还要瞒着我呢？就连江离暖也瞒着我，要不是因为我担心时常让清月打探你的消息，我到现在还不知道你已经好了。”

    听到这，夏末死死攥了攥拳头，眼底飞快地闪过一抹悔意。

    她以为的良人不是她的良人，她真心对待的朋友也处心积虑地在算计自己，夏末此刻真的觉得是自己瞎了眼睛，才会看上陈慕北这种人，会相信他会对自己一直好下去。

    见她不说话，陈慕北继续再接再厉地说道：“我曾经说过，哪怕你一直痴傻下去，也是我陈慕北唯一的妻子。索性现在你也好了，我就放心了。小末，跟我回家吧。”

    夏末冷着脸甩开他的手，“我的家，为什么要和你一起回去？陈慕北，孩子没了以后我就和你说过，我不想再见到你，我不想和杀害我孩子的凶手共处一室。”

    自己的讨好换来的却是夏末的嫌恶，陈慕北眼里隐有怒意，却还是硬生生地压了下来，他轻声地用一贯哄她的语气说道：“小末，又任性了是不是。这件事情我虽然也有错，可是你也不该天不亮就跑出去对不对，你和我生气可以骂我打我，为什么非要离家出走？小末，孩子没有了我们可以再生，可是你知道当时我知道你发生了那种事情以后我有多害怕吗，我很担心你，怕你会想不开，这个世界上你是独一无二的，是我的宝贝，小末，跟我回去，我们重新开始好不好？”

    又是这种诱拐的口吻，又是这种总能把错误推到自己身上来的话，夏末冷眼看着他，语气疏离而决绝地说道：“不好，我们再也没有可能了。”

    耐心告罄的陈慕北此刻眼里浮现丝丝怒意，他紧盯着夏末，沉声地命令道：“我再说一遍，跟我回去，我们重新开始。”

    “不可能。”夏末依旧决绝地拒绝。

    话音一落，陈慕北忽而笑了笑，“好，你说的，不回去也行，那就在这。”

    看到他嘴角这抹笑，夏末心头顿时生出一种不妙，没等她多想的时候，陈慕北双手已经粗鲁地按住她的身体，倾身压了上来。

    他的吻疯狂而用力，更像是对夏末不听话的一种惩罚，狠狠吻着夏末的唇。

    夏末只觉得很是屈辱，平日里两个人之间最亲密的动作现在却让她倍感恶心，她用力地推着身上的陈慕北，可是越推两人的身体贴的越紧。

    陈慕北一边用力地吻着她，一边熟练地把手探进她的衣襟里，他们之间有过很多次，他知道夏末的敏感点，他也知道怎么做才能让她在短时间里更快地动情。

    夏末死命地咬着自己的嘴唇，抑制着不让自己发出任何声音来，她再次想起来在那个天蒙蒙亮的清晨，她被绑在柱子上受人凌辱，此刻那种绝望而无助的屈辱再次萦绕心头。

    忽然不知道从哪里来的力量，她终于使劲地推开了陈慕北，尽管双臂生疼，尽管危险没有完全解除，夏末心里却是稍稍松了一口气。

    陈慕北面色阴沉的看着她，很是不悦。

    夏末知道如果再惹怒他，自己今天或许就真的逃不过了，所以她低下头，说道：“我想回家。”

    陈慕北的脸色终于缓和了一点，他轻声问道：“回我们的家好不好？”

    夏末点了点头，忽然抬头说道：“可是我的行李，还在小央家。”

    陈慕北听此，自然而然地就把夏末的意思理解为了她原谅了自己，并且愿意和自己继续在一起。

    他忍不住笑了笑，格外大方地说道：“没事，你在这里呆了这么久，应该很累了吧，我们先回去休息一会，我去帮你重新买新的好不好？”

    夏末很听话地点了点头，看着他问道：“我还能生孩子吗？”

    孩子，现在已然变成了夏末的一个执念。

    陈慕北怔了怔，随即笑道：“当然，我们还要生好几个孩子！”

