    浑成教，昧光宫，合殿。

    杨破玉负手立在宫台之上，透过一方剔透莹润的琉璃玉璧，看着外间五光十色的湖底景物。

    过去不多久，却有一头大青鲤吸引住了他目光，不由眉头一皱，似很是不喜，自语道：“北冥鱼妖都跑到此处来了么？”

    轻轻一挥袖，那湖底之中忽然腾起了一团死气沉沉的灰雾，不断在里间翻腾搅动。

    过去半刻，那烟霾渐渐散去，不单是那条大青鲤，便连湖中万千生灵已是一并绝踪，只余下一片死寂泥沙。

    他面上这才露出满意之色。

    洞府传来几声玉板敲击之音，他身形不动，把头一侧，沉声问道：“外间何事？”

    门外有执事弟子言道：“杨真人，薛师叔来了，说有要事上禀。”

    杨破玉道：“命他进来。”

    少顷，外间来了一名面如冠玉，朗目疏眉的道人，到了玉阶之下，恭敬执礼道：“杨师兄安好。”

    杨破玉撇他一眼，道：“是何要事？”

    薛道人神情略显忧色，道：“回禀师兄，师寒山夫妇地表之上修筑法坛，数日来，已是起了不下十余座，小弟恐这般下去，先机都要让元阳派占尽了。”

    凤来山所在位置，恰好夹在一假一真，东西两座灵穴之间，与元阳派也算挨近。

    师寒山所筑法坛，乃是向西而布，这本是因为把东位灵穴有太昊，南华两派盯着，是以暂且未有去管，可这却无意瞄上了这处真穴。

    而元阳派从无论人手还是宝材来说，皆不是那些依附溟沧派的小宗门可比，是以修筑的法坛进展颇快。

    杨破玉早在动手之前就注意到了，哂道：“师寒山这是效法张衍，想来逼我等出来与他交手。好拿我等人头去门中请赏。”

    薛道人紧张道：“那该如何是好？”、

    杨破玉状若无事，道：“何须惊慌，待过几日，其等松懈之后，将之设法除去便可。”

    薛道人忽然慌张起来，摆手道：“师兄万万不可啊，可岂不是顺了元阳派之意么？君不见血魄宗封清平就是这般丢了性命么……”

    杨破玉目光忽然一冷。道：“薛师弟，休要混作一谈，我杨破玉非是封清平，师寒山也非是那张衍。”

    薛道人被他凌厉无情的眼神一盯，顿感浑身寒气大冒，几乎是站不住脚。他可是知晓前番几个长老因办事不利，被其强迫兵解转生的，这位师兄可是容不得他人对自己有半点拂逆，否则下场定是不妙，忙是低头道：“是是，师兄说得是，是小弟失言了。”

    杨破玉面无表情。道：“你且出去吧。”

    薛道人擦了擦头上冷汗，战战兢兢退了下去。

    杨破玉随手自案上拿起一枚玉符，扔在阶下，言道：“薛平夏未战先怯，难堪大任，命他去帮衬骸阴宗同道镇守虚穴。”

    话音一落，殿中忽然刮起一阵阴风，呜呜声中。就有一团不辨形状的虚影横向飞过，顺势将那令符卷走，不过几个呼吸，就又消失不见，好似从未有过出现。

    杨破玉站在原地，双目眯起，不知在想些什么。半晌过去，他起得身来，迈步走到身后一处供台上，亲手点燃了一柱高香。随青烟袅袅升起，逐渐浮现出桓真人身影。

    他一个躬身，道：“弟子有急要拜见真人，惊扰之处，还请真人恕罪。”

    桓真人朝下看来，缓缓道：“可是为了元阳派设立法坛之事？”

    杨破玉用力一点，道：“正是此事，师寒山用心险恶，若是容其这般下去，来日怎能争过元阳派？依照弟子浅见，需得尽快拔除为上。”

    桓真人道：“以你眼光不难看出，此人如此做，就是为了引动我灵门弟子出去。”

    杨破玉道：“弟子也是想到此点，只是在弟子看来，师寒山此人未免太过高看自己了，当年张衍能用此策，那是因为其人为十八斗剑第一，同辈之中，少有对手，便是那败亡的封清平，事先也从未想过要与之放对，而师寒山夫妇不同，入得元婴三重境中不过三十余载，若是其大弟子乔正道亲至，或还需再慎重几分，可这二人神通道行尚浅，弟子自问可以轻松拿下。”

    桓真人道：“你可曾想过，就是收拾了这二人，也是治标不治本，元阳派门中弟子众多，仍可以派人前来，到时你待如何？”

    杨破玉起手一揖，道：“于此，弟子有一策献上，若能得真人允准，能助我浑成教此次轻松过去此关。”

    桓真人略显讶异，道：“你可说来我听。”

    杨破玉目光闪烁，声音不自觉放低道：“真人，我等可把北方那座灵穴为真的消息泄露出去，设法让太昊、南华、元阳三派知晓此事，哪其必无心在此与我在此纠缠，只会集力北上，与溟沧争抢镇压灵穴的机会。”

    以桓真人的城府，神色也不禁微微一变。

    灵穴若被打散，便可得一枚元炉丹玉，此物对三大派用处不大，可对其余七家玄门来说，却是一桩难得宝物，因而若是做了此事，那是极有可能成功的。

    但玄门实力摆在那处，并未减了分毫，浑成教这里压力轻了，那意味着血魄宗那处承担更多。

    此计可称得上损人利己，若是他人说这话，他早就出声叱喝了。

    不过杨破玉却是不同，乃是此次浑成教定下借用灵穴成就洞天之人。不日将为同道，因而对他言语格外容忍。

    杨破玉见他沉吟不语，又加了一把劲，道：“三大玄门虽被牵制住，但我浑成、骸阴、元蜃三宗需面对七派玄门，势必抵挡辛苦，但若此计可成，不但可挑拨玄门彼此关系，还可减轻我之重压，现如今那外间之困，也可不战自解。”

    桓真人沉声道：“此举做出，却是有坑害同道之嫌，绝不能私下为之，且也瞒不过诸派真人。”

    杨破玉道：“弟子也未曾说要隐瞒，我六大宗派虽不为一体，可也是一荣俱荣，一损俱损，以我眼下实力，同时保全两处灵穴，实是勉强，而弟子此策，虽可能使得血魄宗同道吃些亏，但至少可保住一处灵穴，请真人明鉴。”

    桓真人心下微动，他先前探过温青象的口风，似其也不愿死守灵穴，若是浑成教付出一些代价，事情似有可为。

    他表情凝重叮嘱道：“事关重大，我还需诸派商议，至于那逐退师寒山夫妇一事，你可先为之。”

    言及此处，他神色稍稍严厉了几分，警告道：“我未回转之前，不得私下行事，可是明白？”

    杨破玉低下头去，一揖道：“弟子不敢。”

    桓真人唔了一声，身影便在烟雾之中散去。

    杨破玉恭敬送走他后，上前掐灭那根高香，随后目中浮起一丝杀机，脚下一踏，化一道灰白烟气，就往地表纵去。

    浑成教位在东华之中，虽是山门深藏地下，也免不了和洲中众多玄门争斗，门中最是最擅长保命脱身之法，又兼耳目通灵，因而数千斗了下来，也并未怎么落在下风，可以说对各家各派的功法神通都也算得上是熟悉，他自问认真出手，能轻易斗败师寒山夫妇中任意一人，但要是对上这夫妇二人联手，却是麻烦一些，尤其是元阳派命杀之剑，很难应付。

    更为棘手的是，凤来山距离元阳派山门不远，周围又有方才立起的十余座法坛，就算击败其等，不论是躲入法坛还是撤回山门，都不失为一条退路，不过他新近练得一门神通，乃是万载前灵门大法，自信若是对上这对夫妇，却有六成胜机。

    他出得山门后，并不自正面出来，还是沿着地河甬道，绕了一大圈，才到了地表之上。

    见了天日后，他祭起魔宗三大遁术之一的“九伤涵烟遁法”，身化无形，如薄烟一缕，往凤来所在飞去。

    半个时辰后，他就到了凤来山数百里外，并未再往前走，而是在一处土丘上落下，起了“千里倾音”与“烛照九幽”之术，仔细查探前方情形。

    好一会儿，他却眉头一紧，此刻凤来山中，除了元阳派弟子之外，尚山还多了许多人，极似太昊、南华两派弟子。

    眼见于此。他心中更增杀心，只是元阳派一家就不那么好对付，若是再多了太昊、南华两派，那应付起来难度倍增。

    他把手一抬，想要把浑成教中与他功法相若之人都招了来，将这这三派弟子尽数灭杀在此，只是作势一半，却又慢慢放了下来。

    “这两派弟子来人不多，看情形非是来修筑法坛的，恐是如上回玄门三大派一般，前来议事的，那多半是要回去的，我不若等他们走了之后再动手。”

    他一振衣袖，往山上盘膝一坐，就耐心等了下去。

    天色渐渐黯淡，到了入夜时分，就见两道遁光自凤来山中飞出，一坐葫芦，一乘妖禽，俱往东行，很快就消失在茫茫夜色之中。

    杨破玉目中精芒乍起，霍然起身，随后身形如飘渺烟雾一般，随风化去。再出现时，已是到了前方山头上，时隐时现数十次后，已是到了凤来山下。

    ……

    ……