    唐肆轻笑一声，嗓音懒懒的答道：“不会再怀了。”

    然后朝着宋意追了过去。

    她在树边儿，也吐不出来，就是觉得有些反胃。

    吃虫子，有一些人觉得是美味又有营养，可是有一些人就是吃不下去也看不下去。

    他拍了拍宋意的背：“这东西是这边的常态，很多人都挺爱吃的。”

    “没事儿吧？”

    宋意摆摆手说道：“反正我是吃不下去这个东西。”

    “不会强迫你吃的。”唐肆笑了起来：“走吧，去给你买一杯柠檬水？你挺喜欢喝的。”

    “好。”

    宋意缓过劲儿来，勾着他的手肘：“你是不是经常也吃这个？”

    “这是比较轻的。”唐肆：“之前经常生吃很多东西。”

    “丛林法则。”唐肆轻笑：“就是这样，想要生存，就得吃。”

    宋意撇撇嘴，抱紧了唐肆。

    忽的想起来，他之前是特种兵。

    比起警察，更加艰难。

    好好的生活不过，非要去受那些苦。

    “宋意。”

    “嗯？”

    宋意看着他：“怎么了？”

    唐肆笑了笑：“我出生就在这里，也在这里长大，吃百家饭，六岁才离开。”

    他这么一说，宋意愣了下。

    因为他从来都没有提及过他的过往，说的也不太多。

    她也不会问，一问就会觉得勾起以前那一些不好的往事，伤心的往事。

    她诧异的望着唐肆：“那然后呢？”

    “为什么会出生在这个地方？”

    唐肆轻笑：“她做小三，入不得厅堂，自然就只能把我生在这个地方。”

    他语气淡淡的：“要不怎么说我是温家的私生子？”

    “最后是实在没有办法了才把我接回去。”

    “接回去过后，觉得我会跟他们争夺家产。”唐肆冷笑了一下：“我稀罕他们那点钱？”

    温家母子，那是要多看不惯他，就有多看不惯他，恨不得他去死，算计他不知道多少回。

    最终把他送去军校，觉得眼不见心不烦，看不到了就行了。

    他也很乐意待在那个地方。

    身体上的痛苦可以忘记思想上的痛苦。

    他和每个人都不一样，别人过年过节还有家长来看呢，他这边什么都没有。

    “就是。”宋意脑袋靠着他：“咱们有的是钱。”

    ……

    唐肆带宋意到了马场，宋意手机边儿还拿着柠檬水在喝。

    “会骑马吗？想不想试一试？”

    宋意舔了舔唇瓣：“不是很想试试。”

    从马背上摔下去不得摔死？

    唐肆说：“挺简单的，慢慢来，选个温顺的马。”

    “我给你做个示范？”

    “行吧。”宋意点头：“你先去试试，注意安全。”

    唐肆给她做示范，跑了一圈儿回来。

    现场要出来找宋意时，就有女孩子过去拦住他。

    想要合照又想要微信。

    宋意抿唇，正准备过去呢，就有人叫住她，想要她的微信。

    “……”这都什么事儿啊。

    宋意拒绝：“不好意思，我儿子都有了。”

    刚好，唐肆那边也过来了。

    两个人相视一笑，倒是没对刚刚的事有什么说法。

    “刚刚看的怎么样？有没有想要试一试的想法？”

    在马背上驰骋，很舒服。

    刚刚飒飒的，宋意还专门给他录视频了。

    “很帅。”宋意给他看：“这不知道的还以为是专业的呢。”

    “摄影师专业，拍出来的东西自然就会专业的多。”唐肆笑了笑：“走吧，换一下装备，然后上马。”

    开始的时候觉得颠簸还有一些害怕，但是慢慢的就渐入佳境。

    宋意笑了起来：“你看我。”

    唐肆这个时候拿出手机给她拍。

    小女人在阳光之下，笑容明媚又灿烂。

    活泼的紧。

    一点都不像一个已经生了孩子的。

    宋意瞥了眼别的地方，我觉得有一张脸挺熟悉的，但是也没有太注意或许是来旅游的，刚好也来这边了。

    骑马这个东西，挺废体力的。

    尤其是像宋意这一种不锻炼的，猛的一直学骑马。

    唐肆说：“我给你捏一下腿，晚上用热水泡一下脚。”

    宋意不想：“我想要去吃东西。”

    “不听话的话，明天你要受罪了。”

    她不相信。

    唐肆莞尔一笑，行吧，有些东西就是不撞南墙不回头，不见棺材不掉泪。

    自己体会过了才知道后悔。

    第二天，宋意就感觉浑身上下都酸疼了。

    “……”

    唐肆手里端着牛奶：“我跟你怎么说来着？”

    宋意：“……”

    她撅嘴：“你昨天应该就强制执行，不然我今天也不会这么疼。”

    不拉拉筋，是真的，浑身上下软绵绵的疼，一点力气都没有。

    他把牛奶放下：“在这里歇一歇也好，省得你整天到处跑。”

    男人嗓音懒洋洋的：“到时候看一下你还想去哪儿玩吧。”

    本来是想要去吃烤鸡的，但是因为她浑身上下疼的受不了。

    心里边是很想去，但身体上不允许。

    宋意叹气，“不听老公严，吃亏在眼前。”

    唐肆笑了一下准备接话，这个时候门上传来了敲门。

    “扣扣——”

    是这个民宿的李老板来了。

    “怎么了？”

    李老板：“我过来看看你们昨天晚上睡得好不好，昨天晚上，那边小树林出了事，死了人。”

    宋意唇瓣张了张，看向了唐肆。

    他摸了摸她脑袋：“小树林离得远，没事。”

    现在楼底下都是警察，来来回回的巡视。

    唐肆说：“没事，昨天晚上没发现什么异常，睡得都挺好的。”

    李老板：“那就好，我还得去通知一下别的客人，你们最近这几天最好先不要说去，等警察破案了再说。”

    “嗯。”唐肆：“怎么死的？”

    李老板：“好像是盗猎者的枪，当成了猎物，打死的。”

    “这个挺常见的，哎，”李老板叹气：“都是一条活生生的命，本来已经很长时间没有发生这种事情了，不知道怎么最近又开始了。”

    “好不容易太平了又开始了，咱这边可能是不准来人旅游了。”

    他又是一阵唉声叹气：“天要亡我啊，我这生意还怎么做？”

    “天无绝人之路。”

    “行了行了，你们先休息着吧，最近不要出去了，我去通知别的旅客。”

    “去吧。”唐肆说：“您也注意安全。”

    李老板离开过后。

    宋意抬眼看了看唐肆，男人脸上表情没有什么变化，似乎把这一切都当做是寻常的事情。

    她忽的开口：“你难道就不心痒痒，不想去管一管调查一下？没有职业病？”

    唐肆手里削着苹果，眉眼淡淡的笑了笑，语气不急不缓的开口说：“这不是我的管辖区，真的不关我的事，人家有人家的想法。”

    “做好自己的本分职责就可以了。”唐肆抬眼看她：“我现在是你老公是来这里的一个旅客，不是什么人民警察。”

    他把苹果递给宋意，嗓音温和：“吃吧。”

    这都已经死了人了，他脸上丝毫都没有什么变化，或者其他人肯定会担惊受怕的，害怕会出事。

    民宿挺多人听到这个事情过后，连夜就想买票离开了。

    在吵着要找李老板退房呢。

    这个房费也想要退。

    吵吵嚷嚷的声音已经传到他们的房间里面。

    “不下去看一看吗？”

    唐肆摇头：“不去。”

    “这个地方本身就挺乱的，这种事情能够出现第一次就会出现第二次，第一次是别人帮他解决了，那么第二次没有别人呢，他还是要学会自己去解决啊。”

    他嗓音淡淡的分析，浑身上下都透露着成熟男人的魅力。

    宋意佩服他的淡定和头脑清醒。

    或许这种事情在他的人生经历来说，是一个不大的事。

    而在唐肆那里，他觉得，他能够保护的好眼前这个女人就足矣，谁来了他都不会害怕。

    现在这样的状况，当地肯定会想办法解决的，还轮不到他去管。

    他不但不惊讶和害怕，并且还有闲心坐着看书和宋意聊天。

    在眼前男人都这么云淡风轻，气淡神闲的她心里边突然就一点也不害怕了。

    唐肆瞥她一眼：“太平盛世，这里是大街上的位置，出再大的事儿也不会有多的。”

    “就算是会有出来闹事情的。”

    “但他们总不会倾巢而出。”唐肆：“只要不是倾巢而出，其实都没关系。”

    除非，那群人是真的想要找死了。

    李老板解决旅客的事情，忙活了一个下午，最终警方通知没有什么安全隐患才得以安静。

    那些旅客才没有，吵着嚷着要退票。唐肆下楼去买晚餐的时候，就看到李老板坐在柜台那边。

    “唐肆啊。”李老板叫他。

    “怎么了？”唐肆慢慢走过去，问道。

    “对于今天的事情你不觉得有什么蹊跷吗？我记得你现在也是从事刑侦行业的，以你的专业来判断这件事情，究竟是因为什么？”

    唐肆舔了舔唇瓣，笑了笑：“这个事情警方不是已经给过答案了吗？何必问我？”

    没有保证的事情，唐肆可不会说。

    哪怕是自己心里边有猜测，也不会说。

    “那谁知道警察说的是不是安抚人生的话，你给我透个底儿。”

    唐肆眉眼都染着笑意：“李老板，你这个话说的就有一些脱离现实了，我也没有参与他们的争吵，我一整天都呆在房间里，我能给您透什么底儿？”

    这老板心里面还是不放心啊。

    左顾右盼的焦灼着一张脸，就是想从唐肆嘴里边得出一个答案。

    唐肆办案，公安局内部是有名的，有一些案子都是教科书级别的。

    经常被拿到警校去当案例讲解。

    李老板作为当地人跟人家关系弄得好，有一些传言还是听说过的。

    他的专业素养，到了很大一个度了。

    唐肆拍了拍老板的肩膀：“我这没参与的事情肯定不会乱说，我还得给我老婆弄晚饭，要是晚了，得生气。”

    他会识人心，可是此刻李老板心里面肯定是七上八下的。

    旅客暂时是安稳住了，可是心里面是不安稳的。

    唐肆走之前，笑着说：“您看我带着老婆呢，都安安心心的待在这儿的，您怕什么呢？”

    这个画算是一个定心丸了。

    如果有危险的话，他肯定就离开了，不会待在这里。

    李老板放心了。

    唐肆心里有谱，在小树林那边死的那个男人，大多数都只是一个下马威而已。

    再大的下马威都是为了吸引警方。

    吸引警方的注意力，那么就是在另外一个地方一定有一笔交易在进行。

    要么就是在当地有一笔交易在进行。

    现在这种法制社会，那一些人看打打杀杀已经不是争夺地盘。

    不是你死了这个地盘就是我的了。

    而是需要通过一些渠道走货来赚钱。

    那就必须要跟警方纠葛，必须要吸引开警方的注意力。

    像他们这种盗猎的，盗猎完东西过后想要逃，想要把东西弄出去，想要从这个地方出去。

    就必须跟警方周旋。

    所以那个人，就一定是一个引开注意力的而已。

    只不过是可惜了一个旅客。

    李老板有一点说的不错，这边发生了这样的状况以后肯定不会让旅客再过来了。

    要想民宿再开张，可能还得等上很长一段时间，等这个地方，再一次太平。

    但也不至于一个客人都不会来。

    也不会至于把这个地方都封禁了。毕竟当地人还是挺多的。

    唐肆买完晚饭过后上楼。

    宋意坐在沙发上抱着西瓜追剧。

    “这么大一个西瓜吃了你还能吃得下晚饭吗？”

    宋意偏头笑眯眯的：“当然了，西瓜都是水分。一会儿消化了，上个厕所就行了。”

    “再说了，你手里边买的那么多好吃的，我说什么也要尝一尝。”

    宋意原本没有这么多不好的习惯的，要吃什么都是吃完。

    直到和唐肆在一起后。

    就有许多东西想要尝，然后又吃不完。

    吃不完就给唐肆吃。

    反正他能吃啊，一大男人，干十碗饭都是正常的。

    唐肆只是纵容。

    但是现在又不一样了。

    “你这个习惯得改一改，咱们做父母的要言传身教，以后让儿子看了也得跟你学。”

    唐肆说：“男孩子不能有这么多毛病。”

    【嗷嗷嗷，我看到你们啦，宋暖和陆宴的别急，等肆意写完哈，么么哒~】

