    “父亲，会不是叶问天做的，在临城与应城方圆万里之内，除了我们临城与应城内的几大势力之外能有谁拥有如此强的手段。”端木跳舞一袭淡红色轻纱，玲珑妙体夺人眼球，她气质妩媚，眼神却十分冷冽，“除却叶问天有这样的实力外，女儿再也想不到有谁能让我们临城几大势力前去采购灵药的人一个都不能逃回来。”

    “叶问天，他的确　有这样的实力，可却没有动机。”端木欧也沉声道，“叶问天与叶家不合，以他的修为来说这样的低级灵药已经毫无作用，若是叶辰没有被废掉经脉或许叶问天还有可能这样做，但是叶辰已经不能修炼，所以叶问天应该不会这么做。”

    端木跳舞微微沉吟，目光烁烁，低声道：“若是叶辰的经脉已经恢复了呢，那么此事...”

    “什么？”端木跳崖冷笑道：“大姐你是在说笑吗？叶辰已经经脉尽废，此事千真万确，几月前我们便得到肯定的消息，临城家喻户晓，一个经脉尽废的人又怎么可能恢复。”

    “不可能么？”端木跳舞的目光自端木跳崖身上开始扫过大厅中每一个人，道：“对于叶问天，你们知道多少，那样一个神秘的人，谁敢断定他就一定没有办法让自己筋脉尽废的儿子重续经脉？”

    “反正我觉得不可能，这样的猜测太不靠谱了。”端木跳崖低声道。而大厅中其余人则一声不吭，除却常年在家族长老院中不出的那些老家伙外，家族之中除了家主端木欧也，就是以端木跳舞为首。谁人敢质疑她的推测？

    当然，端木跳崖除外，因为他是端木跳舞的亲弟弟。

    “好了。”端木欧也摆了摆手，声音低沉道：“但愿不是叶问天，因为此事明显是要嫁祸我端木家，若真是叶问天所做，那么足以说明他是决定要参与到临城几大势力的争斗中了，若是那样，将会是我们临城几大势力的灾难。”

    说道这里，端木欧也顿了顿，眼神瞬间变得阴冷起来，“若真的是叶问天，我端木家也一定会让他付出代价！”

    端木跳舞叹了口气，低声道：“眼下我们还是想想怎么应付三大家族与城主府的怒火吧。”

    “嘿！他们无凭无证能奈我端木家如何，只要我们一口咬定此时与我们无关，那么他们也不敢明目张胆到我端木家来撒野，最多不过打压我端木家在临城的商业罢了。”

    同一时间，苟家家族大厅上，苟寅脸上挂着淡淡的笑意，不屑地说道：“如此低劣的栽赃嫁祸手段，我苟家岂能上当，不过倒是可以借此机会打压端木家的产业，相信赵家，城主府也是这样的想法，他们不会蠢到真的以为是端木家劫了这批灵药，不过这种打压端木家的机会谁也不会放过。”

    说道这里苟寅的眼神变得冷冽起来，嘴角微微一撇，“至于叶家嘛，世上没有不透风的墙，等上官紫嫣的师兄再次找上门时便是我们拿回损失的时候。”

    城主府。

    “查，不惜一切代价给我查！贼子胆敢劫取我城主府灵药，本城主必将让他生不如死！”

    城主江行云一张脸阴沉得都能够拧出水来，这一次的损失无可估量，费尽千辛万苦通过各种渠道好不容易弄来一株一级中品灵药，却不想被人劫走。

    一株一级中品灵药啊，所蕴含的灵气之庞大，很大几率让九段巅峰的修者在丹田中筑成空间化出一片命海来。失去灵药，等同于失去了进入命海秘境的机会，因为他知道此生几乎没有机会再得到一株一级灵药了。

    每年年底的家族族比即将到来之时，每个家族内都是热闹一片，而今年却大不相同，四大家族内部都有一股沉重的气氛，让人感到压抑。

    叶胜此时已经没有了往日的骄傲，他的脸色十分难看，因为家族灵药被劫，损失最大的莫属于他，作为家主的长子，家族每年提供给他的资源远远超过其他人。

    他比叶颜小近两岁，若论资质她根本比不上叶颜，但是如今的他在修为境界上却已经超过了叶颜，这一切皆因为家主叶逊的偏袒，将大部分的低级上品的灵药都给了他，而叶颜所获得的资源远远不能与之相比。

    这次家族灵药被劫，损失重大，就算是家族再去应城采购一次也绝对无法采购到如此多的灵药了，每次的灵药交易是有限的，经过这一次的交易之后，剩下的都是些中品下品，上品的灵药少之又少，极品的更是不可能买得到。

    这就意味着，这次族比胜利之后他无法获得低级极品灵药的修炼资源，且在下一年中所获得的资源也将大减，而端木家的灵药则无比的充足，半年之后的大比上，他想要获得进入福地的资格已经有些渺茫。

    这一刻，对于劫取灵药的那个神秘人，叶胜心中有着深深的怨恨，以至于他的眼神都变得如同毒蛇般森冷。

    叶家后山湖泊边，叶辰与叶颜并排坐在大青石上，傍晚时分落霞艳艳，红云如霞，残阳斜挂在西方天际，透出的余晖将湖面映射得金光粼粼。

    叶颜娇媚的脸庞在夕阳下如同涂上了一层金粉，傍晚的风吹动她的青丝，丝丝缕缕在风中飞扬，四周一片寂静，只有隐隐的虫鸣与飞鸟划破长空的鸣叫。

    湖岸边，一些老树枯黄的枝叶在风中摇曳，片片残叶纷飞，叶辰的心似乎也随着落叶而飘远，他转头看着叶颜，此时她是如此的安静，脸上带着的一抹微笑有着花儿绽放般的美。

    渐渐地叶辰的眼神迷离起来，此时的叶颜多么像记忆中的那个她，只是今生已经不能再相见，那日在湖中央浮现的幻影浮上脑海，轻声的呼唤，含泪带笑的娇颜，凄婉的神情，叶辰的心变得沉重而刺痛。

    今生真的不能再相见了么？在另外一个世界中，失去了自己的消息，她一定会日日思念，惆怅垂泪吧，现在的她一定很伤心很憔悴吧，叶辰想道。

    可是一切都回不去了，就算他没有来到这个世界又能如何，同样只能是空余遗恨而已，今生有缘无份，曾经那般的情深，那般的相爱，最后依旧要分开，她成为了别人的妻子，而自己却在心中一直默默的默默的守护着，延续着那份爱，只因她一句‘我的对你的爱永远不会变。’

    在别人看来，这是多么可笑而幼稚的话语，可对于叶辰来说却是比山重，比海深的誓言，只为那一句，他甘心守护着，守护着只属于他们之间的那段美好，那段情，那段回忆。

    叶辰看着湖面，那道倩影仿佛又出现在眼中，他轻声低吟。

    初相见，宛若莲，临浊世，尘不染，犹记得，浅笑间，眉似春山意无限。若非知己亦红颜，轻狂至今岂无怨！忆当年，伊为人妇，心难断！伤心寻我千百遍，悔当初，泪湿襟衫却无言！再相见，紧相拥，两两无言，惟有千般刻骨铭心田！情浓时，日更短！几载时光弹指间！谁能懂！头年离别怎轻言？身未死，魂未散，此爱何以成绝恋！如此情深如此散，两相无力，两相残...

    轻轻的声音飘荡在风中，带着遗憾，带着忧愁，带着深深的无奈...

    叶颜娇躯微微一颤，从叶辰的声音中她可以感受到他此时的心境，也能感受到隐藏着的忧愁与无奈，只是她不明白，十四岁的叶辰怎会吟出这样的词，就好像是在述说发生在他自己身上的故事一般。

    “身未死，魂未散，此爱何以成绝恋...两相无力，两相残...”叶颜轻轻地低吟着最后一句，她心中的某根弦被深深的触动。

    “辰弟，可以告诉姐姐这是谁的故事么？”叶颜轻轻的说道。

    叶颜的声音将叶辰从思绪中拉回现实，他摇了摇头，脸上浮上一抹落寞的笑，轻声道：“这个故事，日后我会告诉颜姐的。”

    看着叶辰脸色的那一抹笑中深藏的悲伤，叶颜心中一痛，是一种复杂的痛，聪明如她又怎么会感觉不到叶辰根本就是在说自己的故事，而真正的叶辰是不会有这样的故事，那一句‘几载时光弹指间’说明了一个大概的时间段。

    如果真有一个让叶辰如此难忘的人，而且是已经嫁为人妇的女人，那么叶颜不可能不知道，最重要的是叶辰只有十四岁！

    “难道以前的辰弟真的不再了么，那么眼前的辰弟又是何人？”叶颜心中的痛来自与她隐隐中已经肯定以往宠溺的辰弟已经彻底消失了，但是眼前的叶辰同样让她疑惑。

    眼前的叶辰也只有十四岁，怎么可能有那样的经历，饶是以叶颜的心智，脑海中也已经乱作了一团，找不到一丝头绪，就像一团揉在一起的乱麻，怎么理也理不清。

    “天黑了，我们回去吧，明天的族比，我期待颜姐大放异彩。”叶辰笑了笑，很快将那股情绪深埋在心里，站起身来，拍了拍衣衫，伸手将叶颜拉了起来，道：“颜姐，关于我的某些事情，希望你不要跟任何人提起，我知道你心中有很多疑惑，有一天我会将一切都告诉你的。”

    看着叶辰的眼睛，叶颜点点头，没有多说什么，而后两人一起离开小湖泊往山下走去。

