    “鬼打墙！这一定是鬼打墙！”

    周立科兴奋的盯着前方不远处的矿泉水瓶，激动囔囔。

    不知道的，恐怕还会以为他发现了什么宝藏。

    “鬼打墙？”

    戈柔脸色泛白，不由自主拉住丈夫甄志丙的胳膊。

    “金向导，这到底是怎么回事？你是带着我们在这林子里兜圈？”

    相比于这对年轻夫妻，旅行团里的其他七人则要冷静一些。

    作为玩家，他们大抵明白这应该并不是胖子向导的问题。

    只不过。

    游戏才刚刚开始，这么快就要遭遇不详了吗？

    第一次的新手副本，可没有这么困难。

    金向导额头上也起了汗，看的出来，此时他心里头也比较慌乱。

    可作为一名资深向导，他必须在顾客面前维护自己的专业性，不能丢掉赖以生存的饭碗，

    “慌什么！可能是我刚才记错了，走，这边！”

    金胖子摸了把额头上的汗，故作镇定，带领众人换了个方向，虽然这条路要比之前既定路线绕远一些，但也能通达目标露营点。

    可毛骨悚然的是，即便改变了路线，可走了十多分钟，那个矿泉水瓶竟然再一次出现在前方。

    这一次，就连向导金胖子都眼神抖动，说不出话了。

    “姓金的，你到底认不认识路？你是怎么当向导的？！”

    甄志丙不再客气。

    妻子惶然的目光再加上如此诡异的情况，让他也开始有些慌了。

    叶辛七人倒是没有盲目向金胖子发难，除了周立科越来越兴奋外，其余几人皆戒备的望向树林四周。

    “让我想想，让我想想……”

    金胖子也不知道究竟哪里出了问题，他不是第一次带队走这个山脉，以前可从来没有出过错。

    他四处观察，像是在辨认方向。

    “那是什么？”

    申正刚看到，树林里漂浮起淡黄色的雾气，并且以缓慢的速度朝这边弥漫过来。

    “是瘴气。”

    高福文眉目严肃，“这种气体吸食过多，会对人体造成严重损害，不能在这里久留，得赶紧离开。”

    “姓金的，你赶紧想办法啊！”

    甄志丙慌忙喊道。

    “该死！”

    金胖子咬了咬牙，眼敲瘴气越来越近，顾不得再仔细研究，情急之下，只能随便选了个方向。

    “捂住口鼻，跟我走！”

    慌不择路的一行人蹿入树林，往东北方向疾行。

    “咳咳咳……”

    瘴气越来越深，几个女性被呛得直咳嗽，胸口越来越闷，窒息感袭上大脑皮层。

    “淦！第一天就这么刺激的吗？”

    周立科用一块湿纸巾捂着口鼻，因为缺氧，脸也涨得通红，

    瘴气越来越浓，天色也越来越暗。

    再这么下去，他们恐怕得团灭在这里。

    终于，就在胸腔压力接近极限的时候，空气恢复清新，在深山里乱蹿的一行人误打误撞般从迷瘴里冲了出来。

    “呼……呼……呼……”

    除了身体素质最强的王望，其余人都如脱水的鱼，大口喘着粗气，就连叶辛，都有些气喘。

    “差点亏大了，连鬼都没见到就折在这，那可不划算！”

    边剧烈喘气的周立科一边笑。

    其余人可没他这么好的心态，压根笑不出来，尤其向导金胖子，脱力般瘫坐在地，绞尽脑汁，都想不清到底怎么回事。

    自己走过无数次的路线，今天怎么就出问题了？

    还有刚才那迷瘴。

    之前他也从未碰到过。

    不过此时此刻，望着周围完全陌生的环境，有一点他可以确定，

    ——这次，恐怕是真的迷路了。

    “老公，这是哪？”

    戈柔迷茫惶恐的看着自己的丈夫。

    可甄志丙哪能回答她？

    “姓金的，你把我们领到什么鬼地方来了？”

    金胖子也来了火气，反吼道：“我他妈哪里知道！”

    “你不知道谁知道！我们出钱请你，难道是让你吃干饭的吗？！”

    两人眼见着就要吵起来。

    “大家快看，那里有光。”

    视力不错的沈露提醒众人，因为吸入不少瘴气，嗓子有些沙哑。

    几人循目望去，昏暗的天色中，确实发现了远方有一些灯火。

    “瘴气还在蔓延，这里不是久留之地，天要黑了，那里有光，说明或许有人生活，过去看看。”

    王望看了眼身后，瘴气还在紧追不舍。

    无人反对。

    一行人再度启程，朝亮着光的方向赶，天黑前，堪堪抵达目的地。

    “这里竟然有一座村子？”

    看着出现在眼前的村落，金胖子有些不可思议。

    以前他可从来没有听说过这山里还有人生活，

    而且看这村子的面积，规模恐怕还不小，估摸生活着一两百号人。

    “站住，你们是什么人？”

    就在几人打算进村的时候，前方的路口处，出现一个体格强壮，皮肤黝黑的男人，背后背着一个篓子，里面装着一些柴，背对着光线，手里还捏着一把斧头，看上去颇为凶恶。

    “这位兄弟，不要误会，我们是来这旅行的，只不过在山里迷了路，看到这里有灯，所以才寻过来。”

    金胖子上前两步，挤出笑脸。

    “我们没有恶意，只是想在这里借宿一晚，明天早上天亮我们就走，还希望兄弟你行个方便……”

    “不行！我们村不让外人进入，赶紧离开！”

    拿着斧头的男人断然回绝，态度相当恶劣。

    “兄弟，这么晚了，你让我们上哪去？山里到处都是野兽，而且还有瘴气，你让我们走，不是让我们去死吗？”

    “与我无关。”

    男人握着斧头，冷漠而冷酷。

    “你们走不走？”

    “兄弟，我们真的是走投无路了，我们可以付钱，价格你开，只住一晚，明早我们就走。”

    男人不再说话，拎着斧头快步走来。

    金胖子吓了一跳，以为对方要动手，赶忙后退，慌乱之下，差点摔跤。

    “滚！”

    男人没有追，斧头横举，停在那里。

    “山野刁民！”

    金胖子暗骂，转头瞧来。

    “我搞不定。”

    甄志丙看向自己的老婆，“要不你去说说？你是女人，应该好说话些……”

    戈柔使劲摇头，“我怕。”

    就在双方陷入僵持的时候，村口隐隐出现几道身影。

    “寇辰，这些人是谁？”

