    王赞和吴升靠着武林高手常昆的帮衬，从墙外翻墙而过，进入到了故宫之中，顿时王赞就敏锐的察觉到，宫殿里面的阴气要比外面重了那么一点。

    最是无情帝王家，但凡是王宫，都不缺冤魂，有个不太靠谱但却绝对是事实的传说，那就是京城和奉天这两座故宫里，但凡是花坛，树木，还有井里你挖一挖的话就肯定能够挖出尸骨来，不是太监宫女，那就是妃子的，一挖一个准。

    曾经有个消息是说，故宫里的井有很多，但宫中的贵人们从来都不会去喝井里的水。

    为啥，很明显，这井里都不知道被扔了多少的尸体里，可能肉和内脏都给泡没了，就剩下一副骨头架子了。

    所以，宫里面的阴气浓郁一些是很正常的，毕竟冤魂有挺多。

    而当他们三人正进入故宫的时候，林和西那边都已经要抓狂了，吴升没有归案不说，他们一队人还被袭击了，给闹了个灰头土脸的，本来今天就该收队归案的事，却闹出了这么个岔子，林和西都不知道自己该怎么跟上面交代了。

    而更让林和西难以理解的是，在于几天之后的一件事了。

    王赞来盛京故宫，要取一道龙气汇入吴升家里的老坟中，那首要一点就得搞清楚龙气在哪，而在这一点之前，他得知道盛京故宫是什么布局才行。

    好在的是，这里的故宫比京城的故宫小了太多，并且京城宫中还有很多不开放的地方，并且灵异事件颇多，处理起来的话就比较麻烦了，而由于盛京故宫比较小，也没有那么多的事，自然就相对容易了不少。

    除了大政殿与十王亭就是大清门、崇政殿、凤凰楼、清宁宫了，至于其他的什么建筑虽然也有不少，几乎就可以忽略不计了，因为龙气的脉络是不可能走在那些地方的。

    而且王赞估计就两三处是最有可能的，就是崇政殿，十王亭还有清宁宫了，前者就是所谓的金銮殿，后者是寝宫，中间那个是八旗大爷们议事的地方，这些都是故宫中的重要地方，承载了一朝气运的，龙脉就算是走也得是从这些地方走，而不可能在什么太监，宫女居住的地方还有御膳房经过，那都成何体统了。

    三人进来之后，捋着墙根就往里面走，脚步放轻，低着身子，屏住呼吸。

    故宫里面只有几处墙头上挂着灯，还有些光亮，剩下绝大多数的区域其实都是一片漆黑的，毕竟为了保存古建筑，也不能有过多的改动。

    今天的天公有点不太美，月亮好像挺害羞似的藏在了一朵阴云的下面，只剩下几颗稍亮点的星星在旁边点缀着，那能见度在没有灯光的地方就非常的低了。

    他们三个稍微辨别了下方向之后，王赞就掏出手机开始翻看着，从百度上找出盛京故宫的平面图，来确定自己现在所在的方位是在什么地方。

    “唰”就在王赞低着脑袋忙活的时候，常昆突然一抬脑袋，然后拧着眉头，谨慎的东往西往了起来，两只眼睛就跟探照灯似的，四处打量着，身上提起来的那股紧张的气息，让王赞和吴升都感觉到了。

    “咋的了，你一惊一乍的呢？”王赞皱眉问道。

    常昆没有吭声，继续谨慎的观察着，王赞说说道：“眼观六路耳听八方呢啊？”

    常昆这才摇头说道：“我感觉刚才好像有什么人在留意我们，我有种似乎被盯了一眼的感觉”

    王赞问道：“你确定？”

    “不确定”

    王赞：“……”

    常昆面无表情的说道：“就因为不确定我才留意的，如果确实没有我也不用谨慎了，但要是真有人盯着，那就麻烦了，这个人的身上绝对在我之上，我肯定不是他的对手，至少我不可能在这么空旷的地方，保持无声无息，没有任何的风吹草动”

    王赞眨了眨眼睛说道：“那你有可能真是走眼了，这地方多空啊”

    他们三个现在所处的地方就是一处广场上，后面是一排建筑，前面则是啥也没有，跟个足球场似的广场。

    真要是有人过来的话，别说是常昆了，王赞觉得自己都能够发现得了。

    王赞其实是有点相信常昆的判断的，毕竟哥们的身手在那摆着呢，但是还有另外一种可能存在着。

    “昆啊，你要知道我们现在在哪，这里是故宫，一座几百年的宫殿，前朝大清王宫，所以呢你得明白一个道理啊，这地方是很不干净的，刚才来的时候我都没和你们说，这里的阴气有点重，所以呢……”王赞顿了顿，接着说道：“我说了你们可别哆嗦啊，这里除了我们的话，肯定是还有别的东西，只不过因为我在这里的原因，他们不敢靠近罢了，但是却完全可以在暗处盯着我们，我说的意思，你们明白了吧”

    常昆没什么反应，吴升就打了个哆嗦，颤巍巍的说道：“鬼啊？”

    “你也可以把它看成是魂”

    吴升都要哭了，说道：“那不是一个道理么，鬼魂，鬼魂的有啥区别的啊，你可吓死我了啊”

    吴升深深的觉得，自己还不如被抓紧去算了呢，至少大牢里面都是人，也不用在这被鬼盯着啊。

    王赞拍了拍他的肩膀，说道：“没事的，我不是告诉你了么，有我在这里，那些东西是不敢过来的”

    王赞这话说的确实靠谱，抛开他自身的本事不说，他的身上还有三岁上师交给他的天珠，这玩儿意驱邪是绝对管用的，寻常的妖魔鬼怪肯定不敢近身的，除非是道行非常高的那种，有这颗天珠在身上，保准各种魑魅魍魉都不敢在他们三尺内。

    但是，常昆就更有点皱眉了，因为他曾经感觉，之前被注视的时候，似乎离他们三个非常的近，就跟在脑袋顶上和后背似的。

    不过常昆也觉得，可能是自己走眼，或者是神经太紧张了。

    王赞继续查探着手机，确定好了方位之后，指着右边说道：“往那走，先去十王亭……”

