    战斗继续。

    刚才玉树春庭花躲过了玉蝴蝶的大技【冰封千里】的攻击，但并没有逃跑，而是操起棍子反击。

    玉蝴蝶继续采用“控制+攻击”的模式展开连番攻击，它一连使用了3个控制技能：冬眠，玄冥咒，噬魂咒，却招招都被玉树春庭花轻松化解，并成功躲开后续攻击技能的瞄准。

    至此为止，玉蝴蝶的控制技能与攻击大技能暂时用完，进入了冷却过程。与此同时，刺客程序开始计算对方的技能冷却剩余时间。

    虽然玉树春庭花的控制技能【金刚咒】还未冷却完成。但玉蝴蝶同样没有控制技能与攻击技能。因此玉树春庭花暂时占据优势，这是最安全的黄金进攻时间。

    但是玉蝴蝶很聪明，明知自己是脆皮职业而对方是肉盾，而手上的控制和大招都还在冷却，所以硬抗必然会吃亏。吃了对方几棍子，便转头开始逃跑。并且在逃跑过程中不断发来远程技能【冰锥】，对玉树春庭花造成了持续的小幅度伤害。

    玉树春庭花是近战职业，也没有加速技能足以让他追上对方，此时拿玉蝴蝶没办法，它改变了策略。

    只见它施展了增益技能提升自身防御，然后开始也转头就跑，跑向和玉蝴蝶相反方向。两人拉开一定距离后，玉树春庭花就地坐下，施展回血技能【大悲咒】，以弥补刚才承受冰锥丢失的生命值。这技能需要无人打扰的环境下施展。

    远处的玉蝴蝶似乎察觉到了这一点，开始调转方向跑回来。

    此时刺客程序提醒了几条重要信息：“对方的冷血咒已经冷却完毕。”“对方的冰封千里已经冷却完毕。”“对方的幽冥咒已经冷却完毕。”……

    从这些信息看，玉蝴蝶所有的控制与攻击大招都已经冷却完毕，准备发起新一轮攻击。

    玉蝴蝶在逼近，玉树春庭花起身逃离。

    玉蝴蝶施展了加速技能，很快追上，一招冷血咒将玉树春庭花控制在原地。然后手上开始酝酿一个发光蓝色球体，这是冰封千里的前置过程。

    毫无悬念，玉树春庭花再次秒解了控制，躲过了冰封千里。由于罗汉的解控技能冷却比较短，所需时间几乎和御冰的而控制技能冷却时间接近，因此，玉树春庭花手总是能完美的应对玉蝴蝶的控制技能。

    世界频道再次惊呼。

    【杨紫陌】：“春哥好厉害！耍的玉蝴蝶团团转。”

    【公孙煜】：“看春哥平时的身手也不是很敏捷，今天怎么变得这么灵活了？”

    【襄王有梦】：“那什么玉蝴蝶，没想到春哥的操作手艺如此牛逼吧？”

    ……

    最后一条信息，孙轶民知道是柳荣华用襄王发送的。

    看到这，心中愈加畅快。

    战斗继续，此时玉树春庭花已经躲过了玉蝴蝶第二轮控制+攻击的进攻波。再次进入反攻过程，施展【金刚咒】将玉蝴蝶控制，操起棍子一顿暴揍。玉蝴蝶总共失血将近一万。而玉树春庭花的生命值则毫发无伤。

    【金刚咒】效果结束，玉蝴蝶再度逃跑。故技重施，边跑边放冰锥。

    玉树春庭花望反方向逃跑，以免自己吃亏。这一次玉蝴蝶却并没有追过来，而是坐在地上开始施展回血技能【冰之守护】。没错，御冰也有一个小小的回血技能，不过效果并没有罗汉的好。

    玉树春庭花见状，调头开始追击。出其不意的将坐在地面的玉蝴蝶狠狠敲了几棍子。

    玉蝴蝶起身准备反击，玉树春庭花此时却转头逃跑。

    孙轶民此时注意到刺客程序再次提醒对方的的控制技能和攻击大技能即将冷却完毕，明白了玉树春庭花逃跑的原因。

    虽然此时，玉树手上有解控技能可以对付玉蝴蝶的控制技能，大可不必逃跑。但是如果它站着不动，玉蝴蝶可不一定会先试用控制技能，而是直接使用大招进攻。如果这样，玉树春庭花就没有机会去判断对方攻击技能的施展方向，也就不能很好的躲避伤害了。

    因此玉树春庭花的策略是先逃跑，并且是沿着曲线路径行进。这样一来，玉蝴蝶无法瞄准移动中的目标，便肯定会先用控制技能将对方锁定，再展开攻击。

    果然玉蝴蝶先用控制技能。玉树春庭花故伎重演，秒解控制并躲开攻击。战局又如刚才一般重复着。

    时间已经过去了5分钟。这5分钟对于处于高度紧张的战斗过程中的玩家而言其实是漫长而难熬的。

    孙轶民感慨：“还好有这刺客程序代劳。程序不像人类那样容易疲劳以及出现操作失误。要不然如果让柳荣华或自己亲自操作，岂不是累死？而且越到后面越没耐心，很可能导致操作失误。”

    时间缓慢流逝，战斗过程在机械的重复着。玉蝴蝶的生命值越来越少，已经接近15000。玉树春庭花却几近满血。

    眼看战局已经没有悬念，胜负只是时间问题。孙轶民开始看的有点不耐烦，有点心不在焉起来。

    此时却见在玉树春庭花解开对方的控制技能状态之后，玉蝴蝶竟然不按套路出牌，它似乎预测到了玉树的逃窜方向，提前朝那个方向发射了一个冰封千里。玉树春庭花首当其冲吃了全部伤害，顿时失血2.5万。这一过程，看得孙轶民一阵惊悚。

    此时，玉树春庭花做了一个扬天长啸的动作，然后周身发出道道金光。头像上方多了一个无敌状态的buff。孙轶民意识到，它使用了终极“雷霆之怒”，此技能可以在10秒内大幅度增加角色攻击能力并且无敌。

    这技能冷却超长，一场战斗只有一次使用机会。看来程序在经过充分考虑之后决定当前是使用这个技能的最佳时机。

    由于无敌状态也免疫控制，此时的玉树春庭花便无视了对方的控制和进攻，展开了疯狂的攻击，先用控制将对方锁定2s。2s时间内，杀掉对方近8000生命值。

    玉蝴蝶意识到形势不对，放弃了攻击转身逃跑。

    玉树春庭花不追，坐下回血。

    残血状态的玉蝴蝶在不远处逡巡。二人僵持了将近一分钟。

    玉蝴蝶开始朝玉树奔袭而来。

    此时刺客程序预测到对方的大技能已经冷却完毕，但它似乎并不打算回避。却是起身往玉蝴蝶冲杀而去。迎上了对方一个“魅影绝杀”，失血1.5万的同时，用一个金刚咒技能敲晕了玉蝴蝶。

    一顿暴揍之后，残血的玉蝴蝶一命呜呼。玉树春庭花最终以剩余三分之二生命值的优势胜出了第一局。

    世界频道顿时喧闹起来，议论纷纷。一时间玉蝴蝶颜面扫地，柳荣华春风得意。

    中场休息10分钟后，第二局战斗展开，战局并没有悬念，玉树再度胜出。由于是三局两胜之，决斗活动提前结束了。

    他松了一口气，感叹柳荣华交付的任务，总算圆满完成了。

    世界频道再度喧闹起来。充斥着本方帮众的欢呼声。

    在其中孙轶民也看到了阿诗玛的身影，她在世界对柳荣华表达了钦佩与仰慕：“哇……春哥好犀利，春哥是我的偶像！”

    看来，通过这一场决斗，孙轶民已经帮柳荣华在阿诗玛心中树立且光辉伟岸的形象，对于柳荣华而言，泡妞成功也自然不在话下了。

    他暗自感慨：“只是这阿诗玛被蒙在鼓里，这要让她是知道决斗过程并非柳荣华本人操作，她也不知道会作何感想。”

    不管怎样，今日一战，除了为柳荣华泡妞铺平道路，也带给了孙轶民自己满满的自豪以及成就感。

    回想刚才玉树春庭花全程无人参与的智能化战斗过程，他不禁佩服其自己强大的计算机功底和编程能力。尽管这样的程序是建立在黎允儿的解码模块的基础上。但是，这战斗程序的设计，仍然考验与彰显了一个程序员最扎实的技术功力。

    他进而联想到：以后可以将刺客程序做一下修改，运用到自己的襄王身上。那么在以后的游戏生涯中不但可以大幅提高战斗效率，还能解放自己的双手，真是一举两得。

    房门传来激烈的敲门声，想来，这会儿柳荣华应该是兴奋的不行。孙轶民快速关掉了刺客程序，打开了门。

    “你小子可以啊，怎么给你练出来这样的操作技能，就在短短一个星期？”柳荣华脸上洋溢着兴奋好奇。

    “我早说了，我有竞技天赋。”孙轶民故作神秘的笑了笑。不做解释。

    柳荣华神色有些半信半疑，但还是举起了大拇指奉承了一句：“牛逼！”

    战斗结束，孙轶民赢了13万金币。如今存款金币有25万了。

    此时好奇的问起柳荣华：“接下来有什么打算？”

    “你还得帮我一个忙，帮我制作一个鼠标，我送给阿诗玛讨她欢心。”

    “你那么有钱，非要送什么破鼠标干嘛？”孙反问。

    “你懂什么？别的东西我能送，别人也能送，效果不显著。这鼠标，一般人做不出来，才彰显我的诚意并讨得她的欢心。”

    “靠，那我写上【襄王制作】如何？”孙调侃道。

    “你敢这样，我就跟你绝交。”柳荣华瞪了一眼。

    孙大笑。又问：“那你得称热打铁约她出来。”

    “嗯，我和她有言在先的。”柳荣华兴奋的说道，“刚决斗结束，我跟她约好了具体时间，明天周六我请她出来吃饭。”

    “好啊！祝你旗开得胜，马到成功！”

