    “哒哒……哒哒哒……”

    在李云舟的一声大叫之外，枪声就在外面响起。

    夏平安几乎第一时间就从避难所里冲了出来，来到外面的隧道之中。

    黑暗的隧道之中，不知何时，已经布满了密密麻麻的血红色的红点，那些红点，就是魔鼠狰狞的眼睛，整个隧道内，都是沙沙沙沙的声音。

    在几百米外那隧道内部塌陷的地方和前面一个未检查的避难所出入口处，还有几个沙虫打出的洞口中，无数的魔鼠从地下钻了出来，如黑色的潮水，正朝着这边汹涌而来，让人头皮发麻。

    开枪的是李云舟，这个家伙的手上，拿着一支突击步枪，正在对隧道内的魔鼠扫射，在这个时候开枪，枪声其实就是提醒众人有魔鼠到来的最好的方法。

    冲过来的魔鼠有被子弹扫中的，只是倒地，但还在挣扎，没有死，后面的魔鼠继续冲过来，一瞬间，那隧道的地面上，两侧的墙壁上，甚至是隧道的顶部，都有魔鼠的身影。

    那些魔鼠窜动着，灵敏的躲避着攻击，朝着这边冲过来。

    众人的召唤物已经冲到前面，和那些魔鼠厮杀了起来。

    夏平安召唤的精英奴兵，正把一只只的标枪投掷出去，把一只只冲来的魔鼠顶在地上，但那些魔鼠太多了，冲上前去的几个精英奴兵的投枪投完之后，就挺着长戈冲了上去，和隧道中的魔鼠战做一团。

    其他人召唤出来的箭手，奴兵，虎狼等物，也咆哮着，冲了上去，构成一条防线，和那些魔鼠厮杀起来，一瞬间，整个地下的隧道内，都是魔鼠刺耳的尖叫声和飞溅的鲜血。

    其他人也从避难所里冲了出来，看到那么多的魔鼠，也惊讶了。

    “巴黎的地下怎么会有这么多的魔鼠……”方灵琸惊叫，随后丢出一个火球，把一个冲到最前面的魔鼠化为灰烬。

    陈长明一挥手，几只冰锥射出，又把几只魔鼠钉在地上，魔鼠太多了，他召唤出来的一只猛虎在咬死了两只魔鼠之后，已经被几只魔鼠围攻着，眨眼就化光消散，还有一只猛虎，也眨眼陷入到魔鼠的包围之中。

    其他人的奴兵这个时候已经摇摇欲坠，只有夏平安召唤出来的精英奴兵，依然表现出超出寻常的强悍战斗力，五个精英奴兵组成了一个战斗阵型，就像一朵花瓣，紧紧依靠在一起，五个奴兵互相掩护配合，进攻与防守兼具，随着那长戈像机器一样的有力而冷漠的刺出，冲到那五个精英奴兵面前的魔鼠，都被夏平安的精英奴兵手上的长戈刺穿，倒下。

    片刻之间，在那五个精英奴兵面前倒下的魔鼠就堆起一米多高。

    后面的魔鼠踩着前面魔鼠的尸体不断扑来，五个精英奴兵边战边腿，进退有序，手上的长戈依然不间断的有力的刺出，如一片盛开的荆棘之花。

    这一幕，看得其他人都瞪大了眼睛。

    是的，和其他人召唤出来的精英奴兵相比，夏平安召唤出来的精英奴兵，无论是智慧，战力，还是搭配的默契程度，都明显和其他人召唤的奴兵不同。

    龙组的杨晓东也召唤出了精英奴兵，但是他召唤的精英奴兵，在刺杀了几只魔鼠之后，也没有坚持多久，就化光消散了。

    在其他人眼中，夏平安召唤出来的精英奴兵，简直不像是奴兵，而像是其他强悍的军种召唤物。

    黑龙已经退了回来。

    “妈的，这些魔鼠从哪里来的……”屠破虏已经拿出了他的大刀，说着话的功夫，他手上的大刀已经干脆利落的斩杀了五只魔鼠，但还是有魔鼠不断的冲出来，屠破虏也只能暂时后退。

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”龙组的几个人，手上多了突击步枪，正在朝着那些魔鼠开火，密集的子弹把那些前冲的魔鼠打得皮开肉绽，身上不断爆发出一团团的血花。

    眼前的魔鼠越来越多的涌来，逼得众人不得不后退，众人的火球，冰锥之物不断的朝着那些魔鼠飞去，隧道内的施法光芒五光十色，与枪声混在一起，分外激烈，但却无法阻止这些魔鼠的脚步。

    夏平安没说话，他异常冷静的在战斗着，挥手之间，“财大气粗”的十多根冰锥飞出，就把前面朝着方灵珊冲来的十多只魔鼠钉在了地上，掩护方灵珊撤过来，方灵珊深深看了他一眼。

    福神童子这个时候可没有闲着，在那些魔鼠冲出来的时候，得到夏平安的命令，福神童子已经快速的在周围的隧道和地洞之中转了一圈，发现了许多有用的情报。

    前面坍塌避难所的地下，有一个大坑，大多数的魔鼠正是从那个大坑里涌出来。

    出了前方之外，众人的后方的五千多米外，几只沙虫突然从地下钻出来，在隧道下面弄出几个大洞，隧道的地下一下子就塌陷了一大片，一只只的魔鼠和魔火蜘蛛也魔液蜘蛛就从那洞里钻出来，也正朝着众人这边接近。

    夏平安一边在战斗，一边眼观六路耳听八方，通过福神童子掌握着战场上的情况。

    有意思，这些魔物居然把这支队伍在坑道之中给包围。

    “坑道的后面有大批魔鼠和部分魔火蜘蛛冲来，我们被包围了……”龙组的苏晓平静的说道，身形在隧道之中灵活闪避跳动着，手上拿着一把精光闪动的长剑，正从一只魔鼠的眼睛之中刺进去，长剑入脑，一下子就把那只魔鼠给击杀。

    苏晓一开口，夏平安就知道了，苏晓也有遥视能力。

    这遥视的能力似乎和身体的某些神秘的基因有关，是天生自带的能力，想到那令人怀念的遥视能力，夏平安也心中叹了一口气，他的这个身体，罗安，资质太过普通，他原本以为灵体和这身体融合之后自己的遥视能力也会回来，没想到，这罗安的身体似乎完全不支持遥视，要是这个身体有遥视，那就方便许多了。

    “有意思，这些畜生居然还会设置陷阱，想把我们包饺子……”陈长明异常冷静，作为龙组的精锐，这样的场面看起来已经让众人陷入绝境，但还吓不倒他，他们还有手段和战力没有爆出来。

    “你们全部对付坑道后面的那些魔物，坑道前面的这些魔鼠交给我好了……”关键时刻，夏平安开口，一个人独当一面，应对隧道前面的这些魔物，极大的减轻了众人的压力，这样一来，众人只要专心对付坑道后面的那些魔物就好了。

    刚刚看了夏平安召唤出来的实力异常强悍的精英奴兵，众人对“罗安”的实力再无怀疑。

    众人都是训练有素的精锐，几乎眨眼之间就默契的把坑道前面的战场留给了夏平安，一群人朝着坑道后面冲去，去狙击那些从坑道后面冲来的魔物。

    ——坑道内的空间有限，不能让那些魔物在这里会师把众人压缩在这狭小的空间内，所以虽然坑道后面的那些魔物还没有出现，但众人已经主动出击，准备去拦截。

    众人刚刚跑出一百多米，就听到身后传来沉闷却又犀利的破空之声，像雷霆闪动的天空之中万箭破空一样。

    众人忍不住回头看了一眼，就看到夏平安的手上，不知何时，已经多了一个巨大的炮台，那炮塔的枪管旋转起来，一道道火线从夏平安手上的炮台之中飞射出来，那些冲过来的狰狞魔鼠，在夏平安面前，像田地里的麦子一样一片片倒下，一颗子弹就能穿过三四只魔鼠，把那些魔鼠的身体炸得血肉横飞，支离破碎，像老猎人面前的兔子一样的脆弱……

    在这笔直的隧道里，目标高度集中，夏平安手上的炮台能发挥出恐怖的杀伤力。

    尼玛！

    一直到这个时候，夏平安召唤出来的五个精英奴兵居然还活着，还在他身边保护着他，五个精英奴兵结成一个阵型，把夏平安保护在其中，精英奴兵手上的长戈前伸，用锋利的武器对准那些想要冲过来但却无法冲过来的魔鼠。

    哗啦啦啦……

    一片铜制的弹壳在夏平安身边像流水一样的不断洒落下来，落在隧道内，炮塔的闪光把夏平安的那帅气的身形和面孔在这黑暗的隧道里雕塑得格外的写意和立体……

    就一个字形容——帅！

    夏平安端着炮塔，不是守在原地，而是一步步的朝着那些魔鼠走去，脚下踩着魔鼠粉碎的血肉骨渣，直接把刚才那潮水一样涌来的魔鼠打得像笼子里的鹌鹑一样，开始尖叫着，惊慌失措的后退。

    那强烈的压迫感和窒息感，让魔鼠都感觉到了一种绝望的情绪。

    “变态……”，屠破虏忍不住都嘀咕了一句，他看了看自己手上的大刀，之前他觉得自己手上这门板一样的大刀很男人，很威武，是雄性力量的代表，但此刻和夏平安手上提着的炮塔比起来，屠破虏活了这么多年，第一次感觉自己好像有点娘，他奶奶的……

