
所有兵士都看呆了，世上居然有这么漂亮可爱的小女孩？若弄到床上会是怎样一番销魂滋味？

那将领两眼发光，呼吸顿时急促起来，他完全忘记要问话的事，大叫道：“这个小女娃是我的！我亲自去捉！你们去捉旁边那小子！”

兵士们都暗暗不满，但想到虽然喝不到头啖汤，总归有汤水喝喝，正要领命去擒那少年。

少年忽然开口道：“看够了没？看够了我就该收费了。”

众兵士先是一呆，然后纷纷大笑起来，一个兵士指着秦阳狂笑道：“这家伙是不是吓傻了？”

“我看是脑袋有点儿问题，不然怎么会这样大摇大摆地送上门来？”

“别和他废话，先擒下来再说！”

夕岚鼓起脸蛋儿，生气道：“你们脑袋才有问题，不许说我家阳阳的坏话！”

她声音极是娇萌可爱，引得众兵士眼中再次色光大盛。

有个聪明的兵士隐约察觉不对劲了，慢着，这两人如此淡定，不会大王的亲戚吧？

他连忙问道：“你们是谁？来这里做什么？”

“问那么多废话干什么？”那将领再也按捺不住了，恨不得立时把眼前的小妖精拥入怀中肆意轻辱，当下一拍马便冲了过来，伸手就要擒夕岚。

少年不慌不忙道：“哦，我叫秦阳。麻烦借过一下让让道。”

忽然间蓝芒一闪，硕大的头颅飞起。

众兵士还没反应过来。又是一道红芒闪过，十余颗人头同时飞了起来。

“唉，还想告诉他们别随便打别人未婚妻的主意。看来他们听不到了。”秦阳夸张地摇摇头。

夕岚被他逗得咯咯地笑了起来。

“走吧。”秦阳趁着这个良机，回刀入鞘，拉起夕岚的小手，身影飘飘向前掠去。

他已稳稳站到四级上的绝顶高手境界，轻功之高已达化境，虽未能如张天师那样踏波而走，但一苇渡江倒不是难事了。

此时展开身法。更是快如电闪，眨眼间已掠过十余丈，随即纵跃而起。越过数重尖刺陷坑，轻易便从无数措不及防的箭楼间穿过，闯入后营。

“啪！”十余声连响，飞在半空中的人头这才掉了下来。骑在战马上的无头身体纷纷倒栽下马。

箭楼上的哨兵哪想到这两个少年男女眨眼间已消失不见。正莫名其妙间，却见到巡逻的骑兵们断头身亡倒地，顿时惊得目瞪口呆。

左边那兵士颤声道：“喂，我们不是遇到鬼了吧？”

右边的兵士眼尖，望见两人已飘然入了后营，连忙急道：“他们闯入后营了，快示警！”

待得箭楼上的弓箭手们反应过来要放箭拦截时，秦阳和夕岚早已隐入后营的重重帐篷之中。

耿南仲和王禀在远处的高坡上也看得心服口服。原本他们以为这后营防守如此严密，箭楼又多。统领大人想冲过外围防线怕得有一番血战，哪想到统领大人大摇大摆地走过去，轻轻松松便入了后营。

耿南仲一拍脑袋，叹道：“怎么我就没想到这招‘攻其不备，出其不意’的入营妙招呢？”

王禀苦笑道：“老哥，就算我们能想出来，没统领大人这样的武功，能这么轻易闯过尖刺楼箭冲入后营么？”

耿南仲倒看得开，他笑道：“这个自然只有统领大人和夕岚亲卫才能做得到，若非他有如此惊人的本事，我们又怎甘心死心塌地为他卖命？”说罢他拍拍王禀的肩膀兴奋道：“老弟，这里太远，我们换个地方看，一会统领大人入城怕会更精彩，我们看仔细了，以后才有向其他人吹嘘的资本！”

两人放下心头大石，展开轻功兴冲冲地向着更前方的高坡掠去，那处高坡上已竖起了苏武王的哨楼，但哨兵早已被远处的秦阳吸引了目光，加上两人艺高人胆大，全力施展轻功在矮小的树丛间左蹿右藏，倒不虞被哨楼上的敌军发现。

苏武王的营寨中，“当当当当！”示警的钟声大作，苏武军兵士刚刚端起饭要吃，闻讯大惊，连忙拿起兵刃冲出帐篷。

“有一男一女混入营寨了，大家注意——！”传讯兵此起彼伏的叫传遍西边大大小小十余个营寨。

兵士们一听都愣住了，原以为是敌军来袭，结果才来了两个人么？还是一男一女，外围防守巡逻的兵士干嘛去了，怎么让区区两个人轻易入了营寨？

正莫名其妙间，忽然见到后营方向数处帐篷火光冲天而起。

“走火啦，快救火！”

“是那两个人放的火，大家都要小心敌人趁乱放火烧营！”

“敌人往南边跑了！”

“不对，敌人在这里！”

气急败坏的吼叫声由远而近，忽左忽右，各处营寨里的苏武军兵士们都手执兵器如临大敌，但又见不着敌人的踪迹，只得原地待命干着急，蓦然两道人影一闪而过，众人还没反应过来，“呼！”火球已呼啸着投入帐篷之中，转眼间已燃起轰轰烈火。

苏武军的兵士们本来已疲惫紧张，见到火起却不见敌人更加慌乱，一时间人叫马嘶，到处奔逃，自相践踏，混乱无比。

秦阳拉着夕岚在混乱的敌营里左蹿右冲，一会儿从帐篷的这头钻进那头钻出，一会儿又从帐篷之间来回穿梭，夕岚乘机放出火球术，四处烧营。

看到小萝莉轻易便“呼”地从小手里腾起一个拳头大小的火球，秦阳羡慕道：“夕岚，这火球术真好用，我也能学会么？”

夕岚被秦阳拉着奔跑，跃纵间轻松自如，几乎毫不费力气，她玩性心起，将火球当成皮球般四处乱丢，娇笑道：“阳阳，你和我有些渊源，以后我试试教你，说不定能学会。不过你要叫我夕岚姐姐哦。”

“是是，夕岚姐姐。”秦阳宠溺地捏捏她的小手。

两人虽然表现轻松，实际上都知道身陷敌营是何等危险，所以脚不停留，忽南忽北，闯东奔西，哪里兵少慌乱就往哪里蹿，不让敌军轻易合围。

两人正说话间，百余条身影已从四面八方奔了过来，人人身手矫健，是苏武王麾下的一流好手！为首一员将领双手各持短刀，正是李晖。

“火眼”之下，清晰可知这百多人几乎都是三级中或者是三级上的高手，一旦被围还真有点头痛，秦阳不欲恋战，见已将苏武王的几个营寨扰乱，目的已达到，立时拖着夕岚向着广陵城方向奔去。

他对轻功极为自信，只要不被这些高手们合围，普通兵士根本拦不住他和夕岚。

谁知他刚蹿出数丈，忽然间寒芒连闪，六柄飞刀如流星般骤射而至，分击秦阳和夕同岚胸腹要害，速度之快，劲力之强世所罕见。

好快！

秦阳瞳孔骤然收缩，刹那间臻入至天人合一的至境，“天眼”之下，时间的流速似乎也慢了下来，飞刀的轨迹清晰可见。

但他已来不及拔出断章双刀，只得一上步挡在夕岚身前，双拳如急风骤雨般连环击出，咏春拳的三星锤本来就以短捷出名，此刻在秦阳手中拳速之快更是天下无双，每拳都准确的击在飞刀的刀身之上，将所有飞刀尽数击飞。飞刀余劲未消，竟斜斜飞到十数丈外的兵士群中，惨叫声中，数名兵士身上鲜血四溅，非死即伤。

“咦？是你？”听得一名大汉惊呼一声，已挡在了秦阳和夕岚身前。

对方似乎见过自己？秦阳扫了一眼对面的大汉，电光火石间，蓦然想起昔日曾在瘦西湖和张家庄的淮南军营寨中也曾见过这让人胆悚的飞刀绝技。

杜荣！苏武王麾下以飞刀闻名于世的暗器高手杜荣！

秦阳夷然不惧，他见已无法轻松出营，干脆负手而立，夕岚脚步轻移，护住他后方，两人背对背而立。

秦阳耸耸肩，动作说不出的潇洒自然，笑道：“想不到今天再遇到杜兄，半年未见，杜兄风采依旧，刚才那手飞刀绝技依然出众。”

说话间，百余名一流好手已将两人团团围住，同时无数兵士已如潮水般涌了过来，刀明枪亮，盾牌林立，将两人所有逃生之路堵得水泄不通。

杜荣将手一摆，示意众人不要出手，他打量秦阳和夕岚数眼，问道：“你是纪霜霜的手下？为何数次坏我好事？”

秦阳淡淡一笑，悠悠道：“我？我是秦阳。”

“秦阳”二字一出，在场所有高手和兵士无不倒抽了口凉气。

秦阳！大半年前怕还没人听过这个名字，但现在谁没听过这个名声鹊起得最快的名字！

秦阳，三招杀了黑狼的少年英雄，一手建立起太阳城、以数百兵士大破纪禹五万大军的无敌统帅，更是与淮南第一高手、枪神高宠战成平手的超级高手，近两三个月率军征讨乱军，以两三万兵马大败坐拥数十万雄兵的齐天王，一举平定黄州、蕲州的御林军统领、东巡御使！

无数的传奇故事，就是眼前这个文质彬彬的少年所创造的？

苏武军兵士们你眼望我眼，人人都从同伴的眼中看到惧意，更有胆小者已开始禁不住地双股打战，悄悄向着人群后面挤去。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818335"  chaptername="第二百七十九章  秦阳之名">加入书签</a>
</div>
