    数天前。

    【德瑞镇中心医院-停尸房】所在隐秘楼层间。

    金属推车的滑轮声从阴暗的通道深处传来，似乎又有着新的尸体运送而至……不过，根据医院里的规定，当前并不是运送尸体的时段。

    负责看守停尸房的是一位独臂老人。

    黑色眸子、

    瘦骨如柴的肉体间有什么东西在蠕动，似乎老人的消化系统能自主活动、

    同时还有一柄异常锋利的铁锹靠在椅后、

    满是黑牙的嘴巴深处传来一阵阵怪异的声音：

    “现在可不是运送尸体的时候，请回去吧……违背医院的规矩，将被立即处死。”

    然而，通道里的‘东西’却无视着老人的警告，滚轮声不变。

    最终由黑暗通道的深处滑出一道载着尸袋的推车。

    然而却没有人推送这辆车……讲道理，只有医院里的专门负责尸体运输的职工才知道停尸房所在何处。

    当前这辆无人驾驶的推车显然是有问题的。

    老人直接抄起身后的铁锹，纵向劈斩。

    连同推车在内，尸体一同被切成两段。

    嘶嘶嘶~

    然而，被切断的尸袋间，掉落而出的却是一根根由手指组成的怪异蜘蛛……无以计数，远超尸袋本身的容积。

    就算老人如何使用技巧，亦或是用铁锹乱舞、亦或是从腹腔间长出大量的触须来辅助攻击、亦或是喷射一种腐蚀性的胆汁，都跟不上这种手指蜘蛛的数量。

    很快老人就被吞噬殆尽。

    在感受了被吞噬的痛苦后……画面一转，老人如若从梦中惊醒，继续坐在停尸房的门口岗位上。

    似乎刚刚是他自己犯困，完全睡熟而做了一个噩梦。

    然而，幽暗的通道间再次传来滚轮声，与刚才同样的推尸车出现。

    老人继续将推车与尸体破坏，这一次却从尸袋里生长出无以计数的黑发，瞬间就将老人缠绕而切碎。

    几分钟后，再次醒来。

    不停地重复着这一过程，但老人却尽职尽责守护着停尸间……无论死亡多少次，即便恐惧让他浑身颤抖，他依旧会第一时间切碎非送尸时间送来的尸体推车。

    直到死亡次数达到第十次时。

    老人头顶正对的天花板，溢出黑色液体，刚好落在老人光秃秃的脑袋上。

    推车滑动过来时，没有遭到老者的攻击。

    而是被他用枯槁手臂拦住。

    哗~~

    尸袋自行滑开。

    一位肌肤白皙、完美无瑕的女尸猛然坐起，试图伸手抓向门卫老头。

    同一时刻，独臂老人的手臂缺口处，猛然伸出大量的怪异触须，由或大或小的肉体泡泡所组成，直接将女人的手臂团团缠住。

    老人本身的气息已完全变化。

    叽里咕噜~一根根触须从他的口腔内衍生而出。

    传出不属于他的声音。

    是一种低沉、深远、凌驾于人类的声音。

    “简，记得以前与你说过，如果要来我的医院……记得提前与我说一下。”

    女尸看似沉默不语，其实是在通过另一种方式与此人沟通。

    “嗯……有点意思。不过，下一次来，还是记得给我打一声招呼……虽说镇长允许你使用医院的停尸间。

    但再怎么说，这里也是我的地盘。”

    嘎叽嘎叽！

    一根根触须从老人背部长出，相互纠缠，汇聚成一柄特殊的肉质钥匙，插入停尸房的锁口中……看似普通的门，却需要转动数次。

    咔咔咔~似乎有着多重机关设置在门体内，还包括着一些活物机关。

    似乎停尸房属于一处相当重要的区域，否则市长也不会让女尸辅助管理。

    随着钥匙的拔除，在锁孔上还留着一层粘液……若使用正常的开锁方式，将不会有这样的粘液组织。

    既然事情已经说清楚，控制老人的主体也就离开了。

    门卫老头因无法承受这等‘高贵’的意识降临，随着主体的离开，他也随即崩散成肉糜……很快，又有一位医院里上了年纪的工作者来到这里接替门卫的工作。

    这时，女尸已乘坐推车，自行进入了停尸房区域。

    在其口腔里装着粘液状的钥匙模块，慢慢通过体内物质的构造，形成了一柄锈迹斑斑的铁钥匙，在上面留有-【V.O.I.D】。

    这柄钥匙，正是数天以后，女尸赠予韩东的特殊奖励。

    ……

    时间线回归。

    当韩东靠近到中心医院时。

    雾气无法入侵到这片区域，一栋韩东从未在《表篇》见过的医院，出现在面前。

    并不是什么现代化的综合病院，而是一种仅五层楼高的老式医院建筑，比较符合德瑞镇这种乡下小镇。

    这时，妮可的声音回荡在韩东脑海。

    “使者大人，这里面……好像有与我一样【眷属】！而且气息很奇怪，似乎还混着什么古怪的东西。”

    “嗯……你与他一对一干架，有多少胜算？”

    “没有见到本体，暂时说不准……就目前的感觉来看，我根本打不过它。”

    就在这时，脑袋里传出第三者的声音，托古插话。

    在见到医院时，托古对于德瑞镇的回忆再次被唤醒一小部分。

    “主人，我想起了一些关于医院的事情。”

    “哦！快说。”

    “理查德.鲍威尔院长……德瑞镇里的极端存在，与我们【地狱教团】的人不同，他信奉着另一种更极端、更扭曲、更疯狂的神。

    他本身的「神性」也是德瑞镇里最高的。

    只是，我无论如何都想不起他的容貌……似乎在记忆丢失前，我就记不起此人的相貌，他本身已有半只脚踏足虚空，真实本体鲜有人知。”

    “神性吗……嗯，很重要的情报。”

    “理查德.鲍威尔院长是一个很恐怖的存在。

    就算大人你要直接动用我们所有收容者的力量，配合上那位终极人魔，正面强攻这所医院也不一定有超过五成胜算。”

    “嗯……不过，我们没有必要正面强攻，也没有必要一开始就拿出全力。

    首先需要验证一件事情，如果验证成功，将另一重方法来获取重要的大脑材料。”

    韩东在没有召唤出任何收容物的情况下，独自跨入医院。

    『你已进入【德瑞镇中心医院】……请小心！』

