

    周徐纺转过头去，瞳孔殷红：“那就让她死。”

    这种人，死不足惜。

    江织的帽子是她的，也绣了字母Z，帽檐压得很低，口罩与眼镜遮住了脸，周徐纺只能隐隐看见他眼镜后面一点点隐约眸光，像黑暗的沙漠里升腾的一簇火焰。

    他还抓着她的手，没松开：“你确定，要杀了她？”

    周徐纺一时语塞了。

    要杀人吗……

    她的手沾过血，但从来没沾人命。

    她没回答，江织替她答：“行。”他把她拉到身后去，“人我来杀。”他毫不犹豫就拔出了一把匕首，目光定在骆青和心脏的位置。

    要杀人，那也得他来。

    周徐纺不可以。

    地上的骆青和挣扎着坐起来，眼里终于有了恐惧，双腿蹭着地，不断往后退。

    江织不断逼近，他抬起手，匕首反射的白光一闪……周徐纺拉住了他：“不杀了，不杀了。”

    不能杀人。

    再愤怒，也要有底线。

    江织这才收了手。

    唐想这时喊：“警察快来了，你们先走。”

    她来之前，江织给了她原件，就在包里，骆青和那个疑心病晚期患者，也不知道在想搞什么幺蛾子。

    江织把周徐纺掉在地上的眼镜捡起来，带她走。

    已经醒了几分意识的何女士突然冲过来，拉住了她：“骆三。”她心急如焚，“骆三你去哪？”

    唐想把何女士拽回来，对两个职业跑腿人说：“快走。”

    江织立马带人走了。

    后边，骆青和躺在地上，脸色惨白，嘴角渗血，她还在笑。

    唐想听了恼火：“你他妈到底在笑什么？”

    她爬起来，说了一句：“唐想，谢谢咯。”

    有病吧！

    “我的目标不是你，也不是那个原件。”她抬手，抹掉嘴角的血，“我赢了呢，哈哈哈哈……”

    她这是疯了吧。

    这时，警笛响了。

    骆青和没有进警局，因为重伤而进了医院。

    伤有多重？

    脾脏破裂，得开刀。

    等她开完刀，意识恢复，已经是第二天了。她与唐想两边各有说辞，一方说骆青和蓄意绑架，一方说唐想故意伤人，都没证据，警局只能暂时将两人都扣押。

    两人都没有立案上诉，四十八小时后，各自交了罚金，私了了。

    长龄医院。

    骆青和养了两天，已经能下地了，长龄医院的萧轶院长是她的亲舅舅，只是她住院这两天，萧轶不在医院。

    她拨了个电话给他：“舅舅，是我。”

    “有什么事？”

    “八年前，骆三的尸体是您亲自处理的吗？”因为那个消防员多管闲事，没等到烧成灰便把人背出来了。

    “是。”萧轶问，“怎么了？”

    她分明听到了，何香秀管那个怪物叫骆三。

    她说：“没什么，遇到了点奇怪的事儿。”

    这世上都有怪物了，什么奇事儿也就都不奇怪了。

    挂了电话，她把手机扔在病床上，手伸到枕头下面，摸到那个红宝石的发卡。

    咔哒。

    宝石取下来，露出里面藏着的微型摄像头。

    “呵。”

    她笑了一声。

    敲门声响：“叩、叩、叩。”

    她把发卡放回枕头下面：“进。”

    是许家老五许泊之，手捧着花进来了。

    “你来干什么？”

    许泊之把花放下：“看你啊。”他转头看她，那只义眼动不了，就一个眼珠子转过去。

    “我们很熟？”她语气轻蔑、敷衍。

    许泊之笑，坐下了：“多来几次就熟了。”

    无事献殷勤。

    她不可能不防：“你是从哪得到的消息？知道我在医院。”

    许泊之没有正面回答：“我上次就说了，我一直留意你。”

    上次在酒吧，灯光暗，没瞅清楚，现下两人隔得近，骆青和才注意到他的脸，像动过刀子，那只坏掉的眼睛周边的位置都不自然，很不协调。

    怪不得瞅着这张脸，丑得让人毛骨悚然。

    骆青和接了他的话：“留意这个词，轻一点，是打探，重一点，就是监视。”她往前倾，盯着他那只眼白多得吓人的假眼，问道，“许五先生是哪种啊。”

    许泊之正了正酒红色领带：“不轻不重的那种。”

    骆青和笑：“那你还留意到了什么？”

    “骆家还没有发丧吧。”他说，“节哀顺变。”

    骆常德的死，骆家还瞒着，知情的人两只手数得过来。

    手背上的针头有些歪了，她拨了一下，镇定自若地问：“还有呢？”查没查昨晚的事？又查没查彭先知的事？

    他又不正面回答，话里有话：“以后多见几次，我慢慢跟你说。”

    这个人，来自不明，很危险。

    “你好像是故意在接近我，”骆青和靠近他，“有什么目的？”

    他目不转睛地看着她，面不改色地说：“喜欢你啊。”那张不协调的脸笑起来五官像在抽动，他说，“想娶你。”

    娶她？

    骆青和笑出了声：“真好笑。”

    娶她，他这个独眼龙也配？

    许泊之也不气，那张脸生得糙，不凶也吓人：“以后你就知道了，一点都不好笑。”

    “没有以后，我一点儿都不喜欢你。”骆青和按了床头的呼叫器，“我喜欢眼睛好看的。”

    最好啊，是桃花眼。

    骆家的大小姐还是年少时，就眼高于顶，眼里瞧不近凡夫俗子。那时候他不叫许泊之，他叫阿斌，是个下贱的花匠。

    大小姐让他好好照看她母亲最爱的兰花，他花了好多心思，把那盆花照看得很好，还亲自送过去。

    “大、大小姐。”没敢进去，他站在门口，身上洗得发黄的衣服让他窘迫至极。

    大小姐的房间装修得精贵又漂亮，她坐在书桌前，手里捧着一本全英文的书，没抬头：“什么事？”

    阿斌把花递过去：“兰、兰花。”

    她合上书：“结结巴巴的，你舌头有问题啊。”

    阿斌刚要说没有。

    她不耐烦，还有明显的嫌恶：“出去吧。”

    他把花盆放在了门边，不敢抬头，眼睛看着地上，出去了，下人刚好过来，说：“大小姐，江家小公子来了。”

    屋里的年轻女孩儿立马站起来，走到衣柜前，挑了一件天青色的裙子出来，对着镜子比照比照，并吩咐了下人：“把我的房间再打扫一遍，有脏东西进来了。”

    阿斌脚步快了很多，几乎是跑出去的。

    下午的时候，他在花棚里干活，又看见了那天天青色的裙子。

    “江织。”

    “江织。”

    那个漂亮少年根本不理她。

    她跑在后面，天青色的裙摆晃来晃去：“你等等我，我有话跟你说。”

    花棚里的阿斌盯着裙摆下的那一双纤细的腿看着。

    晚上，有个年度电影节，江织上半年拍的那部电影入围了最佳影片奖，他作为导演——主创团队里核心，被邀出席。

    周徐纺不想去。

    江织出门前磨磨蹭蹭的，也不是很想去：“我去露个面就回来。”

    “好。”周徐纺把他送到玄关。

    江织又嘱咐：“在家不要乱跑。”

    “嗯。”

    这些天，他们几乎天天待在一起，习惯了到哪都带着她，现在要分开一会儿，江织很不适应。

    感觉……就像第一次送女儿去幼儿园。

    老父亲在幼儿园门口挪不动脚。

    江织脚刚迈出去，又收回去了：“你还是跟我去电影节吧，不放心留你在家。”

    周徐纺表情非常老实：“不放心什么？”

    “怕你乱吃零食。”

    江织真的好了解她啊。

    周徐纺现在撒小谎都不会眨眼睛了：“不会的，我保证。”

    江织才不信她的保证：“真不跟我去？”

    她摇头：“我不想上镜。”

    他不勉强她了：“那好，在家等我。”

    她说好。

    江织缠着她吻了很久才出门。

    电影节是八点开始，网上有直播。

    周徐纺叫了外卖，又去冰箱搬了一桶不含鸡蛋的冰激凌过来，还有几袋薯片、几包棉花糖、一盒鸭脖子。

    她一边吃，一边守在电脑前，等着看电影节直播。

    电影节才开始一会儿，她都还没看到江织，手提电脑旁边的台式电脑就突然启动了，并且警报响了。

    “阿纺。”

    霜降发了黄色字体，是预警：“楼下不对劲。”

    楼下装了监控，一举一动，霜降都知道。

    周徐纺问：“怎么了？”

    霜降把楼下的监控切出来：“你楼下有人。”

    有六个人，围住了十七栋的出入口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    因为脑门以下就不能写了，都甜不起来，天天搞事情……心好累呀。

    要月票君亲亲才能好