    说到底，五岳独尊和王远几人不过是任务撞车而已，虽然王远几人鄙夷五岳独尊拿别人家人要挟，但本质上双方是没有仇怨的。

    如今刘正风被人掳走，双方也停下了手。

    “唔……”

    王远沉吟了一下问几人道：“你们方才可曾接到任务了？”

    “接到了！”条子和马里奥齐齐点头。

    这个第二环任务，是所有玩家都能触发的，接不接看自己心情。

    只要不傻，肯定不不会不接。

    “你呢？”

    王远又问五岳独尊。

    “哼！接到了！”

    五岳独尊冷哼一声，不想理王远。

    “……”

    听到五岳独尊的话，王远三人对视一眼，旋即王远道：“老五你过来一下。”

    “干什么？”

    虽然五岳独尊挺不情愿的，但他知道王远实力极高，也不想和王远交恶，于是满脸疑惑的走了过来。

    “上！”

    王远一声令下，伸手便把五岳独尊抓在了手中，条子和马里奥二人齐上，三人当场把五岳独尊打成了一具尸体。

    特喵的，这五岳独尊一出场就不干好事，此番就算接到任务，八成也是和大家是双向的，倒干脆趁早将其灭掉让他丢了任务滚蛋，反正早晚也得死，倒也省得他跟着白跑一趟。

    不愧是少林寺弟子，王远做事无处不显慈悲之心。

    “我草拟大爷！”

    衡阳城复活点，五岳独尊看着任务栏的任务失败提示，发出了不甘的怒吼。

    ……

    料理掉五岳独尊这个麻烦，王远施展轻功往曲洋二人离开的方向追去。

    曲洋到也是个狠人。

    手里提着一人，跑的还这么快，王远施展开千里独行，一路追到衡阳城外，不过是一拐弯的功夫，便失去了二人的踪迹。

    就在王远不知道往哪追的时候，马里奥和条子二人也已经跟了上来。

    “咦？”

    见二人竟然追上了自己，王远不由得有些诧异，要知道王远身具四门轻功才有如此身法，这俩人竟然比王远弱不了多少。

    马里奥倒好说，武当派是游戏中最全面的门派，除了门槛高以外基本没啥缺点，门派独门轻功梯云纵更是属于高级轻功，能跟上王远的速度也在情理之中。

    可条子是六扇门的人，学的都是杂七杂八的江湖武学，这家伙轻功如此强悍属实让人意外。

    “条子你轻功不错啊！”回头看了二人一眼，王远忍不住感叹道。

    “咱干的就是这一行！”条子谦逊道。

    六扇门虽然武学体系全靠玩家自己走江湖学习江湖武学，但是门派轻功却是独有的，名字叫千里追踪术。

    顾名思义，就是抓贼用的轻功。

    作为一个条子，如果连贼都追不上，是绝对不合格的。

    当初条子也是因为这门轻功，才加入的六扇门，不然早就进玄策军了，同为官府门派，玄策军可比六扇门强悍得多。

    “他们人呢？”

    马里奥四下看了一眼，不见曲洋二人的踪影，于是问王远道。

    “跟丢了！”

    王远摊了摊手道：“刚出城就没了踪影。”

    要是换做没学轻功以前的王远，恐怕出了刘府大门，就能追丢……

    第二环任务，本就是可选择性的任务，是给对自己实力非常自己的玩家准备的。

    以王远现在的身法，如果当时王远直接就追上来可能也不会追丢，结果王远非要宰了五岳独尊，这一耽误，结果就误了时间。

    任务已经接取了，现在退回去，出师任务就要失败，继续追，完全不知道该往哪追。

    跟对了方向还好，跟不对岂不是越追越远？

    “这边！”

    就在王远二人不知道往哪追的时候，突然条子指了指右侧上山的道路。

    “？？？”

    听到条子的话，王远二人俱是一愣。

    “准不准啊？你怎么知道在这边？”马里奥诧异的问道。

    “你在质疑我办案的经验吗？”

    “是的！”

    马里奥点头。

    六扇门办案再有经验，也不能玄学办案啊。

    “你信不过我，难道还信不过系统设定？”条子随手分享了一条状态给王远二人。

    【千里追踪：嫌疑人目标已锁定，当前位置衡阳古林，坐标……】

    “卧槽！还能这样？”

    王远二人甚是奇怪，想不到六扇门还有这本事。

    “当然！”条子得意道：“好好学习，和我一样当官你们也有机会学的！”

    王远：“……”

    不得不说，六扇门这吃公饭的部门就是牛逼，千里追踪术的锁定效果简直神了。

    三人在条子的指挥下一路上了山，左拐右拐跟了没多大会，终于来到了一片古林中。

     只听得古林中传来一阵悠扬的琴声。

    琴声甚是优雅，过得片刻，又有柔和的萧声加入琴韵之中，七弦琴声音平和，洞箫清幽，两者似是一问一答，相合之下更为动人。

    王远三人没有一人懂音乐，听闻此声却也不由得站住了声音。

    “铮……”

    就在乐声婉转之际，琴音立止，萧声也旋即停下。

    三人这才缓过神来。

    “他们就在里面！”王远一指古林深处，循着琴声传来的方向便找寻了过去。

    走了许久，三人来到了一处瀑布旁，只见瀑布下坐着刘正风和曲洋二人，此二人一人抚着琴，一人拿着箫，二人面色惨白，看样子是是受了重伤。

    在二人对面，站着一个中年人，那人四十来岁，中等身材，瘦削异常，上唇留了两撇鼠须，看起来相当猥琐，此时手里还抓着一个小姑娘。

    双方之间，坐着一个干枯的老头，那老头极瘦，似乎一推就倒，形容比起费彬还要猥琐。

    此时那老头正抱着一把胡琴自顾自的拉着，声音凄苦至极，似是叹息似是挽留，闻者无不伤心。

    那抓着小姑娘的中年人和刘正风二人对峙而立，没有一个敢动手的，似乎想把老头的曲子听完一般。

    “大爷，能不能换首欢快点的！”

    王远实在受不了了，走上前去，从包里掏出三个铜板扔在了老头面前道：“来首“威风堂堂”行不行……”

    “……”

    刘正风几人见状，均是神情一滞，目瞪口呆的盯着王远，好像王远做了什么恐怖的事情。

    那老头抬了抬眼皮看了王远一眼，一言不发的将三个铜板塞进了怀里，转场便开始风骚的拉了起来。