    “那你是怎么从祁家离开的？”祁钰清不认为祁振澣会那么轻易放苏温远走，特别是在他费心思将人救下后。

    以祁振澣的性子，如果得不到，也宁愿会毁掉。

    “我知道他目的不纯，所以留了后手。”苏温远说着，转头看向莫凛冬，“你们不是在祁家外边守着？有什么动静都听不到吗？”

    随着苏温远的话，洛玉笙跟祁钰清也看向莫凛冬。

    这一下子给了莫凛冬压力，好在他想起了一点，“好像昨天祁家老宅被炸了。”

    “炸了？”洛玉笙微微吃惊。

    “你做的？”祁钰清询问苏温远。

    苏温远承认了，“我又不是第一天认识他，还能以为他是什么不图回报的好人吗？”

    但时间紧迫，他却确实手边只有那么一个被藏入池塘的炸弹，那是他之前研究的一种专门在水里使用的炸弹。初始体型小，方便随身携带，一般遇水大概二十分钟引爆。

    至于他走之前说的那些，都是糊弄祁振澣的，但越是狡猾的狐狸，有时候越是容易被自己的想象跟猜测骗到。

    显然，一个晚上过去，祁振澣肯定已经发现自己被骗了的事情。可以说，苏温远昨天那一举，已经将自己放在跟祁振澣对立的位置上。

    不过事已至此，自己的决定，他也从不后悔。

    莫凛冬在一旁听着他们的对话，听到苏温远炸了祁家老宅，顿时对他佩服不已，“祁家的老宅都敢炸，敬你是条汉子。”

    不过，莫凛冬也想起来另一件事，“那我还送他去警察局吗？”

    洛玉笙忍不住看向祁钰清，祁钰清也微微迟疑，这件事说实在话有些出乎了他们原本的预期。

    洛玉笙跟祁钰清虽然知道苏温远危险，但鉴于他现在没有做出什么事来，加上之前帮了他们的事情，祁钰清是打算暂时跟他合作的。

    最终，祁钰清让莫凛冬先看着苏温远，他再思考一下这个问题。

    等到视频中断，洛玉笙跟祁钰清去到了楼上的卧室里。

    洛玉笙想了想说道：“要不还是先别送警局，他不是已经得罪你爸了吗？以现在的情况来看，放他在身边利大于弊。”

    “你真的相信他刚刚的话？万一他一直在骗我们呢？”祁钰清缓声道。

    “这……”洛玉笙确实没有想过这一点，而苏温远有可能骗他们吗？这个可能性肯定是有的，而且概率还不小。

    如果他有那份心机，不想被抓去警局，他就肯定要让洛玉笙跟祁钰清保下他。

    一个小时后。

    莫凛冬接到祁钰清的电话，便来到了关着苏温远的房间里。

    看到莫凛冬进来，苏温远淡淡掀了眼皮，“他们决定好了？”

    “对，我等一下就让人把你送到警局去。今天A市那边台风登陆，我们这边距离远也被影响了点，但就是一点小雨，路上你也淋不着。”莫凛冬说道。

    “哦。”苏温远浑不在意地应了声。

    见状，莫凛冬忍不住道：“我说要把你送到警局，你怎么一点都不害怕呀？”

    “这有什么好怕的？”苏温远轻嗤一笑，“故地重游。”

    “故地重游？你进过局子？”莫凛冬挑眉问道。

    苏温远没有回答他的话，只是闭上了眼睛。

    警察局他当然没去过，不过一旦进了警察局，他很快就会被送到维西塔尔监狱，那不就是故地重游吗？

    不过上回花了三年让他逃出来，这回他们有了准备，或许就再出不来了。

    说实在话，苏温远心里是有怨的，从小到大，没有人告诉他何为善恶，也没有人告诉他做的事情对错。

    所以从懂事起，他会做的就是随心而为。不管是研究，还是做事，没有人会对他说不。

    在冰冷的地方呆了十几年，他就算想把自己的心暖热起来也难了，而他也不认为自己所做的事情有对错。

    他就是生产工具的机器，那些人用他生产的工具杀了人，做了坏事。如果他真的是机器也就罢了，偏偏他是个人，所以最后这些罪名都落在了他的头上。

    以至于到最后，就算真的不是他做的事情，就算他被人冤枉了，也没有人会想着听他的一句辩解。

    他还记得自己刚到维西塔尔监狱的那一天，他根本不知道自己到了哪儿，心里想着的还是自己没有完成的研究。

    后来，当他成功从维西塔尔监狱越狱，回到了熟悉的那片土地。他看到自己的成就全都被冠在了自己的助手身上，他摇身一变成了炙手可热的科研天才。

    而他翻遍了所有，那些研究里，他连一个署名都没有留下。

    那时候，他觉得他看透了人性的丑陋。

    再后来，他花了七天的时间，设计了一场火灾，让那个顶着自己胜利成果光环的人死在那场火灾里。

    他曾经高估了人性，又单纯得可怕。

    苏温远坐在椅子上，此时倒是异常地平静，他不会懦弱地选择死亡，因为他对于生命十分敬畏。

    似乎从幼时遗忘的记忆开始，他对于活着就有一种执念，就算一开始那些年成为实验人有多痛苦，他也没有想过利用死亡解脱。

    “喂，你怎么了？”莫凛冬忍不住用手推了下突然间没反应的苏温远。

    “滚！”苏温远明显地有些暴躁，他之所以让莫凛冬联系祁钰清自然是希望通过他们，避免自己再进那个地方。

    但他高估了自己，就算他帮过他们又怎么样？他们不还是轻松地决定把自己送进去。

    早知道这样，他还不如跟祁振澣合作，弄死他们得了。

    知道苏温远心情不好，莫凛冬也耸了耸肩，“那你在这等着吧，等一下我让人送你去警局。”

    另一边，祁家老宅。

    祁振澣神色冰冷地站在窗前，任由窗前的雨滴飘进窗台落在衣服上，不多时，衣角已经湿了大片。

    身后，段管家看着他湿了的衣服，欲言又止。

    良久，祁振澣沉声：“居然在莫凛冬那小子手里。”

    昨天久等不来苏温远的消息，祁振澣就意识到自己可能被骗了，但苏温远的下落却遍寻不着，明显有人故意将人藏了。

    但藏得再深，最后还是被他找着了。

    “我听说，莫家主打算把苏温远送去警局。”段管家低声道。

    “他算什么家主？”祁振澣一声轻嘲，“不过是靠着祁钰清背后帮忙，拉下了莫家那群没用的东西。不过就算不是祁钰清，莫家也早晚是我祁家的东西。”

    但想把苏温远送去警局？那也要他同意才行。

    “既然知道苏温远在哪，那就把人抓回来，抓不回来直接杀了，就是个尸体也别让他活着。”祁振澣眼带阴郁，神色冰冷充满了杀意。

    “是，家主。”段管家连忙应声。

    至此，三方人马在同一时间有了动静。

    当听到门外的动静，苏温远眼皮微动，随后睁开了双眼。

    “该走了。”莫凛冬进到屋里，对着已经睁眼的苏温远说道。

    随着绳子被解开，苏温远一句话没说，直接起身活动了下有些酸涩的手脚。紧接着，就跟在了莫凛冬的身后往外走。

    一路上，苏温远十分安静，莫凛冬让他上车他就上车。

    目送着苏温远的车子走远，莫凛冬也转身回屋了。

    车内空间十分安静，唯有浅浅的呼吸声，没有人说话。苏温远看着窗外倒退的景色，神色漠然。

    也不知车子开了多久，突如其来的急刹车使得苏温远在猝不及防下猛地撞上前面的椅背，好在不严重。

    驾驶座上开车的是莫凛冬的保镖，此时看着车头仅仅不到五公分就要撞上的距离，整个人也是呼吸微微急促，暗自庆幸自己刹车及时。

    “哪来的龟孙子，怎么开车的？”坐在苏温远身边的保镖骂骂咧咧地说了句，而在苏温远看来，明显那辆车是故意的，车身正好挡住了车头，让他们的车子没办法开走。

    往后一看，果不其然后面也有一辆车，防止了他们后退离开。

    显然，对方是目标很大概率是自己。

    一时间，苏温远已经才想到最大可能性是谁了。

    几乎车子刚停下，苏温远才听到身边的保镖骂完，就见前面那辆面包车里唰唰走下来四五个人。不仅是前面的，后面那辆车里，也同时下来了五六个。

    一共十来人，都穿着黑衣黑裤，不由分说直接到了他们的车门边。

    莫凛冬的保镖们也不是吃素的，当即也打算下车。

    但车门刚打开，人还没探头出去，黑洞洞的枪口就已经先一步抵住了最前边的人脑袋。

    为首的黑衣男人冷笑地看着被自己的枪口抵住脑袋的保镖，“兄弟，谈笔交易怎么样？”

    对方人手一支枪，车上的保镖加上驾驶座上的也就只有四个，力量悬殊实在不需要比较。

    保镖们面面相觑了下，最终由其中一人代为出声，“什么交易？”

    “爽快人，其实很简单，把你们车上那人给我，我就放你们走。当然了，如果你们不想给人的话，那我只好先杀了你们……再把人带走了。”黑衣男人笑说着道。

    保镖脸色微黑，他们也都是经过严格训练的职业保镖，什么时候被人抵着脑袋这么威胁过？

    说不憋屈，那肯定是假的。

    “兄弟，你这样不厚道吧？大家都是替人办事，你这样把人带走了，我可不好交代。”保镖沉声道。

    “厚道？谁跟你谈厚道。”黑衣男人没好气地轻嘲了声，随后道：“少说废话，自己交人，还是我逼你交啊？”

    保镖们个个都堵着一口气，当即有人道：“你们是谁的人？总该让我们对老板有个交代吧？”

    可以说，在自己的命跟别人的命之间，大家都会选择自己的命。但在这个前提下，能减少麻烦，还是减少麻烦的好。

    为首的黑衣男人看了他一眼，“行，也不让你们难做，我们老板姓祁。”

    话音落，黑衣男人直接将门口的保镖往里推了一把，然后抓着苏温远的手臂就往外拉，“还不出来。”

    对方的动作非但不算温柔还算得上粗鲁，苏温远被拉得一个踉跄，好在没有栽跟头，但人也被拉出了车子。

    被蛮力塞进了面包车里，苏温远还没来得及看清楚，就被绑住了眼睛跟双手。得嘞，他也干脆什么话都不说了。

    很快，车子启动离开。

    老宅书房。

    段管家进来时，看到祁振澣正眉头微紧地翻过一份投标书，见他进来，才抬眼看了他一眼，“怎么了？”

    “家主，莫家那边传来消息，苏温远被人劫走了。现在，莫家主正在大发雷霆，说要严惩那几个办事不利的保镖。”段管家道。

    “莫凛冬的人就跟他一样，中看不中用。”祁振澣慢悠悠地说着，随后将手中的投标书翻了一页，“他们回来了吗？”

    段管家道：“还没回来，不过算算时间，估计也快了。”

    祁振澣淡淡点了下头，也就没继续问。

    见状，段管家站在一旁不作声，安静地待在一旁。

    直到安静的书房被急促的敲门声打破，段管家快去走去开门，当看到门口的是他的儿子段安，当即皱眉不悦道：“怎么回事？毛毛躁躁的。”

    “爸，派过去抓苏温远的人回来了，人已经被前一批人抓走。”段安急忙道。

    闻言，段管家也是一惊，当即快步转身到了书桌前，“家主，苏温远不是被我们的人带走。”

    祁振澣目光一沉，猛地一掌拍在桌面上站了起来，“到底怎么回事？”

    段管家也不清楚，只能看向自家儿子。

    段安虽然知道得不多，但好歹比起眼前两人是多的，当即道：“他们说，到的时候莫家的车子停在路边，那些保镖也都一个没差，但是苏温远已经被前一批人劫走了。按照莫家保镖的说法，那些人口口声声说是我们的人。”

    "我们的人？不仅把人抓了，还敢把脏水泼在我头上。"祁振澣面色冷沉，神色阴郁道。

    “那时间也不对啊，莫家那些人可是回去有一会儿了。”段管家沉声道。

    段安闻言，解释道：“因为莫家的人直接回了莫家，我们的人还去追抓走苏温远的车了。不过，他们说苏温远被杀死了。”

