    

    一直沉默的姬矢准一直默默地盯着张杰，似乎是想研究一下这家伙的存在到底是什么情况。

    被点名后，才收回了这过于直白的视线。

    “他的石之翼能帮我恢复力量。”张杰也倾向于继续跟着姬矢准。

    当然，还有一个原因是，如果没有他的看护，他真的怕这位被他们成为“真男人”的准哥最后真的把自己战死了。

    他在的话，好歹能在关键时期把人从死亡界限拉回来。

    说到这里，张杰就想起了另一件事。

    他认真地看着红荼：“你在这个星球有发现什么其他的黑暗吗？”

    他也不指望红荼能直接干掉扎基了，凭红荼的性格，八成是准备等扎基复活后在下口了。这一点他清楚，知道红荼的冷漠，但也无法去指责什么。

    所以只能尽力避开这个话题，并且凭他的记忆尽量与姬矢准一起，提前消灭那些异生兽。

    但是，有一件事却是他比较在意的。

    要说起“奈克瑟斯奥特曼”，最广为人知的，就是当初被腰斩的“原案”。关于“原案”的真实性，众说纷纭，但据说这“原案”要更为残酷。

    原案中，“扎基”不过是一个棋子，真正的幕后黑手，是一个更为可怖的黑暗。

    而说起黑暗，自然是红荼对此最为敏感了。

    红荼眯了眯眼睛，却给出了否定的答案：“没有。”

    现在的地球，确实除了异生兽和扎基和他的黑暗之外，确实没有其他的黑暗了。

    嗯，连地球本身的黑暗都不存在的那种。

    这回答让张杰明显放松了很多。

    和红荼再交流了一些情报之后，张杰就跟着姬矢准离开了。

    玛娜目送两人离去，那双无机质的眼眸中似乎蕴含着某种情绪。

    “不用担心。赛尔维亚那家伙虽然有些时候不怎么靠谱，但有时候却能创造奇迹。”

    玛娜转头看向红荼：“姬矢先生不会失望吗？”

    明明一直在为人类战斗，却被人类抓捕，经历痛苦的试验。

    玛娜曾计算过，如果没有他们的插手，姬矢准身上的伤只会更多，更重。如果在那种情况下被TLT抓捕，遭受到的试验可能会要了他的性命。

    在将姬矢准带回来只会，玛娜就扫描过姬矢准的身体。

    虽然被光保住了性命，但他的身体状况已经很糟糕，目前短期内很难支撑战斗。

    这还是他们插手后，并且有赛尔维亚的光治疗的情况，如果……

    看着这个机器人认真计算的模样，红荼抬手按在了她的头上，轻轻摸了摸，难得放缓了声音：“大概不会吧。或许他早已做好了准备也说不定。人类总会因为很多复杂的感情而抱着某种必死的信念，姬矢准也是一样。这种信念，不会因为死亡而改变，已经成为了生活下去的意义也说不定。”

    玛娜依旧没能明白。

    但红荼也无需解释更为清楚。

    剩下的，让自己去看吧。

    ……

    另一边，实在想不出要如何才能支开红荼的沟吕木按捺不住了。

    他不想给沟吕木恢复的时间。

    所以只能选择自己不出现，不断的让异生兽出现。

    姬矢准被TLT带走的事，他当然第一时间就知道了。虽然失望于自己不能亲眼去看，但想也知道姬矢准会受到什么待遇。

    如果能借此让他堕入黑暗，那就更好了。

    沟吕木还不知道自己被迫背了个大锅，已经召集了下一批异生兽，准备趁姬矢准被抓捕的时间里，制造更多的混乱。

    或许，是时候拉开最后的序幕了。

    ……

    若不是知道“沟吕木”之前针对奥特曼的一系列举动，TLT的各位都要以为“沟吕木”是来救姬矢准了。

    这场入侵出现的太巧，也让姬矢准得以逃脱，不得不让人怀疑。

    作为唯一知道真相的人，吉良泽优出乎意料的选择了隐瞒。

    他没有说出袭击基地的人的真面目，也没有说自己与红荼秘密的交流。

    这个少年原本是打算全盘退出的，但当发现监控视频里没有红荼的身影，也没有他与红荼交流的那段影像之后，就选择了隐瞒。

    而这种兵荒马乱的时候，松永也没有时间去追究吉良泽优的沉默，他的注意力都在了“沟吕木”的身上。

    受到袭击的人都没有死亡，但有几个人受伤不轻。

    这让这个精明的人类似乎察觉到了些许的不对劲

    不过唯一的好消息是，虽然姬矢准跑了，但他们却收集到了光的能量波。

    最后的关头，姬矢准身上爆发出了强大的光，这光被仪器成功捕捉，记录了下来。

    靠着这光的波动，他们能够复制出奥特曼的光能量，甚至制造出奥特曼的终极射线，更有效的消灭异生兽。

    这一技术的实现，甚至不需要太久的时间。

    而事实也确实如此。在得到光的数据的第二天，人类成功将武器加载在了战机上。

    不要说这一过程太快，有些不现实。其实这是理所当然的。

    来访者们的技术高超，而人类早就对奥特曼的力量产生的觊觎之心。那力量，是能够消灭异生兽的绝对力量，人类当然会渴望这样的力量。

    他们一次次的收集着奥特曼战斗的数据，早就为这一刻做准备了。

    所录取到的关于光的数据，也只是这一力量最后的一块拼图。在拼图到手了，这武器自然会在最快的时间内被制造出来。

    与异生兽的战斗，可是等不起的。

    但当这技术被摆在夜袭队面前的时候，孤门等人对此感到了愤怒。

    “用姬矢先生做实验……为什么要做这种事？！”孤门对TLT这种冷血的做法无法认同。

    他被姬矢准救过很多次，也知道姬矢准所背负的沉重过去，他是一步步看着姬矢准战斗到现在，知道他承受了多少的伤痛与悲苦。他们应该心怀感恩才对，而不是加深姬矢准的痛苦！

    队长自然知道孤门的意思，他上前一步，拦住了激动的孤门，但也难得的站在了孤门这一边。

    之前见过姬矢准之后，他就选择了相信姬矢准，也帮助姬矢准隐瞒了身份。

    但没想到，最后姬矢准还是被抓到了。        

