    华仔坐在座位上，目光怔怔的看着季布，嘴里叼着香烟还保持着刚才抽烟的姿势，没有反应。

    季布这么干脆利落与果断，属实让他有些没有反应过来。

    “怎么？”

    季布的声音拔高，冷声呵斥到：“你也有问题？”

    “没..没有。”

    华仔这才如梦初醒，立刻摇头表示否认，当即站起身来对着门口就要离开。

    “等一下。”

    季布伸手扒拉了一下倒在桌子上的托尼，伸手把他脖颈上戴着的大金链子跟大金表给扒拉了下来丢给华仔：

    “拿去卖了，充当经费。”

    “好。”

    华仔来了精神，立刻接在了手里。

    这两样东西能卖不少钱呢，不要白不要。

    托尼倒在桌子上的身体不停的抽搐着，喉咙里发出“嗬..嗬...”的声音。

    此刻。

    他的模样极惨，额头上豁开了两个大口子，皮肉往外翻卷着，眉骨也裂开了。

    脑海里更是在刚才的重击之下，疼痛夹杂着天旋地转久久没能缓过来。

    好一会。

    他才捂着脑袋从座位上坐了起来，看向季布的眼神已经多了几分恐惧。

    “托尼。”

    季布坐在座位上，看也不看他，专心致志的用纸巾擦拭着手上的血迹：

    “下次再有做不了的事情，我就先做了你。”

    “嗬..嗬...”

    托尼喉结耸动，从座位上站起来对着门外撒腿就跑，一边跑一边低吼到：

    “疯子，你个疯子！”

    他怎么也没有想到，季布作为一个话事人，但是做事却这么没品，说动手就动手。

    ····

    三个小时后。

    账务公司办公室。

    林昆坐在主座，山哥陪在他的身边。

    山哥对面。

    靓坤脸色阴沉的坐在座位上，一脸不爽的摸出香烟来，陪同的大B则是很有眼力劲的帮他把香烟点上。

    身后。

    简单包扎过的托尼站在靓坤的后面，额头上纱布隐隐泛着红色，看上去有些凄惨。

    没多久。

    季布推门走了进来，先是扫了眼在座的几人，目光落在林昆身上：“昆哥，你来了。”

    他面色无常的拉开凳子在靓坤的对面坐了下来。

    “嗯。”

    林昆点了点头：“来了。”

    “季布。”

    靓坤开门见山，伸手一指身后的托尼：“你无缘无故的把托尼打成这个样子，是不是有点说不过去啊？”

    “所以呢？”

    季布吸了吸鼻子，左手竖起在面前，目光端详起自己的指甲来，漫不经心。

    “所以？”

    靓坤眉头拧在一起，手掌一拍桌子：“托尼以前好歹也是跟我混的，打狗还得看主人呢，今天当着大佬的面把事情说清楚。”

    “对。”

    大B非常有眼力见的在一旁附和了起来：“打狗...”

    话说到一半。

    大B发现季布忽然看向了自己，察觉着那犀利的眼神，原本到嘴的话硬生生的给吞咽了下去。

    上一次挨揍的事情，还让他刻骨铭心。

    “哼。”

    季布冷哼一声，继续把玩起了手指甲来。

    “大佬。”

    靓坤喘了口粗气，咬牙看向林昆：“你看到没有，季布越来越嚣张了，这就是他的态度。”

    林昆坐在主座，双手抱着膀子，看着他们没有表态。

    “大佬，今天不管怎么说，这件事都得有个说法。”

    靓坤一看到林昆这个态度，语气也强硬了起来：

    “今天托尼无缘无故挨顿揍，跑到我面前来跟我诉苦，我要是不管，那明天谁他妈的还敢跟我靓坤混？”

    “哦？”

    季布抬了抬眼皮子扫了靓坤一眼：“托尼现在跟你混还是跟我季布混啊？”

    他的话锋非常犀利：“还是说，账务公司虽然你不管了，但你却还在背后给托尼支招啊？”

    “我...”

    靓坤顿时哑然：“我没有给他支招。”

    “行了。”

    林昆皱了皱眉头，示意他们两个别再说了，目光看向季布：

    “阿布，我知道你现在刚接受公司，想做事是正常的，但托尼好歹也是公司的元老了，为公司出了不少力，你这下手下的也太狠了。”

    “下次注意点。”

    说完。

    他目光看向托尼：“一会你下去，去财务那里领一万医药费，你也是，知道阿布脾气暴躁，就给我老实点。”

    林昆心里门清，季布跟靓坤之间的矛盾，自己的这个做法算是比较公允的了。

    “大佬。”

    托尼一看自己可以发言了，那叫一个委屈啊，差点就哭出来了：

    “你是不知道季布啊，他根本就没有个话事人的样子，他不光扁我，还把我的项链、手表给抢走了。”

    说着他还扬了扬自己的手腕：“他简直就跟个土匪一样，我跟在他身后...”

    “托尼。”

    季布忽然插了一句，笑呵呵的看着他：“我发现你在大佬面前好像很多诉求啊？”

    “我还是那句话，你再有做不了的事情，我就先做了你！”

    他活动了一下身子，拿起香烟来叼上，火苗点燃香烟在季布的吮吸下，跟着跳跃了一下：

    “跟在我季布身后那就得听我管，哪怕我他妈让你吔屎，你也得乖乖给我吔！”

    他的手指在桌面上用力的点了点：“来，你继续跟大佬说你诉求。”

    “冚家铲！”

    靓坤一脸不耐烦的把香烟丢进烟灰缸里：“大佬，你也看到了，他现在这个态度，那就是没得谈了。”

    “阿布。”

    林昆露出了不悦的表情来，手指在桌上点了点：“你现在的态度很有问题，你这样会让阿坤很不舒服的。”

    “我做事就是这样。”

    季布无比生硬的回了一句。

    “你...”

    林昆的脸色瞬间拉了下来。

    “哼。”

    靓坤看着林昆的脸色，不由冷笑一声：“痴线，还真把自己当话事人了啊？敢给大佬脸色？”

    托尼同样也是以看白痴的眼神看着季布，等着看好戏。

    他们跟了林昆这么久，还从来没有人敢当众驳昆哥的面子，任何人都不敢。

    办公室里一下子就安静了下来。

    “嘶...”

    林昆吸了口气，思考了得有好几秒钟中：“阿布啊，我们做事呢向来讲究的是和气生财，你太过于暴戾了，属实差了点意思。”

    随着林昆的话一出口，靓坤几人纷纷露出了得意的笑容来。

    下句话林昆会说什么，他们已经猜到了：季布被踢出局去，再度由靓坤重新接管账务公司。

    “但是呢。”

    林昆的话锋却是忽然一转，露出了为难的表情来：“眼下大佬基的事情必须得解决，大佬基的事情给阿坤你，你们也解决不了啊。”

    “我...”

    靓坤眼皮子剧烈的跳了一下，一种不祥的预感袭上心头。

    他想反驳。

    但却说不出理由来。

    大佬基的事情，他确实解决不了，跟大佬基接触了很多次，一点招都没有。

    “阿坤啊，我看不如这样吧。”

    林昆嘴角微微上挑，露出一丝不可查觉的笑意来：“阿布跟托尼不合，很影响内部团结，但是大佬基的事情又必须得解决。”

    “我看这样吧，托尼把远洋的事情全部交出来，场子以后他也不用负责了，以后就跟在你后面吧。”

    “远洋的一切事物，都由他来负责。”

