    可是，当它看清楚这两条狗后，它愣住了，尤其是当它看到大宝后，它的整个身子都变得有些僵硬了。

    这……这是？

    这尼玛，这小祖宗怎么来了。

    看到这里，它赶紧露出温顺的表情，然后跑到大宝面前呜呜的说着什么。

    一边说，一边还得陪着笑脸，还得点头哈腰的。

    大宝看到狼王的样子以及听到狼王说的话后，它抬起爪子拍了拍狼王，表示狼王刚才说的话很好，自己很满意。

    狼王听了大宝的话，这才松了一口气。

    刚才的这一幕，被贺一航完美的捕捉到了。

    此刻，直播间的人都看懵了。

    好一会儿，终于有人反应过来了。

    “尼玛，我刚才看到了什么？一头狼居然跑到一条狗面前去献殷勤？而且还得陪着笑脸？

    最最不可思议的是，最后那条狗居然还拍了拍这头狼，那样子好像是领导拍了拍自己下属的肩膀一样？

    这尼玛，快告诉我，我刚才看到的不是真的！”

    “楼上的，你没看错，事实就是这样！”

    “什么时候狼居然这么怕狗了？”

    “这简直颠覆了我的认知！”

    “是啊！”

    “这狗是什么品种？一分钟内，我要知道这条狗的品种！”

    “这狗不就是普通的田园犬吗？”

    “什么？田园犬？田园犬这么牛逼？”

    “厉害了我的田园犬！”

    “卧槽，你们先等着，我这就去把我家那只会给我制造装修计划的二哈打死，然后养一只田园犬。”

    “哈哈哈哈……”

    “好了诸位，我们现在要出发了。”

    到了山脚下，贺一航说：“山里面的路只能人走，车子进不去，所以我们把车停在山脚下。

    接下来，就是进山打野猪了！”

    贺一航说完这话，跟着陈九鼎进了山。

    很快，直播间的人就发现了问题。

    “胖哥，你们这什么装备都没拿啊！用什么打野猪？”

    “卧槽，我这才发现这个问题，同问！”

    “有狼王在，你觉得胖哥他们需要用工具吗？再说了，现在夏国不允许用以前的那种工具了。”

    “咦？楼上说的好像有道理，有狼王在，确实不需要工具的。”

    “是啊，那我们今天就只用看狼王的表演就行了。”

    “你们别吹狼王了，我感觉，今天的主角是胖哥，胖哥要给我我们表演徒手打野猪！”

    “不是吧胖哥？胖哥真这么牛笔？”

    贺一航看到这话，翻了翻白眼说：“这位老铁，你扎心了啊！如果我要是徒手的话，我感觉我绝对能让野猪吃饱的！”

    “哈哈哈哈……”

    “就是，胖哥，别被他们带节奏。”

    “老铁们，你们看，这大山里的景色多美啊！”

    贺一航说完这话，把手机转了个方向，朝着自己面前的景色转了一圈下来。

    “卧槽，这景色，太美了吧！”

    “我感觉，这里的景色，每一张都可以当做屏保！”

    “话不多说，截图！”

    现在，正是秋高气爽的时候，现在是早上，所以山里的景色还没到一天中最美的时候。

    这个季节，山里的树叶还没有开始变黄，毕竟才九月中旬，要等到树叶变黄，起码到十月份了。

    那个时候，山里的景色才是最美的时候。

    贺一航说：“老铁们，这山里的空气太好了，根本就是城市里的人想象不到的。”

    “胖哥，你这话扎心了！我们每天都在闻汽车的尾气，累死累活的到处跑着赚钱，哪有时间去享受这样新鲜的空气呢？

    羡慕啊！”

    “同羡慕！”

    这个时候，终于有人开始打赏了。

    “你收到来自大葱蘸酱的66个啤酒。”

    “你收到来自猫星人的六朵鲜花。”

    ……

    贺一航看到屏幕上滚动的提示，赶紧说：“谢谢老铁们的支持！”

    贺一航稍微算了一下，就刚刚那一会儿，打赏的钱已经破了五百。

    但是，好戏还没有开始呢！

    毕竟今天的好戏可不是让人来欣赏风景的。

    他们在山里大概走了一个小时，总算是到达陈九鼎口中的地方。

    这个地方，距离野猪活动的地方非常近！

    一到这里，大宝就发出了不满的叫声。

    “爸爸，你带我们来这里干啥？这里一股野猪的臭味。”

    “小家伙，你忍着点，我们今天来的目的就是打野猪，野猪的肉可美味了！”

    大宝听了这话说：“美味？真的？”

    “当然是真的了！”

    “那好吧，等下多打两头野猪，我打野贼溜！”

    “大宝，今天你可别出手，给小狼一个表现的机会。”

    “那……好吧，我给小狼说一声，让它等下好好表现。”

    当然，陈九鼎跟大宝沟通的时候，用的是意念，在别人眼里，陈九鼎就是简单的摸了摸大宝而已。

    贺一航拿着手机走过来说：“鼎哥，谢天谢地，这山里还真就有信号，我的天，还是满格信号！”

    “老贺，你难道没看到吗？之前我们路过的一个地方有个信号基站？”

    “嘿，这我还真没注意！鼎哥，我们不往前再走走？”

    “暂时不需要，那天我在这里发现了野猪活动的痕迹，来，我带你过来看看。”

    贺一航听到陈九鼎说的，赶紧把直播镜头对准陈九鼎。

    陈九鼎指着地上的一些痕迹说：“你们看，这里就是野猪活动的痕迹。”

    陈九鼎说完，拿起一截树枝，然后把地上的树叶拨开，露出了里面的一些脚印。

    “你们看，这脚印就是野猪的蹄子留下的，所以，我敢打赌，野猪必然在前面不远处。

    现在，我们需要先休整一下，吃点东西，然后喝点水，要不然，等下可就没有力气追野猪了。”

    贺一航说：“鼎哥，今天咱过来不是让狼王捕猎野猪的吗？什么叫等下我们就没有力气追野猪了？”

    陈九鼎神秘一笑，随后说：“等下你就知道了！”

    狼王捕猎野猪自然是很简单的事情，但是，这样的话，根本就没意思啊！

    他们几人找了个地方坐下，每个人吃了点牛肉干，喝了点水。

    期间，狼王再次表演了它那乞讨牛肉干的本事。

    只见它对着陈九鼎一顿碰，瓷大法，惹的陈九鼎直翻白眼。

