    第212章舍不得打她

    带着酒香的小嘴软绵绵的。

    穆允冽感觉像是被人塞了一嘴的酒酿圆子，软糯清香的口感让他根本没办法拒绝。

    颜千意勾住他的颈脖，两个人直接滚到了床上。

    他几乎是用尽了毕生的毅力，才挣扎着把扒拉在他身上的颜千意拉开。

    颜千意闭着眼睛，双手还在空着挥舞着，想要抓他。

    他喘着重气站在床边，“阿畅,你查一下，怎么让醉酒的女人安份。”

    在这方面，穆允冽是真没经验。

    刚才他差点就没把持住。

    恨不得将她狠狠揉进身体里。

    但理智告诉他，现在不能这样做。

    阿畅说：“主人，您毒发缠着夫人的时候，比她现在还夸张呢。”

    穆允冽怔了下，眉头一皱，“胡说！”

    他怎么可能做这种死皮赖脸的事！

    “真的！每次您毒发的时候,都粘着夫人亲亲抱抱生宝宝。”

    “……”穆允冽的唇角僵硬地扯了下，“那……她是怎么处理的？”

    “夫人不是一掌把你劈晕，就是用针把你戳晕。”

    “……”穆允冽。

    “要不……您也试试？这样夫人肯定能安份了。每次她这样对你的时候，都很有效果呢！”

    穆允冽眉头深锁，看着颜千意在床上滚来滚去，似乎在找他。

    他可没她那么狠心，舍不得把她打晕。

    他转身去了盥洗室，淋了个冷水澡，才终于让身体的温度降了下来。

    出来时，看见她像个疯子似的站在床上跳，嘴里也不知道在哼着什么不着调的歌。

    突然，她一脚踩空了。

    他箭步冲上去，接住了她。

    她搂着他的脖子，仰着红彤彤的小脸，眯着眼睛朝他傻乎乎地笑了笑。

    “阿冽，你真的好好看喔，你怎么可以长得这么好看呢？以后我们生的宝宝,应该也很好看吧,嘻嘻……”

    说完，她又撅着小嘴凑了上来。

    穆允冽刚刚冷静下来的身体，再一次陷入了火热的煎熬中……

    莫里司帝国。

    顔尧批阅完一天的政务后，疲倦地坐在沙发上揉着眉心。

    穿着银色拖尾长裙的女人走了进来。

    女人有着一头宝蓝色的及腰长发，摇曳的身姿宛若美人鱼。

    顔尧睁开眼，眼中的倦意散去，浮现出温柔笑意。

    安黛儿走到他的身后，伸出纤细的手指轻轻替他捏着肩膀，声音温柔得宛若细细流水，“老公，很累吧？”

    顔尧摇了摇头，“不累。”

    “你今天心事重重的，还在担心穆允冽的事吗？”

    “他的身份信息一片空白，我今天让黑客试图攻进他的个人系统里查看，但他的系统防御很高，还差点被反侦察了。”

    安黛儿皱了皱柳叶眉，“防御这么高的个人系统，看来他的身份，绝不是一个老师那么简单。”

    顔尧点了点头,“是的,我担心千意被别有用心的人利用。”

    “你这么担心千意,那要不我们乔装着去一趟联邦帝国吧。你都好久没带我出玩了，我们就当去联邦帝国旅游一趟，怎么样？”

    顔尧抓住安黛儿放在自己肩上的手，顺势将她拉到了怀里。

    他宠溺地捏了捏她的鼻子，“你现在已经是女王了，怎么还像当公主时那样贪玩？以我们现在的身份去联邦帝国，被发现了很麻烦。”

    安黛儿坐在顔尧的腿上，搂着他的腰靠近他的胸膛，撒娇道：“没事的，我们小心一点，不会被发现。”

    顔尧无奈地笑了笑，“我好不容易才把莫里司帝国的实权掌握在王室手中，虽然众臣表面服从，但暗地里并不甘心。如今内忧外患，我们离开王宫，恐怕就会被人盯上。”

    安黛儿抬起头来，难过地皱皱眉，“尧，谢谢你，你为我做了很多。你明明是一个向往自由的人，但却为了我，放弃了你的国籍，被困在了这里。如今就连想回去看一眼妹妹，都要有所顾忌。”

    “傻瓜，说什么呢。”

    安黛儿的眼眶渐渐泛红，“我知道，当年你妈妈和妹妹出事时，你很懊悔没能在她们身边，如果不是因为我，你也不用离开她们……”

    “离开颜家是我的事，跟你无关。”

    “可如果不是为了保护我，你不会卷进来。他们都说你是为了权势地位，但我知道，你所做的一切，都是为了我。”

    顔尧眼神温柔，“我不在乎别人怎么说，我所做的一切，都是心甘情愿。”

    顔尧这一路走来的确不容易。

    当初是为了自由，他才背井离乡。

    大学时候，和还是公主的安黛儿相爱。

    为了守住自己的爱情，更为了护安黛儿周全，他才卷入了莫里司帝国的王权争斗中，将安黛儿捧上了女王的宝座。

    没少遭人白眼，受人嘲讽。

    世人都说他狼子野心，无人知道，他想做的，仅仅是守护自己心爱的女人。

    如今，以无人敢在他面前造次，但背地里的闲言碎语，终究是少不了。

    莫里司帝国从建国以来，实权就不在王室手中。

    现在却在他这里发生了改变，他虽身居高位，却还是如履薄冰。

    安黛儿叹息了一声，“要是千意原加入莫里司帝国就好了。”

    “她从小的梦想就是考联邦帝国的军校，我不想过多干涉她的人生。你也别担心，她已经答应了我，假期带穆允冽过来玩一趟，到时候我可以好好试试那个人的虚实。”

    说完，顔尧抱起安黛儿起身往卧房走去，明亮的眸子里，泛开浓情蜜意，“我们睡觉去。”

    安黛儿会意，脸上浮现出娇羞的笑。

    翌日清晨。

    颜千意从头疼欲裂中醒过来。

    缓缓睁开眼睛，看见了穆允冽那张帅得人神共愤的脸。

    她有点懵，眨了眨眼。

    真的是魔障了！

    做了一晚上的梦，梦里没有指挥官大人，全是穆允冽。

    现在醒来，竟然又产生了幻觉。

    可能还没睡醒，还在梦中。

    颜千意又闭上眼睛，打算再睡一会儿。

    她实在太累了。

    耳边，却响起穆允冽的声音，“醒了？”

    她诧异地睁开眼。

    不是梦？

    穆允冽真的在她身边？

    (本章完)

