    那华丽到嚣张的楼船横空而过。

    两个俊秀的少年立在船头。

    陆云终于起身，前往琅邪天都。

    琅邪天都在琅邪天中央的‘命州’，同样也是‘命州’的核心之地，一座无比璀璨的大城。

    当然，琅邪天都并非是这座大城的本名，因为它是琅邪天的都城，所以才叫琅邪天都。

    仙阚！

    琅邪天都本名仙阚，乃是整个仙界，最大的九座仙城之一。

    仙界九天，之所以敢凌驾在十地与四仙海之上，直接以天为名，便是因为这九座仙城的存在。

    当然，仙阚大城，并非是现在仙界的仙人建造，与其他八大天都一样，都是从古仙墓里挖出来的！

    这九座天都，甚至比远古仙界还要古老，也不知道是何人所建。

    玄州距离仙阚隔着几十个大州，足有亿万里之遥，哪怕是乘坐脚下这艘楼船，陆云要马不停蹄的行驶数年才能到达。

    但是仙界诸天各大州之间，都有传送阵相连。陆云可以乘坐传送阵，直接从玄州传送到命州。

    传送阵的所在，并不在每一州的州府之城，而在边境之地，由重军守护。

    这样的传送阵，可以说是仙界诸天最为重要的存在，被诸天统治者直接掌控在手，各大州牧也没有资格碰触传送阵。

    ……

    玄州边境的云水乡，便是玄州传送阵的所在。

    卿寒送给陆云的楼船速度极快，几万里的距离，用了差不多一个时辰不到，便逼近云水乡。

    这还是因为陆云的修为不够，无法完全催动这艘恐怖的楼船。

    云水乡虽然以乡为名，但这里的繁荣程度，也仅次于玄州。

    来来往往的修仙者和仙人络绎不绝。

    云水乡依山傍水，面前是一座波光粼粼的大泽，背后则依靠着两座大山，被两山环抱。

    两山之巅旌旗招展，驻扎着无尽天兵天将，守护着云水乡中的传送阵。

    “难怪叫云水乡……果然是云水之乡！”

    靠近云水乡，陆云忍不住啧啧赞叹。

    云水乡中没有什么高大的城池，这里云霞缭绕，水光映日，看上去就如同一座梦幻之乡。

    “原来仙界真的有这样的地方。我曾以为，仙界到处都是这样的地方了。”

    陆云看着云水乡，忍不住赞叹。

    相比于玄州城，云水乡这样的地方，才是地球上的凡人所憧憬中的仙界。

    “仙界这样的地方很多，只是玄州有点特殊而已。”

    卿寒在一边说道。

    “很多，那有机会真的要到处走走了。”

    陆云点了点头，“咦？这里竟然有一座仙墓？”

    下一刻，陆云微微的一怔，他的神色间也闪过一抹惊奇。

    仙界中的仙墓很多，一路之上，陆云也看到了几座不大的仙墓，但陆云对那些仙墓，都没有什么太大的兴趣。

    不过云水乡之旁的这座仙墓就不同了。

    “有仙墓？”

    卿寒一怔，“云水乡地处玄州与奇州交界之地，那禁忌对这里的影响也很弱，甚至一些强大的仙人也都敢稍稍的踏足这里……却未听说过这里有仙墓啊。”

    “因为之前我没来过这里。”

    陆云的脸上闪过一抹傲然。

    “切。”

    卿寒扯了扯嘴角，脸上虽然故意做出一抹不屑，但眼睛里却满是信服。

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”

    “关门若有千重锁，定有王侯居此间！”

    陆云口中发出一声吟啸。

    他的法力飞速的凝聚到头顶，一个罗盘的影子，渐渐的凝聚成形。

    罗盘飞速运转，法力所化作的指针，瞬间变成了一种华贵威严的金色，指向云水乡的背后。

    “不是普通的仙墓，而是一座王侯之墓！”

    陆云打了一个响指，散去头顶之上的罗盘。

    “你看那两山之间，层层叠叠的峰峦，就如同一座一座的城墙一般，守护在云水乡后面的某个地方！这是典型的王侯之墓的气象。”

    陆云深吸一口气，“只是我不知道，这王侯之墓中，葬着的，究竟是远古仙界的王侯，还是现在的王侯。”

    现在仙界的王侯，与远古仙界的王侯是两回事。

    远古仙界的王者，可是超脱了果位的存在，比如那浮屠天王。但是现在的仙界，成为至仙之后，便可以封王。

    那两山之间所形成的峰峦，在墓中王侯之力的影响，化作一座一座的缠山，是一种强大的风水格局，守护着古墓的存在。

    有这种格局存在，甚至陆云的幽瞳，都受到一些限制。

    别的仙人来到这里，不懂风水地势，不懂寻龙分金者，更是很难透过这些层层叠叠的缠山，看到其中的古仙墓。

    ……

    “下去看看不就知道了！”

    听到陆云这样说，卿寒也来了兴致，“反正赵神光那家伙还有十几天才登基为帝，我们有足够的时间探索那座王侯之墓！”

    卿寒跟着陆云探索了几座大墓之后，对陆云也有着绝对的信心。

    “好。”

    陆云点了点头：“进入古墓之后，稍稍探查一番墓主的身份，若是古仙界的王侯，立刻退出。”

    “我没成仙之前，还动不了超越果位强者的墓。”

    ……

    “玄州牧来了！”

    楼船降临云水乡的刹那间，便有人欢呼起来。

    “是仙界第一少年至尊到了！”

    更有人喜欢用这个称谓来称他。

    原本的云水乡并不繁荣，很少有修士愿意来到这里……但是自从陆云挖出天王传承，允许每一个人凭借手段收取传承宝塔之后，通过云水乡来到玄州的修士便多了起来。

    陆云来到云水乡的刹那间，便感觉到不少愿力从四面八方汇聚而来，融入到他的身上。

    生死沙罗树再度成长，当然，其上所反馈来的力量，也被陆云吸纳，统统用在凝练元神之上。

    元神没有凝练到极致，陆云是不会急着突破的。

    陆云走下楼船，与卿寒携手进入云水乡。

    “玄州牧高风亮节，至宝在眼前而不取，却甘愿成全仙界众多道友，请受在下等一拜！”

    当即就有人来到陆云的身前，躬身行礼。

    “什么高风亮节，至宝在眼前而不取！分明是他无法收取那传承宝塔！他若是真的有心成全仙界众多道友，那么便将那剑塔本体也拿出来，让我等各凭手段！”

    突然间，一个阴阳怪气的声音紧接着响起。

    “嗯？！”

    卿寒的脸色一变，他上前一步，正要发作，却陡然间被陆云拉了回来。

    两人同时退后去。

    唰——

    下一个瞬间。

    刚刚对陆云施礼的那人，陡然间抬起头来，两袖之间同时释放出两道黑幽幽的剑光，带着凛冽的杀机，一左一右，朝着陆云交叉斩下。