    之前觉得石小清是江二爷的孙女，她的心情就已经很是复杂了，毕竟这么一来她和六少就有了血缘关系。

    可石小清还算是江家的人。

    但现在司徒已经说了出来，江二爷根本就不是江家的血脉，他的亲娘是江家当年的奶妈，那石小清要是他的孙女，岂不是说她也应该是司徒家的人？

    是江家奶妈的后代。

    江筱没有太重的门上第观念，只是那名奶妈做了那些事情却让人觉得心头火起。

    她以为她用自己的儿子代替了真正的江二爷就没有事情了吗？

    觉得她已经很伟大了吗？

    她被自己的儿子亲手掐死，江筱并没有半点同情和怜惜。

    作为一个奶妈，她没有把主家的孩子带好，不小心把那么小的孩子闷死了，造成大错之后又没有坦白自己犯下的错，承担她应该承担的责任，竟然还把自己的儿子送过去取代了江二爷的人生，她以为江家乐意替她把儿子养大成人吗？

    最后果然如此，假冒的江二爷长大成人之后又知道了自己的真实身份（这很有可能是奶妈自己看着他长大就有些忍不住才把这个真相透露出来的），假的江二爷，也就是司徒大龙竟然还因此恨上了江家。

    江家何其无辜？

    真是雇了这么一个奶妈，造成了后面一系列的悲剧。

    如果说司徒没有死，江筱其实还想问，她的爷爷奶奶当年的死到底真相是什么，到底是不是也是司徒大龙作的孽？

    可是司徒竟然在半个小时左右的时候清醒了过来，看着虽然不是完全清醒，但是很明显已经有些挣脱出了迷幻符图的效力。

    这一点让江筱觉得很是震惊。

    “妈，研究所里那些被研究的小白鼠们，会不会注意多了药，然后对别的药也有了抗体？”

    因为石小清本来就是研究所的小白鼠，所以江筱才会这么问她。

    以前她其实也有这么一个感觉，研究所派出来的药人，她的符图起效的时间会稍微长一些。

    但那是起效慢，现在司徒却是符图起效了之后还能够失效清醒过来，她从来没有见过这种。

    石小清想了想，点了点头。

    “现在我不清楚，但是就是我，有很多常见的药对我也没有什么效果的。”

    所以她的身体会变得那么差，在医院其实曾经检查过，都说没有什么办法，以前她肚子痛得晕过去，止痛药都没有多大的效果，别人吃了可能可以坚持三四个小时，她吃止痛药很有可能不到一个小时就没了效果了。

    江筱听到她这么说，也觉得应该是这个原因。

    但是符图啊，跟外面一般的药不同啊。

    连符图都能够很快失效，司徒自己身体里得是有多少乱七八糟的药物？

    看来她以后要多留神了，要是研究所里逮到的人，而且是在他们组织里有些地位的，她就给加多一张或是几张符图。

    “小小，你又遇上研究所的人了吗？”石小清很是担心。

    “嗯，抓了几个人，不过我没事。”

    “是什么人？我看看我认不认识。”

    江筱一滞。

    如果说已死的司徒是司徒大龙的侄子，那岂不是说他是石小清的表叔？

    