    许深以为天天是睡着了，声音很轻，生怕吵醒他。

    天色渐晚，黑夜降临。

    窗帘外是一片幽黑深沉的夜空。

    天天始终没肯睁眼，怏怏不乐，不知道为什么，妈妈怎么没来吖。

    他好了，也不难受了，为什么看不到妈妈了……如果好了就不能看到妈妈，他宁愿不好啊……

    天天难受。

    许深坐在病床边摸了摸他的脸，手指干燥温润，脸色平缓。

    他终于可以松一口气。

    这些天，他悬着的心也能放下了。

    过了很久他才察觉到饿了，让佣人看护天天，他出去吃饭。

    手机还在不停地响。

    是黎晚打来的。

    许深也不知道哪来的气，不想接，直接按断。

    可是这个女人不死心，一直一直给他打，打了几个小时都不罢休。

    许深偏不接。

    她不是水性杨花爱勾人么？现在天天好了，她也该退出天天的生活了，这是当初就说好的事。

    许深也知道五岁的小孩子没有什么记性，过个一两年也就不记得现在的事。

    他必须要在现在掐断这个苗头，不能让天天贪恋黎晚，不然，以这个女人的手段，许家迟早被她搅得不得安宁。

    黎晚不是省油的灯，黎家更不是！

    一家子都不是东西。

    这样一想，刚刚恢复的心情又变得异常不悦。

    他挑剔饭菜：“这菜怎么回事？放这么多辣椒能吃？还有这肉，是烧焦了吗？黑成一团。”

    一旁的服务员不敢吭声。

    正好金雁灵打电话来。

    许深不耐烦接起：“什么事？”

    “深，我听说天天一切都好，那可太好了，我去看看天天吧？我这些天常常忧心地吃不下饭，拍戏也没什么心思，整天替天天担心，想他早点好起来。”

    “他不喜欢热闹身体又虚，你别过来。”

    “我一个人去。”

    “没必要，他还得休息。”

    “哦哦，这样啊，我听许夫人说……你要带天天回玫瑰湖过年，要不我去帮你照顾天天？”

    “我说了，天天需要静养，他跟你也不熟，不需要你照顾。”

    “可是熟不熟的总得有个过程，你总是不让我接触天天，这样再过几年天天跟我也不熟啊。”金雁灵满是委屈，“小孩子一开始总归有点认生，你让我多跟他接触，慢慢就好了，我很喜欢天天，也喜欢小孩子。”

    金雁灵很诚恳，虽然有点委屈，但态度很好。

    许深一开始没吭声。

    他想，天天确实需要一个妈妈。

    他一个人给不了天天父爱和母爱，他最多只能给一个。

    而天天总不能一直缺失母爱，他也不想亏欠天天。

    许久，许深缓缓开口，语气软了：“我在外面吃饭，那你来医院看他，别带太多人，别吓着他，他在睡觉，你看看就回去。”

    “好，好，我知道的，我会照顾好天天小朋友的。”金雁灵很是欢喜，“我马上就过去。”

    “别吵醒他。”

    “一定。”

    许深这才没多说什么。

    金雁灵在他面前素来乖巧懂事，许深放心。

