    

    凯厄斯似乎遭受到了某种巨大而不可思议的冲击，他连坐姿都变得僵硬了，辛西娅能感觉到他的呼吸都在变得粗重。

    她不太确定这是不是好事，只是放下了揪在衣领的手放到书本上，红着脸垂下头小声说：“但我好像弱的什么也帮不了你，还总靠你保护我。”

    “你只是俘虏和宠物，辛西娅。”凯厄斯的情绪变化很大，强制压抑下来的声音也像是在对他自己说的。

    总之，他的表情绝对称不上好看和感动。

    辛西娅听到这句话的时候并不意外，她其实已经发现了这家伙总是心口不一的毛病，他的防备心太重了。

    她并没有抬头去关注凯厄斯的表情，也没反驳他的话，只是抱着书本开始翻页，嘴里糯糯的回应，“嗯，只是你一个人的就行。”

    【光明神进度：25％】

    后面这句话撩到点子上了。

    辛西娅垂着的眸子眯了起来，里面偷偷装了点笑意进去。

    好吧，她应该在乐观点的，指不定凯厄斯以后变成了光明神，他的慈悲心和宽容心一同回归后，哪怕她背叛了他，他也舍不得对她动手呢。

    虽然听起来就很坏，但对她来说是好办法了。

    书房里重新安静下来，可凯厄斯却执起了桌子上的那杯白葡萄酒，一饮而尽。

    他的心又乱了。

    哪怕重新将桌上的那本书打开，也在看不进去半个字眼。

    辛西娅原本还坐姿端正的坐在沙发上，时间久了，她忍不住脱掉了鞋子整个人都侧躺在了上面，还得寸进尺的把那张看起来很贵重的白色毛皮盖在了身上。

    指尖揉搓着那暖呼呼的毛皮，她舒服的呼出一口气。

    期间凯厄斯只是时不时的神情复杂抬头睨她一眼，也并未出声在赶她走。

    直到将大半本的书看完，辛西娅困到了极点，她的脑袋枕在沙发的扶手上，左手捏着书本垂落下来，书掉在了地毯上面。

    她睡着了。

    梦里似乎有一只大手将她环抱起来，温暖而真实，耳畔还有一道隐约朦胧的低语，“不要后悔。”

    这一晚，她做了一个好梦。

    梦里她回到了熟悉的瑞达尼亚共和帝国，站在那八百平的大房子里，奥夫端着红酒，而她就在落地窗前欣赏着外面的温暖阳光，直到后背被贴上了冰凉的胸膛，她侧过脸，撞入那双猩红充满恨意的眼睛里。

    美梦瞬间破碎。

    辛西娅猛地睁开眼睛从枕头上弹了起来。

    这是什么可怕的梦！

    她双手捂住自己的胸口，嘴里低低的喘息着，眼睛惊恐的放大。

    连做个梦都差点吓死。

    辛西娅缓了一会，渐渐平复下来心情，同时发现这梦提醒了她一件特别重要的事。

    三千年后没有太阳，凯厄斯是真的死了？还是彻底因为她变成黑暗神夺走了太阳？

    如果是前者，她的小命或许有保障，如果是后者，她不如干脆不拉他下神座，但这又牵扯到了一个严肃的问题。

    不拉他下神座，让他一直以光明神的姿态造福人间，她就无法回去，而三千年后的帝国肯定是有太阳的，那时候的她会不会存在？

    或许有点混乱。

    但她是诞生在黑暗纪元下的新世界里。

    如果凯厄斯没有彻底成为黑暗神，也就是说没有开启新世界，那她还会诞生吗？如果不会，她在三千年前的这里是不是同样会消失？

    被法则去除掉...

    只是这么一想，辛西娅觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都要立起来了。

    这根本就是一个死局啊。

    额头上的冷汗都要冒出来了。

    她将被子提起来把整个人都埋了进去，倍感郁闷。

    为什么就偏偏选中她一个要退休的人呢！偏偏是她！

    在被子里面埋了好一会，她瞪着一双眼睛气呼呼的看着黑暗，手摸了摸身下的床单，眼神又渐渐变得疑惑。

    这才反应过来昨晚她在书房里睡着了，是怎么回来卧室的？

    凯厄斯抱她回来的吗？

    好像只有这个可能。

    混乱的思绪停留到这里，辛西娅一把将被子掀开，盯着屋顶的繁复雕刻，吹掉了糊在嘴唇上的一缕头发。

    很难想象这些大块又平整的冷色调石块还可以雕出这么好看的花纹。

    她的眼神放空了一会，认命般的慢慢坐起，赤着脚下地去洗漱。

    梳妆台上被乔放了很多珠宝首饰，拉开那些木盒子里面散出来的光芒都晃了她的眼睛。

    辛西娅喜欢这些贵重的宝石，挑选了一对珍珠耳饰穿到了耳朵里，她又拿了一串水晶流苏别在浅金色的卷发间，后走到衣柜前随手拎了一条黑裙子出来穿上。

    也不知道凯厄斯今天在干嘛，他好像总是很忙。

    既然结局怎么都是一样的，她也只能笔直的走下去了。

    辛西娅从卧室里出来，正巧碰到路过的安东尼，事实上他一个早上已经从这路过了不下十次，看见她出来，他顿时停住脚步说：“去早餐吧，凯厄斯大人已经在等你了。”

    “等我？”辛西娅愣了愣，“等我吃早餐吗？”

    “早在两个小时前，大人就坐在那等了。”安东尼微笑着说。

    “餐厅在哪里？”辛西娅的神色变得惊喜，语气也焦急了起来。

    “在二层的大厅里，但大人在露台等你，今天的天气不错，早餐在露台进行。”

    安东尼话音刚落，辛西娅就提着裙子踩着红地毯往楼下跑了，他在后面只来得急提醒一句，“慢点啊！”

    辛西娅怎么都没想到，凯厄斯竟然愿意等她吃早餐！

    史无前例啊！给她快疯掉的小心灵带来了一丝慰藉。

    她冲到顶层，通往露台的大门敞开着，辛西娅平复了一下呼吸，又整理了一下头发让自己看着不那么凌乱，提步优雅的走了进去。

    硕大的露台上被放了一张长桌，上面盖着黑色的蕾丝桌布，乔正在一样一样的往上面放早餐。

    辛西娅看了一眼这张足以容纳10个人吃饭的长桌，两把椅子各在桌子的尽头。

    这吃个饭还得用喊的吗？

