    “什么？天空龙要加入我的公会？”苏羽吃了一惊。

    天空龙这只小萝莉苏羽当然知道。

    她是帝血弑天的表妹，14岁，家境非常非常...(省略98个“非常”)...殷实。

    进入游戏后，帝血弑天没有带她玩，而是把她扔给了真红眼黑龙团队。

    天空龙自己很争气，仗着钞能力和大红手，她成了真红眼黑龙团队输出的核心，各大副本的首杀、速通榜单上经常出现她的名字。

    在加上长相可爱，还经常带着一只熊猫宝宝，她在游戏内的人气非常高。

    但就是这样一只小萝莉，为什么不留在帝血，而是要加入他的公会？

    “难道是间谍？”苏羽若有所思。

    不过他很快就释然了。

    苏羽不打算花费精力去管理公会，加上他的特殊性，要不了多久公会就会被各大公会的人渗透成筛子，也不差这一个。

    苏羽：“行吧！那10级之后让她来我公会。红眼你呢？你要不要也来？”

    真红眼黑龙：“(；′⌒`)我就算了，我和帝血签了合同，付不起违约金。”

    苏羽：“好吧......对了，昨天晚上我们合作回答的问题反响怎么样？”

    他一晚上都在忙着寻找幽灵的讯息，还没来得及看官方论坛。

    真红眼黑龙：“大佬你没关注吗？论坛反响非常好！到处都是称赞你的声音！不信你在村里转转，赞美声肯定到处都是！”

    苏羽：“这样吗？”

    苏羽结束了和真红眼黑龙的私聊，走出了货栈。

    ……

    货栈所在广场正对面就是副本商人【珍妮】。

    此时【珍妮】面前已经排起了长队，玩家们排队购买门票，依次传送进副本。

    不少玩家都露出了急不可耐的神色，巴不得要赶紧传送进去。

    而且村子里还不断有新玩家赶来，还呼唤自己的好友来这里排队。

    “老李，我们去刷【青青草原】副本吧！羊村村长掉的【幸运双叶草】我想要很久了，足够我用到15级！”

    “不去，你傻啊！我们怎么可能打得过？”

    “你才傻！你不知道昨天克星大佬发了副本攻略？现在只要是个人都能刷得通！”

    “我当然知道，但是那个帖子足足有八九百道题呢！你能背得下来？”

    “为什么要背？boss提问的时候我们打开论坛看一眼不就行了吗？你不会是真的傻吧？”

    “对哦......我大意了，走走走副本搞起！”

    又一对玩家加入了排队大军。

    也有玩家不断从副本里走出来。

    “哈哈，终于出了！看我的【射狼弓】！”

    一位弓箭手玩家喜笑颜开，举着弓箭站在副本门口不停地炫耀。

    “看我的眼镜酷不酷？这可是村长掉落的！”

    另一位玩家带了【村长的眼镜】，摆出了一幅柯南推理的姿势。

    “不管怎么说，还是要感谢克星大佬！没有大佬破解题目，我们哪来的装备啊？”

    “对！感谢克星大佬！”

    “等我10级后，我第一时间就去申请克星大佬的公会！”

    玩家果真像真红眼黑龙说的那样，对苏羽赞不绝口，毕竟苏羽给他们带来了实打实的好处。

    看着玩家们脸上洋溢的笑容，苏羽也感觉心情好了不少。

    毕竟与人为善，于己为善嘛！

    ……

    转了一会儿后，苏羽朝着佣兵交易市场走去，准备把昨天摆在那里的摊子给收了。

    佣兵交易市场。

    现在这里完全没昨天那么热闹，摊子周围只站着零零散散的几个玩家。

    这些玩家也不是来买装备的，而是他们没有见过蓝色稀有装备，于是跑过来长长见识。

    苏羽走上前去，查看货摊信息。

    昨天他一共上架了53件蓝色稀有装备，到现在为止卖出去41件，还剩下12件。

    这12件基本上都是3级的蓝装，5级的已经全部卖完了。

    卖出这些装备，苏羽一共收获了5040个灵能币，相当于好几万块钱。

    不过以苏羽的身家，这点钱他完全看不上眼。

    把钱和装备收进背包后，苏羽头也不回地离开了佣兵交易市场。

    周围围观的玩家看到货摊消失均是一惊，快速把这件事传了出去，甚至论坛里也出现了一两讨论个帖子。

    不过现在玩家们都在忙着刷副本拿装备，这件事并没有引起波澜。

    ......

    收完货摊后，苏羽来到了魔法小屋，找到老魔法师，把寄存在这里装满狼王掉落装备道具的超大号皮背包取回。

    在老魔法师依依不舍的目光中，苏羽离开魔法小屋，来到了村口广场，找村长报道。

    “勇敢的冒险者呐！”

    得知苏羽已经做好了前往金雀花城的准备，村长背着手面朝东方，目光显得格外悠长：

    “自从你踏足诺兰村那一天，我就知道我们终将分别。你一个人在帝国闯荡，记得要多加小心啊！”

    “我会注意的。”苏羽点头。

    “不过在这之前，我必须给你讲讲帝国的历史和现状，让你在王都能有所作为。”

    “请讲。”苏羽无奈地回答。

    如果没记错的话，“村长讲故事”这个环节又臭又长，而且会持续长达15分钟！

    而且这15分钟是不能跳过，每个玩家都必须经历。

    苏羽也没办法，只能耐心听着了。

    “故事还要从创世神创造万物说起......”村长缓缓诉说了起来。

    ......

    15分钟后，故事结束。

    金雀花帝国的历史就不用多说了，除了游戏内的考究党没人会在意。

    关于金雀花帝国的现状，其实很简练就可以表述：

    20年前，帝国皇帝查理六世横征暴敛，对内压迫，对外出兵，搞得饥荒横生，饿殍遍地。

    北方以安祖·赛弗、兰蒂卢斯为首的几个大领主瞅准时机谋反，组织起一支“卡勒特反抗军”。

    卡勒特反抗军获得了农民的拥护，很快就占领了金雀花帝国的半壁江山，现在已经快要打到帝都城下了！

    反观王室这边。

    王室这边出现了一个民间声望很高的领袖——皇女艾丽婕。

    但是现在皇女艾丽婕还没拿到军权，实力比较弱小。

    苏羽接到的主线剧情，就是要帮助皇女艾丽婕拿到象征皇帝权力的权杖，整合国内力量，打倒卡勒特叛军，从而重现金雀花帝国的荣耀！

