    看到他脸上的汗越来越多，青衣忽然拿出手帕，给他擦去了脸上的汗水。

    易阡陌愣了一下，看向了青衣，只感觉一股香气扑鼻而来，差点心神失守，炉内的火焰也失去了控制一阵乱窜。

    易阡陌反应的快，立即稳住了炉内的变化。

    周围的上卿看到这一幕，却都是一副羡慕的表情，不过，他们到不觉得这有什么不妥，易阡陌本身的实力恐怖，而且还是一位丹师。

    能够得到玄元宗圣女和长公主的青睐，到也是意料之中，毕竟，有本事的人到哪里都吃香。

    只有王冕看到这一幕，脸色很不好，因为他很担心青衣会阻止此事。

    易阡陌没有再理会青衣，他拿出了最后一样火蛟血，这也是他此次炼丹的关键一环。

    “只能赌一把了！”

    易阡陌长长的出了一口气，将火蛟血倒了进去。

    “嗡嗡嗡！”

    火蛟血倒入后，整个炉子立时震动了起来，这让上卿们都是心惊肉跳，虽然他们不会炼丹，却也知道，此刻丹炉内肯定翻天覆地的。

    易阡陌全神贯注，所有的念力都进入了丹炉内，他的念力井，此刻已经耗去了大半的灵力。

    最可怕的是，火蛟血进入丹炉后，立即不受控制，竟然在火焰中，化为了一条蛟龙，跟此前那火蛟一模一样。

    这火蛟吸收着火焰，竟然开始吞噬炼化成液的那些药液，而其它药液自然不甘心如此被吞噬掉。

    在丹炉内，已经酝酿起了一场大战。

    而易阡陌的念力消耗，也超过了此前的一倍，如果无法镇压住这火蛟血，并将它炼化成液，他这次炼丹将功亏一篑。

    这让他有些绝望了。因为他的念力根本镇压不住这火蛟血。

    眼看着蛟龙，就要去吞噬其它药液，就在这时，丹炉内忽然出现了另外一股奇异的力量。

    这力量像是一根绳索，直接将火蛟血束缚住，这让易阡陌有些惊讶，这力量明显就是一股念力。

    “放松，我不会害你！”念力里传达出了一个信号。

    易阡陌愣了一下，睁开眼睛一看，发现青衣不知道何时，竟然坐到了丹炉的另外一边，将念力注入了丹炉内。

    周围上卿都露出了笑容，两个人同时炼丹，这种场面他们见过，但是，一男一女一起炼丹，这两人背后的势力还是对头，他们就没见过了。

    “看来，这位玄元宗的圣女，迟早是要入我学府门下了！”

    “哈哈哈，不知道那位老阁主知道自己的爱徒，竟然被我们易副阁主拐走了，会是什么表情。”

    “一定很好看，不知道会不会被气吐血呢？”

    一群上卿恶趣味的想道，他们当然是希望这一幕会成真，毕竟学府跟玄元宗，表面上和气，其实都恨不得弄死对方。

    青衣的念力加入后，蛟龙血虽然被控制住了，但丹炉内依然不稳定。

    “你炼制的到底是什么丹药，这控制的难度，恐怕不止是一品丹药吧！”青衣的念力里传来了念头。

    易阡陌感觉青衣的念力十分柔和，但这柔和中，却透着一股庞大的力量，这不是寻常的丹师能够拥有的。

    “一种只有我能用的丹药！”

    易阡陌说道，“跟我修炼的功法有关系！”

    “不对！”

    青衣说道，“按照这些材料的阵列，这绝对不是只有你能用的丹药，这应该是一种极为特殊，却前所未有的丹药，也是你祖传的吗？”

    “差不多！”

    易阡陌苦笑道，这一刻，他甚至起了杀机。

    要是让外人知道他炼制的这是筑灵丹，不说燕国，恐怕整个大陆都会因此而疯狂。

    但这念头一闪而逝，恩将仇报，这不是他的行事风格。

    “我帮你稳住火蛟血，你控制其它药液！”

    青衣没有多问。

    在他们两人齐心合力之下，阵列终于稳定，随着其它药液一起发力，火蛟血终于被火焰炼化。

    丹炉内的阵列也终于稳定了下来，青衣的念力也随之退了出来，但她看易阡陌的脸色，却越加凝重。

    如果说此前，她只是抱着一丝探秘的心境跟着易阡陌，但现在就不一样了。

    易阡陌身上的秘密，比她想象中的要大的多，因为进入了丹炉内，她很清楚这丹药的厉害之处。

    其阵列的布置，乃至君臣佐使的配伍，让青衣大开眼界。

    “即便是那老头子，也不可能布置出这么完美阵列排序，而那君臣配伍更是极为刁钻，也许只有周都，才有人能够布置出来！！”

    青衣擦了擦脸上的汗，却闻到了一丝异味，不由脸一红。

    她这才想起，刚才自己的手帕，给易阡陌擦了汗。

    尤其是周围的上卿看她的眼神，让她很不自在。

    与此同时，易阡陌也睁开了眼睛，随着火蛟血的炼化，阵列合而为一，丹药凝聚成形。

    接下来，便只需要温养即可。

    但他睁开眼睛，正好与青衣四目相对，青衣有些尴尬，他也有些尴尬。

    “这到底是什么丹药？”青衣传音问道。

    “我可以告诉你，但是……我希望你保密！”

    易阡陌说道。

    “我以念力井为凭，若是泄露出去，从此之后，我的念力井再也取不到半点念力！”

    青衣传音道。

    易阡陌愣了一下，他本来是准备忽悠青衣一下，听到她发下这么重的誓言，当即改变了念头，道：“筑灵丹！”

    “筑灵丹？”

    青衣奇怪道，“我只听说过筑基丹，却没听说过什么筑灵丹，难道……”

    “不错，筑基丹是魔道丹药，但是，筑灵丹却是天道丹药，可以让没有修行灵根的修士，开启修行灵根！”

    易阡陌说道，“这个是火系筑灵丹，我要开启的是火系灵根！”

    青衣瞪大了眼睛，因为她从未听说过这种丹药，如果是此前，她肯定不不信。

    但是，她看到了丹炉内的阵列，看到了那君臣配伍的完美，却不得不信了。

    两人相继沉默了，青衣知道这个秘密有多么惊天，她此刻有些后悔，不该发下刚才那么狠的毒誓。

    “祖传的？”青衣重复问道。

    “嗯！”易阡陌点头。

    青衣沉默了，但她看易阡陌的眼神，却变得越加凝重，眼前这家伙，就是一个移动的宝库。

    尤其是对于他这样的丹师来说。

    “可以教给我吗？”青衣问道。

    “可以！”易阡陌说道。

    “我以为你会拒绝！”青衣惊讶道。

    “如果你也会了，那就成为了我们的独门丹药，如此，你就不会泄露出去了，是吧！”易阡陌笑着道。

    “这……”青衣苦笑道，“你知道，以念力井发下的毒誓，如果真的违背的话，会遭天谴的！”

    “我不信誓言，我只信利益！”

    易阡陌说道。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，丹炉微微震动，两人收回了目光，但在诸位上卿看来，刚才两人目光交流时，分明就是在眉目传情啊。

    同一时间，在山的另外一处，一群身上披着兽皮，篆刻着图腾的蛮族战士缓缓而来。

    看到这些战士，厉天昀脸上露出了笑容，道：“告诉他们，让他们先留在这里，我叫他们出来的时候，再出来！”

    “走！去会会这些学府的上卿！”厉天昀下令道。

