    “见过厉王殿下。”几人行礼。行礼的时候夜忍不住吐槽，明明是你杀人了，怎么反要给你主持公道？

    “几位免礼。”厉南溟翘着二郎腿，喝着茶，好不悠哉。

    “厉王殿下，近日有我大周帝都学院弟子告您杀害导师，不止可有此事？”礼部尚书率先开口，态度很是委婉。

    厉南溟当即点头：“他先要动手的，我防卫不可以吗？”

    “那厉王也不致将人打死啊。”

    厉南溟挑眉：“我哪里知道他那般不禁打，碰一下就死了，这怪他修为太浅。”

    “这……”礼部尚书竟然没有什么能说的了。

    这逻辑好像没问题。

    他只得看向曹院正。

    曹院正于是道：“我学院弟子慕千羽可在王爷身侧？”

    “在。”

    “还请王爷将其交出来，她当日供述弑杀学院先生，我刑法院要带她回去查问。”曹院正倒是不卑不亢。

    厉南溟手指漫不经心的用手指敲着桌子，闻言道：“不方便，那是本王的女人，明日本王要带她参加宫宴的。”

    “可是……”

    “没有可是，你总不能让本王身边没有女伴吧？”厉南溟眯着眼问，身上无形之间便散发着一股肃杀之气。

    曹院正被这气势所摄，咽了咽口水才硬着头皮道：“那宫宴过后王爷可否方便？”

    “再议。”厉南溟说罢又道：“散了吧。”

    他也不管别人走不走，反正自己是一撩袍子起身便走，留下几个人面面相觑。

    出了门他们也是出了一身的冷汗。

    “不愧是大齐战神，这气场实在摄人，我大周能与之交锋的便只有摄政王了。”曹院正摇着头道。

    礼部尚书深以为然的点头：“若是摄政王在，哪里还需要我们出面，没办法，回去复命吧。”

    几人说着便走远了。

    慕千羽低估了药膏的药效，实则第二日醒来脸上的伤痕便已然痊愈了，新长出来的肉与原本的肤色之间没有丝毫的差异。

    本来她应该因为这件事开心，但她现在开心不起来，因为晚上就是宫宴了，她全胜状态出席，不知道会给厉南溟挡下多少桃花来。

    当天她　换了一身厉南溟给她定制的礼服，里三圈外三圈的，虽然里面的纱衣都非常薄，但穿在身上还是有些重。

    发饰也相对复杂沉重，四个侍女服侍她还愣是从上午忙活到了下午，忙活的她头昏脑胀。

    不过出来的效果连她自己都吓了一跳。

    厉南溟生怕不够显眼，特地挑了红色，红色将她皮肤映衬的莹白如玉，腰部一条同色腰带凸显她腰肢盈盈一握，下面宽松的下摆拖得老长，上面的七色彩线绚烂夺目。

    头饰也是厉南溟停供，发髻简单大气，银色头饰复古又贵重，使得她看上去很是尊贵。

    慕千羽万万没有想到自己有一天竟然会有贵族气质，盯着镜子里的自己好半天，生怕以后就没有这么好看的造型了。

    厉南溟也换了正式的朝服，虽然没有私服好看，但也是贵气逼人。

    当厉南溟走进来的时候，一旁的小丫鬟看着两人都忍不住发出天造地设这样的感慨。

    “殿下和这位姑娘真是般配啊，要是能在一起就好了。”

    “我看有戏，咱们殿下还从来没有对哪一位姑娘这么上心过，咱们殿下是怎样的人物，这姑娘不动心才怪呢。”

    “我看也是。”

    侍女们七嘴八舌的议论着。

    而慕千羽也看到了站在自己身后的厉南溟，不得不说这男人的颜值是怎么都没有办法否定的，硬朗刚毅，宽肩窄腰的好身材，的确都到了惹人垂涎的高度。

    “女人，我还是第一次遇到你这么和我相配的。”厉南溟看着镜子里那精致的慕千羽，开口道：“你说你喜欢什么聘礼？我给你便是。”

    “少废话，咱们可最后一日扼，反悔王八蛋的。”慕千羽疾言厉色。

    厉南溟无言：“你个小丫头不许骂人！”

    “什么时候出发？”慕千羽问，她不想在这个问题之上纠缠下去。

    “吃过饭再去。”厉南溟挥手，顿时有一群小厮鱼贯而入，手里都提着精致的饭盒。

    “我们不是去吃饭吗？”慕千羽疑惑。

    小厮们讲饭菜摆好，色香味俱全，甚至还配了一壶好酒。

    “醉仙楼的。”慕千羽眼前一亮。

    “宫宴之上的饭菜都是冷的，没什么可吃的。”厉南溟看着她：“过来啊。”

    慕千羽摇头：“你休想骗我，我都听说了宫宴之上满是山珍海味，我就是要等着那时候再吃。”

    厉南溟笑：“你不会后悔？”

    “后悔王八蛋。”慕千羽连连摇头。

    厉南溟脸色一板：“不准骂人。”

    “你管我。”慕千羽白他一眼。

    只有一晚上的合同，完事就各回各家，各找各妈，想管他资格还是万万不够的。

    厉南溟拿她没有办法，还是讪讪的自己去吃了。

    慕千羽从早上就开始被忙活，一天都没怎么吃东西，现在肚腹空空，看着哪一桌子的山珍海味几乎要流口水了。

    经过几天的相处下来，她发现厉南溟也是一个吃货，此刻他正在大快朵颐，大口吃肉，大口喝酒。

    “咕咚。”她忍不住真的咽了口水。

    厉南溟越发觉得这女人除了一张脸和仙女的相似度高之外，所有行径都和两个字完全不搭边。

    他笑了笑，并没有提醒。

    慕千羽忍耐力也是非常好的，为了吃一顿宫宴，硬是不准备吃这个。

    但是她有些忍不住，干脆走出去等着。

    今日是小皇帝寿辰，行宫之内灯火通明，极其热闹。

    慕千羽看着远处的灯火，又望向皇城的方向，想着，今晚也不知是否能见到北辰夜。

    她其实很想知道这人到底是不是个闲散的王爷。

    如果见到了，她就得救了吧。

    她心里想着，对这宫宴更多了几分期待。

    几日不见也不知道他的事情忙完了没有。

    正想着厉南溟走了出来，站在她旁边，问：“怎么了？看你好像是有心事？”

