    ;

    知道了方向，唐劫并没有立刻过去，而是先将自己变成王绝灭的样子。

    这到不是为了迷惑谁，而是为了对付拥有天耳的牧毅。

    牧毅的天耳是防偷袭的利器，在某些方面甚至还超过唐劫的洞察，但也有属于自己的缺陷，就是不易分辨音源。

    如果是已确认的目标，牧毅还可以提前加以甄选，如果是未确认目标就难了，这也是为什么这次唐劫比上次离的更近些，牧毅却未发现的原因。因为他事先并不知道唐劫有没有来，也不知道如果来了会在哪个方向，当他将所有声音都纳入进来时，大量的分析与筛选对他是个庞大而复杂的工作，再加上还要关注战场，难免就有遗漏。

    正因此，对付牧毅的最好办法不是让自己不发出声音，而是改变自己所可能发出的任何声音，使其就算被听到也会被牧毅自动忽视。

    使用幻影千变的目的就在于此。幻影千变是一种极高级的幻形能力，正因此模仿出来的不仅是样子，也包括身高，体重，声音，甚至于心跳的频率等等。

    当唐劫将自己变化成王绝灭的形象时，所表现出来的东西就与王绝灭一样，而牧毅要想不为这山谷中千万杂声所迷惑，必然会自动过滤一切无需防范的人或物，象王绝灭那是一定要过滤的。

    如此，唐劫身上的声音自然也就被过滤掉了。

    这正是仙缘会后，唐劫想出的对付牧毅的方法。

    这刻变身王绝灭，唐劫带着伊伊沿着山路悄悄摸去。

    一直走了约二百多米，伊伊突然指指远处的一块空地，用口型对唐劫道：“他们就在那里。”

    空地上什么也没有，惟有几块孤零零地树桩子长于地面，显示出这块空地是人为而成。

    但是如果仔细看，就会发现空地上有一些小草会无缘无故的突然倒下，成为扁平状，看起来就象是被人踩了一脚般。

    看到这个，唐劫笑了。

    他看看那片空地，再看看头顶天空，以对准各人位置，尤其那女子来回走动，简直就是一个活标靶，以她为原点，很快唐劫就把所有人的位置都摸清了。

    掌握了位置后，唐劫并没有立刻动手，而是利用心有灵犀把信息传给伊伊。

    伊伊听的连连点头，对着唐劫一笑，比划了一个“放心吧”的手势，迎风一变，已化为一条藤蔓向着地下钻去。

    唐劫则从后方悄悄绕过去，来到空地后方静静等待着。

    山谷下方的战斗还在继续，王绝灭就象是一个不知疲倦的斗神，依旧在纵横驰骋奋勇杀戮着，石门派弟子在他的杀戮下已是死伤惨重。

    那曾接到神秘声音指点的石门弟子顾右盼期待着奇迹，却被王绝灭一击轰杀至渣，之前的一切便成了死无对证的悬案。

    不，也非悬案。

    轰杀那弟子的同时，王绝灭放声大笑着：“唐劫，是不是你来了？是个男人就给老子站出来，别他娘鬼鬼祟祟的！”

    这喊声一直嘹亮到天边，震的石门三老也为之色变。

    唐劫笑笑，没有理会王绝灭的挑衅，只是继续静静等待着。

    王绝灭虽然因为那石门弟子的表现而判断唐劫来了，但判断终究只是判断，在未揭蛊之前都做不得数，自己被他一喊就出现，那才叫傻逼呢。

    山谷中的战斗越发激烈，三长老已渐呈败象。

    玉婉娘实力最低，最先抵抗不住，王绝灭左手盾牌挥出，看似简单的一击却蕴含了无穷巨力，玉婉娘及时闪开，盾牌砸在地面，震得山谷摇晃，碎石纷飞着砸向玉婉娘。

    溅射的石子打在玉婉娘身上，竟是打的她吐血飞起。

    两侧石净斋梁兴邦一起攻来，王绝灭左手一震，盾牌已脱手飞出，呜呜鸣转着飞袭石净斋。这盾牌名地煞盾，本身就是件攻防两端的宝贝，盾牌可防身，盾缘锋利可飞旋伤敌。

    这刻盾牌飞出，石净斋大吼一声，大片岩石呈现在他身前，一层又一层，层层叠叠，石墙石甲石盾石矛纷纷呈现，只是举手投足尖就用出这么多法术，厚土真人之名果不虚传，只是任他法术多样，那盾牌却只一意前行。

    它就那样朝着石净斋飞去，一击轰塌石墙，撞断石矛，击穿石盾，最后再狠狠砸在石净斋的大地护甲上。

    在尖镝鸣转中，大片大片的岩甲剥落，地煞盾就象一面飞切的齿轮向着石净斋切去，石净斋猛地吐出一口血喷在盾牌上，盾牌竟阻了一阻，石净斋及时后撤。

    只是此时他已是强弩之末，王绝灭遥遥击出一拳，正击在那盾牌上，本已停滞不动的盾牌骤然加速，石净斋全力躲避，地煞盾还是掠过他的身体。

    刷！

    一道血泉飞起，一条手臂已飞上天空。

    “啊！”石净斋发出凄厉惨叫。

    这一下伤的不轻。

    最要命的是地煞盾断他手臂后，从盾牌中竟然还涌出一股阴冷煞气渗入他血液，逼的他竟无法自愈。

    身入天心，断臂之伤已不再是无法治愈的伤势，但是阴煞不除，要想断臂重生几无可能。

    那一刻石净斋已全力掏药给自己服下，以求驱除阴煞之气。

    在一盾击翻石净斋的同时，王绝灭手中天火剑怒斩梁兴邦。

    他受自身灵气限制，只用了一次天火燎原就再用不出第二次，但仅靠神剑本身再加他强悍体魄，大开大阖下已足可发挥出不输于任何法术的超强威力。

    任梁兴邦如何躲闪，他只是一剑又一剑的挥斩过来，空中到处布满了王绝灭斩出的剑痕，如墨笔书于空中，留下的剑气竟是在空中久久不见消散，形成一片恐怖剑网。

    在这剑网中，梁兴邦也渐难支撑。

    不过他还有一丝希望，就是使用七宝战斗的王绝灭，此时也是全身浴血，步履比之前越发慢了。

    他到不是被众人打伤的，而是七宝威压所致。

    哪怕只是虚影，道兵也不是脱凡能用的，最起码也要达到天心境才能承受道兵投影的威压，且时间有限。王绝灭因为炼体的缘故，体魄惊人，以实力论差不多正是金钢初阶的地步，与现在的本体唐劫相若，可能还略强一点，才能承受以脱凡之躯承受七宝之威，且坚持到现在。

    但那么长的时间，王绝灭自己也渐渐不支了。

    他就象是抗着一座山，全身上下每一个毛孔都渗着血珠，情形看起来狰狞已极。

    梁兴邦大叫道：“王绝灭你还不停手？再打下去，我们未死，你先得死！”

    王绝灭哈哈大笑：“放弃？简直就是个笑话，我王绝灭自出道以来，从不知什么叫放弃！”

    说着又是一拳捣出，宏大的气流震的梁兴邦不得不再度消耗宝贵的灵气闪避。

    说起来王绝灭固然是强弩之末，他石门派又何尝不是。

    有限的灵气在王绝灭凶猛的攻击下被逼的想节省都省不下来，要不是三人各有些底牌，手段，更都使用过晶化沙蚕，提升了自己的灵气储量，只怕早被王绝灭榨干了。

    饶是如此，一番苦战下来，三人也已近油尽灯枯。

    梁兴邦固然是让王绝灭停手，其实也是想让自己喘口气，奈何这王绝灭竟是个疯子，竟完全不知道何为适可而止，气的大骂：“我等与你无冤无仇，何苦如此苦苦相逼。你要这些货，给你便是了，让我等退去即可。”

    如果是唐劫，面对梁兴邦的提议，他或许会说，若我放了你们，你们一离开此无灵之地，就会恢复真正的实力，到那时反戈一击，我等又如何抵挡？

    但是王绝灭不。

    他大声回答：“百战勇者为先，拼命何需仇恨！货我要，命我也要！”

    气势昂扬，声震山谷！

    “吼！”

    如虎王一般的咆哮，王绝灭再度嚣叫着击拳，击拳，再击拳！

    浴血的全身渗出的血珠已将他变成了一个彻头彻尾的血人，他却全然不在意。

    天空中就连牧毅都不由叹了口气：“每次都是这样，一打起来就不要命。有时我真的很奇怪，到底是什么让大师兄一直活到现在的。”

    在梁兴邦看来早应是强弩之末的王绝灭，只有熟悉他的人才知道，那不过代表着他才刚进入兴奋点。

    受伤的大师兄，才是真正的大师兄！

    不过就在说出这话的同时，牧毅的动作突然僵了一下，做出侧耳倾听状，就在那一瞬间，他的脸色大变，叫道：“后面……”

    “唉！”唐劫也叹了口气。

    就在牧毅色变的同时，他已取消变化恢复本来样子，同时发动紫电纵身法冲出，如一道紫电光影掠向前方。

    “有人……”牧毅的呼声在这时才刚刚传出。

    唐劫已扑至空地，就在他进入空地的刹那，周围景色已变，十六名七绝门弟子已是一个不落地出现在唐劫身边。与此同时，唐劫的身影也正式出现在天空中那金色鸟笼的上方。

    “唐劫！你果然来了！”王绝灭放声大笑，全然没有被偷袭的畏惧。

    而石门三老看到唐劫却是脸色同时变得惨然，全无被救时的欣喜。

    密林之中。

    唐劫冲至的同时，已扬手打出一记飞星指，同射九个目标，右手则打出一记龙若手，席卷剩下众人。

    这一连串攻击是他在进入之前就准备好的，就连方位都大致算妥当了，只等进入空地后最终确认，因此这下一出手就将十六人全部笼于其中。

    然而就在他出手的同时，牧毅突然对地一按，地面上已升起一个灵光护罩。

    见鬼！

    唐劫几乎要骂出来，这些人还真够小心的，竟然在这里也布置了一个微型防御法阵，可以单向隔绝一切术法攻击！

    不过牧毅的动作终究是慢了一步，就在灵光护罩升起的同时，飞星指已然飞至，九名七绝门弟子只有三人反应过来，及时躲避过去，剩下六人则一起中招，被飞星指打翻在地。总算唐劫出手不重，不至有姓命之虞，只是晕迷了一下。但就在这些人短暂晕迷的同时，地下突然冒出大片藤蔓，正缠住这些弟子，将他们全部拉往地下。

    牧毅全力出手，可惜最终也只抢了两人回来。

    与此同时，唐劫的龙若手轰的一声击在灵光护罩上，震出班驳声响，却未能摧毁这护罩。

    唐劫亦不由为之扼腕，如果自己用的是云丛天刀，那这灵光护罩就算不碎，多半也要消耗巨大。毕竟这里是无灵之地，在这里布置的法阵，没有任何借助外力的可能，只能通过灵石提供能量。以云丛天刀之威，几下就能将灵石能量耗尽。

    在进攻与防御的能量交换上，永远是进攻方占便宜。

    可惜由于七绝门不是死敌，唐劫不想杀人，才未使用杀伤力过于惊人的云丛天刀，因而也给了七绝门的人机会。

    而就在牧毅升起护罩的同时，那名女七绝门弟子也娇咤一声，扬手打出一柄飞剑。

    飞剑径直穿过护罩飞射唐劫，瞬间放出万千毫光，将唐劫笼于剑光中。

    唐劫却是哼了一声，竟是停也不停地继续前冲，一头撞向那灵光护罩。

    唐劫领悟智慧，因此只一眼便看出这灵光护罩隔法术而不隔人，因此毅然选择了前冲。否则他若是在站在外面对轰，对方到底还有十二人，以一对十二，又有牧毅这等好手在，唐劫也没信心能赢。

    但是冲进去就不一样了！

    唐劫有信心在贴身肉搏中打败对方。

    正因此面对那女弟子的飞剑他甚至连无相金身都不使用，灵光护罩拒绝法术，若他用了无相金身便不能进去。

    这刻顶着剑光全力前冲，下一刻就见血雨纷飞，唐劫已一头穿过护罩，硬生生闯进了七绝门的守护区域。

    只是就在他闯入的同时，剑光也在他身上砍出大片伤痕，只一击，唐劫身上竟现出密密麻麻上百道伤痕，总算那七绝门女弟子仓促出手，使用的飞剑威力不大，他自己也是玉石初阶，才没被一剑杀死。

    饶是如此，这恐怖伤痕也看得众人同时心中一惊。

    唐劫的脸上更是布满剑痕，看的人心惊胆颤，唐劫却只是一笑，脚步不停地冲过，对着那女弟子就是一拳轰去。

    那女弟子实力不弱，反应也不弱，但她倒霉就倒霉在这儿。

    第一个出手的她，飞剑出手还未来得及回来，唐劫就已经扑了上来，她又是个女人，最是爱惜容颜，看着唐劫那满脸伤痕的扑来，心神不免受到影响，出手亦为之慢了一步，就在她法术将出之际，唐劫已抢先出手，一拳轰在她腹部，将这女弟子轰飞出去，全无半点怜香惜玉之情。

    下方又是一道藤蔓飞出，正卷住那女弟子的身体向地面拉去。

    那女弟子还想反抗，唐劫已轰地又击出一拳。

    这一拳血光迸现，已是发动了血炼神术，再施以血气并行法，消耗不小，威力也大，竟是一击将那女弟子打的闷滚气去。

    这也是唐劫看的起她，能和牧毅站在一起负责警戒，又能在牧毅发出警报的同时就飞剑攻击的，绝对也是七绝门中的佼佼者，因此不惜消耗灵气也要速战速决。

    这女弟子也算倒霉，一身实力十成只发挥了一成就被唐劫和伊伊联手暗算。

    解决这女弟子看似复杂，其实只花了极短的两三秒时间，此时那一群弟子因为心神大都在灵气通道上，有些人甚至还未反应过来，更有时大喊：“通道不稳，快维持住！”

    惟有牧毅叫道：“放弃通道！”

    在唐劫出现的那一刻，牧毅就已意识到，通道怕是守不住，强行死守通道，只会给唐劫可趁之机。

    可惜就算他这么说，还是有人犹豫了，担心王绝灭没有七宝还能否战胜。

    唐劫用事实告诉他们犹豫的下场。

    他退步，一个手刀砍在一名还在维持通道的弟子脖上，那弟子全力维持通道身无防御，只一击就翻白眼晕倒，伊伊毫不可起的拉下。

    空中一条通道陡地闪了闪，王绝灭的腿甲率先消失。

    下一刻唐劫身形再转，已冲向另一名弟子，就在要出手之边际，牧毅突然地横笛一吹，唐劫身形竟为之一滞，那弟子趁势滚离。

    王绝灭身上胸甲剥离。

    天空中唐劫就如下山的猛虎，在人群中肆意进退，兔起鹘落间，已是又连续放翻两名弟子。

    此时大家才终于意识到，无论他们愿意还是不愿意，这七条通道都已无法再维持了，只能一起后退，剩余的五条通道已纷纷消失，惟剩一条通道在浣溪纱的支持下还连接在王绝灭身上，正是那头盔。

    此物防神念攻击，也是石门三长老唯一可稳杀王绝灭的手段，因此断断不可撤。

    尽管如此，焚天七宝失去六件，仅剩的头盔又没什么攻击力，王绝灭也再不复从前之威。

    只是王绝灭却是全不在意，笑道：“也好，没了这些东西，正好一身轻松。反正你们三个的灵气都耗的差不多了，当够打了！”

    说着又是一拳轰出，竟依然是主动出击。

    另一边唐劫看着那通道，还有一众愤怒看向自己的七绝门弟子，笑道：“别担心，我不会毁掉那通道，无论如何，我都没打算害死七绝门最天才的弟子……除非他先想杀我。”

    说着他歪歪头道：“我想做的只是抓住你们。”

    “就凭你一个对付我们十六个？”一名弟子不敢置信地看唐劫。

    唐劫有些不满：“别那么惊讶的样子，你们的大师兄不也是一挑三吗？还是三天心。再说了……”

    稍微顿了顿，唐劫补充道：“你们现在也不是十六个，是九个。”