
身体调整无法一蹴而就。

伴随着新陈代谢，毒素还在不停地产生、积累，只是速度变慢了很多。

觉得不舒服的菲布理，在午夜时分自己爬起来。

从放在床头的心形包包里拿出棒棒糖（药物），剥开糖纸放进嘴里面，等两分钟后才感觉舒服了很多。

突然发现房间里只有自己，御坂美琴不见踪影。

去卫生间了吗？

菲布理坐在床铺上面，咬着糖又等了一会儿。

但御坂美琴还是没有回来。

于是从床上跳下来，离开卧室来到外面，结果发现卫生间里好像没有人。

“？？？”

歪着脑袋，略有点疑惑。

又转头看向秦夜的卧室。

咬着棒棒糖，盯着关上的房门看了许久。

接着就走了过去。

门依旧只是关着，并没有反锁。

一扭就开。

等到多年后回忆起这个瞬间，或许菲布理会觉得，这个晚上她所推开的那扇门，其实是新世界的大门。

……

是刻意引导、还是顺水推舟？

秦夜的姑姑突然觉得，这个有待商榷。

但这并不重要。

对于她来说，今晚的结果是好的。

压在身上的千斤重担，仿佛都减轻了很多；“命运”的枷锁出现松动。

“果然是七个人吧。”

她这样想着。

然而到底是几个人这个问题，同样不重要。

重要的是事情已经有了开始。

“只要有了第一次、有了第一个，后面就容易多了。”

毕竟食髓知味嘛。

套在身上的命运，看来很快就能解决。

只要“枷锁”没有了，她就能达到天法道的境界。

年纪轻轻就有突破的希望……

“我可真是天才！”

……

已经是最后的夜晚。

但菲布理没有回来、Study这里好像也没有遇到什么阻力。

说实话，布束砥信很担心。

躺在床上翻来覆去睡不着，不知道该怎么办才好。

Study肯定会失败的。

绝对会失败的！

光靠几百台驱动铠，不可能占领学园都市，更不可能颠覆现有的一切。

如果火力全开的话，就连警备员都能暴打Study。

更别说还有那些暗部组织。

学园都市的暗部组织，跟高层可都有各种各样的关系。

暗部里可是有两个level5来着。

高层如果让暗部出战，Study连反抗的余地都没有，绝对会被按起来打的。

而暗部可不会手下留情。

到时候那些暗部成员可不会管她是被抓来的还是自愿来的，总之只要是Study的人就先捶死再说。

布束砥信可不想死。

但能做的都已经做了，菲布理那里却没有消息……

“希望那小姑娘没有出事才好。”

……

菲布理当然没有出事，只是被赶回房间睡觉。

老老实实躺在床上，睁大眼睛看着天花板，完全没有睡着的意思。

脑海里各种奇奇怪怪的画面浮现。

如此过了许久，才迷迷糊糊地陷入梦乡。

然后感觉没睡多久。

突然就被御坂美琴叫起来，发现时间已经到清晨了。

御坂美琴看起来像是睡眠不足。

打着哈欠抱着她去刷牙洗脸的，等换好衣服后也不准备吃早餐，直接就带着菲布理出门，准备开始今天的战斗。

秦夜其实是想要让她多休息的。

但御坂美琴说着“我自己答应的事情就让我自己来做吧”这样的话，把秦夜按回床上就转身离开。

御坂美琴这姑娘，性格也是挺犟的。

所以秦夜不再多说。

……

其他的少女们也都已经做好准备。

白井黑子跟固法美伟一组、佐天泪子跟初春饰利一组、婚后光子跟湾内绢保、泡浮万彬一组。

三组分别前往三个会场。

她们的任务就是堵住会场里冲出来的驱动铠。

Study的驱动铠是无人驾驶的，但有着统一指挥的“控制中枢”，也就是名为珍妮的小姑娘。

御坂美琴直捣黄龙、救出珍妮，驱动铠就会停止行动。

但驱动铠的数量太多了。

她们就算能打败一部分的驱动铠，也无法阻止另一部分搞破坏。

这时候就需要有更多的人协助作战。

警备员那边被压制住了。

黄泉川爱穗还被通缉了。

当然她昨晚就已经被接到婚后航空在学园都市的实验工厂，目前正带着一台“变形式大型泛用作业机器”前来支援。

警备员指望不上、其他的组织暂时也不用说。

唯一能来支援的，就只有风纪委员。

但说动风纪委员来帮忙的不是她们，而是柳迫碧美这姑娘。

好像整天不干正经事儿的她，在风纪委员里却有着很好的人缘、有着极高的“声望”，所以能够一呼百应的。

风纪委员要求有level3以上的能力、或者在某些方面比较优秀才能参加。

初春饰利就是因为计算机技术而被录用的。

但level3以上的能力者，战斗力也不一定能有多高，因为能力也分为适合战斗的跟不适合战斗的。

固法美伟的透视能力对驱动铠就造不成伤害，只能打打辅助。

一大帮的风纪委员前来支援，看着更像是乌合之众。

但只要能拖住驱动铠就行。

Study驱动铠的“操纵系统”比较特殊，初春饰利的计算机技术也没有用武之地，只能从街上抓来清洁用、警备用的机器人当做武器。

“看来我也该练习下能力呢。”

秦夜总说能力不重要。

初春饰利就很听他的话，基本没有练习过能力的使用。

但现在看来，果然还是要有点能力备用才好。

总之先搞定眼前的事情再说吧。

……

刚开始的时候，有富春树对能力者，其实并没有偏见。

但在这座学园都市里，对能力者的重视远超对研究员的重视，至少百分之八十的实验项目，都是围绕“能力”进行的。

别的方面取得的成就，都不会引起太大的关注。

除非是“可控核聚变”那种级别的。

相反只要是能力相关的，就总是能很轻易地吸引别人的目光、很容易就能得到高层以及各界的投资协助。

学园都市里那些科研界的大佬们，也基本是把目光放在“能力”上面。

有富春树其实是个天才。

年纪轻轻就拿到颇有分量的奖项。

然而领奖的当天，在他演讲的时候，面前就稀稀落落地坐着几个人。

富含激情和感染力的演讲，只得到几声“啪啪”的敷衍式的掌声。

那时候他就觉得，这座学园都市已经走上错误的道路了。

本以为拿奖后待遇就会有所改变。

结果拿着自己“生化智能计划”的项目找到某位大佬的时候，对方只是似笑非笑地夸奖一句，辛辛苦苦做出来的项目不要说看了，甚至都没有接过去。

能力、能力、能力……

这座年轻的城市，只注重“超能力”。

那时候的有富春树就觉得，这种局面必须要改变。

别人不改变，那他就自己来。

所以创建了“Study”这个组织，联合几个同样对现状不满的研究员，开始为发起“革命”而奋斗。

今天是学究会开幕的日子，也是他们“改变世界”的日子。

有富春树觉得，历史会记住这一天的。

“各位，我们开始吧！”

一声令下，沉睡于仓库里的驱动铠纷纷苏醒，冲出仓库、冲出会场，开始“革命”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70902526"  chaptername="第二百二十一章：你们在期待什么呢？那种事情写了也发不出来啊！">加入书签</a>
</div>
