    

    建立城墙的事，杨氏宗族大部分没什么意见，倒是杨夜羽说：“现在建城墙，以后是不是得发展城镇？建功立业？”大家都知道杨长老是个玩笑话。炎教千年岁月以来一直是一个教派。无拘无束的宗教。对于革新东西，火云还是去说服一些反对的，教派的初衷不能忘。要保留宗教信仰。也要实现对外的布防！

    次日，火云走着走着碰见一个姑娘，十分眼熟，跟上去看看。那姑娘穿的简朴，灰色布裙。袖子上都是缝缝补补。她正在菜地收玉米，这里很大一片玉米田。旁边一个屋子，估计是她的住所。现在的她虽然落魄，但是那脸蛋还是俏美。

    火云的动静太大，被她发现，“谁？谁在那？快出来！”

    被发现的火云慢慢走出来说道：“贾芹芹，许久未见，没想到你居然在此。”

    “是炎教新教主啊，我还以为是那个人来接我了呢！”

    火云言：“贾小姐，可否告之你为何在此？”

    “这不得问问你那个好兄弟唐云，把我推来这孤苦伶仃的，火云，你能待我回去吗？回水林国就好！”

    贾芹芹将自己被唐云丢来这的事告诉火云。

    “原来如此，姑娘也不是我说你，唐云他有喜欢的人，你苦苦相逼不是办法的。”

    贾芹芹开始哀求火云：“大哥在上，还望火云大哥能帮我，我一生别无所求，如今我用情至深已无法回头。你应该能在唐云面前替我美言几句。哪怕是做他的妾！”

    火云也是无可奈何：“我不想掺和你们的事，可也不忍看贾小姐如此作态。现在唐云就在炎教，机会就摆在眼前，自己斟酌！”

    “什么？唐云来这了？快，快带我去见他！”

    贾芹芹迅速丢下玉米篮子，就随火云去。“火云，你可知唐云为何把我扔来这？他是想把我推给你当妾室，那时我真的很伤心，我就是自作多情，后来施雅开导我，让我先在这住下。”

    半路上贾芹芹拿出一个储物戒里面很多衣服，跑到一边换衣服，出来后火云震惊，刚才的穷姑娘一下子变成大家闺秀，艳丽的牡丹花衣，粉红娇艳。

    唐云现在在帮炎教修筑城墙，监督士兵，巡逻一圈回来就看到艳丽的贾芹芹，唐云下意思转身。豹刀客在一旁：“主公，那是贾小姐？”

    “就说我不在，帮我挡一下。”

    唐云混入士兵中，火云叫唤：“唐云，唐云出来，贾小姐请求一见，贾姑娘说等你好久了！”

    叫唤许久，唐云终于忍受不了，跳到二人面前，扇起扇子。“炎教主，天气酷热，是不是得回去清清嗓子！”眼神中带着威压。火云赔个笑脸：“尊贵的唐殿下，今天要不是我去后山散步，还不会遇到这等事。唐殿下，贾小姐已经全告诉我了，可怜巴巴的求我说你抛弃她，你可真是我的好兄弟，硬是把我往火坑里推。”老子自己的事乱七八糟没搞定呢，一个邵瑛我都受不了了，还来一个。

    贾芹芹抱住唐云，“殿下，我等你等得好苦，我就知道殿下不会不管我的。”

    “贾小姐，这不是说话的地，我们找一个凉亭慢慢聊。”

    三人到炎教半山腰上一所亭子。就在火云房子附近。

    三人坐下，火云倒是悠闲，给二人倒茶。又安排上桂花糕。一边吃一边看。“兄弟，你是不是得回去看看你媳妇。”

    “不急，这会她还没醒呢。”

    贾芹芹言：“殿下，我对你的倾心日月可鉴，希望殿下能把我留在身边，不要将我赶走。”

    “贾小姐，我唐云何德何能能得你青睐？我是有妻子的，黎闵已成我妻，贾小姐，你还是另寻他人！”唐云还是那个唐云，不会改变以前的看法，尽管贾芹芹再怎么努力也是无用。

    贾芹芹的泪水滴在茶水里，自己一口喝下。她掏出一把匕首，“唐云！今生无缘来生再聚！”

    “你干什么！”唐云立马阻止她，只是划伤，没有大碍。“你疯了？你自己的性命就这么不珍惜吗？”

    贾芹芹躺在他怀里，“殿下，你对我可有动情？”

    唐云言：“贾小姐我答应你，让你留在我身边，不过不能再做傻事。”

    “多谢殿下宽恕！”

    “贾小姐我看唐兄还是关心你的，你可万万不能像今天一样鲁莽，我可是吓一跳。”火云说道。

    贾芹芹如愿以偿成为唐云的小跟班。施雅看到这一幕也笑开了颜：“贾姑娘终于得偿所愿，正所谓男追女隔座山，女追男隔层纱，假以时日，唐云一定会被她感动。”

    火云搂住施雅：“唐云这家伙，还想把这么好的女孩推给我，唉，我也是今天才知道。”

    “怎么，说的好像你有点失望啊？说，你是不是有其他想法？要是贾姑娘回不去唐云那，你会不会真纳她为妾？”

    火云言：“是啊，可惜可惜。”火云此言一出，下一秒就被施雅追着跑。“皆木毒刺！火云，你死定了！”

    “我错啦，烈焰形影，我走！”

    在教殿上观望的浣清纱长老笑道：“真是个有趣的教主。姚飞，你行动快，去黑暗之域一趟。这是元素玉石，记住，这是杨长老密令。”姚飞离开炎教去往黑暗之域寻找暗神。

    浣清纱交代完事情看着还在逃跑的火云：“这个大教主，看看你能把炎教带成什么样。”

    而此时一颗树上，有人监视着这一切。“太阳神，你的末日要来临了！”这位就是个魔族侦查兵。

    南屿大陆东南区域，江国，一个中等级国家，国家祥和安宁，百年无战事。这一天，黑雾降临。魔兵出现！        

