    “十八层地狱只有酆都与泰山才有。”

    听天獒解说着：“佛门还有十八泥犁与无间地狱，都是差不多的东西，都是用于碾杀戾魂，消磨恶业的。我们这边条件有限，所以因陋就简。”

    “可正常人死后的阴魂住在哪里？”李轩已经注意到宫殿群外，几乎都是监牢与刑场，这让他很不解。

    听天獒也很奇怪的看着他：“当然是在死后消亡！你们修士都要修炼到第三门，凝练元婴，才能以神魄之身离体遨游，又何况普通人的阴魂？”

    “你别被那些凡夫俗子全凭想象写出来的东西骗了，这地府其实就是个监牢，用于关押那些执念较深的阴魂与恶灵之地，所以也被称为‘地狱’，‘冥狱’。”

    “当然，也有一些人天生神魄强大，哪怕执念不深，死后也能维持魂体。这些人都会被老爷招入麾下，担任夜游神与鬼差。”

    李轩听了后感觉自己有点接受不能：“那么转世呢？轮回呢？孟婆汤呢？”

    “转世，轮回与超渡，那是佛门才有的说法。可他们的信徒首先得往生极乐，而能够做到往生极乐的，神魄天生就很强大。按照佛门的说法，就是有善根的人。至于超渡，也就是可在地府免除苦刑。小心——”

    此时听天獒忽然示警，它眼神警惕的看着前方。李轩随后就见两只足有半亩大小的巨手，突然就从黑暗虚无中探出，将他眼前的一片街道，撕开了一个巨大的‘裂缝’。

    随后一只巨大的脑袋，也从这‘裂缝’当中探出，用它的独眼四下扫望。很快它的目光，就锁定住了李轩的身影，两朵幽火，在其瞳中闪耀。

    李轩竟然还能保持着镇定：“这是什么？独眼巨人？食人魔？”

    西方游戏里面的怪物，跑到东方世界来了？那被撕开的裂缝，是传送门吗？

    “食人魔？你是指食人巨巫？”

    薛云柔很疑惑地看了李轩一眼：“那你认错了，这是被孽煞污染了的山精。”

    就在他们说话的时候，那裂痕已经越来越大，一个足有三十丈高的庞大巨人挤入了进来。他脚踩在地上，一个抬足，就把附近的‘房屋’破坏掉了。

    然后李轩就见数十只形状各异的恶灵从破损的房子里面跑出来，它们都在第一时间把身躯一扭，直接就消失在了这幽冥世界。还有些没有及时溜走的，被一条条从空中穿射下来的黑色钩锁先后锁拿在了原地。

    这个时候，那巨人已经到了李轩的面前，他的独目中幽火燃烧，那巨大的手掌则直接从上空抓下。

    李轩头皮发麻，他手按着腰刀，正欲以‘神雷无定诀’闪避，就听远处一声雷震一样的厉吼：“孽障你安敢放肆！”

    那是一个身躯魁梧壮硕的身影，裹挟着黑色的狂风卷至，在抵临之后竟也躯体膨胀伸展，直到与那山精一样的长短。而随着这位一斧挥出，就将山精的小半个手臂削了下来。

    看这巨人形貌，赫然是都城隍庙里陪供于城隍一侧，一位名叫‘李辛’的神将。

    李轩心神微舒之余，还是退开了一段距离，然后就想这莫非就是近日南京城那些恶灵的来源？

    他依然是想到就问，听天獒则苦笑道：“不然呢？这些恶灵大多都是来源于乱世与前代朝廷，被封印关押在此，还没能够将之净化磨灭。”

    李轩又不明白了，心想干吗要这么费事？直接斩了不就成了？留着它们能吃？

    可这次不需要询问，他就从自己的记忆里面找到了答案。

    ——那是记载于《六道伏魔典》的内容，是原身对这本书不多的记忆之一。

    之所以不将这些恶灵斩杀，是与佛门所谓的‘业力’有关。

    那是天下间一应生灵的怨恨，贪婪，嫉妒等等污秽恶念凝聚起来的邪祟肮脏之气，同时也是许多恶灵厉鬼的力量来源，是它们之所以诞生的根本。

    所以世间的恶灵从它们生成的那一刻起，就已与业力息息相关。它们每强大一分，身具的业力就更多一分。

    把这些恶灵斩杀简单，难的是消除业力。它们不会就此消失，反倒会在散逸之后促成新的恶灵与妖魔产生。

    所以拘押与封印才是最好的办法，这世间的业力虽然与日俱增，可终究还是有着一定限量的，似乎是与人口的多寡息息相关。

    六道司与地府的逻辑是只要把聚集着大量业力的恶灵关起来，那么为祸于世的业力也就随之减少。

    所以地府有着十八层地狱，六道司也建了东南西北四座规模庞大的镇妖塔。

    六道司的上层也更鼓励成员在除灵时尽量拘魂摄魄，而不是直接除灭。

    可这事实上很能做到，降服恶灵与直接将恶灵诛灭，风险系数是完全不同的。

    就比如李轩他们那一队人，让他们封印那几只六重楼的强大恶灵，这岂非是为难人？

    他们能够将之打杀诛灭，就是很不错的结果了。至于那些业力散去哪里，会造成什么样的后果，他们就管不着了。

    听天獒此时又语含抱怨的说着：“所以说呢，世人都因你们六道司斩妖除魔而敬服敬重，却不知真正最辛苦的，是我们家老爷与这天底下的众多城隍土地。你们六道司那四座镇妖塔，才关了多少恶灵厉鬼？其中还有一半都是妖魔之属——”

    李轩正听到这里，他的下方突然探出了无数的湿滑触手，向他探抓过来。幸亏李轩警觉得快，当即脚下一踏，整个人腾空而起，直接跃到了二十丈高空，甩开了那些触手的追击。

    李轩发现在这幽冥世界，自身的身体素质，真元与能力似乎都被放大了不少。如果是在凡世，他最多只能原地蹦起两丈。

    再看他的下面，那赫然是一头形状类似于鹦鹉螺的恶灵，正伸展出数十触手继续向他追击。

    李轩心神微动，蓦然生出了一个念头。然后他毫不犹豫的付之于行动，瞬时腰刀出鞘，裹挟着寒冰之力，蓦然向其中一根追索过来的触手轰斩过去。

    篷！

    随着一声如击败革的声响，一片冰雾爆散，李轩整个人如炮弹一样被轰飞向远处。不过那‘鹦鹉螺’的一条触手也被他一刀冻结，极致的寒力迅速蔓延而上，竟使这鹦鹉螺冻在了一层薄冰当中。

    同样飞起到半空的薛云柔，万分惊异的看了他一眼，似乎有些意外于李轩的强横寒力。

    才几天不见，这家伙的寒力就又进步到了这个地步？似乎还有了寒煞？

    之后她才往前方伸出了手，霎时间一条青紫色的雷龙从她的掌心钻出，在‘鹦鹉螺’周身薄冰破裂之时轰入到它的体内。随着雷光炸闪，这妖魔的躯体立时就被炸散了小半。

    之后是火焰，青紫色的火光从‘鹦鹉螺’的体内滋生，由内而外，一瞬间就将这只恶灵燃成了火炬，以至于后者就连惨嚎声都无法发出。

    “啧啧!这手‘掌心雷’雷火相继，不愧是那位的外甥女，天师府近年最杰出的外门嫡传。”

    听天獒口中虽然发出赞叹，却看都没看薛云柔一眼，他的注意力更多放在李轩身上：“几天没见，你的寒力居然又进步了。刚才那是寒煞？而且是接近九幽绝寒的寒煞，什么时候修出来的？”

    那‘鹦鹉螺’可是一头六重楼境界的恶灵，如果不是李轩刚才那一刀将这恶灵短暂封冻，薛云柔纵然修为亦高达六重楼境，也绝不可能这么轻易的将之一击轰杀。

    李轩则不敢置信的看着手中的腰刀，心想自己身具的寒力，在这地府当中竟有这么强的效果？

