    正所谓自己约的那啥，哭着也要打完。

    虽然对自己之前的举动很后悔，但保护李泰二人的任务却必须完成。

    唯一让程处亮庆幸的就是这个任务不需要他独自完成，凡是靠近李泰二人的士卒，全都分出了一部分注意力在他们身上……

    “殿下，颉利的士卒就在前面不远处。”

    刚一进入草原，立刻有担任斥候工作的突击队员策马禀报。

    “颉利也在其中？”

    “不只颉利，还有他的儿子和众多亲族。”

    斥候话语落下，李承乾脸上露出一个冰冷的笑容：

    “全军出击……”

    在李承乾等人加速前进的时候，颉利同样收到了手下斥候的报告：

    “唐军正在靠近。”

    “不知死活！”

    对‘神雷突击队’的举动定下基调，颉利这才再次询问：

    “可有查探到他们的援军？”

    “回禀可汗，暂时没有发现。”

    话语落下，斥候迟疑了一下又补充道：

    “但是在我们的后方发现了突利的人马。”

    “无须在意。”

    早有准备的颉利根本不在意自己不孝侄的小动作，看了一眼唐军的方向，颉利狠狠地一甩马鞭：

    “所有人冲锋，让大唐的娘们儿骑兵见识见识我们突厥勇士的厉害！”

    “冲啊~”

    颉利声音落下，所有突厥骑兵全都露出了狰狞的笑容：

    在他们眼中，没有城墙保护的大唐士卒和女人差不了多少。

    彼此都有给对方一个教训的念头，‘神雷突击队’和突厥的骑兵队很快便出现在了彼此的视线中。

    “所有人……准备！”

    李承乾声音落下，所有人立刻停止了冲锋状态，并且从腰上取下两颗‘贞观雷’捏在手中。

    “哈哈哈哈，大家冲啊~”

    骑兵最大的杀伤能力就是冲锋，见到大唐骑兵在这么近的地方居然停止了冲锋，颉利等人的表情越发狰狞：

    “长生天保佑，唐人想要逃走，大家快杀啊~”

    随着颉利的动员，所有骑兵胯下的战马再次加速：

    他们要将着五千骑兵一举拿下，以此来像大唐展示突厥勇士的强大。

    “可汗，唐人向来狡诈，如此举动恐怕另有阴谋。”

    听到自己身旁传来的提醒，颉利露出不屑之色：

    “在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都将烟消云散。”

    虽然这样说着，但颉利座下的马匹还是逐渐降低了速度：

    君子不立于危墙之下，冲锋陷阵的事情交给那些莽夫就可以了。

    随着双方的距离越来越近，李承乾的笑容也越发浓郁：

    “投掷！”

    话语落下，五千‘突击队员’手中的‘贞观雷’瞬间抛飞了出去。

    得益于半个多月的训练，这些黑乎乎的小圆球没有一颗落空。

    “哈哈哈哈，难道唐人打算靠这种小把戏击败我们？”

    看着飞过来的小黑球，颉利脸上露出不屑之色：

    草原上的勇士怎么会被这种小把戏击败，他为自己之前的谨慎感到羞耻。

    就在颉利打算再次策马上前的时候，他的心中突然产生了一股巨大的恐惧感，那是比七岁时被草原狼盯上更加恐怖的感觉。

    “轰~”

    “不~”

    爆炸声伴随着黑烟出现，颉利的脸色一脸苍白。

    颉利的声音很大，但在面前的爆炸声以及四处逃窜的马群中却显得很渺小。

    纵然突厥人马术精湛，但显然依旧无法操控受惊的马儿。

    相对而言，突击队员们的坐骑虽然是劣马，但是由于距离较远且早就适应了贞观雷的爆炸声，所以反而显得更加淡定。

    “冲，冲冲冲！”

    逃走已经不可能了，颉利只能组织着手下的士兵向前冲锋：

    只要消灭掉这些大唐骑兵，他们还能拥有翻盘的机会。

    受惊的战马发挥出了比平时更加狂暴的气势，这同样带给了颉利一些信心。

    “准备……三号弹，投掷！”

    然而，听着恶魔般的声音再次响起，颉利慌了。

    这次的爆炸声比之前小，但死去的突厥勇士却更多。

    那些不知道从哪儿飞出来的小铁片就像传说中的恶鬼，甚至能够连续穿透好几个人的身体！

    “咕嘟~”

    看着颉利等人的惨状，藏在暗处的突利忍不住咽下一口唾沫：

    几分钟前，他还将这些大唐骑兵的首领称为蠢货，没想到对方瞬间就让颉利等人变成了这副模样。

    “可汗，我们现在该怎么办？”

    “冲锋！”

    看了一眼问话的巴依噜啦，突利再次咽下一口唾沫：

    “颉利居然敢袭击大唐骑兵，我们一定要让这家伙获得真正的教训！”

    ‘坐山观虎斗’的计划注定失败了，颉利这个蠢货在大唐的恐怖武器面前比自己还软，此时此刻最重要的是抱紧大唐爸爸的大腿根。

    随着一声怒吼，突利第一个骑马冲了出去：

    “生擒颉利，向大唐爸，咳咳，盟友展示我们的诚意。”

    索要更多好处的机会没了，唯一让突利欢喜的是自己能够借此机会除掉颉利。

    “冲啊，保护大唐盟友。”

    “向大唐盟友展示我们的强大！”

    ……

    连自家老大都软了，剩余的突利部骑兵自然不会继续装矜持。

    高举着‘与大唐爸爸时刻保持一致路线’的旗帜，突利部毫不犹豫的向着前面的颉利残兵发起了进攻。

    “突利，你这个草原上的叛徒，长生天会惩罚你的。”

    看着向自己冲过来的突利，颉利不由得双目赤红：

    这混蛋玩意儿截断了他撤退的路线！

    顾不上过多话语，颉利率领着自己身边仅有的战斗力向着突利发起了进攻：

    与那些恐怖的小黑球想比，他觉得自家的不孝侄更加容易对付。

    叔侄二人逐渐靠近，不远处又传来了骑兵冲锋的声音。

    “哈哈哈哈，突利小贼，我的援兵到了！”

    看着逐渐靠近的骑兵，颉利的脸上露出了崩坏般的笑容：

    “今天就让老夫送你去向长生天请罪。”

    为了更好的埋伏突利，颉利特意让这些骑兵待在很远的地方，这也导致了他们只能单纯的依计行事：

    根本不知道前方战场上出现了多么恐怖的大杀器。

