    第31章 血仇

    经过云韵接手后的烤鱼，色香味俱全的烤鱼跟杨希烤的黑糊焦简直天差地别。

    杨希咬了一口鲜嫩的烤鱼，含糊不清的说道：

    “果然是鱼不对劲，我就说怎么能那么难吃。”

    云韵看着杨希仍然在嘴硬也没有揭穿他，同样拿一条烤鱼细嚼慢咽。

    杨希边吃烤鱼边问道：

    “你跟那紫晶翼狮王有仇啊？那么拼命？”

    云韵愣了愣，一双眉目看着杨希震惊道：

    “你知道？！怎么会？”

    杨希头都没抬，淡然道：

    “这有啥，我当时一直在旁边看着。”

    云韵一脸的难以置信问道：

    “不可能！如果当时有你在旁边，我怎么可能察觉不到？除非你是……不可能，你才多大？”

    杨希咽下一口鱼肉，说道：

    “有啥不可能的？就兴你是斗皇啊？”

    云韵看着一脸不以为意的杨希更加震惊了，眼前这个人如此的……年少，却是斗皇强者？

    怎么可能？看着二十出头的年纪，斗皇？那自己这么多年的修炼，都修炼到狗身上了？

    “那你……当时为什么？”

    还没说完这句话云韵就后悔了，哪怕是现在他们两人也不过萍水相逢，更更何况当时自己跟那种级别的魔兽搏杀。

    杨希没有趁火打劫就已经很有道义了，怎么还敢舍弃杨希帮自己一把。

    杨希摆了摆手说道：

    “这种级别的战斗，悄悄在一旁观战就已经算是居心叵测了，我要是贸然出手，还不让你将我跟那紫晶翼狮王一起砍了啊？”

    云韵愣了愣，哭笑不得的问道：

    “难道在你眼里我就是见谁砍谁的疯婆子？”

    杨希摇摇头说道：

    “不单单是你，我爹跟我说过，外面的女人，尤其是漂亮的女人，越会骗人，越是狠心。”

    云韵听着这套新鲜的说辞也是感到有趣，眯起眼睛笑着问道：

    “这么说，我很漂亮？”

    杨希瞥了一眼云韵，淡淡的说道：

    “你家没有镜子啊？这也的亏是我，要是是个土匪什么的，肯定把你绑回去当压寨夫人。”

    云韵听到这番话也是耳根一红，低声说道：

    “呸！小流氓，谁要当压寨夫人？”

    “你看你看，急了。”

    云韵一阵无语，从来都只有男人面对她支支吾吾说不出来话，哪像现在这样被杨希怼的一句话都说不上来。

    “你为什么要跟那头紫晶翼狮王死磕到底？你俩啥仇啥怨？”

    杨希问道。

    云韵叹了口气说道：

    “我也没想跟那天紫晶翼狮王打生打死，不过我确实是需要它的紫灵晶，没想到那头畜生油盐不进……”

    杨希摇摇头却是说道：

    “正常，魔兽是不可能和人类平心静气的交流的。别说你拿不出它要的东西，就算你真打算血亏，把化形丹拿出来，那紫晶翼狮王不可能遵守规矩乖乖拿紫灵晶给你。”

    云韵一愣，疑惑的问道：

    “为什么？难道就不能共赢？就一定要如此的不明事理？”

    杨希看着这个傻娘们儿，愿神怜悯的说道：

    “共赢？不愧是大宗门出来的人，这种冠冕堂皇的话也说得出口，真是滑天下之大稽。”

    云韵此时也是隐约有些许怒气，只是没等云韵开口杨希便继续说道：

    “你知道魔兽山脉一天要死多少魔兽？你知道魔兽之间的厮杀以及自然死亡才占总数的多少？你知道魔兽山脉山脚处那些买卖魔兽珍贵部位的摊位有多少？”

    杨希眯了眯眼睛继续说道：

    “你不会以为，魔兽攻击人类，就只是嗜血的本性所致吧？恰恰相反！魔兽与人类是不可改变的血仇，你还妄图魔兽跟你进行所谓的——共赢？”

    云韵听到这番言辞也是陷入了沉默，杨希所说确实是事实，甚至有过之而无不及，相比魔兽的凶残，人类对魔兽肆无忌惮的屠杀好像更为血腥。

    但是杨希又笑笑说道：

    “不过无所谓，我不是什么圣母，我辈之人，与天地斗，争万千气数，仁慈之辈如何登顶大道？我只是想告诉你以后不要抱着这么简单的思想。行事要稳，下手要狠。”

    云韵看着这个年龄应该不过二十几的年轻男人，再配个这一套套的言论，不由得开始疑惑，忍不住问道：

    “你到底是不是我看到的这个样子？该不会在这张好看的脸下面是个小老头儿吧？”

    杨希一脸不屑，仰起头一本正经的说道：

    “嘁，我是正儿八经的天纵奇才，如此少年英姿你有点儿不信也正常，不过刻意遮遮掩掩非君子所谓，我非常不屑。”

    云韵没理会杨希的神经质，反而试着运转了一下体内的斗气，随后仍是无奈的摇了摇头说道：

    “还是不行，没想到这紫晶翼狮王的封印之力，竟然如此可怕。”

    回想起那道紫色的粗壮光柱，哪怕是杨希也觉得心悸，曾经自己作为一个局外人没什么感觉，但是真正身临其境，站在那种庞然大物身前，才知道什么是压迫感。

    “可以的话，我能看看吗？”

    杨希对所谓的封印之力也是有些兴趣，于是想看看云韵体内的斗气现在到底处于一个什么状况。

    云韵看了看杨希，现在依靠她自己恐怕还真解除不了这诡异的封印，于是点点头示意杨希。

    杨希闭起眼睛说道：

    “放开你的五识，不要抵抗我的灵魂力量，我需要看看你斗气流转之处。”

    云韵也同样闭起眼睛，彻底放松了自己的心神，任由杨希的灵魂力量进入自己的体内。

    杨希的灵魂力量凝结为芥子大小，自云韵的眉心进入其体内。

    进入云韵体内之后，其四肢百骸的静脉之处，包裹着一层紫晶色能量，彻底抑制了云韵的斗气流转。

    “幸亏云韵有着斗皇的境界，能承受得住这股封印之力，如果是弱一些的人受到此重击，恐怕直接会被这股压制力直接捏碎静脉。”

    “不死也是个废人了，尽然如此的话，只需要缓缓蚕食这些紫色的封印之力，斗气流转自然恢复，不过经脉本就脆弱，还需细水长流，稍有不慎，恐怕伤及根本。”

    看明白所有之后，杨希的心神自云韵体内退出，重新归于自身，缓缓睁开双眼。

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

