    在烟云窟几乎惨遭灭门的时候，周边的许多修真势力，同样在这场浩劫之中损失惨重。

    后来，还是来自观天阁的修士收到消息赶到那里，诛杀了那名滥杀无辜、肆意妄为的大修士。

    替天行道的观天阁修士完成任务离去了，留下了满地的疮痍。

    烟云窟经历此次浩劫之后，门中弟子只剩下大猫小猫两三只，不得不宣布封闭山门，放弃了原有的绝大部分领地。

    经历了五百年左右的岁月，烟云窟不但没有恢复元气，反而显得越发落魄了。

    门中弟子数量稀少，几乎从来不离开山门。

    周边的修真势力，几乎都要忘记这里还有这么一家元神宗门了。

    好在烟云窟虽然落魄潦倒，山门之中还是有一名元神真君坐镇。

    这名元神真君偶尔在山门附近露面，展示了不俗的实力。

    烟云窟早就主动放弃了包括绝大部分领地在内的许多利益，周围也没有哪家修真势力继续和其为难。

    毕竟，烟云窟不但没肉，而且明显是一块难啃的骨头，不值得付出代价去对付。

    再说，中土大陆那边的修真界之中虽然仍然有着许多争斗，可是斗争的惨烈程度远不如钧尘界北方这类地方。

    一般来说，一家修真势力宣布封山之后，就等于是主动退出了修真界，远离了各种恩怨纠纷。

    只要没有血海深仇，也没有多少人会抓着不放。

    单从表面上来看，烟云窟不过是一家运气不好，落魄衰弱的普通宗门。

    牵丝婆婆最先为孟章介绍的，也是周边修真势力眼中的烟云窟。

    既然能够被牵丝婆婆这么郑重其事的提起，烟云窟肯定不会那么简单。

    实际上，看似平平无奇的烟云窟之中，隐藏了极大的秘密。

    烟云窟当代掌门烟云真君，是一名不折不扣的阳神期强者。

    宗门正式弟子不到十人，却基本都是元神真君，包括了两三名元神后期的大修士。

    听了牵丝婆婆的话，孟章很是吃惊。

    烟云窟这样的实力，委实太过强大了。

    比起现在的太乙门，在高端战力方面也差不了太多了。

    中土大陆那边的修真水平真有这么高吗？

    一家落魄的宗门都能有这样的实力？

    这其中，肯定隐藏了不为人知的秘密。

    望着孟章惊诧的表情，牵丝婆婆没有解释太多，直接宣布了孟章的任务。

    孟章要前往中土大陆西面，在不惊动任何外人的情况下，将烟云窟彻底灭门，诛杀门中每一名修士，不允许有任何的漏网之鱼。

    此外，烟云窟这家宗门之所以得名，就是因为其山门之中，有一处隐秘的地窟。

    这处地窟深不可测，几乎直达地心。

    孟章在灭绝烟云窟之后，就要进入这处地窟。

    在地窟尽头，有一面神秘的石壁。

    孟章必须将这面石壁击毁，不留任何的痕迹。

    完成任务之后，孟章才能秘密撤离。

    在整个过程之中，孟章绝对不能暴露行迹，务必要低调行事。

    牵丝婆婆很是郑重的介绍了孟章要完成的任务，尤其重点强调了一些细节。

    孟章听完之后，陷入了一阵沉默之中。

    粗看起来，这个任务对孟章来说，并不是很难，完全在他能力范围之内。

    烟云窟隐藏的实力虽强，却绝对不是太乙门的对手。

    唯一有点难办的，就是烟云窟位于中土大陆西面，孟章不可能正大光明的调动太乙门修士，组成修士大军前去讨伐。

    好在烟云窟修士数量不多，只要动作细致一点，也不怕有什么漏网之鱼。

    孟章之所以沉默，是因为心中还有疑惑。

    烟云窟原本不过是一家普通的元神宗门，门中修士实力一般。

    可是在经历了一场几乎灭门的浩劫之后，宗门实力大增，高阶战力迎来了一场飞跃。

    这中间，肯定隐藏了天大的秘密。

    烟云窟修士，到底是获得了什么样的机缘，修为才能如此突飞猛进？

    照理来说，烟云窟有了这样的实力，按照修真界的惯例，不应该大肆扩张吗？

    不说征服整片区域，起码收回自家放弃的领地，恢复原本的势力范围，那不是天经地义的事情吗？

    可是烟云窟却是这么的低调，隐藏了自家的实力，紧闭山门，门中修士几乎从不外出？

    还有，牵丝婆婆不知道从什么样的途径，获知了烟云窟的秘密，摸清楚了其底细。

    烟云窟又是怎么得罪了牵丝婆婆背后的小团体，让这个神秘的小团体对其除之而后快？

    从牵丝婆婆的表现来看，她所在的神秘小团体，实力绝对非常强大。要想诛灭烟云窟，绝对是易如反掌的事情。

    可是这个小团体并没有直接动手，而是将其作为考验任务，交给了孟章，让暂时还不是正式成员的孟章去完成。

    诛灭烟云窟是一件小事，可是其中隐藏的种种疑团，让孟章心中生出了无数的疑问。

    孟章虚心的向牵丝婆婆讨教，这件事情中间到底有什么玄虚。

    刚才还和颜悦色、非常好相处的牵丝婆婆，在严肃的向孟章宣布了任务之后，脸色就变得凝重起来。

    她并没有直接回答孟章的问题，反而顾左右而言他。

    她重点强调，她提供的关于烟云窟的情报，绝对没有问题。

    她所在的小团体将这个任务交给孟章，那以孟章的实力，就一定可以顺利的完成。

    除此之外，对于这个任务相关的事情，她就不肯多说半句了。

    无论孟章是怎么套交情，怎么低声下气的请求，她都是那副样子。

    除了已经告诉孟章的情报，她再也不透露任何消息了。

    就算孟章故意发火，装出一副不耐烦的样子，她也没有改变自己的态度。

    这下子，孟章心里更是疑惑了。

    老实说，孟章心里有种不好的预感。

    他开始感到后悔，自己不应该趟这趟浑水的。

    这个看似简单的任务之中，肯定隐藏了许多秘密。

    这个小团体将这个任务交给孟章，作为加入的考验，让孟章去完成，恐怕没有安什么好心吧。

    就是不知道牵丝婆婆心里是怎么想的。

    她只是出于对那个小团体的忠诚，例行公事，还是同样对孟章心怀恶意？或者，她只是单纯的利用孟章而已？

