    话刚说完，小雅突然眉梢紧促，面色变得极为难看，好似承受了巨大的痛苦。

    “你没事吧?”江佩黎察觉到小雅的不对劲，立即担忧的问道，“看你脸色有些不对……”

    江佩黎刚想伸手抚上小雅的额头上，却突然被她制止，眼中闪现过的杀气让她浑身一颤。

    明明是个小孩子的模样，怎么会有这么恐怖的杀意?

    江佩黎一阵错愕，她下意识的缩回手，看着小雅惊慌恢复的眼神，对刚才的事情，仍旧心有余悸。

    “我没事……”小雅摇摇头，说道，“放心吧，你看我这不是好好的~”

    “没事就好，”江佩黎思衬片刻，还是打算不再继续过问，暗暗沉下心事，“对了，你姐姐小凌呢?”

    “在我心海里面。”小雅隐下心绪，答道，“我们两个还没恢复太多，所以她不能离开我的身体太长时间，所以她现在还没出来。”

    “这样啊……”江佩黎仍旧有些不放心，但想起那抹杀意，只能默默的不再说话。

    小雅眸光闪闪，忽而凝住，小凌的声音便从她的心海里回荡。

    “小雅，你刚刚是不是……”小凌严肃的开口，刚才她探查到，小雅体内的那股力量，忽而不受控制起来，让她心神恍惚。

    “我刚刚才能控制它，所以还有些不太好吧……”小雅神情有些不自然，支支吾吾的说道。

    小凌听出了话里的不对劲，立即逼问:“说实话，你是不是有什么瞒着我?”

    “没事，我怎么可能瞒着你呢，”小雅立即打着哈哈，眼底的失落却更加明显。

    可能因为叶云翰的出现，小雅体内的力量受到了激发，变的有点不受控制，刚刚差一点，她就被占据了身体。

    还好，有小凌陪伴她……

    小雅眸光点点，她微微低头，心中荡漾起别样的心绪，久不散开。

    她发誓，她一定要保护她小凌！

    就像，小凌之前保护她一样……

    “真的没有瞒着我什么吗?”小凌疑惑的开口，心海满是荡漾。

    她意识到，小雅的心海，承受了巨大的打击……朦胧之间，她感触到，这个打击，跟她有着密不可分的关联……

    ………………

    “姐姐，你看，我找到了好东西！”小雅欢快的跑到正在修炼的小凌面前，举着几颗小果子，说道，“今晚上我们吃这个吧！”

    小凌低眸，轻蔑的瞥了一眼那几颗果子，相处了一段时间，她还是不自在:“就这么几个果子，有什么好吃的。”

    小凌姐姐不喜欢吗?

    小雅瞬间有些无措，眼底瞬间溢满泪水，满是委屈的表情:“姐姐，你不喜欢吃吗?”

    小凌本来不打算理会她，但是看见她委屈巴巴的模样，还是软下心来，停下修炼，说道:“走，姐姐带你去吃烤鱼。”

    烤鱼?

    小雅还是第一次听说这种美味，一直局限于树林之中的她，对太多的食物都不知道，第一次听见烤鱼这个名词，她还有些呆愣。

    “你不是不知道什么是烤鱼吧?”小凌见小雅呆愣的模样，忍不住问道。

    “没有，”小雅摇摇头，一脸茫然。

    从她有记忆以来，她就在森林里面，活动范围很小，之前的事情她都已经忘记了，再加上她是植物系的，所以，烤东西她一般不接触。

    “诶……这么好吃的东西，你竟然没吃过，”小凌有些可怜的看着小雅，然后说道，“那我现在带你去好好尝尝！”

    “好！可是……”小雅还是害怕火焰。

    “没事，我教你烤，只要注意，这些火烧不到你的。”小凌笑嘻嘻的敲了敲小雅的头，“你呀，就管着吃就行。”

    小雅犹豫了一下，然后点头应下。

    树林中央就有一个小湖泊，这也是小凌占据这块地方的原因，清澈的湖泊里面，无数的鱼儿在尽情游弋，殊不知，它们将要面临危险。

    小凌带着小雅在湖泊旁边听着，看着湖里鱼儿游弋，心情格外的舒畅，舒适的感觉，好像扫没了她一天的烦躁。

    “就是这了。”小凌冲着小雅笑，清风般柔和。

    小雅被面前的场景惊住，她一直生活在哪块小小的阴暗的地方，被人嫌弃着软弱，没有妖性，还是第一次看见这么美丽的湖泊！

    “是不是特别好看?”小凌笑着感叹道。

    小雅刚想回答，还没说出口，便是一个趔趄，被小凌直接拖进了湖泊里面！

    “唔，救命！”小雅急得喊叫起来，她可是不会水啊！

    呛了几口水，小雅被小凌抱起，顺服在小凌的怀里，她被吓得身体颤抖。

    “没事，有我在呢，你要学会自己游泳！”小凌拍了拍小雅的背，帮她顺了顺气，安抚道。

    小雅还是一副惊恐的模样，她趴在小凌的怀里，将头靠在她的肩膀上，让人忍不住疼惜。

    “唉……”小凌叹息，“别怕，这水不深，有鱼的水，都不深的，来慢慢下来，我教你怎么抓鱼。”

    小凌试图把小雅从身上拽下来，奈何她死死的抓着她的脖子，怎么也不愿意松手。

    无奈。

    小凌只好回到岸边，轻轻的将身上的小东西放下，看着她惊慌的下来，咳嗽了几下，让人心疼的模样。

    “我先给你烤烤火吧。”

    小凌揉了揉她的头，开始为小雅升起篝火，看着面前烈烈燃烧的火焰，她忍不住笑起来。

    火焰格外温暖，小雅迷糊的眸子看着燃烧的火焰，全身的颤抖也慢慢的平缓下来，然后归位平静。

    她还是第一次被人这么关心……

    小雅双手抱着腿，沉默的把下巴搭在膝盖上，眸中闪着亮光的看着燃烧的篝火，心中满是欢呼雀跃。

    被人关心的感觉，真好……

    她承认她开始贪念了，虽然小凌经常会对她发火，更多时间，还是对她关心的存在。

    小雅忍不住眯眯眼笑了起来。

    “想什么事情呢，这么开心，”来到湖泊旁，小凌此刻也是极为开心的模样。

    “就是感觉，有小凌姐姐，真好~”小雅笑嘻嘻的看着小凌，说道。

    “就知道贫嘴。”小凌勾了勾小雅的鼻梁，“你在这等着，我去给你抓鱼。”

    “好……”小雅应声，眸光淡淡，闪着希冀。

    小凌的抓鱼能力可谓一流，不一会，便抓到了两条大鱼，看起来极为肥美，还没烤，小雅就感觉这东西很好吃的样子。

    “饿了吧，我来了，”小凌拎着鱼来到小雅身边，浑身也是湿漉漉的模样，她把鱼放到一旁，坐到火堆旁边，开始烘干湿漉漉的衣服。

    小雅看了看小凌，默默的朝着小凌的身边靠近了一些，慢慢的把头靠了过去，像是寻求安慰的模样。

    “怎么了，想吃鱼了?”小凌笑笑，拿起旁边的鱼，然后开始进行破肚，“来我教教你怎么处理，而后教你怎么烤！”

    “好！”小雅点头，眸中闪着精光，认真的看着小凌处理鱼，想着以后也要为小凌烤鱼吃！

    因为小凌，是唯一一个对她好的姐姐！

    处理完毕，小凌将鱼放到火堆上烤起来，她让小雅提供一些植物油，看着烤鱼冒着油滋滋的亮光，然后将其中一条递给小雅。

    “现在就能吃了吗?”小雅张口就想要，被小凌及时拦住。

    “小笨蛋，我是让你跟着我一块烤！”小凌无奈的看了看小雅，然后握着她的小手，一步步的教起来。

    接触到小凌手心的温暖，小雅心里慕然发软，她已经无心听小凌的教导，沉溺于她的温柔当中，不能自拔。

    烤鱼的香气慢慢挥散，小雅回过神来，看着面前格外诱人的烤鱼，嘴角不自觉的流出口水。

    竟然还有这么香的食物！！

    小雅忍不住赞叹起来，小凌骄傲的看着小雅，熟练的继续烤制着烤鱼，说道:“怎么样，是不是特别香，我烤鱼可是一流的哦！”

    “香！”小雅擦掉嘴角的口水，眼睛直勾勾的盯着烤鱼，好像要瞪出来一样。

    等香气完全散发，烤鱼已经烤制完毕，小凌松开小雅的手，示意她尝一下。

    烤鱼没有完全的熟干，而是有点软的模样，但是确实极为恰到好处，不仅香气诱人，而且味道也是极致的存在。

    小雅忍不住拿着烤鱼直接咬了一大口，油涂抹到她的嘴角，她全然一副满意的模样。

    烤鱼的美味在她舌尖慢慢旋转，甜美到她的心里，她忍不住赞叹起来，满是身心舒畅。

    这味道，也太好吃了吧！

    小雅享受般的回味着烤鱼的味道，吃的全身都是油，一副憨态可掬的模样。

    “看你吃的，全是都是！”小凌叹气，帮小雅擦了擦身上的油，满是宠溺的模样，“赶紧擦擦。”

    小雅嘿嘿笑着，满是幸福的模样。

    两人就这么开心的坐在篝火旁边，吃着美味的烤鱼，祥和的模样。

    …………

    “小雅，你没事吧?”江佩黎见小雅一直出神，忍不住关切的问道。

    “啊，”小雅一阵恍惚，“我，我没事。”

    她们之前的事情，身上让人怀念啊……

    可惜，已经回不去了。

    不过，小雅暗暗发誓，当初是小凌帮她，现在，轮到她保护小凌了！

    “那我们快去跟落笑天和云安汇合吧！”江佩黎说道。

    “好！”

    他们还在争论的不可开交，小雅及时来到他们面前，说道:“云安道长，我们又见面了。”

