    金州城墙倒塌了，倒塌的不单单是城墙，更崩溃了守军的士气。

    依托着城墙，在督战队的逼迫情况下，汉军被逼迫着，能与东江镇一战。

    但这段城墙炸塌，也带走了女真人大部。没有了城墙的依靠，汉军转眼就崩溃了。

    在东江镇将士们冲上残垣断壁的时候，汉军纷纷跪倒在地，高高的举起了双手。有的汉军，干脆拿着武器，跟随着东江镇的将士向城内冲杀。他们要找女真人报仇。

    想找女真人报仇的，不单单是这些汉军，更多的是城里那些汉人百姓。

    一见城墙炸塌，东江镇的将士们如潮水一般冲了进来。那些逆来顺受的百姓，压抑已久的怒火，瞬间爆发。他们拿起木棍菜刀，拿起一切能杀敌的东西，冲向了自己原先的女真主子，然后将他们毫不犹豫的，不管是男女老少的杀光杀尽。

    这场大爆炸，将两千女真士兵，炸飞了近半。剩下的也个个带伤。

    他们立刻组织起来，沿着街道，进行拼死的抵抗。

    然而只要两面对阵，热兵器的优势，再次显露了出来。他们顶着敌人的弓箭，纷纷开火，而没等冲到敌人白刃格斗的范围之内，就已经将敌人消灭。

    这样的打击，让女真人感觉到无力抵抗。

    纷纷跳到街道边上的院子里，准备用弓箭阻击。然而就在他们瞄准院子外的敌人时候，他们的身后，就悄无声息的出现了汉民百姓，用木棍，用砖头，敲碎了他们的脑袋。

    毛仲明和毛有德双双跟着毛可喜，走进了金州衙门的大堂，他们没有去阻止百姓们的屠杀。

    怒火需要释放，这座金州城，也不需要有女真人。

    城内的枪声由绵密变得稀疏，喊杀声，也从震耳欲聋，变得零零散散。

    没有去管敌人的将领是不是逃了出去。毛仲明摊开地图，对着毛有德和毛可喜道：“可喜，现在你的军队大约还剩多少人？”

    毛可喜立刻回答：“能战的，还有一万两千人。”

    毛仲明点点头：“损失不小，但我会将炮兵留给你，并且立刻武装他们。然后我就将咱们的根基的安全，交给你了。我告诉你，你不但要替我们防备住从复州卫可能冲过来的敌人，保住我们这一段的后路，同时，你必须死死的保住我们的根据地，即便杀到你最后一个人，也绝对不让任何一个建奴的脚，踏上已经属于我们的家园。”

    毛可喜立刻大声吼道：“保证完成任务。”

    然后看向了自己的二弟：“我们将继续出发，我将首先攻击黄堡，然后在那里进行短暂的休整，你则继续前进，为我攻下三岔河。然后修整完毕的我部攻击镇江。”

    “明白。”

    站直了身子，对着毛有德道：“在镇江，我们将得到最后一次宝贵的补给，到时候。你就对辽中地区发动攻击前进，再也没有了后勤补给，一切都要看你自己的了。”

    “明白。”

    “但是我告诉你，这一次的进攻，你的目标就是辽中，不必对沿途的城市纠缠。看战场的形势，如果不能调动皇太极的主力回援，你就打到沈阳去。就像咱们的义父当年那样，像孙悟空一样，钻到牛魔王的肚子里去，闹他一个翻天地覆。向咱们的叔叔赵兴教给的那样，一定竭尽可能的避免攻击主要的敌人，而对他们的乡村乡镇，进行最彻底的三光破坏。给皇太极，造成大量的难民，让他背上沉重的包袱。”

    “明白。”

    既然都明白，尤其是这个毛有德，当初跟随着义父毛文龙，三次打进辽东内部，就一直是这么干的，可谓是驾轻就熟，也就没有什么再可以叮嘱的了。

    “可喜，只要你完成在半个月内，掩护我们后面的通路，给我们输送上去最后一批物资，金州，能守就守，不能守立刻退回南关。”

    “大伯放心，其实金州，就是女真人对我们的唯一铁门栓，打开它了，其实整个辽南就已经对我们敞开了。”

    毛仲明皱眉不语。

    毛可喜分析：“这一次皇太极突袭我们的皮岛，一定会竭尽全国所能，意图一举突破。那么实际上真正能够和我们一战的，就仅仅是李永芳的汉军了。”

    然后一撇嘴：“李永芳的汉军，在辽南仅仅有四万五千人，这一次在金州，一次就干掉了他一半，他最多只能剩下2万。这2万散在广阔的辽南地区，那就像撒芝麻在大海里一样，处处兵力不足，根本不堪一击。而没有了女真人做督战队，那些汉军他李永芳敢放出来和我们战斗吗？如果他们真的敢来，我就准备接受投降者了。到时候，我们不是头疼战斗，而是头疼用多少粮食，来养活那些投降过来的兄弟了。”

    毛可喜说的对，皇太极之所以编练汉军，就是准备利用他们能守成的本性，守卫城池。同时在更深刻的意义是，将那些汉人中的青壮，都放在军队里，便于管控弹压。这的确是一部好棋。但他的前提是在原先历史上，没有强大的东江镇了，没有大明的军队再进辽东了。

    同时皇太极进行了怀柔汉人的政策。

    但原先女真人，对辽东汉人的杀戮和剥削，是何其的残忍，仇恨早已经在汉人的心中扎根，不是简简单单的，短时间内的怀柔政策，就能将这股巨大的仇恨泯灭的。

    相逢一笑泯恩仇，那不过是理想化的语言诗句罢了。

    现在的汉军，就好像闷在灶堂里的烈火，封在火山口下的地火熔岩，所需要的就是揭开盖子，或者是一个外力，就将怦然点燃。

    “你分析的对，但也不可掉以轻心，因为这次皇太极全力以赴进攻皮岛，我想他不能对我们加以防备。在这个关键时候，小心驶得万年船啊。”

    “大伯放心，小侄明白。”

    一切的安排规划妥当，毛仲明和毛有德走出了已经沉寂下来的金州城，走进了城外整装待发的将士们队伍中，然后大声下令：“东江镇的兄弟们，向东，前进。”

    4万钢铁洪流，如滚滚炙热的岩浆，冲开这寒冷的冬天，向着他们的家，滚滚前进。

