
“我勾引男人？这位夫人，难道就因为我知道你将你家老爷的原配逼死，用了肮脏手段上位，又将原配所生的女儿卖给年过八十的老头，将原配的小儿子卖给清风馆，你就这么栽赃我？”

顾以沫神色淡然，似乎一点也没有把刚刚对方所说的话放在心里。

心中却是庆幸，她对小说剧情的记忆越来越淡薄了，可在去京城之前，她曾经将自己记得的事情写下来不少。

不过当时因为自己用毛笔写字不方便，又不知道自己以后会忘了剧情，所以就没有全部写下来。

不过她来之前，特意翻看了一下自己之前写下来的那些东西。

其中有一件事，让顾以沫印象深刻，就是眼前的这位夫人。

这位夫人娘家姓王，族里排行第七，大家都称呼她为王七。其实王家祖上曾经也出过大官，只是慢慢的没落了，后来扎根在了金河城府。

到了王七爷爷一辈，就连家里仅剩的家财也败光了，便又搬到了河阳镇上。

王家二姑娘曾经和一姓孙的商人有婚约，成亲之后，姓孙的商人生意越来越红火，越来越有钱，这王七姑娘就打起了歪主意。

因为彼时王家已经和普通的人家没有任何区别了，她要是嫁，最好也不过是一个小商户的儿子，她看着风光的二姐，怎么能甘心呢？

所以她就去勾引这姓王的商人，也就是她的二姐夫，一来二去的，两个人就滚到了一起。

本来王二姑娘为了男人的生意，呕心沥血身体就不大好了，再加上重病之中发现了自己妹妹和自己男人的事情，大受打击……

之后不过三两个月，便撒手人寰。

然后这王二姑娘死期还不过百日，姓孙的商人就又娶了这位王七姑娘。

这位王七姑娘，哦，就是现在的孙夫人是个颇有手段且狠心的人，她自己这样上位的，自然会防范着自己男人会被其他女人勾引走了。

毕竟她可不相信什么真爱。所以孙夫人牢牢地将孙老板握在手心里了。

不过因为这件事在当地闹得沸沸扬扬的，所以迫不得已，两人便搬家了。

当年王家就是从金河城府离开的，所以孙夫人就撺掇着孙老板在金河城府安身立命了。

因为隔得远，也没有人知道这些事情，所以大家都以为孙夫人是原配呢。

至于王二姑娘所生的一子一女，儿子被卖入清风馆，女儿被送给一个八十岁的老头，来换取一次生意上合作的机会。

没三个月，女儿就被老头折磨死了。

只不过大家都不知道那被折磨死的姑娘，是孙老板的亲生女儿罢了。

而顾以沫之所以记得这段剧情，也是因为这个王二姑娘的儿子，可不是简简单单的炮灰。

他被卖入那种地方，自然是会被好好调教的。

一般人被卖进去，都是要死要活的。

可偏偏他没有，似乎是认命了，妈妈们说什么，他都听，都照做。

所以那清风馆是将他当成头牌来培养的，几年后，他就成为了京城风头无二的小倌儿……

被某个权贵买下了……

也不知道该说是这位权贵是真心爱护他呢，还是说他心机颇深。只知道三年的时间，他就成为京城中有名的人物，也很少有人敢得罪他。

自然而然的，他收拾起一些人来，是轻轻松松的。

在小说的剧情中，顾呈权这个大反派的死，也和这位有很大的关系的。

“你胡说八道！”孙夫人拍案而起，额头上青筋都跳动了起来，心中却是无比慌乱。

这种事情，顾林氏是怎么知道的？

不可能啊！

整个金河城府就没有人知道啊。

顾以沫耸耸肩，轻轻一笑：“这种事情，也不难查证吧？只要去户籍上查查看，孙老板所生子女是不是现在孙夫人生的这三个，还有名字……只要用心去打听，那个被送到八十岁老头府中的姑娘，也是有名字的……”

其实这样的事情查起来并不困难。

只不过并没有人知道这一层关系，自然也就没有人去查证这些事情了。

“真是好笑，户籍是你家的吗？想查就查？你说什么就是什么？”孙夫人有些紧张。

这些往事，是绝对不能被人翻出来的。

顾以沫笑了笑：“你能想说什么就说什么，那我为什么不能？要不然，咱们就真去查查，看看到底是我勾引过男人，还是你做出过那样禽兽不如的事情来？嗯？”

“查就查，你以为我怕你吗？”

孙夫人色厉内荏的喊道。

其实这位孙夫人也算是个聪明的，虽然心里害怕，但是并没有立刻就露出破绽来。

她反而强硬起来，这倒是让人怀疑不起来了。

不过看顾以沫的样子，大家伙也都觉得不像是个心虚的。

“我听说顾夫人的确是想改嫁过啊。”

又有人插嘴了。

顾以沫头疼。

她这是多不招人待见啊。

不过……

“怎么了？我的确是有过改嫁的念头啊，我才三十多岁，难道我就应该一个人孤独终老吗？难道有过那样的念头就罪大恶极了吗？”

“还是说你们就能肯定你们不会做寡妇？难道做了寡妇就必须一辈子不能改嫁？真是笑话！如果说这话的是男人，我还能一笑了之。可我没有想到，居然是女人说出这样的话来，简直可笑至极！”

顾以沫锋芒毕露，丝毫不怕得罪人。

得了，左右也不招人待见了，那何不让自己痛快了呢？

再者说了，这个时代人的平均寿命不过才五十多岁，壮年而死的人不知凡几，所以很多家里不是女人改嫁，就是男人再娶的，这本就是很平常的事情。

而且朝廷也是鼓励寡妇再嫁的。

所以说，刚刚说这话的人，是一点脑子都没有啊。

“好了，大家说说笑笑也就算了，怎么都盯着顾夫人不放呢？不管怎么样，培养出一个状元儿子来，就值得咱们大家伙羡慕。”

龙夫人不想让气氛太尬了。

可孙夫人却还在那不知死的说道：“顾夫人，你只是有过……”

“孙夫人，其实调查户籍并不是一件麻烦的事情。”龙夫人忽然拔高声音，说出口的话让孙夫人脸色瞬间就变了。

孙夫人强忍着笑了一下：“龙夫人，是我话太多了，还请龙夫人不要见怪。”

龙夫人淡淡一笑。

她有些不解，这些人为什么这么针对顾夫人呢？

好奇怪啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70604486"  chaptername="第240章  将女儿卖给八十岁老头">加入书签</a>
</div>
