    古寻看焰灵姬冻的差不多，大冬天的都开始冒冷气了，赶紧走过去，掰着她的嘴把另一颗浅色的药丸喂进去。

    焰灵姬还没有完全失去意识，她能看见古寻的动作，只是做不出反应。

    随着解药下肚，她立刻感觉到身体不再继续变冷了，情况开始飞速好转。

    没有过几个呼吸，焰灵姬就重新获得了行动能力，思维也恢复正常，当然，不论是动作，还是想法，都仍然有些……迟缓。

    现在她信那药确实是毒药了。

    竟然能够让自己陷入宛如冰封的感知状态中。

    对喜爱火焰的焰灵姬来说，这个毒药的效果真的很让她……难受。

    古寻做到客人的椅子上，背部后倾，双手一摊，笑着问道：

    “现在对药效还有疑问吗？”

    焰灵姬摇了摇头，然后赤足轻移，走到古寻近前，弯腰将自己精致的玉脸靠近古寻的脸，用着她那妖媚的嗓音问道：

    “古大夫，这药叫什么啊？”

    “冰冻三尺。”古寻随便扯了个名字。

    他手里哪有什么适合用来控制人的毒药，刚才只是用冰魄玄功给她来了个小型的冰魄寒气阵而已。

    至于那两颗药，一颗是去火药，一颗则是另一种……去火药，装装样子罢了，反正她又认不出来，正好给这个火焰美人泄泄火。

    “冰冻三尺吗？”焰灵姬暗自记下卵用没有的假名，心里还不由想到，这名字虽然简单，倒是把药效表达的清晰明了。

    “这药没有完全解除的解药，只有缓解用的药物，想要彻底解决必须由我亲自用真气化解毒性。”

    焰灵姬心不在焉的点点头示意明白了。

    当然，心里想的是等百毒王一到就让他想办法研究解毒之法。

    古寻见她似乎很识相的样子，满意一笑，然后黑心资本家开始安排工作了。

    “你每天的工作，就是收拾这间医馆，清理灰尘，摆放药物，整理桌案，还有接待客人，明白了吗？”

    焰灵姬依旧不甚在意的顺着古寻的话有一下没一下的点着脑袋。

    这人说的工作自己统统不会，有啥明白不明白的，到时候瞎**操作一通就是了。

    古寻见此也没有试图强调什么，具体情况等工作的时候再磨合吧。

    接下来还要安排食宿问题。

    “你是打算住在这里，还是自己出去住？”

    焰灵姬的身体渐渐完全恢复，故态复萌，人又开始散发着她那无处安放的魅力，侧躺在躺椅上，双腿交叠微露，吸引着古寻的目光。

    “有什么区别吗？”

    “前者不要钱，我会包你的食宿，后者则要你自己掏钱。”

    焰灵姬当即就要表明自己独自出去住。

    这会方便她做很多事，至于钱，随便找几个有钱的大款抢一笔就好，一两万这种大数额抢不了，稍微抢点生活费还是不成问题的。

    为什么不用色诱？可不是什么人都有资格被她色诱的。

    奈那些满脑精虫的傻大款显然不够格。

    不过古寻接下来的警告让她不得不又一次改变计划。

    “我先跟你说好，你现在是天和医馆的工人，而我是个全程知名的守法良民，所以，不要做不规矩的行为。”

    “我……就住这里。”焰灵姬只能选择改口住医馆。

    不满的目光紧紧注视着古寻，焰灵姬觉得自打遇到这个人，除了能离开那个大水箱以外，就没有一件顺心的事。

    “既然住这，就跟我到后面去看看，挑间屋子吧。”

    焰灵姬自然没别的话说。

    两人一同走进后宅。

    此时古寻的院子还没完全修好，只复原了院墙，修好了厨房，还有为数不多的两间厢房，其他的……还要继续修。

    两人走在仍未修复的路面上——路要最后修——焰灵姬故意取笑道：

    “古大夫，你这院子，是没修好的，还是在翻新啊？怎么一片狼藉呢？”

    对于这个问题古寻不想回答，只是闷头走路。

    焰灵姬难得见他说不出话，笑得更开心了。

    古寻引着她走到西侧厢房，伸手一指道：

    “挑一间吧。”

    焰灵姬一看，就两间房子，还紧挨着，看起来一摸一样，都是刚修建好的，压根就没什么可挑的。

    她原以为还有好几种房型呢。

    失望之下，随便选了一间，然后就要迈步进去，被古寻拦住了。

    他交待道：

    “里面有新的床褥用具，你自己从柜子里拿出来铺一下，我去给你找几件正常衣服来。”

    焰灵姬自无不可。

    古寻的袍子质地柔软，穿起来不是说不舒服，但是……她不喜欢这种宽松的罩住全身的外袍。

    接着焰灵姬进屋，古寻则返身去自己的卧房。

    自己家只有惊鲵那里有女人的衣服，古寻只能找惊鲵先扒拉一件出来应急，回头再让焰灵姬自己去买。

    也不知道她能不能穿惊鲵的衣服？

    目测二人的身高差不多，身材差别也不大，应该没问题。

    古寻进门时，惊鲵正搂着小阿言躺在床上。

    孩子已经睡着了，不过惊鲵还醒着，她见到古寻进门的身影，小心翼翼的从床上起身，走到外间。

    “来客人了吗？”

    她刚才听见了古寻和人说话的声音。

    “不算客人，是咱家医馆的新工人。”古寻抬手一摆，轻声解释道。

    “一个女人，叫焰灵姬。”

    一听这么特别的名字，惊鲵就知道这个女人应该不简单，加上古寻之前提到的和夜幕之间的交易，立刻猜测道：

    “是你找夜幕要的另一个人吗？那个可以火中跳舞的？”

    “对。”古寻一点头，“今天翡翠虎刚交到我手里。”

    “我把她安排在西面的厢房住下了，你平时没事干可以盯着点，她……也是个有点意思的人。”

    “又是像陈和一般的？”

    “差不多，不过没陈和那么厉害，不论是自身实力还是背后势力，都差得远了，对你没有任何威胁，要不然我也不会让她在家里住下。”

    惊鲵神色没有变化，对此并无异议，“好，我知道了。”

    “对了，给我拿一套你的衣服，焰灵姬因为种种原因，没有衣服，穿的还是我的外袍。”

    难怪你只穿着中衣。

    惊鲵清冷的目光深深的看了古寻一眼，不过到了没有就此事多问什么，转身去拿衣服了。

    古寻行得正坐得直，对这件事一点不心虚，嘴上还不忘提醒道：

    “拿齐全一点，她啥都没有。”

