    夏侯黎走了。

    偌大的古堡，一下就只剩李观棋和半人马少女米莎两个。

    沉寂的日子一天天过去，李观棋把自己关在房间里，再也没出去过，一直在练习“灵力百炼”，他也不知道自己在逃避什么。

    他只是有一种感觉……

    好像、好像……

    好像自己又犯错了。

    “轰！”

    房间里传来一声巨响，灵力威压扩散引起的震动, 使得整座古堡都微微一颤，无数烟尘从天花板的缝隙里抖落。

    灵力压缩。

    63次！

    李观棋神情茫然，缓缓从房间里走出。

    仅仅63次，他从未只压缩这么几次就压缩失败。

    因为他的心……乱了。

    “先生。”

    走廊尽头，拿着一根扫帚准备清理灰尘的米莎，看见李观棋这副状态, 不禁微微愣神。

    “米莎。”

    李观棋看向这个半人马少女，茫然道：“老师会赢的, 对么？”

    “当然。”

    米莎犹如小鸡啄米似地拼命点头, “校长一定会赢的，二十年前校长就能撵着那头大蜥蜴到处躲，现在也一样！”

    “轰隆隆！”

    话音刚落，古堡外的天边猛然传来一声惊雷炸响。

    李观棋连忙跑到窗边。

    通过干净的窗户，他清晰地看见天地一片灰蒙蒙，紫蓝色的雷霆在乌云里翻滚闪烁。

    “轰隆隆——”

    又是一声惊雷。

    “哗！”

    大雨倾盆而下，风雷为其作势，天地众生无不在这场风雷暴雨之下瑟瑟发抖。

    ……

    ……

    时间，一天天过去。

    李观棋一直在等夏侯黎归来。

    可十二天之后，他没能等来传授他“灵力百炼”之法的老师。

    反倒是在那瓢泼大雨之中，看见了一道熟悉的身影。

    暴雨倾盆。

    一道修长的身影撑着伞，缓缓朝古堡走来。

    独眼术师，丘普。

    李观棋和半人马米莎站在敞开的古堡大门前，眼里充斥着不可置信与惶恐。

    他们不愿相信。

    可事实即将到来。

    “老师死了。”

    丘普声音沙哑。

    没有任何卖关子，也没有给任何心理准备，刚走到他俩面前，这位独眼术师就直接说出了这四个字，面无表情, 好像对此心中波澜不起。

    可他那只哭红的独眼，却足以说明一切。

    米莎的脸色“刷”地一下就白了，身子一晃。

    “哇——”

    下一刻，这头被夏侯黎捡回并养大的半人马少女眼中的泪水夺眶而出，悲伤无比地放声大哭，不断抬手抹着眼泪，却怎么也抹不干净。

    泪如泉涌。

    少女凄厉的哭声，与瓢泼大雨的“哗哗”声混在一起。

    李观棋眼神复杂。

    良久，良久他才开口，动了动嘴唇，发出的声音沙哑到连他自己都有些意外：“我不应该告诉老师的，对么？”

    “为什么会这么想？”丘普平静问道。

    “因为……因为……”

    李观棋低着头，双拳死死攥紧，咬牙道：“如果不是我告诉老师雷洛山脉的异常，他就不会离开城堡，就不会去雷洛山脉，就不会……”

    “不对。”

    丘普平静打断。

    “老师死了，可他没有输。”

    这位独眼术师左手撑伞，右手紧紧攥成拳, 最后却又松开，然后仰头望向北方——那是雷洛山脉的方向。

    “雷洛巨蜥回来了，它盘踞在山脉深处，老师找到了它……可这一次，雷洛不是自己回来的。

    它找到了它的配偶，另一头五行级的雷霆巨蜥。

    它带着自己的雄性配偶，回来寻仇了。

    ‘洛’故意在雷洛山脉引起波澜，为的就是引老师过去，即便你不说，老师也早晚会从其它渠道得知这个消息。

    老师去了。

    义无反顾地去了。

    因为二十八年前，整个孤雪分校，52名老师，896名学生，这些人的命，这些人的死，都需要老师去为他们要一个交代。

    一人独战两头五行级的雷霆巨蜥。

    老师死了。

    可他没有败。

    雷洛巨蜥被老师斩杀，这个凶手终于死了，老师彻底为全校师生报了仇，那些死去的人们，那些游荡的亡魂，终于得到了安息……与告慰！

    另一头五行级的雷霆巨蜥，也被老师拼得几近垂死，拖着濒死之躯逃离。

    老师重伤不愈，死了。

    可他没有败。

    雷霆巨蜥，生来就能掌控雷霆，一旦成年，便能踏入四象“雷”境的强大妖魔种。

    ‘洛’这种能够踏入五行级的雷霆巨蜥，更是雷霆巨蜥一族里的天生王者！

    老师以一敌二，杀一个，重创一个。

    他死了。

    可绝没有败。

    我永远都会为我的老师感到骄傲。

    你也要。

    李观棋，你也要！”

    丘普死死地盯着李观棋，咬牙低喝：“不准自责！你也要为老师而感到骄傲！他死得荣耀且伟大，你的自责与伤心，是对老师的辜负。”

    “……”

    说着，这位独眼术师沉默了一下，而后才继续道：“老师临终前跟我说，他感激你。”

    “嗯？”

    李观棋茫然地看向他。

    “因为你没有让他死不瞑目。”

    丘普眼神飘忽，似乎在追忆着那位老人含笑而终的那一幕。

    “老师说，没有给你举办拜师礼，是他最后，也是这辈子唯一的遗憾。”

    “因为你帮他弥补了其它所有的遗憾。”

    “你让他成功找到了雷洛巨蜥，让他成功为所有学生报了仇，你还让他看见了‘灵力百炼’理论成功的希望，这是老师一生的夙愿。”

    “观棋，师弟，答应我，也答应老师。”

    “让这个理论在你身上成为现实，好么？”

    李观棋听得此言，眼中一下子就爆发出了难以言喻的光芒。

    灵力百炼！

    划时代的理论！

    有些人死了，可他还活着。

    夏侯黎死了。

    可他有机会流芳千古，青史留名。

    他只是一个五行级的咒术师，在整个咒术界排不上号，可一旦“灵力百炼”的理论成功问世，那么这个划时代的理论，将彻底改变咒术界的格局！

    夏侯黎，将以“灵力百炼”开创者的身份，永远站在咒术界的荣誉殿堂之上，成为永不磨灭的历史！

    “我会的。”

    李观棋眼中的目光逐渐坚定。

    一切希望。

    都在他身上。

    如果说有谁能完成“灵力百炼”，那就只有他了！

    “灵力百炼一定会实现。”

    李观棋看向丘普，沉声道：“老师一定会青史留名！”

    “这是我李观棋的承诺！”

    

