    “咳咳！”

    叶千秋看着入戏太深的陈良，一张帅气的老脸也有些挂不住。

    他虽然稍微指点了陈良一下，这出场要帅气一点，装杯要装的好一点，高级一点，要将这帮人一下子就被他的王霸之气给震慑住，但是……这也太尬了。

    歪嘴龙王的剧本，果然不太适合他这样的世外高人。

    叶千秋没有去看陈良，面无表情，看似漫不经心的说道：“二十多年前，我曾来过一次天龙寺，本想着与天龙寺众位高僧谈法论道，可惜，出了些岔子，未能得愿。”

    “纵观天下武林，大理天龙寺的诸位高僧也算是江湖中还算入流的角色。”

    “今日，我再入天龙寺，既不谈法，也不论道，只是来借诸位高僧的名头一用。”

    “还望诸位高僧能给叶某人一个薄面。”

    叶千秋的话音落下，让站在牟尼堂内的天龙寺高僧一个个面色难看不已。

    如果说，刚才陈良只是狂妄的话，那叶千秋这话便已经是狂妄到没有边际了。

    听听这叫什么话？

    大理天龙寺，虽然比不得嵩山少林寺。

    但大理天龙寺中的高僧在江湖上可都算是有头有脸的高手。

    不说武功高强，德高望重，掌有六脉神剑剑谱的枯荣大师。

    便是本因、本参、本观、本相，哪个不是江湖上第一流的武学高手，内力修为异常深湛之士。

    武林之中又有几位是能入第一流的好手。

    只是，这几位高僧到了这眼前的年轻人口里，竟然只成了江湖上还算入流的角色。

    本来站在一旁的翩翩公子有些忍不住了，他看着叶千秋，不禁说道：“我常听说井底的蛤蟆总是觉得天只有井口那么大。”

    “想不到这世上竟然还有和井底的那蛤蟆一般无二的人物，不知从哪个乡野角落冒出来，不识天下英雄。”

    “天龙寺的诸位高僧，哪个不是名震江湖的大人物，偏偏到了某些人的嘴中，却是成了刚入流的角色。”

    “当真是井底的蛤蟆。”

    叶千秋看向这如同小白脸一般的年轻公子，微微一笑，道：“你是大理镇南王世子段誉？”

    段誉见叶千秋一语道破他的身份，心中疑惑不已，他可是从未和此人谋面。

    段誉心中虽然有些忐忑，但依旧不甘示弱的说道：“是我，怎么样？”

    叶千秋看着段誉轻笑一声，道：“大人说话，小孩子总是插嘴，看来段世子的家教的确不怎么样。”

    “不过也对，镇南王段正淳风流多情，只顾着自己风流快活，到处偷情，哪里顾得上教子。”

    “你！”

    段誉一听叶千秋直接数落起他老子段正淳来，正欲开口辩驳。

    这时，只听得牟尼堂内，一声叹息传了出来。

    “誉儿，你且退下，不得对前辈无礼。”

    段誉一听，顿时回过头去，看向牟尼堂内。

    此时，本因方丈，还有那本观、本相、本参、本尘五位，纷纷也看向了牟尼堂内。

    牟尼堂内，出声之人，不是旁人，正是现如今天龙寺辈分最高的枯荣大师！

    枯荣大师本来面壁而坐，此时座下的蒲团却是缓缓转动，整个人朝向了堂外。

    只听得枯荣大师继续出声道。

    “尊驾远道而来，老衲未克远迎，还望尊驾海涵。”

    “二十二年前，尊驾擅闯天龙寺，赐了老衲一掌，让老衲不得不坐枯禅二十二年。”

    “老衲本以为此生再无机会见到尊驾，没想到尊驾竟然还会再驾临天龙寺。”

    “尊驾今日既然要借我天龙寺的名声一用，那老衲只能是舍命陪君子，再请尊驾赐教了。”

    枯荣大师这话一出，顿时引得牟尼堂内的众人心神各异，惊讶不已。

    已经落发的保定帝本尘，心中更是疑惑不已。

    眼前这人分明看起来只和誉儿差不多大，为何枯荣大师却是说二十二年前，便已经在天龙寺见过此人。

    而且，听枯荣大师的意思，枯荣大师之所以不能走动，面壁坐了二十二年枯禅，是因为被这眼前的年轻人打了一掌！

    这怎么可能？

    枯荣大师可是年轻时便在天龙寺出了家，武功高强，可以说是如今天龙寺的第一人。

    如此人物，居然被人一掌重伤，不得不坐了二十二年枯禅！

    那这等人物的武功岂不是已经臻至超凡脱俗之境？

    保定帝本尘自己也是武功不俗，所以，他才深知枯荣大师的厉害。

    即便是刚才不可一世的大轮明王鸠摩智，不也一样在枯荣大师的手下吃了暗亏。

    保定帝本尘的这番心思，不止是他一个人有，便是天龙寺方丈本因、其余三位本字辈的高僧亦是如此想法。

    天下间，竟然还有能一掌重伤枯荣大师的人？

    而且，这人竟然如此年轻！

    难道这人打娘胎起就练功了吗？

    受了伤躲在一旁的鸠摩智脸上阴晴不定，他一边暗自调息，一边作壁上观，想要看一看叶千秋和陈良到底是什么来路。

    叶千秋看向堂内的枯荣和尚，淡淡说道：“枯荣，二十二年枯禅，看来你的进境不是很大。”

    “无常、无乐、无我、无净。”

    “你还没有到无我无净之境。”

    “这普天之下的虚名，相较于自身来说，又有何用？”

    “天龙寺的百年名誉又如何？”

    “你既然已经出家，自然应该万法皆空，万般皆空，连这点都看不透，便是再坐一百年的枯禅，也无济于事。”

    “既然你要出头，那我便再赐你一掌。”

    “不过，这一掌，恐怕你挨不过去。”

    “我这人虽然随心而欲，但也从不滥杀无辜。”

    “借你一命，扬我之名，算起来，还是你亏了些，我也不欺负你。”

    “不如这样，你提一个条件，我若能替你办了，也算公平一些，你意下如何？”

    枯荣大师闻言，缓缓抬起头来。

    露出他那张一半脸色红润，皮光肉滑，有如婴儿，一半却如枯骨，除了一张焦黄的面皮之外全无肌肉，宛然便是半个骷髅骨头的脸庞。

    这张半枯半荣的脸孔，在一般人看来，着实吓人。

    “尊驾功参造化，不也一样为名而来。”

    “况且，我等习武为的是弘法护国，如今我等武功俱在尊驾之下，自然是任尊驾鱼肉。”

    “老衲已是枯木，若是老衲一命，能保全天龙寺无虞，能保全六脉神剑剑谱，到也值得。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“这有何难？”

    叶千秋的目光落在了一旁的鸠摩智身上，一脸淡淡的笑意，却是让鸠摩智的浑身汗毛骤然炸起！

