    韩雨柔知道他就是个神经病，高兴起来的时候说两句好话，不高兴的时候能捏死你。

    她的手往身后摸去。

    背包里有一瓶新买的防狼喷雾，她得冲他喷两下。

    “小可爱今天穿的裙子真漂亮，放暑假了有什么打算不？要不要哥哥带你出去玩？”

    “你脑子是不是有问题？容锦承。”韩雨柔一副看智障的表情，手指头勾住背包带子，解开。

    很快就可以摸到喷雾了。

    还差一点点。

    “你觉得我有什么问题？嗯？”

    韩雨柔勾了勾唇角，在摸到喷雾的那一刹，她迅速将喷雾从包里拿出来，对着容锦承就喷。

    “嗤嗤”几下，白雾四起。

    “我艹……”容锦承又是躲又是跑，挡住眼睛，灰头土脸。

    韩雨柔又冲他喷了几下，迅速往小区里跑。

    她一刻不停地跑！

    气喘吁吁！

    “我他妈……”容锦承爆粗，好不容易才把那些气味难闻又刺眼的东西弄开，“真特么不识好歹，居然敢用防狼喷雾对付老子，老子哪里长得像狼？迟早收拾你。”

    容锦承被搞了一通，没心情了，气急败坏地回群租房去。

    大院子里有人在，见容锦承回来，打了个招呼：“小六，回来了。”

    容锦承没睬他，回自己屋子去躺在床上。

    衣服沾了喷雾的味道，眼睛也不怎么舒服，容锦承越想越气：“老子怎么招惹你了你要这么对我……”

    越说越觉得委屈。

    院子里的男人吓了一跳：“小六，你怎么了？中邪了？”

    “不要跟老子说话！”

    “哦，好。”男人讪讪离开。

    虽然容锦承脾气挺大，但一般不发火，今天这样子还是头一次见。

    男人不放心，又折回来敲了敲他的门，小声提醒：“不要太生气，做我们这行的，被人欺负是正常的事，只要没被男人圈圈叉叉，我觉得都是小事。”

    “我让你别跟我说话！”

    “我这不是担心你嘛……你没喝酒吧？谁让你受气了？说出来让兄弟高兴下。”

    “操！”容锦承在屋子里骂了一声。

    男人哼着歌：“我得出去干活了。”

    他一走，大院里就剩下容锦承一个人。

    他们都觉得容锦承这段时间变懒了，有活也不干，白天喜欢出门，晚上喜欢躺床上睡觉。

    容锦承也知道自己懒得很，可哪有心思干活。

    他这段时间黑了不少，皮肤也变得糙了，他有点嫌弃自己，怀念以前那个人见人爱的小白脸。

    不过黑了糙了也不是一无是处，起码男人味更足了。

    今天晚上的事儿让他来气，可他又没办法不生气，更没人可以发脾气，这就很烦。

    青春期的时候都没什么烦恼，没想到二十多了，烦恼接踵而来。

    真烦。

    烦着烦着，容锦承就睡着了。

    月光从窗户外面照进来，穿过透明的玻璃窗和半拉开的窗帘，狭窄的屋子里只有一张床、一张桌子和简单的小摆设，空空荡荡，没太多东西。

    容锦承睡觉没盖被子，T恤掀开一半，露出肌肉。

