    云皇又失联了！

    吉吉国王认为：“方老大应该是遇见了特殊关卡，元磁属性，隔断了跟外界的联系，话说失联已经一两日，想来这一关的难度也是极大的。”

    提提寂：“我感觉有些不是很正常，因为，正常情况下，云皇过一关的速度，不会那么慢，据我所知，元磁属性关卡，虽然能隔断跟外界的联系，但云皇去闯的话，大概率在一日左右过关。”

    吉吉国王嗤之以鼻：“难道，你以为方老大又遇见了什么特殊任务？你是不是想多了？”

    董佳帅又冒了出来：“我倒是同意提提寂的观点，我觉得，方老大的任务流程，任务节奏，透出莫名的怪异，可能，他并不在元磁秘境之中，你们别忘了，四阶九的时候，方老大也莫名失联……”

    胖墩举手：“虽然我们都是胖哥胖弟，虽然我很佩服帅哥你的攻略，但是现在，我竟然站在了吉吉国王这一边，我觉得，帅哥不要仗着自己是攻略大师，就在这混淆事实，引导舆论，世上，没那么多的……”

    话没说完，全网公告响起：“恭喜圣子方云，成功通关六谷欠特殊连环任务，开创天梯之先河，奖励战功五百万，成功杀入第七阶。”

    重要的事情说三遍。

    全网公告前后来了三次，圣山之巅，连续飘红，足足六次。

    六谷欠！

    特殊连环任务，一次全通关！

    然后，一次得到战功五百万！

    偶的哥！

    这是何等的厉害！

    胖墩的话愣是被憋在了肚子里吐不出来，脸红脖子粗地来了句：“我擦，还真是特殊任务……”

    提提寂飞快地说道：“六谷欠这个任务，其实每个人都遭遇了那么一两关，但是，却并未一起出现过，要说，别的圣子，如若遇见六谷欠一起出现，一定会焦头烂额，叫苦连天，没想到，云皇竟然一天多就完全杀通了，好强……”

    话刚刚说完，方云的声音从凡人风暴里边响起：“那个，过去多久了？我这一入定，就不知天光日夜的，一不小心，竟然又连续过了好几关，那个，想低调都不成啊。”

    玄明木莲：“不久，刚刚才一天而已。”

    然后瞬间，玄明木莲的话就被热情洋溢的圣子们一股脑给淹没了。

    凯钔俄：“抓住活的云皇一只，云皇大人，我对你的敬仰犹如那天上银河，滔滔不绝……”

    吉吉国王：“方老大，我服了，彻底服了，要说这人品值，天上地下，就属我们哥俩最为突出，果然，人品好，长得帅，任务过关就特别的快……”

    董佳帅：“方老大，你又开创了一个先河，我就纳闷了，你到底干了什么天怒人怨的事？六谷欠任务竟然扎堆出来，那玩意儿可是相当难缠，是人都难受，想必，你也不好过吧。”

    方云老老实实回了句：“没什么啊，没有不好过啊，我就深度入定，在天梯里边睡了一觉，然后出来就听到了全网公告，因为睡得太沉，所以，我都不知道自己睡了多久！”

    董佳帅没好气地说道：“算你狠，你行，跟你简直没有共同语言，我这攻略给你算是白搭了！！”

    人比人气死人的说。

    别的圣子遇见六谷欠，那真是谷欠仙谷欠死的，但是，云皇竟然睡睡就过去了。

    胖墩悠悠地来了句：“心宽体才胖，睡睡更健康，那个，帅哥，我们俩过这一关，应该也不难吧！”

    董佳帅送了一个大大的白眼给胖墩：“你要是遇见了六谷欠，你能睡得着，我跟你姓。”

    胖墩脑袋连续点动：“那是，要给我身边放个大美女，我是无能如何，难以入眠的，方老大，简直是太牲口了……”

    方云……

    凡人风暴里边，热闹非凡。

    活跃的圣子，已经有了一百多个。

    随着方云的闯关，随着方云的名气大增，战功激增，越来越多的圣子动了心思，试图融入云皇这个小团体。

    无论如何，除了星盟，或许，云皇的团体就是最好的选择了。

    凡人风暴之中，圣子们热情洋溢，各种道贺，讨论天梯的六谷欠任务。

    而此时此刻，天梯官方，几尊长老也是面面相觑。

    帮里朢大声说道：“邪门，真是太邪门了，那云皇怎么尽出幺蛾子，好好一个天梯，竟然被他整出这么多的花样，这是在无限增加我们的工作量，我要投诉……”

    没错，方云的确是给他添麻烦了。

    方云的出现，让天梯的消耗加倍，可以这么说吧，这次天梯试炼已经入不敷出，而其中八成的消耗，都是被方云给捞了去。

    帮里朢满腹牢骚，那是完全有理由的。

    更更重要的是，帮里朢最烦的一件事，就是给上头写情况汇报。

    正常试炼状态下，他只要填写格式化的情况报告，那个比较简单，并不需要太耗费心神，但是这次，因为方云的关系，天梯之中状况频频发生，而按照天梯规则，每一个特殊状况，他帮里朢都需要撰写一个专题报告！

    方云整出的特殊状况这么多！

    这简直就是要了帮里朢的老命。

    云皇啊云皇，你这是存心给我找事！

    事不关己，高高挂起，并不需要写汇报材料的朢川，此时倒是超然了许多，悠然说道：“要说，六谷欠这个任务会是一个关联任务，其实也是意料之外，情理中事，你们记得‘青皇’不？当年，他来闯天梯，第七阶的时候，就出现了特殊变化，也最终成就了他的青皇之名……”

    青皇？

    那已经是很遥远的事情了。

    久到，那时帮里朢还是刚刚入职天梯的小职员，修为不咋的，地位更不咋的，几乎是没机会接触到更高层次的消息。

    听朢川如此一说，帮里朢微微一愣，片刻之后，小心翼翼地说道：“那个，五皇三帝中的青皇，出自天梯吗？是不是就是传说之中，陨落在武仙魔星的那位？”

    天梯玛浩瀚无穷，但皇者并不常出，历史上，每一代皇者都是鼎鼎大名之辈。

    五皇三帝的传说，在天梯玛修士之中广泛流传。

    这其中，真有青皇，而且，还是实力极为强劲，已经无限接近“天帝”的皇者，天帝，天梯玛的真正强者，通常，也会担任梯玛大元首职位。

    五皇三帝，这象征着梯玛的顶尖实力，顶尖强者。

    没想到，五皇三帝之中的青皇，就跟天梯玛有关。

    天霖双眼看向高空，缓缓说道：“没错，当年，青皇还没成就皇者的时候，闯关天梯，第七阶的时候，七大心青关卡同时出现，青皇全部通关，最终成就皇者，天梯赐予一个青字，自此，梯玛多了一尊青皇。”

    帮里朢扫了显示屏上的凡人风暴一眼，有些感慨地说道：“可惜，那方云是成就云皇之后再入的天梯，所以，就算方云以后有特殊的成就，天梯的作用也是大打折扣，他那功劳，算在了纪元圣殿之上，商老头做梦都会笑吧？”

    纪元圣殿培养出一尊强悍的皇者，那么，其贡献度绝对不低，商老这次，应该会得到梯玛的巨大奖赏吧。

    真是有些让人羡慕。

    天霖淡淡地扫了天梯一眼，然后说道：“没有功劳也有苦劳，用心办事就好。”

    帮里朢耸耸肩说道：“知道了，老大，你如今，是越来越高深莫测了，我总觉得，你有事情瞒着兄弟们，一定是大事……”

    天霖眼珠子一瞪：“滚，该干嘛干嘛去，很好玩吗？我发现，你如今是越来越没大没小了，经常胡说八道，小心我……”

    话没说完，天霖已经飞起一脚，直接踹中帮里朢的屁股，将这家伙一脚踢飞。

