    地狱杀戮场

    知道自己的对手是古风以后，其他九个人的脸色，也是非常的阴沉，毕竟古风已经八十五连胜了，他们能赢的几率很低。

    古风刚跳入场内，此时的他还处在半空中，场上的九人，也是立马动了起来，想要趁这个时候，直接把古风干掉。

    看到自己的落地点，已经有人冲了过来，古风的嘴角也是抽搐了起来，并没有说话，直接空中踩踏，跳到了另外一个方向。

    同时武魂也是在这个时候附体，双手持双枪，在空中直接发射。

    “砰！砰！砰！砰！”

    子弹来袭，其中四人也是神情一变，直接用武魂或者武器硬抗，不过也是这样，导致他们不能冲锋了。

    包围出现空隙，古风也是落地，直接对着这些人的位置，连开数枪。

    看见密密麻麻的子弹正在飞过来，其中一个女人，也是直接大喊了一句：“快闪。”

    不过也不需要她提醒，那些人看到子弹后，早早的就开始躲闪了。

    有的人来不及躲避了，直接魂力输入武器，或者使用武魂，开始击飞子弹，不过子弹的速度太快了，根本招架不住几颗。

    “噗嗤！”

    其中一人格挡不慎，被古风击中身体，虽然没有穿透，可是子弹也是停留在了体内，开始结冰，然后一个精神恍惚剑，被一枪爆头。

    “大家继续耗，我就不信他子弹是无限制的。”

    看着有人早就暴毙，其中几个已经有些慌张了，不过还是有两个保持着理智，咬牙坚持着，同时也是大声警告着其他人。

    “天真。”

    听到对面的声响，古风直接小声的说了一句，此时的古风也是发现，如果杀人了的话，双枪里的储存魂力，也会直接的蓄满。

    再加上子弹击中目标，也会偷取少量的魂力，所以古风可以说，短时间内是不需要为子弹发愁了。

    “不行不能再这样了，我们主动出击，我先上，你们掩护我。”

    看着古风手中的枪，好像没有半点子弹耗光的迹象，也是打算主动出击了，叫上一旁的人后，两人也是直接冲了上去。

    其中那个男子是犀牛类武魂，直接挡在前方，硬抗子弹冲了过去，后面手拿大锤子的魂师，也是跟在后面随时进攻。

    这二人的动静，也是给了其他人一点希望，其中武魂是长鞭子的女人。看到这，直接一鞭子抽了出去，力气大的直接传出了破空声。

    声音这么大，自然是被古风听到了，一把枪口调转，直接击退鞭子，随即另一把枪的子弹，朝着其他地方射去。

    不打算在犀牛和那名锤子魂师身上，浪费魂力了，他打算近身战。

    “可恶，敢瞧不起我，去死吧！！”

    冲上来的二人，见古风不攻击自己等人了，也是直接大怒，背后的锤子魂师，踩着犀牛魂师的背。

    直接跳上了天空，他的锤子也是有2米大，不过没有昊天锤重罢了，他的锤子在身后，已经有了往前砸的趋势。

    “蠢货。”

    看着这人的做法，他的队友们，也是直呼蠢货。

    而古风看到这人的做法，眼神都很古怪，这人不是躲来躲去的吗，这么现在胸膛大开的跳到空中啊...

    不过古风也不管了，竟然有人想找死，那就送他一程，压缩血煞双枪之中的魂力，直接两枪打出，目标直指脑门和心脏。

    “不好！！”

    看到古风的攻击，这名男子也是反应过来了，同时心里也是不由的懊悔，为什么自己要跳出来，直接跟在后面攻击不好吗。

    不过后悔也没用，此时的他，已经被两枪洞穿了心脏和脑门，在半空的身躯，也是成了断了翅膀的鸟一样，直接坠落。

    刚好，砸的目标正是犀牛魂师，看到这个尸体，他不得不开始闪开了。

    不过没想到的是，就是因为这一个躲闪，古风也是找到了机会，直接跑到男子的前方。

    在他没反应过来之时，其中一把枪反握，充当警棍。直接从下往上，给男子的下吧，来了一记狠的。

    此时目标的喉咙也是暴露，另一把枪对准脖子，直接来了一枪。

    “噗嗤！”

    子弹穿过脖颈，再次死亡一人，其他的人看到这里，顿时有了无力感。

    随后古风也是花了一段时间，乱枪射死了其他人。

    “比赛结束，10086获胜。”

    杀气一如既往的飞出，进入了古风的身体之中，这次的进入，让古风也是微微失神，脚步也是差点没站稳。

    手捂着脑袋，在适应这一股突然暴涨的杀气。

    “不行，没有精神头骨，就算精神力高，也没有太大作用，难道头骨还有其他作用。”

    这一段时间的发现，让古风知道了，精神力高。固然能起到作用，可是和唐三比，越到后面，自己适应的也是越慢。

    所以他猜测，智慧头骨，说不定还有其他的作用，是他不知道的。

    紧闭的眼睛睁开，本来血红色的画面，已经恢复了正常，然后也是跳回了观众台，不过还是有些恍惚。

    “你没事吧古风，是不是杀气失控了。”

    看到古风的不对劲，一上来，唐三也是询问了一番，然后看着没有回应自己的古风，也是开启了自己的领域。

    “蓝银领域，开！”

    生命的领域，直接覆盖了自己还有古风，唐三的领域中的生命之力，直接影响了古风，让他也是安稳了下来。

    看见唐三之后，也是道了声谢：“谢了唐三，没有你的蓝银领域，我说不定还要迷糊一段时间。”

    其实话，他已经听见了，想要回答，可是杀气太多。暂时说不了话，只能沉浸心神，开始控制。

    “接下来请9528...等人上场。”

    广播声叫到了唐三，也是叮嘱了一下后，唐三也是直接上场了。

    见此，古风也是赶紧盘膝坐下，开始调整杀气，此时他的武魂，也就是基因锁也是发挥了作用。

    正一点一点的，在吸收杀气，转换成属于他的能量。这一表现，也是让古风惊到了，因为这是他第一次知道，基因锁能帮他转换杀气。

    随着基因锁，慢慢的开始转换自己的杀气，古风也是很高兴。此时正在不断的，把自己体内的杀气，输入基因锁之中。

    而基因锁，也知道了古风的打算，疯狂的开始吸收。随后大部分的杀气，全部被转移到了基因锁之中，随后就停了下来。因为他已经完全清醒了，没必要在转化了，至少现在是这样的。

    在这之后，基因锁中再次涌现杀气，可是古风发觉，这股杀气他是可以控制的。

    “比赛结束，9528获胜。”

    比赛的声音，也是让古风回过神，看到唐三也是待了一会过后。也是马上的跳了出来，不过只是短暂的用蓝银领域，来控制一下罢了。

    “古风我们快走，回去慢慢控制杀气。”

    此时的唐三，眼眸之中也是闪出了红光，就连紫极魔瞳的紫色，古风都没有半点发觉。

    看着杀气有些失控的唐三，古风想了一下，随后手开始触碰唐三的手臂。运转自己的武魂，奇妙的事情发生了，唐三体内的杀气，正在被古风吸收。

    然后抽走之后，古风再用转换过后的一些杀气，转换到了唐三的体内。

    这一情况，让唐三大吃一惊，下意识的问道：“古风，你这是！！！”

    “别说话，我们回去慢慢说，现在的你应该可以控制了吧。”

    没有回应唐三的问题，询问了一番后，唐三也知道不是时候，感受了一下后，也是回应。

    “没问题了，我已经可以控制了。”

    “可以就好，我们先回去，回去了在慢慢跟你说。”

    简单的交流一番过后，两人也是急匆匆的回到了两人居住的屋子...

