    南海大学，黑潮寒流。

    今晚已经是除夕夜，但是此时在黑潮寒流里修炼的人依然不少。

    此时张小剑、秦奋便正在这里修炼。

    在得到大量的Q币财富之后，小剑的修炼又立即变得有动力了起来。

    现在几乎每天都是来回跑，早上和下午在黑潮寒流这里修炼，晚上则去回家陪一下父母。

    毕竟要过年了，也不好自己一个人闷头修炼，这样两头不误。

    黑潮寒流的主干上。

    那漆黑如渊的海水里，此时小剑正浮在白色冰川的岸边修炼。

    如今小剑已经达到第三次换血的武者，在黑潮寒流当中有了自保的能力，但是小剑还是不敢深入到寒流当中，而就呆在岸边修炼。

    太黑了啊！

    离开岸边，处在黑潮寒流那绝对黑暗的处境当中，小剑发现连分辨方向的能力都丧失了！

    这种感觉实在是太令人可怕了！

    所以在还没有觉醒出精神力之前，小剑只敢老老实实的呆在岸边修炼，一步也不敢深入。

    这黑潮寒流真的不知道是什么东西，太可怕了！

    从跳跳鱼岛回来至今，差不多十天的时间，此时小剑的第三重淬血，终于一点点的淬炼完毕！

    98%……99%……100%！

    “嗡！”

    第三重淬血淬炼完毕，肉身立即传来一阵震动！

    然后下一秒，小剑立即清晰的感受到，血管当中血液奔腾的速度立即更快的快速和强健有力！

    嗡隆隆！

    每一次心脏的跳动都犹如鼓鸣一般，蕴含着一股极其强大的力量！

    体内的血液循环也变得更加快速了，浩浩荡荡的灵力随着血液的循环流淌到全身各处。

    黑潮寒流那冰冷刺骨的感觉立即再一次减缓，寒流的感觉再一次下降。

    感受到自己的肉身变得更加强大，小剑微微满意的点头。

    不过，这时小剑看着水面上的倒影，却是忍不住的苦笑起来。

    马蛋，自己距离“英俊”似乎越走越远了……

    至从成为武者之后，小剑身上的肌肉就越来越夸张，线条越来越突出和强壮。

    如今自己全力激发肉体力量，他立即就变成了一头肌肉怪物。

    浑身肌肉鼓起，像是绿巨人一样，不过他的皮肤是金色的。

    “这画风，怎总感觉不对啊！！！”

    小剑一脸无语，他只想安安静静的做一个美男子，结果却是越来越往粗犷硬汉子的方向前进。

    小剑都有点怀疑了，自己激发武者形态站在父母面前的话，父母只怕不认识自己吧？

    这真的是一件让人伤心的事情……

    怪不得一般人不进行武者修炼，除了难以修炼之外，最重要的就是丑啊！！！

    丑……咦？

    不对！

    就在这时，小剑猛地想起了一个关键问题！

    不只是自己修武了，自己的大小老婆也同样修武了啊！

    小剑忽然觉得后背绷紧了起来，浑身寒毛一根根倒竖！

    小剑一脸惊恐，自己是这一副可怕的模样，那自己的大小老婆，冷红玉和欧阳湘灵她们2人，岂不是也这样？

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    辣眼睛了啊！

    小剑忽然就觉得有些生无可恋！

    冷红玉长得那么女王范，欧阳湘灵长得那么清纯可爱小萝莉。

    如果两人忽然变成了一个可怕的肌肉怪……

    呕……

    这2个老婆，不香了啊！

    ……

    黑潮寒流外围。

    此时秦奋也正在这里修炼，此时他的修为是二品初期御海师，而武者修为竟然也同样进阶到了二品铁肉第一重。

    老实说，秦奋这速度并不慢，甚至还有点快！

    秦奋不比他张小剑的天赋，也同样不比王宝宝、冷彦君等拥有大量资源的大家族子弟。

    但是上一次见面的时候，小剑记得秦奋的修为是二品初期御海师，武者修为也才进行一品武者第七重铜皮而已。

    这短短时间，秦奋就进阶到二品武者第一重淬肉了。

    这个速度真的不慢了！

    小剑好奇的朝秦奋看去，这一看却是微微的愣了一下。

    只见此时秦奋正沉落到黑潮寒流外围的海床之上，周围足有200米深水压朝他碾压而来。

    而除此之外，小剑再定眼一看，只见在秦奋的周围，竟然还悬浮着一柄硕大的铁锤！

    这铁锤，是灵力凝聚而成的。

    这一柄铁锤，在秦奋的挥舞下，竟然不是砸向其他地方，而是砸向自己！

    “秦奋这是在自残？”

    “咦，不对！”

    很快，小剑就发现，秦奋肉身被敲打的地方，每被敲打一次，那里就缓缓的变得更加坚硬，灵力闪烁，光泽微现。

    “秦奋这是把自己的身体当做铁胚了！”小剑终于看明白了，惊讶道！

    秦奋是一名炼器师，而如今，他把自己的身体当做灵力法器来进行锤炼！

    卧槽！

    这个方法，绝了！

    小剑有些恍惚过来，怪不得说秦奋的武者修炼这进步神速，竟然后来居上，这么快就赶上了御海师的修炼。

    这种修炼的方法，实在是太神奇了，天马行空，不可想象，应该是陶冶子教的。

    “看来陶冶子大师是把秦奋当做亲儿子培养了啊！”

    “奋哥时来运转了啊，爱情事业双丰收！！”

    看着秦奋一步步进步，小剑也是嘴角微微笑起来，为秦奋感到开心。

    秦奋未来的成就不低的，如今有了陶冶子大师的帮助，他的修为在稳步的递增。

    然后他还有一个很重要的身份，那就是炼器师！

    随着秦奋的修为不断提升，可以锻造出越来越强大的灵力法器，那么秦奋的地位也会慢慢的水涨船高！

    好基友未来的身份和地位，绝对不会比自己差多少！

    ……

    小剑又看了秦奋修炼一会儿，忽然手机铃铃的响了起来。

    小剑一看，是姜老头的电话。

    “喂，爷爷。”

    “有一件好事要通知你。”姜鹤年在电话那边，腔调有点不正经的说道。

    “什么好事？”小剑愣了一下。

    “你猜？”姜鹤年调皮道。

    “你猜我猜不猜？”

    “……”

    姜鹤年无语，也懒得扯淡了，直接说道：“今天王家那边来了一位客人，在我这里喝茶。”

    “王家？”

    “琅琊王家，也就是王宝宝的家族。”

    姜鹤年说道：“这个人你应该认识的，正是你之前去跳跳鱼海岛做任务遇到的那一位。”

    “王家的第三分支的话事人之一，王泉。”

    小剑听到这个名字愣了一下，王泉正是王宝宝的三叔，之前在跳跳鱼海岛帮助他们镇压五品妖植的那一位。

    “他怎么去你那里喝茶了？”

    “是啊，稀客，”姜鹤年道：“我们之间也只是听过彼此的名讳而已。”

    “他今天忽然过来喝茶，其实主要也是为了你。”

    姜鹤年嘿嘿的说道，嘴角带着一抹笑意。

    “为了我？”小剑又迷糊了。

    “是的。”

    “他王泉过来，主要是向你提亲的，他想把他的女儿嫁给你。”

    “啊？？？”

    小剑右手举着电话，足足懵逼了3秒。

    “啊什么啊？这是好事！”

    姜鹤年继续嘿嘿的说道：“就这外表条件，有女孩子愿意主动嫁给你，这是你的福分！”

    “你今天回去最好去墓地里看一看，是不是你家祖坟冒青烟了！”

    “……”

    “真的，你还真别嫌弃！”姜鹤年在电话那边继续说道：“人家给我发了他女儿的图片和视频。”

    “你放心，是素颜照和素颜视频。”

    “王泉也跟我保证了，他女儿的脸上和身体上绝对没有动刀，是纯天然的。”

    “如果事后发现有动刀，可以退货！”

    ……这是厂家三包保证？

    小剑挠了挠头，又再挠了挠头，怎么感觉这事情发生的有点突然呢？

    这突然间莫名其妙的就有人要嫁给我了？

    这怎么像是做梦一样？

    咦，不对！

    小剑马上察觉到自己的心态，自我批评道。

    张小剑你这个王八蛋，你长得这么帅，有女人投怀送抱不是正常的吗？

    没错，这是正常的，应该的！

    如此自我批评一番，小剑的心态立即稳了许多。

    “那爷爷，你先发她的视频和图片给我看一下，我看看再说。”

    “行，现在就发给你。”

    很快，小剑的手机响来了一阵叮咚声，接受到了好几张图片和视频。

    小剑好奇的点开，立即眼睛微微的睁开来。

    卧槽！

    不错啊！

    王泉的这个女儿长得还真不赖，外貌端庄美丽，五官柔和，透漏着一股贤惠优雅的气质。

    小剑又认真的看了几眼图片和视频，然后重新致电给姜鹤年。

    “怎么样，你这个臭小子是不是色心大动了？”电话一通，姜鹤年的声音立即嘿嘿的响起。

    不用见面，小剑就知道姜鹤年在那边促狭的笑着。

    “咳咳，爷爷，我可是正人君子，你别把我想的这么不堪！”

    “你别侮辱了正人君子这四个字！”

    “……”

    “咳咳，那个爷爷，你看我现在是不是有点早啊，过年了我也才19岁。”

    “19就结婚，这太快了吧？”

    “不早了，”姜鹤年电话回道：“如今因为连绵的战争，人口骤降，所以国家已经把法定结婚年龄调低到16周岁了。”

    “你19才结婚，算是晚婚晚育了。”

    “……”

    张小剑默默的抬起头，有点无语凝噎的感觉。

    你妹啊！

    19就结婚生子，竟然就算晚婚晚育了？那那些三、四才结婚的算什么？

    不过姜鹤年说的也有道理，如今炎国四面交战，每年阵亡在前线战场的士兵和御海师多不胜数。

    炎国的人口，这几十年来一支都是负增长！

    所以为了鼓励人们结婚，国家可谓是煞费苦心。

    各种各样的政策补贴，调低法定结婚年龄。

    不过小剑毕竟是穿越过来的，在上一辈子，男人的法定结婚年龄是22周岁啊……

    他如今才19岁，说要结婚总是怪怪的。

    “你就别想那么多了！”电话那边，见张小剑还在思考犹豫，姜鹤年立即不耐烦的催道。

    “我之前不是就说了，修炼者修为越强，生育后代就越不容易！”

    “你现在不结婚生子，你后面就难了！”

    “而且，你有没有想到一个很重要的问题？”姜鹤年问道。

    “什么问题？”

    姜鹤年声音微微低沉下来：“那就是，咱们修炼者经常要出任务，行走在生死一线之间。”

    “每天面对着各种各样的危险，稍微不注意一下就挂掉了。”

    “你今天活的好好的，说不定明天就躺进棺材了！”

    “所以提前留下一个血脉是好事啊！”

    “这样你父母即便是白发人送黑发人，也还有一个牵挂！”

    小剑听着这话，却是觉得像是吃了苍蝇一样难受：“爷爷，我怎么觉得你在咒我明天就要死掉了一样？”

    电话那边，姜鹤年狂翻白眼：“我这不是帮你分析一下利弊吗？把所有的坏情况都考虑进去吗？”

    “你可是一个灵武者，连这一点心里承受能力都没有码？”

    “不会吧，不会吧，不会吧？”

    “……”

    张小剑再度无语，他怎么觉得姜鹤年这个糟老头是收了王泉的红包呢？

    这么卖力的撮合他们两个，简直恨不得他们两个立地结婚一样。

    “哎呀，你考虑什么呢？”

    “琅琊王氏可是咱们西蛮省数一数二的御海师大家族之一，族内强者无数。”

    “你娶了人家，那就是大树底下好乘凉，背靠大量的资源！”

    姜鹤年的这一句话，立即说到了小剑的心坎上！

    当即小剑有些兴奋的朝姜鹤年问道：“爷爷，他们琅琊王家很有钱吗？”

    姜鹤年一听小剑的口气，立即大喜，觉得有戏，知道这小子心动了！

    连道：“当然有钱啊！”

    “他们琅琊王家的琅琊园，里面可是种植着大量的天材地宝，各种各样的灵植！”

    “这里面就是一大笔财富！”

    “而如果你能娶了王家的媳妇，那这琅琊园你岂不是近水楼台了，各种资源也唾手可得？”

    “呼……”

    电话这边，小剑的鼻息越来越粗重了！

    “爷爷，我还有一个重要的问题！”

    “你说！”

    “那以后这个琅琊园，王泉的女儿能继承多少？”

    “继承？什么继承？外嫁的女孩哪里继承琅琊园？”

    “呃……”

    小剑一听这回答，却是如气球一样泄气了。

    “爷爷，那我可能要拒绝这一门婚事了！”

    “恩？”

    “因为我铁骨铮铮张小剑，只想娶一个富婆！”

    “……”

