    他喝醉了，她知道。

    　　刹那间，他竟沉默不语，一言不发。

    　　他宽厚有力的双手紧紧搂着她，不肯松，怎么都不肯松。

    　　太阳穴生疼生疼，但他潜意识里辩得清叶佳期的气息，他循着她的气息，就如追逐着光。

    　　“你回答我，乔斯年！”

    　　“……”

    　　乔斯年不说话，头很痛。

    　　叶佳期的一巴掌扇得很重，他的脸颊还有火辣辣的痛意。

    　　但他没有说话，也没有生气，只是搂着她，蹭着她，低下头将脑袋埋在她的颈`窝里。

    　　这个动作，小乖很喜欢跟她做。

    　　此时乔斯年这样一动，叶佳期浑身如有电流袭过，这样的动作她禁不住。

    　　身体抖得厉害，他一言不发，她也很是难受。

    　　“你出去。”她用力推他。

    　　喝醉酒的男人防备心没有那么重，她推他，他就从她的颈`窝间抬起头来。

    　　夜色缱绻。

    　　外面的小乖还在不停地挠门，“喵喵”叫个不停。

    　　“七七，我明天就走……”

    　　“我让你现在就走！”叶佳期气得发抖。

    　　“七七，很冷……”他又试图用力抱住她。

    　　“是，芝加哥的冬天很冷，你冷，我也不暖和。”叶佳期语气凌厉。

    　　他一来，她本来仅存的那一点暖意也全都没了。

    　　“你跟谁打电话……”乔斯年嗓音暗哑。

    　　叶佳期眉头紧蹙，他听见她打电话了？

    　　“你管我跟谁打电话，你滚出去，我告诉你，你要是再来我家，我就报警了。”叶佳期警告他，“我说了，我这辈子都不想再见到你。”

    　　“这辈子那么短，你不想见我，我见你……好吗？”

    　　“不好！你滚！”

    　　“我晚上刚坐飞机到这儿，从京城到芝加哥需要十二个小时，可我见到你的时间，可能连十二分钟都没有……”

    　　“别说十二分钟，我连十二秒都不想见到你。”

    　　“七七……”

    　　叶佳期不想再跟他理论什么，她反手拧开门。

    　　门一开，一股清新而寒凉的空气透了进来。

    　　小乖立马聪明地跳进客厅，“喵喵”叫。

    　　黑暗中，小乖嗅到了乔斯年的气息。

    　　可能是这气味太熟悉，它叫了一会儿就不叫了。

    　　原以为是陌生人欺负七七，可是……不是陌生人，它就放松了警惕，懒洋洋跟在叶佳期的脚边。

    　　“乔斯年，我一分一秒都不想见到你。”叶佳期用力推他。

    　　“七七……”

    　　就在他想撑住墙壁抓住她的时候，叶佳期一用力，“砰”一声，关上大门！

    　　门关上，她的一颗心仍旧在跳个不停。

    　　她的呼吸仍旧急促而紊乱，心要跳出嗓子眼。

    　　身子在抖，她甚至忘记了开灯。

    　　腿一软，她瘫坐在地毯上，抱着膝盖茫然地看着前方。

    　　黑暗中，她什么都看不到，只有无穷无尽的黑色，漫无止境。

    　　小乖蹲在她的脚边，不作声。

    　　门外的脚步声也渐渐离去，他依然什么话都没有说。

    　　叶佳期的脑子里乱糟糟的，宛如有一团丝线，怎么都理不清。

    　　地毯软绵绵的，她坐在地上，寒意侵袭。

    　　她抱紧双臂，很冷。

