    “说吧，什么事？”赊刀人见沈墨答应下来，仿佛卸下重担，急不可耐地问。

    沈墨：“……”

    他怎么比我还着急！

    赊刀人见沈墨反应，又解释：“你也看到了，竹子开花之后，此地十分不祥，柴刀送走后，我才可从容离去。”

    沈墨心下了然，看来那竹林的怪异，不是赊刀人所为。

    柳晚晴一旁道：“赊刀人讲究缘法，不能刻意，所以我一直是愿者上钩的心态，不然我略施小计，找几个人来问叔爷，他早就可以无牵无挂离开此地了。”

    她知晓沈墨为人多疑，所以还是说清楚才好。

    当然，要是沈墨没有和判官照面且全身而退的能力，柳晚晴才不会解释，说到底是敬重沈墨的实力，不想平白得罪人。

    沈墨微微点头，“是我小人之心了，既然前辈直爽，我就直说。我想前辈帮我掌掌眼，看看这玩意到底有什么说法。”

    他取出那半块逆形卍字符，送到赊刀人手里。

    赊刀人接住它，仔细端详，片刻后，忽地大叫一声，呼吸急促，忙将此物丢到地上，左手抚胸，右手放在背后。

    沈墨认得出，此是玄门收敛心神的要诀，而且是极为上乘的法门，崂山上清宫中，也没多少人会。若是练得火候够深，任由电闪雷鸣、山崩地裂，也全然能置之不理。

    真正可以做到泰山崩于前，而色不改、麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制心魔，杀心中贼。

    “原来赊刀人也是玄门正宗一脉。”

    柳晚晴见赊刀人收敛心神，不敢乱动，生怕惊扰叔爷，惹出大祸。

    可是赊刀人虽然用了上乘的收敛心神法门，面色依旧痛苦，而且呼吸愈发急促，怕是很快就没法喘息。

    正当赊刀人快要支撑不住时，一只手轻轻拍在他脖子后的大椎穴上，一股绵绵然、泊泊然、似无休止的醇和真炁通过大椎穴灌入赊刀人体内。

    “意与神会，不着片尘；他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。”

    赊刀人得这股玄门真炁相助，又得沈墨以传音入密之法点拨，方得以宁定心神，呼吸逐渐均匀，直到月上中天，方才缓缓睁开眼。

    赊刀人目中闪过微光，笑了笑，“果是崂山上清宫真传，今夜若不是有你在，老头子即使熬过此劫，也要落个半身不遂。”

    沈墨：“前辈无须客气，若不是我将此物给前辈掌眼，前辈也不至于走火入魔。”

    赊刀人摇摇头，“不管你的事，我这是在此处落下的病根子。即使你不来，我迟早也要发作。说起来，还要多谢你这一遭，帮我大为缓解病根，往后离开此地，我可以徐徐图之。这样吧，老头我孑然一身，没啥好报答你的，不如我将我侄孙女许配给你如何？”

    柳晚晴平平无奇的胸腹都鼓起来，忍不住锤了赊刀人一下，“叔爷，你开什么玩笑。”

    她心想，“这要是成了，那疯女人指不定要把我撕成碎片。”

    沈墨轻咳一声，“前辈还是说正事。”

    赊刀人撇了撇嘴，“侄孙女当真是不领好，不晓得这小子前途无量，老头儿是给你找靠山呢。”

    只是赊刀人讲求缘法，提了一句已经稍有逾越，触及底线。他不再纠结这个话题，正色道：“这魔佛法印你是从摩诃寺得来的吧，另外半块到手了吗？”

    沈墨见他一句话就点破半块卍字符的来历，心想这趟来对了。他点点头，“在我朋友那里，要取随时可以。”

    赊刀人舒了口气，“还好你没两块都带在一起，否则好事也成坏事。这块卍字符有小雷音咒印的修炼法门，可以易筋洗髓，提升根骨。只是侵染魔意，若无上乘玄功，极易被影响神智。好在你已经是炼神中人，这点魔意影响不到你。

    除此之外，魔佛法印更是开启魔佛密藏的钥匙，那魔佛密藏又称小雷音寺，里面有魔佛舍利以及逆练如来神掌的修炼法门，若是能得到，哪怕是一个普通人都能凭此结成元胎，修炼到法相境界，凭那门逆练如来神掌的神通，足以纵横当世无敌，宛如当初魔佛复生。

    只是小雷音寺所在地的地图，由昔年魔佛座下的八众怪物执掌，又称八部天龙众，分别是天众、龙众、夜叉、乾达婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩呼罗迦。你若有心，可以以此为线索，前去寻觅。

    当然，你若不想辛劳，仅凭小雷音咒印，足可受益无穷。”

    沈墨拱了拱手，“多谢前辈解惑。”

    魔佛舍利和逆练如来神掌的法门确实让沈墨有些心动，但也得谋定而后动，先弄清楚那八部天龙众的底细，再做打算。

    赊刀人又将沈墨从头到脚、仔仔细细地观察了一遍，突然微微一笑，“沈兄弟，要不要老头子送你一句话。”

    沈墨摇头，“不必了，晚辈不信命。”

    赊刀人哈哈大笑，“好小子，来来来，吃酒吃酒。”

    柳晚晴于是分菜分酒，一老两少，就着月色，喝酒吃菜。大家都是洒脱人，也不说刚才的惊险，更不谈沈墨的事了，只说天南地北，风土人情。

    一时间相得甚欢。

    至于竹林里的吊唁声，到了后半夜，愈发喧嚣起来，三人也浑不在意。

    直到漫天星隐，露水沾衣，方才尽兴，各自休息。

    沈墨也不避忌，盘膝打坐，思虑消止，逐渐物我两忘。他对长生的渴望，正体现在日日夜夜，练功不缀上。

    那边柳晚晴却怎么都睡不着，叫醒老头儿，问：“叔爷，我睡不着，要不你跟我说说你想送沈墨什么话？”

    赊刀人低声一笑，随后慢悠悠地在侄孙女背上写了一句话，又道：“天机不可泄露，你就不要再传出去了。”

    柳晚晴一脸无语，“你这话说了等于没说，有什么好传的。”

    她神色恹恹，却又睡不着，更不可能练功，天将亮，又无星星可以数，只能百无聊赖，等到沈墨收功。

    终于如蒙大赦，急不可待地叫走沈墨，出得竹林，想快去回去补个觉。

    熬夜可是女人的终生大敌！

