    “小姨，顽顽说的有道理。她还是学生呢，你看有几个学生上学背真皮的包？”

    宋承骁甚至觉得有些歉意，毕竟在百米村，罗顽顽要是背着真皮包出行，绝对会引来别人的议论。他和小姨都没有考虑顽顽的实际情况，就把不适合的东西推荐给她。

    “顽顽，你看这件大衣怎么样？方姨买给你留着过年穿吧？”

    方如珍指着一件格子大衣问罗顽顽，神木镇的商店货品并不多，所以出挑的款式就那么几件，价钱在镇上算高的，但是拿到城里去比就很正常了。

    “方姨，我不缺衣裳呢。奶奶给我准备过年的衣服了。”

    罗顽顽“腹背受敌”，合着今天方姨和承骁哥都打算给她买东西来着。

    “奶奶准备的是奶奶准备的，方姨头一次给你买东西，你可不能拒绝。”

    方姨可比武子矜和宋承骁这对姨甥强势多了，不理会罗顽顽的拒绝，让售货员把大衣拿来试试。

    售货员瞄他们几个好久了，尤其是武子矜她知道是谁，所以对于他们买东西抱有很大的期望。

    方如珍一说要试衣服，售货员特别利索地给拿过来。

    不想让方如珍失望，罗顽顽还是乖乖换上了那件大衣，方如珍左看右看，觉得差点什么。

    武子矜在一边指点：“里头应该换高领羊毛衫，最好是白色的，衬肤色。”

    “对！我就说哪儿不太对，是内搭不对。”

    方如珍恍然大悟，觉得武子矜说的太对了。

    售货员也特别机灵，连忙接话道：“我们店里新进了几件羊毛衫，因为太娇气所以没挂出来，我拿来给你们看看？”

    “可以啊，照她的尺码拿。”

    方如珍有什么不同意了，能搭配好一套，回头穿给大海哥瞧瞧，最好不过了。

    已经放弃挣扎的罗顽顽完全配合，反正她看出来了，今天不买上一身，方姨是不会放过她的。

    为了成全方姨，罗顽顽采取不主动不拒绝的原则。

    果然，售货员从柜台下面拿出几个精美的盒子，打开里头是叠得整整齐齐的羊毛衫，除了有白色，还有红色和浅蓝色。

    方如珍拿过那件白色的在罗顽顽身上比了比，觉得特别适合小姑娘穿在里头配大衣。

    “这件羊毛衫和大衣我都要了，开票吧。”

    方如珍觉得这套衣服特别适合罗顽顽这个年纪的小姑娘穿，既青春又活泼。

    “您要不要再给小姑娘配一条裤子？我们还进了几双皮鞋也不错。搭配一套才好看呀。”

    售货员今儿是马力全开，眼瞅着过年了，过完年买冬装的人就少了，现在是卖货的关键时期。

    被她这么一说，方如珍深以为然。又开始挑选裤子和鞋子，罗顽顽只能杵在一边当模特。

    这时候宋承骁从别处转悠回来，刚才罗顽顽被方如珍拉着试衣服的时候，他就溜到别处去转悠去了。

    “妹妹你看，这个喜欢吗？”

    宋承骁好笑地看着一脸麻木的罗顽顽，摊开自己的掌心，掌心里赫然是一枚精致的水晶发卡。

    罗顽顽低头看着宋承骁手里的那枚发卡，银色的卡子上头镶嵌着一颗心形的水晶，很简单却很精美。

    “真好看。”

    比起小姨推荐的包包，罗顽顽觉得这枚发卡更适合她。

    “送你，你留作纪念。”

    听妹妹说喜欢，宋承骁总算是笑了，他刚寻摸了好半天，终于在其他的柜台看到这枚水晶发卡。就这么一枚，价钱还不便宜，但他看到第一眼就觉得这是属于妹妹的发卡。

    看罗顽顽喜欢，他觉得自己总算没选错。

    “谢谢承骁哥，我没给你准备礼物呢。”

    从宋承骁手里接过那枚发卡，罗顽顽有些不好意思地想到，自己好像并没有想着给他准备一样礼物。

    大约是觉得两人今后不太可能有交集，所以连念想这种东西也没准备。

    宋承骁爽朗地笑了，忍住想揉揉罗顽顽头发的冲动，安慰道：“没关系啊，下次再见，顽顽送哥哥一个礼物怎么样？”

    这是定下下一次的见面，也是宋承骁内心真实的期盼。

    比起睹物思人，还是觉得能见到妹妹给令人安心。

    罗顽顽眨眨眼，也弯起红润的嘴唇，笑得灿烂。

    “好呀~”

    “你们两个小家伙说什么呢？顽顽来试试这双鞋子。”

    已经达成同盟的两个阿姨，一人手里拿着一双鞋子，试图让罗顽顽选择自己推荐的那双。

    罗顽顽和宋承骁相视一笑，没有扫大人的兴，上前让罗顽顽试鞋。

    折腾了一通，总算是满足了两位阿姨的购物欲，罗顽顽跟方如珍申请，跟宋承骁出去玩一会儿。

    知道宋承骁就要走了，方如珍一口答应，并且嘱咐宋承骁要亲自送罗顽顽回郑家。

    宋承骁连连保证，就拉着罗顽顽走了，潇洒地扔下两位阿姨。

    站在商店门口，罗顽顽仰头望向天空，灰蒙蒙的，伸手一接，小小的雪粒落在手心里。

    “承骁哥，下雪了呢。”

    罗顽顽呼出一口白气，小声地跟宋承骁说话。

    “嗯，下雪了。顽顽，你喜欢雪么？”

    宋承骁偏过头看向正望着天空的罗顽顽，从侧面看，妹妹的鼻头小巧而挺翘，显得精致可爱。

    他一度觉得妹妹像是走错了地方，这样娇美可爱的小姑娘居然是生在一个小村庄里。他在燕城也鲜少见到像妹妹这样精灵可爱的小姑娘。

    “喜欢，雪晶莹纯白，可以掩盖一切污浊。”

    罗顽顽似是想到了什么，眸子闪了闪，语气里带着些感叹。

    这是她令宋承骁最好奇的地方，明明只是个十几岁的小姑娘，可有时候却会让他有种历尽沧桑的感觉。

    “希望你的世界里永远都是干净纯洁的。”

    宋承骁望着罗顽顽迷蒙的眼睛，给她祝福。

    罗顽顽扭过脸看向宋承骁，笑容竟然带了几许凄美，配上她少女纯真青嫩的脸庞，有种矛盾的吸引力。

    “我也希望我能平平淡淡，岁月静好。”

    轻轻的话语，却充满力量。这是罗顽顽这一生想追求的生活状态，没有来自亲人挖肉刮骨一般残酷的迫害，没有痛失至亲的惨痛伤心，只有宁静美好的小岁月。