    在美国，正府可以决定剥夺父母对一个孩子的监护权，然后把这个孩子送进福利院去。

    现在杨逸他们要做得就是去福利院接回克里斯和桑德拉的孩子。

    在深夜接回一个孩子本来是不可能的，但是在杨逸的手上，这种事情做不到才是不可思议。

    桑德拉和克里斯都迫不及待了，他们也显得很紧张，直到一个工作人员领着一个看起来睡眼惺忪的男孩儿出来后，桑德拉立刻就跑了上去紧紧抱住了自己的儿子。

    至于克里斯，他就是愣在了哪里，看着桑德拉和自己的儿子在哪里拥抱，自己却是傻傻的不知道该干什么。

    安东轻咳了一声，他推着克里斯往前走了两步，然后他对着那个看起来十来岁的男孩儿道：“嗨，你好瑞克，这位是你的母亲，而这位就是你的父亲了，现在，祝贺你们全家团聚，父子相认了，祝贺！”

    安东开始鼓掌，又是有些傻乎乎的杨逸他们马上开始跟着鼓掌。

    这种久别重逢父子相认的戏码，杨逸他们都不熟啊，所以他们现在真的不知道该干什么啊，所以安东说鼓掌，虽然觉得很神经病的感觉，但也还是跟着鼓掌就好了嘛。

    “你是我爸爸？”

    克里斯蹲了下来，泪水开始在脸上流下，然后他颤声道：“是的，孩子，我是你爸爸！”

    “我爸爸不是死了吗？”

    瑞克对着妈妈问了一句后，气氛有些尴尬，但这个可以理解的嘛，对不对？

    克里斯的笑容僵了一下，然后他很是温和的道：“我没死，我来找你们了，抱歉……”

    “嗨，混蛋，离我和我妈妈远一点，你们都是……”

    这个熊孩子。

    好吧，一个十来岁的男孩儿，有可能是非常懂事非常可爱的，但可惜这个几率实在是很小的。

    一个十来岁的男孩儿更大的可能是一个熊孩子，而桑德拉看起来不像是能教好孩子的样子，所以，很不辛，克里斯的儿子是一个缺乏教养讨人厌的熊孩子。

    克里斯有些震惊，而桑德拉则是一把捂住了儿子的嘴，然后她满脸尴尬的道：“抱歉，我有些过于溺爱他了……”

    瑞克用力拨开了桑德拉的手，然后他大声道：“别用力捂着我的嘴！你这样做是虐待儿童！这里可是福利院，你想因为虐待我而失去监护权吗？”

    又是一阵尴尬，那个工作人员很乖巧的扭过了头去。

    安东轻咳了两声，然后他对着杨逸道：“我突然觉得，嗯，这个……”

    杨逸点头道：“我知道你想说什么，或许我们想的可能错了，有人打这个孩子，或许并不是想虐待他，而只是想教育他一下，呃，所以我们的报复呢……可以再考虑一下了。”

    克里斯紧抿着嘴唇，桑德拉拉着自己的儿子，低声道：“好了，我们离开这里。”

    瑞克很不耐烦的甩开了妈妈的手，大声道：“放开我，你找的每个男人都是混蛋，如果他是我的父亲，为什么他没照顾我。”

    这个问题有些扎心了，虽然克里斯很是不满儿子的熊样，但他被说的无法发作也是真的。

    桑德拉耐着性子道：“过去了，都过去了，我们先走，先离开这里。”

    “你就是不肯相信我！那个混蛋他打我好几次了！我跟你说过可你就是不肯相信我，为什么我身上没有伤痕，因为把我的头按在浴缸里，而不是用力打我在我身上留下伤痕，你得多傻才能相信一个混蛋而不是你儿子的话？”

    瑞克在走的时候还是很愤愤不平，这时，杨逸却是点头道：“嗯，听起来这个孩子不是无可救药，好像他确实受到虐待了。”

    瑞克继续道：“我们可以吃低保的，我也可以接受免费教育，为什么你一定要选择跟着一个混蛋，而不是自己找个工作？就算我们只是吃福利也是可以接受的啊。”

    桑德拉看了看克里斯，然后她一脸尴尬的低声道：“我只是想给你更好的家庭环境，他一开始的时候看起来并不坏。”

    终于走出了福利院，杨逸示意瑞克自己先到车上去等，然后他才对着克里斯和桑德拉很是严肃的道：“听起来事情不是那么简单，现在我想搞清楚，呃，你……的现男友是个混蛋吗？或者他只是忍受不了一个孩子而做出了冲动的事情。”

    克里斯紧盯着桑德拉，桑德拉呼了口气，她沉默了片刻后，低声道：“他是个混蛋，嗯，他一开始用花言巧语骗了我，我以为他是个可以依靠终身的人，所以我们就住在一起了，他有房子但是没工作，而我连房子都没有。”

    杨逸道：“你需要他抚养孩子和你吗？”

    桑德拉犹豫了一会儿，还是低声道：“没有，我工作养孩子，也会给他一些钱，他只是暂时失业了，但是前两天晚上我提前下班，回到家的时候，发现他在浴室里把瑞克的头按在了马桶里，另一只手在冲水，我气坏了，我拿起了枪对准他让他放开瑞克。”

    克里斯这次是真的生气了，但他还是忍不住道：“你做什么工作？”

    杨逸知道，安东也知道，所有人都知道桑德拉的工作，就是克里斯不知道。

    桑德拉低声道：“跳舞，嗯，在夜总会，但仅仅是跳舞而已……”

    杨逸轻咳了两声，道：“好吧，这么说那个家伙没工作靠你养了？”

    “我们在夜总会认识的，开始的时候我以为他有份好工作，后来我以为他失业了，但是现在，我发现他好像会贩毒……，只是零散的那种，只是赚些小钱混口饭吃，然后有点钱就开始找女人，哦，上帝啊，我怎么会看上这种男人。”

    桑德拉说完后，克里斯的脸都绿了。

    杨逸却是松了口气，道：“很好，这样说的话，我们可以干掉他了对吗？好吧，干掉那个混蛋。”

    克里斯也是咬牙切齿的道：“干掉他！干掉他！干掉他！”

    桑德拉却是突然道：“还是不要了吧，虽然我现在特别恨他，但还是不要杀了他好吗，在我最困难的时候他收留了我，虽然现在恨他，但之前我确实还是感激他的，唔，至少他不该被打死。”

    克里斯的脸更绿了。

    杨逸想了想，道：“好吧，我知道该怎么做的，这件事交给我处理了。”