    “好可怕，这个世界，充满了神秘的威压！”

    不但林飞，其他进来的高手，也是一个个吃惊的叫了起来。

    林飞站直身子，感觉自己，好像背负几十颗星辰而行，一下子间，有点适应不了。

    就连神魂体，也在极其自短暂的一瞬间，感到一些微微的刺痛。

    好在，林飞的肉身变态，神识力也是十分厉害，所以，立即，就适应过来了。

    啊啊……    有一部分实力相对弱小的高手，则是没有那么好受了，被可怕的神秘威压，碾压得惨叫起来。

    有一些神灵，压的腰背都要弯下去了，发出嘎吱嘎吱的响声，那是骨节在动，随时要折断。

    林飞抬头，打量四周。

    “这就是至高世界了？

    不像啊！”

    林飞十分吃惊。

    这是一片祥和的净土，不过，也是一个安静得诡异的世界。

    远远望去，整个世界，流光溢彩，每一寸空间，都带着淡金色的柔和光泽，显得庄严，神圣。

    此时，其他的那些高手，也基本上，开始适应这个世界了。

    毕竟，大家都是神灵，底子都不薄。

    “好浓郁的混沌能量！    这个位面之中，蕴含着最精纯，最高等的混沌能量！”

    “这个位面的法则，太高级了！    我一进来，就有一种闻道的感觉。

    毫无疑问，如果我在这个位面之中，修炼上一段时间，我的法则修为，必能突飞猛进！”

    “看，这个位面的世界壁垒，坚固得不像话！    估计，也只有至高位面，才可能拥有如此坚固的世界壁垒。”

    ……    适应过来之后，一个个高手，开始打量起这个位面来，纷纷感叹。

    不过，很快，大家就都发现了，这个位面，气氛有点诡异。

    “这个世界，怎么回事？

    如此安静。

    好像，没有生灵居住？”

    所有的人，都是有点懵了。

    “走，我们去看看！”

    有人提议。

    于是，大伙聚集在一起，小心翼翼地向前方的空间而去。

    “大家小心一点，这个位面，有点古怪，不正常。”

    木先生开声说道。

    其实，不用他说，每一个神灵，都感应得出来，这个位面，充满着一种诡异的气氛。

    不久之后，前方，出现在一块庞大的陆地，横亘在孤寂的宇宙中。

    踏上大地，绿草如茵，笼罩着朦胧的仙雾神光，氤氲蒸腾。

    点点金光，如莹火虫一般，漫天飞舞，梦幻而神圣。

    一路走去，整个大陆，好像镶嵌着一层金边，富丽堂皇，高空中，飘浮着一条条彩色的法则之带，密密麻麻。

    这是一个高贵，神圣，梦幻的世界。

    安静，祥和，是一块真正的净土，没有喧哗，没有红尘烦扰，静谧无声。

    但是，让人毛骨悚然的是，没有任何的生命迹象。

    而且，空间中，处处充斥着一种神秘，而可怖的威压。

    所有的人，都必须运转神力，时刻抵挡。

    很快，众人就将这个大陆踏遍。

    基本上，可以确定，整个世界，没有任何的生灵。

    一片死寂。

    时光，好像停滞了。

    离开大陆，众人继续在这个枯寂的宇宙中前进。

    不久之后。

    进入了一个界面。

    这个界面的景色，有点不一样了。

    天空灰暗，大地荒芜，所有的植被，都干枯了。

    大地龟裂，生机灭尽。

    灵气淡薄，法则破碎不全，大道不显。

    放眼望去，尽皆是灰蒙蒙一片。

    每一个高手，都是提心吊胆，感到头皮发麻。

    植被枯尽，生灵绝迹。

    这个界面，到底经历了什么变故呢？

    接下来，众人继续探索，看到了一个个景色不同的大陆，界面，或者一颗颗星辰。

    这些世界，都是十分高级，神圣，灵气浓郁得惊人。

    法则健全而高级，    都有一个共同的特点，那就是，一片死寂！    没有任何生灵的踪迹。

    “怎么回事，这个世界，品质确实十分高级。

    有坚固的世界壁垒，有许多高明的法则，    “噫？

    看，那个界面的进出口之处，好像有几道身影！”

    突然，有人惊叫了起来。

    众人望过去，都是不由得心中剧震。

    果然，前方一个界面的出入口之处，站着几个人！    瞬间，每一个高手，都是感到头皮发麻。

    都听到了自己的心跳声！    本来，大家都已经认定，这个位面之中，是没有任何生灵存在的。

    可是，现在，却突然出现了几个人。

    “走，我们过去看看。”

    妖族的一个半步主神带头，小心翼翼向着那个界面，走了过去。

    “不对，好像是没有气息的了。

    是几具断绝了生机的尸体！”

    有人轻声惊叫道。

    那确实是几具没有生命迹象的尸体。

    不知为什么，众人发现只是几具尸体之后，反而心中一松。

    如果在这个死寂的位面之中，突然出现几个生灵，大家还真的，有点不知道，该如何面对。

    “五个半步主神！”

    有人注意到，那几具死尸生前的境界，居然，全部都是半步主神！    嘶！    众人不由得倒抽凉气。

    五个半步主神，同时陨落在这里，着实让人震惊。

    而且，这五个半步主神，或坐或站或抬步，神色如常，似乎，是在一种十分平常，毫无知觉的情况之下，突然就集体陨落了。

    “古怪，死得太古怪了！”

    众人不由得惊叹道。

    接下来，众人壮着胆子，进入了界面之中。

    这是一个突然被凝固了的诡异世界！    这个世界之中，大地，山川，河流，植物，所有的生灵，时空，空间，法则，都凝固了，就好像一幅散发着古老气息的斑驳画卷。

    世界内的一切，被永恒定格住！    太寂静了。

    绝对没有任何的气息！    每一个高手，不但能听到自己的脚步声，甚至，耳朵还能听到自己的心跳声！    放眼望去，可以看见，大地上，有无数生灵，有城池，乡镇，村寨，本来应该是一个十分繁荣，热闹的世界。

    可是，所有的一切，都一动不动，如同泥塑木雕般。

    那些生灵，走在大路上，抬起脚，可是，没有落下去，定格在那儿。

    有些生灵，飞在高空中，一动不动，就凝固在那处虚空，好像一个标本。

    有许多正在打斗之中的生灵，手中的法宝，碰撞在一起，可是，就此定格，双方一动不动，似乎两尊雕像。

    

