    “呜哇——！”

    望着眼前热闹的小镇，无名的眼神闪闪发光。

    这只是一座建在海边上的普通小镇，平平无奇并没有任何特色，但在无名看来，眼前的一切都是那样的新奇，是她做梦都想象不到的场景——

    微风夹带着水汽与海水咸湿的气味拂面而来，阳光下，一只只白色鸽子竟然背着挎包戴着帽子飞翔在大街小巷间卖报，甚至还会和人讨价还价。

    这里的建筑样式也是她从来没有见到过的，房子外面涂抹的色彩都十分明亮，五彩斑斓，好像是一幅画。

    小镇的街道并不算宽敞，街上来来往往的人并不算特别多但也显得很是热闹，人们的穿着也与她的世界不同，充满了新鲜感。

    无名还看见了几名穿得极其暴露的小姐姐（只穿着泳衣和热裤），顿时羞红了脸：

    这也太大胆了吧！

    从森林中走出来，诺尔大致向她解释了一些这个世界的事情，像是海军、海贼、恶魔果实什么的......她都没怎么听懂，但她知道，这个世界没有卡巴内！

    一个没有卡巴内的世界，一个更加精彩也更加危险的世界！

    “喂，你还要发呆到什么时候啊。”

    走在前面的诺尔回过头来喊道。

    “噢，来了！”

    无名回过神来，连忙跟上。

    走进城镇，无名跟在诺尔身边小脑袋左晃晃右晃晃，一脸好奇地打量着四周，口中时不时发出一声惊叹，一副好奇心十足的样子，看上去十分可爱。

    同时，小镇的居民也好奇地看着这两名陌生人。

    诺尔和无名手中都提着行李箱，看上去就像是普通的旅行者。

    但除了行李箱外，诺尔的右手还拿着一把夸张的长刀；而无名更是两边的腰间都挂着短枪，背上还背着一把长枪，一副全副武装的模样，一点都不像是正在旅行的人。

    真是一对奇怪的兄妹。

    无名好奇道：“诺尔，我们现在去哪儿？”

    “先去饭店！”

    诺尔态度坚决道。

    虽然他并不是一名狂热的吃货，但在甲铁城待了那么久都没吃过什么好的，这次回来当然要先犒劳一下自己。

    随意走进一家饭店，诺尔在柜台旁坐下，无名也学着坐在诺尔旁边。

    她左右张望着，发现所有人面前的料理都十分丰盛，顿时又小小地惊叹了一声：

    “这里的人都这么有钱吗？”

    诺尔对老板说道：

    “老板，先来一份炒饭三份烤肉，还有一杯可乐、加冰！”

    “好的，马上来！客人您不喝点什么吗？”

    老板应了一声后，又问道。

    “我喝可乐啊。”

    诺尔理所当然道。

    “......？”

    老板看了无名一眼，发现她对此并没有什么反应，似乎已经习以为常，顿时给了诺尔一个鄙夷的眼神，这才回到后厨。

    啊这

    看着老板的举动，诺尔瞬间明白了他为什么那么问，顿时无语，感觉百口难辩。

    我真的没有虐待小孩，人家卡巴内瑞是只喝血的好不好？！

    诶，等等！

    突然间，诺尔似乎想起了什么，扭头对无名问道：

    “你们卡巴内瑞能吃人类的食物吗？”

    “emmmm，吃倒是能吃，但我们又不能从人类的食物里获取养分，所以没有意义，也很浪费。”

    无名想了想回答道。

    “那能品尝出食物的味道吗？”

    “当然可以啊。你是想要请我吃东西吗？”

    无名说着说着反应过来，摆手说道：

    “不用了，食物那么珍贵，给我吃的话也太浪费了......”

    “你是不是忘了，这个世界可没有卡巴内。”

    诺尔打断了无名的话，笑道：

    “当然，不论怎样食物都是珍贵的，但是给你尝尝的话我想也算不上浪费。”

    被诺尔这么一说，无名也才反应过来。

    是哦，这个世界没有卡巴内，那么人类应该会有很多土地种粮食。

    “嘭！”

    “您的可乐！”

    装着可乐的杯子被老板粗暴地砸在了柜台上，杯子中的可乐也因此洒出了一些，老板看向诺尔的表情依旧鄙夷，并且态度恶劣。

    “喂，你......！”

    “哈哈，没事没事。”

    无名见状顿时有些生气，双手拍着柜台刚想发作，但被诺尔及时拦住。

    “这是我特别爱喝的一种饮料，推荐你尝尝看。”

    诺尔将这杯可乐推到无名的面前，接着又冲老板笑道：

    “麻烦再给我上一杯吧。”

    “额，”

    见状，老板明白是自己误会了，顿时有些尴尬地挠了挠头，接着爽快地笑道：

    “哈哈哈哈，真是不好意思，看来是我误会了！既然这样，为了表达我的歉意，这顿饭就当是我请你们的吧！”

    “真的吗？！”

    “那就谢谢老板啦！”

    无名的眼睛亮起来，诺尔也不推迟，高兴地接受道。

    听到老板的话，店内顿时有熟客起哄道：

    “怎么这么多年就没见你给请过我们啊！”

    “就是就是！”

    “要不我们这顿饭你也请了吧！哈哈哈哈！”

    “去你们的！吃饭还堵不上你们的嘴！”

    老板笑骂了一句，饭店里的氛围开始活跃了起来。

    无名则好奇地盯着眼前的可乐，可乐里不断有气泡往外冒，她小心地端着杯子喝了一口，冰凉的可乐似乎会跳动一般，喝下后，瞬间感受到了凉爽的快感。

    “嗝~”

    无名不由得打了个秀气的嗝，这让她一下子捂住嘴，有些不好意思。

    “哈哈没事，就是这样的。”

    诺尔笑问道：“味道怎么样？”

    无名想了想评价道：“冰冰的喝着很舒服，但味道有点怪。”

    “唉，不懂欣赏。那我给你换一个吧。”

    诺尔刚想把可乐拿过来，无名却手一缩，拒绝道：

    “不，我就喝这个！我再尝尝看。”

    “额，行吧。”

    诺尔奇怪地看了她一眼，他有时候确实不能理解无名的想法。

    无名不知为何与可乐较上了劲，过了一会儿，炒饭和烤肉也都上了上来，诺尔开始大快朵颐，这种美味真是久违了！

    无名尝了一些后，也加入了大快朵颐的队伍，她从来没有吃过这么好吃的东西！

    虽然她以前都是没吃过东西就是了。

    于是，后面诺尔又加了两次餐，老板脸上的笑容都有些维持不住。

    “多谢款待！”

    “哈哈哈哈，慢走！”

    吃完后，诺尔和无名笑着向老板挥手道别，老板同样笑着挥挥手，却再也不希望他们过来了。

    因为还不确定接下来该如何行动，所以诺尔并没有马上乘船离开，而是在小镇上找了家旅店住下。

    住下后，诺尔又向新闻鸟买了份报纸和最近的悬赏令浏览起来。

    “它好聪明啊，不仅会送报纸，还知道要钱。”

    无名好奇地想要摸摸新闻鸟，却被它躲开，并且在飞走之前给了无名一个嫌弃地眼神，好像在说：

    这土鳖谁啊，没见过新闻鸟吗？

    “它刚才是不是在嫌弃我？！”

    无名难以置信道。

    “这里聪明的动物多着呢，你以后还会见到的。”

    诺尔一边笑着回应，一边翻看着报纸——这边同样过了一个月的时间，看来海贼王和甲铁城两边的时间流速是相同的。

    而这一期开头的重磅新闻就引起了诺尔的注意。

    【东海的尊贵客人！天龙人即将造访哥亚王国！】

    标题上说是即将造访，但实际上距离天龙人达到还有半年的时间。

    这半年时间，为了让整个东海做好迎接天龙人的准备。

    在最后，报纸还刊登了一条通告：

    [东海众国王联合发起海贼清缴计划，向众赏金猎人发出邀请]

    [在半年时间内，只要抓获消灭海贼，不仅能在海军那里领取悬赏金，还可以在发起计划的国家领取一份额外的奖金]

    看来为了迎接天龙人，东海各国也是十分用心了。

    这件事引起了诺尔的兴趣。

    虽然天龙人到访和他无关，但在天龙人到达哥亚王国的那个时间，有一个他非常感兴趣的人同样也在哥亚王国——

    蒙奇·D·龙！

    抛开他对革命军的好感不谈，这次他回来的目的是为了学习武装色霸气，而龙则肯定是一个不错的老师！

    而且，只要有和龙交流的机会，他应该就能够得到龙的帮助，诺尔对此是比较有把握的。

    他暂且将这件事记下，毕竟还有半年的时间，他不可能就这么干等，这段时间还是要自己出去闯荡一番，将龙作为备用方案。

    随后，诺尔又看了看最近的悬赏令，居然还看见了一个熟悉的名字——

    厨师海贼团红脚哲普，悬赏金五百万贝利。

    未来山治的师父红脚哲普现在还在东海活动，不过他现在应该也在准备进行伟大航路了。

    偶尔看见一个熟悉的陌生人，也让诺尔觉得挺有趣。

    找到最后，他都没有发现自己的悬赏令。

    看来海军的确没有发现他，这下他就可以继续安心出海，前往伟大航路了。

    还有，顺便挣点买船的钱。

    诺尔看了看自己的旅行箱想到。

    嘭！

    突然，房间外传来了一阵爆炸声，无名顿时警惕地掏出了腰间的双枪，向窗外望道：

    “怎么了？”

    诺尔用见闻色感知了一下，顿时露出了笑容，真是说曹操曹操到。

    “走，赚钱了！”

