
　　“这难道是传说中的仙灵气？”

　　天命之主的脸上写满了惊喜，自从仙国时代结束之后，仙灵气在世间就已经绝迹，但根据一些古老的遗迹和记载却能得知，有仙灵气的地方，必有仙脉！

　　传说在那古老的仙国时代，宇宙中的很多星球都有仙脉，绝大多数的武修从一开始就是吸收仙灵气来修炼的，所以在那个仙人横行的时代，即使是资质普通的武修，想要修炼到道主境界也并不难。

　　然而自从仙国时代爆发了一场大浩劫，仙人的大战近乎摧毁掉了整个宇宙，无数的仙脉被毁，仙人绝踪，仙灵气的存在也只能存在于传说之中。

　　如果说有仙灵气的地方必有仙脉，那么仙脉之中是否孕育有仙晶？

　　仙晶对于如今的宇宙三界而言，那绝对是最顶级的修炼资源，哪怕是最低等的下品仙晶，也足可让世间所有的强者为之疯狂，无数的道主道尊为之眼红。

　　虽然说一块仙晶的价值远远无法比得上一颗仙丹，但价值却绝对要远远的超过数十万的极品道珠！

　　仙晶没有人不心动，罗修当然也不例外，如果他能够得到更多的仙晶，那么他的修为绝对可以一日千里，快速突破境界。

　　“吼！”

　　体长数百丈的血触鳄在大地上奔行，找准一个仙灵气最浓郁的方向飞奔而去。

　　仙脉中如果孕育有仙晶，那么必然就会在仙灵气最浓郁的地方。

　　八方世界的交汇之地仙灵气浓郁，在这种优越的环境下，近乎重现了仙国时代的天地，许多在宇宙三界中难得一见的顶级神药，在这里竟然随处可见。

　　一条河流涓涓流淌，河水有游鱼嬉戏，即便是最普通的游鱼常年受到仙灵气的影响，也都拥有了不俗的灵性，鱼肉之中蕴含有仙灵之气，对于低阶的武修来说，绝对是大补之物。

　　如果长期食用，甚至可以增强体质，提升天赋潜力。

　　只是片刻，罗修就搜刮了大量的神药，这些神药的档次高低不一，但档次最低的，也是五轮神王一级的神药。

　　至于那些档次更低的，罗修就懒得去动了，因为这种比较低阶的神药，在外界想要弄到也并不难，有了大量五轮级别以上的神药储备，足可以让修罗圣地在将来培养出不少高手了。

　　“道果树？”

　　罗修看到了一株通体金色的树木，这株树大概有三丈高，枝干并不粗大，闪烁着淡淡的金光，枝繁叶茂，每一片叶子都有巴掌大小，如同镀了一层黄金，叶子上的脉络蕴藏本源大道的玄奥。

　　道果是一种神奇的神药，道是大道，果是果实，有大道果实的寓意，根据道果所蕴含的大道层次，道果也有级别的区分。

　　但是最低级的道果，也是至尊级，服用一颗道果，能让至尊修为的强者百分百的突破一个小境界，无论你是至尊初期服用，亦或是至尊后期服用都是一样的效果。

　　道果的级别从高到底依次是小道果，大道果，人道果，地道果，天道果。

　　小道果对应至尊级，大道果对应道主级，人道果对应人仙，地道果对应地仙，以此类推。

　　至于天道果之上，据说世间根本并不存在这种级别的道果。

　　罗修此刻看到的这株金色道果树，只是小道果的级别，道果的种类有很多，一般根据色泽来说，紫色道果最好，金色道果次之。

　　虽说服用道果就能百分百突破一个小境界，但使用的道果越好，武修除却自身的修为可以突破之外，甚至还能从道果中获取意外的收获。

　　天命之主当然也看到了这株道果树，不过却没有流露出丝毫感兴趣的样子，他跟罗修不同，罗修要考虑自己离开之后，修罗圣地能否依靠自身独当一面，但天命之主却并没有太把天网楼放在心上，一个对他自己没用的小道果树，当然不敢兴趣。

　　金色道果树上，结出了三颗果实，如果拿来给一个人服用的话，可以让一个刚刚达到至尊初期的人，轻而易举的在最短时间里达到至尊巅峰的境界。

　　罗修大手一挥，这株金色道果树直接就被他给移栽到了储物戒指里面，他如今使用的这枚储物戒指便是当初从圣灵境里出来后捡到的，内蕴一方小世界，别说是栽种一颗道果树，就算是将活人放在里面也没问题。

　　……

　　荒古仙宫之内，蕴藏八方世界，八方世界对应八个入口，实际上只能算是一个通道。

　　仙宫之内最广阔的空间，还是那八方世界的交汇之地。

　　在一座光线昏暗的宫殿中，一个眉心生有第三只竖眼的少年身披血衣，背负双手，坐在一个白骨王座之上。

　　白骨王座的下方，血衣少年的脚下，是一座血池，血池中血水汩汩，骸骨沉浮，有滔天的血气涌动。

　　血池的中央，有一座石台，石台的上面恭敬站着一个人影，是个身穿紫袍带着面具的男子。

　　“本座苦苦等待了悠久岁月，终于迎来了这一天。”

　　血衣少年突然开口，阴冷的声音回荡在殿内。

　　带着面具的紫袍男子恭敬行礼，“恭喜主人炼化了云龙仙王之身。”

　　“哈哈……”

　　血衣少年点了点头，仰头大笑，却忽然话音一转，“仙王之身固然不错，但本座却发现了更适合我的肉身，那是一具拥有极大潜力的身体，虽然现在还只是道主的境界，但将来重新修炼到仙王的境界绝对不成问题，甚至有可能让本座更进一步！”

　　说话之间，血衣少年抬手一挥，七个浑身都披着黑色鳞甲的人形怪物就从血池里跳了出来，喉咙里发出呃呃呃的声音。

　　这些怪物具有人形，身高丈许，有人类的五官，但眼睛却是如同蛇一般的竖瞳，额头上也有一只螺旋状的锐角，一双爪子上长满了锋利如刀般指甲，身后还有一条带有尖锐末端的尾巴，脊椎上长满了倒立的骨刺。

　　“初阳，本座将这七个厉鬼交给你，去将本座看中的那具肉身带回来。”白骨王座上的血衣少年缓缓说道。

　　“是！”石台上带着面具的紫袍男子应道。

　　……

　　追寻仙灵气最浓郁的方位，罗修和天命之主很快就找到了仙脉所在的地方。

　　“轰隆隆……”

　　只见罗修抬手一挥，下方的大地便龟裂开来，出现了一个巨大的峡谷，当大地龟裂的地方越来越深之后，一大片青色的雾气喷涌而出，赫然是浓郁至极的仙灵气化为了雾状。

　　“仙脉果然在这里！”

　　天命之主的声音充满了惊喜，身影一闪，就飞入了下方大地裂开的峡谷之中，想要去仙脉之中寻找仙晶。

　　罗修对此倒也没有不悦，仙晶对于天命之主而言太重要了，所以对方的举动有些失态，也情有可原。

　　就在罗修也打算下去寻找仙晶的时候，一道人影却是突然又从下方的峡谷中飞了出来。

　　这飞出来的人影，自然还是天命之主，只不过这次天命之主不是自己飞出来的，而是被打出来的。

　　只见天命之主飞出去了数十里这才稳住了身形，他的脸色有些发白，头上悬浮着一座绿色的小鼎，若非关键时刻祭出了防御道器，只怕刚才就不是被打飞出来这么简单了。

　　“这仙脉成精了吗？”

　　天命之主惊魂未定的说道，“我刚下去就看到了仙脉，但是这条仙脉居然是活的，就像是一头青龙，一甩尾就把我给抽飞了。”

　　罗修听了天命之主的话也是有些发愣，他对于仙道层次的东西知道的也很有限，对于仙脉也仅仅限于听说，却也不知道仙脉到底是个什么样子的，毕竟从大衍开始，仙脉就早已绝迹了。

　　轰隆隆……

　　突然间，一阵轰鸣从下方的大地地底传来，紧接着罗修和天命之主的神识便都同时感应到仙脉的气息渐渐的远去。

　　“不好，它要逃！”天命之主惊呼道。

　　仙脉有灵，得知自己被发现之后就在地底遁形，要离开这片区域，另寻他处。

　　“想逃？”

　　罗修轻哼一声，抬手一甩，一道道光束就从他的手中飞了出去，一道道光束没入虚空，显现出一枚枚阵旗。

　　这些阵旗都是罗修突破道主中期后炼制的，用的也都是可以炼制上品道器的材料。

　　阵旗排列，虚空交错，一座大阵就形成了，顷刻间就将十万里的地域封锁了。天籁小说网

　　这是一座困阵，有罗修亲自主持，即便是道尊级强者一时半刻也很难脱身。

　　“轰！轰！轰！……”

　　大地之下轰鸣震耳，身为一个顶尖的阵道主，罗修布置的困阵那绝对是真正意义上的封天锁地，上天无路入地无门，天上地下都被锁住，让那想要遁走的仙脉只能被困在这十万里的地域。

　　仙脉有灵，不甘心被束缚困住，于是凶猛的攻击困阵，十万里之地崩裂开来。

　　“吼！”

　　伴随着一声震天的龙吟，一头青龙冲天而起，但却不是真正的龙，而是通体由精纯至极的仙灵气汇聚而成的龙形，活灵活现。

　　在这头青龙的脖颈处，也就是龙的逆鳞之处，仙灵气凝聚而成实质，散发着如同水晶般的光泽。

　　“仙晶！”

　　天命之主和罗修的目光全都凝聚到青龙的逆鳞处，仙脉如龙，整个躯体都是仙灵气汇聚而成，但只有凝聚成实质如水晶的地方，才是仙晶。

　　仙脉青龙体长接近千丈，尽管只是逆鳞的地方，如果分割成拳头大小的仙晶，那也绝对有上万块！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百四十二章 仙脉青龙免费阅读。https://xs.23sk.com 