    一瞬间，周边看热闹的人开始起哄。

    穿着清凉的女人跳到车顶上一边脱衣服一边肆意地扭动躯体。

    男人们故意靠得很近，用他们雄壮的胸肌逼迫着两人离开的通道。

    震耳欲聋的重金属音乐鼓动着每一个人的耳膜，紫红色的大灯四处扫射，场面像是群魔乱舞。

    花猫冷哼一声，藏在无数肢体遮掩下的动作几乎无人可查。

    拉着江白大摇大摆离开之际，只留了下一群或躺或蹲就在原地疼得说不出话来的娘炮猛男。

    距离这片喧闹的不远处，靠在一辆火红色的跑车门上，穿着一身灰色夹克安静抽烟的男人缓缓吐出了一口烟圈。

    站在灰夹克男人身边一个小光头猛男看着人群处传来的动静，小心地问道。

    “飞哥，为什么要针对这两个新人啊？”

    灰夹克男人也不看喧闹的人群，只是眼神飘渺地看着自己吐出的烟圈。

    “你看他们像是四环或者五环出身的人么？”

    想到那两个年轻人的颜值、气质，小光头摇摇头，像是颗卤蛋般反射着那些绚丽的闪光。

    “肯定不是。”

    “而且也查不到身份，估计是一些大家族的子弟出来找刺激的。老板不想惹麻烦，这种人能赶走就赶走。”

    “飞哥英明！”

    灰夹克男人又吸了口烟，没有说话。

    寂寞地像是人间的飞雪。

    ……

    不一会，三辆颜色各异的跑车行驶到了赛道的起点。

    还没到这场地下车赛正式开始的时间，三辆停到了起点的车子顿时引起了所有人的注意。

    如果说刚开始的约斗只是被少部分人知晓，如今在口口相传和发生在眼前的现实下，所有人都知道了常年出没于这片酸液地的虎哥，要教训教训新来的两个不知天高地厚的小孩。

    透过车窗，黑色肌肉猛男对花猫肆意地笑着。

    “小猫咪一定要跑快点哦~我保证这里的酸液会让你们铭记一辈子的！”

    花猫面无表情地瞥了他一眼，转头看向右边的江白，他两都带着短程的耳机。

    “地形图你都记熟了吧？待会你跑前面。”

    江白耸了耸肩，不置可否。

    确定三人准备好了，有只穿着一条***和一条白色bar的女人走到三辆车的前方。

    站在花猫和黑色肌肉猛男两辆车的中间，女人冲着江白抛了个飞吻，随后就伸手去解她的bar。

    “3！”

    解开扣子！

    “2！”

    拿在手上。

    “1！”

    扔上天空。

    油门踩下，三辆车如同离弦之箭，瞬间射了出去。

    带起的狂风吹起单薄的白色布片，在空中悠扬地飘飞，最终“啪”地一下蒙在了看戏的黑鹰脸上。

    看着那个性感女郎搔首弄姿走过来的模样，黑鹰浑身一抖，把手里的bar往身边只顾着看欧派的花豹脸上一盖。

    “走了。”

    花豹伸着手手舞足蹈。

    “是什么蒙蔽了我的双眼？”

    ……

    三辆车冲出去后不到五秒钟的时间，江白就发现黑色肌肉猛男驾驶的黑车主动拉到了后方。

    而他显然并非想要相让。

    花猫轻声解释道。

    “前面路窄，三辆车并排容易出事。”

    “他显然没有这么好心吧？”

    “走在后面更容易对我们施压。”

    老把戏了，在这里跑了97次的花猫比谁都了解这些人的路数。

    路边吃人不吐骨头的酸液池并非这里唯一的危险，来自他人的恶意才是更加要命的东西。

    话音刚落，三辆极速行驶的车子已经驶进了酸液区。

    道路两边“咕噜噜”冒着气泡的荧绿色粘液一看就不是什么好相与的东西。

    江白的脸映在车窗上，近距离路过酸液池边的他盯着似乎近在咫尺的荧绿色液体，眼神有些出神。

    他超越常人一倍多的思维速度，让他即便在最快的飙车中，也还有心思观察和考虑别的事情。

    “你离池子太近了，保持距离，前面的路面还算宽敞。”

    花猫提醒的声音从耳机中响起，江白却提及了别的事情。

    “这里不是自然废弃的吧？”

    花猫简洁明了地回道。

    “龙他们做的。”

    “龙？”

    又是个新鲜的名字。

    “就是我们之前出荒野的时候原本想要召唤回来的前辈。”

    花猫语速极快，且清晰。

    “具体的以后有空再说，注意路况，专心一点。”

    江白嘴角轻抿，瞥了眼后视镜里的两辆时不时彼此交错而行的车子，脚下放开了油门。

    瞬间降下来的车速让江白和花猫接踵交错。

    从半透明的车窗中，可以看到花猫那张有些惊愕的小脸。

    耳机里，江白轻轻一笑。

    “我更喜欢在后面。”

    神级的驾驶技术，让他如今对于座下跑车的操纵，到了一个随心所欲的程度。

    如果那个黑色肌肉猛男想要玩玩，江白不介意陪他过过招。

    “有点意思……”

    正悠闲地开着车的黑色肌肉猛男咧开嘴，露出两排洁白的牙齿。

    “要过弯了。”

    花猫主动提醒道。

    事已至此，她也不可能去和江白抢后位。

    “知道~”

    听到江白那显得有些慵懒的声音，花猫就忍不住有些暴躁。

    一不小心，可是会死的啊！

    ……

    用无人机跟拍画面的小卤蛋有些激动地对着灰夹克男人说道。

    “准备过弯了飞哥。”

    “嗯~”

    “入弯不减速！好快的漂移！”

    闻言，灰夹克男人挑了挑眉，瞥了眼小卤蛋手里的跟拍画面，不过还是没有吭声。

    “我艹！平行漂移！后车这个小子好强！”

    烟头随手一弹，灰夹克男人快步走过来，一把将小卤蛋手里的跟拍画面夺了过去。

    划了两下，灰夹克男人面无表情地把终端又递回给了小卤蛋。

    “回放一下。”

    小卤蛋憋着笑意，回调了画面。

    前后不过两秒钟的画面，灰夹克男人沉思了十数秒。

    “小虎输了。”

    “飞哥？”

    小卤蛋看着灰夹克男人。

    “虽然这两个年轻人看起来挺厉害，但也不至于吧……”

    “这女孩绝对不是第一次来，技术再好第一次来也不可能是这个跑法，至于那个男孩……他的反应和速度都不是小虎能比的。准备下我的车，等会我去探探他们的底。”

