    程焱东不敢怠慢，他向张扬说了一声，连夜就赶回滨海，张扬却没有和他一起走，以来荣鹏飞没有打电话给他，二来，事情峰回路转，来到丰泽之后，他感觉到前所未有的轻松，人做官做久了就是有些不接地气，曾何时起，张扬的大部分时间都致力于政务之中，这些平凡的生活已经渐渐离他远去，今晚张扬发现，平凡的才是真实的。

    程焱东走后，乔梦媛主动举起酒杯道：“恭喜你！”

    “恭喜我什么？”

    乔梦媛道：“柳暗花明又一村，本以为事情陷入困境，却想不到突然现出曙光。”

    张扬道：“这件事对我来说并不重要。”

    乔梦媛螓首歪了歪，微笑望着张扬道：“重要的是什么？”

    “重要的是能和你在一起安安生生的吃一顿烧烤。”

    乔梦媛笑了，笑得花枝乱颤，一双美眸出奇的明亮：“你的追求不会这么低吧？”

    张扬摇了摇头道：“我现在总算发现了，平平淡淡才是真。”

    乔梦媛道：“风雨之后的宁静是最为可贵的，所以你格外珍惜，可是你这种人注定是不安分的，是不甘于平静的，所以，用不了太久的时间，你就会故态复萌，你就会张牙舞爪，这就叫好了伤疤忘了疼。”

    张大官人笑道：“张牙舞爪这个词儿我喜欢，干杯！”这厮一仰脖将杯中酒喝了个干干净净。

    乔梦媛抿了口酒道：“我虽然算不上官场中人，可是我也目睹了官场中的许多事。权力是个很奇怪的魔咒，任何人一旦触碰到权力，他就会渐渐失去本来的面目，变得不再是自己。”

    张扬道：“你是说我变了？”

    乔梦媛道：“你肯定不会认同，但是改变是在不知不觉中的。”她缓缓落下酒杯道：“很多人都认为自己可以改变官场，可是到头来他们会发现，官场始终还是那个官场。而他却在官场的漩涡之中不知不觉老去，知道他老得不能动，方才发现改变的只有自己……”

    张扬不觉想起了乔老。看来乔梦媛的这番话有感而发。

    乔梦媛道：“张扬，你的性格并不适合为官。”

    张扬道：“很正常啊，这是一个奇怪的时代。不适合经商的人赚了大钱，不懂的人当了作家，不谙管理的人当了干部，不法分子当了慈善家。”

    乔梦媛笑道：“按照你的逻辑，好人就没有好报了？”

    张扬道：“难，如果按照正常的原则标准去做事，就是随大流，一个随大流的人永远不可能在这个社会中脱颖而出，任何时代需要的都不是随波逐流的庸才，而是需要一个标新立异的帅才。只有那种人才可以乘风破浪，恣意弄潮！”

    乔梦媛道：“看来你认为自己就是那种人。”

    张大官人点了点头道：“可惜这次的浪头有点大，拍打的我有些发懵，我有些看不透其中的道理了。”

    冯天瑜特地烤了个羊头送上来，张扬笑道：“冯老师。用不了这么多，你看这么多菜，我们两个人根本吃不完，你也坐下喝一杯吧。”

    冯天瑜道：“现在是生意最忙的时候，你们先聊着，我得去照顾生意。等会儿我过来陪您喝两杯。”

    外面忽然传来一个熟悉的声音：“老冯，老冯，我让你给留的包间呢？”

    冯天瑜慌忙走了出去。

    张扬却已经听出那声音分明就是牛文强，这个世界真是小啊，在丰泽也能够遇到老朋友。

    冯天瑜把包间给了张扬，哪还有包间留给牛文强，他歉然道：“牛老板，你看我这记性，把这茬给忘了！”

    牛文强道：“怎么着？老冯啊，你不够意思啊，我专门交代的事儿你都能忘了。”

    一个声音传来：“我说你丫怎么这么多废话？牛什么啊？财大气粗是不？”

    牛文强瞪圆了双眼，这厮是喝完酒过来的，身边还有他女朋友董欣雨，男人在外谁不要个面子，听到这种话，牛文强当然要冲关一怒，可这厮马上就感觉到这声音怎么这么熟悉，抬头一看，嘴巴顿时就咧开了：“我靠啊！怎么是你？”

    张大官人哈哈大笑，牛文强还是老习惯了，冲上来先照着张扬的肩膀就是一拳：“你丫不厚道啊，来丰泽也不通知我，这次该不是带哪位小姑娘偷情来了。”这货一边说着，一边探头朝包间里去看，看到里面坐着乔梦媛，牛文强这个尴尬啊，挠着头皮道：“这不是……乔……乔小姐吗？”

    乔梦媛将他刚才的话可听了个清清楚楚，这个多嘴的牛文强，乔梦媛恨不能赏他一个大嘴巴。

    那边张扬把董欣雨拉了进来，董欣雨是丰泽皮革制衣厂的厂长，和牛文强也是对不打不相识的冤家，董欣雨笑道：“文强今晚有点喝多了，乱说话，两位千万别见怪。”

    张扬让牛文强坐下，乔梦媛笑道：“丰泽真是小啊，想不到在这里都能遇到熟人。”

    牛文强道：“也不算巧，平时我经常来这边吃烧烤，你们怎么突然来丰泽了？”

    张扬道：“刚到没多久，我正想你呢，想不到你就来了。”

    牛文强道：“你八辈子也想不到我。”

    乔梦媛笑道：“牛文强，你怎么委屈的跟小姑娘似的。”

    所有人都笑了起来，董欣雨在牛文强的肩膀上捶了一记：“他啊，见到张书记比见到我还亲。”

    张扬道：“那是当然，我们认识的时候还没你什么事呢。”

    牛文强道：“那时候我正开爱神卡拉ok呢，我们张书记还是黑山子乡计生办代主任。”

    张扬感叹道：“真是快啊，一晃五年多过去了。”

    牛文强点了点头道：“你现在都是市委书记了，我还在丰泽湖养鱼喂虾呢。”

    张扬道：“我落了个名声，你落了个实惠，现在已经是家财万贯了，还有我们丰泽第一美女企业家陪你，你算得上财色兼收了。”

    牛文强来了一句：“彼此彼此！”目光看着乔梦媛。

    乔梦媛当然明白他的意思，一张俏脸羞得通红，心说张扬这帮朋友可都不是什么好东西。

    牛文强来之前就喝了不少，张扬没让他多喝，给他倒了小半杯酒，微笑道：“最近你们哥几个也不去滨海玩，怎么？都把我这个当兄弟的给忘了？”

    牛文强道：“最近忙，正是水产丰收的季节，忙完这一季，我就没事干了，到时候整天去烦你，对了，赵新伟调动手续办完了，最近要去你们那边当车管所长，我和老杜约好了去送他呢。”

    张扬道：“其实没多远，大家都有车，只要是想聚，一个电话，选择一个中间地点，两小时就能见面了。”

    牛文强道：“话是那么说，我们都没什么事，可你现在是市委书记，日理万机，怕的是你没有时间啊。”

    张扬道：“工作再忙，也不能把兄弟感情给忘了。”

    牛文强道：“你这官当得越来越大，兄弟们和你之间的距离感就越来越大，真的，我现在跟你在一起总觉得有些高攀了。”

    “别胡说！”董欣雨牵着他的衣角提醒他。

    张扬笑道：“让他说。”

    牛文强这会儿有些酒劲上头：“张扬啊，我现在特怀念我们在春阳的时候，兄弟们在一起，整天喝酒聊天泡妞，哪怕是闲聊扯淡，都那么的透彻，不必掖着藏着，谁跟谁都不隔着什么？现在我们这群人，钱也有了，权也有了，可是不如当初那时快活，你说这是为什么？”

    张扬抿了抿嘴唇，他不知该怎样回答。

    牛文强道：“前天我去看嫂子，姜子涵都长成大小伙子了，想起姜亮，我心里特难受，我当时特想给你打电话，我想找个人说说，我想找个人陪我喝杯酒，可是我想啊，就算是再叫来一个，只不过是多了一个人伤心，就算我把你们都给叫来了，咱们兄弟也聚不齐了，姜亮能回来吗？回不来了！”牛文强说着说着眼圈红了。

    张扬心里也酸涩无比，他端起面前的酒杯一饮而尽。

    牛文强道：“前晚上，我一个人跑到了丰泽湖边，带着两瓶酒，一瓶酒我倒在了湖里，另外一瓶我自己干完了，我他妈一边喝一边哭，我难受……如果咱们哥们一直都在春阳多好，那样姜亮就能活得好好的，赚这么多的钱，当这么大的官有什么意思？谁不是一天三顿饭，谁他妈不是一辈子，朋友都没了，亲人都没了，活着还有什么意思？”牛文强喝了杯酒，这么大一老爷们居然抹起了泪珠儿。

    张扬道：“文强，我他妈心里也难受，谁说不是呢？没钱的时候想赚钱，官小的时候拼命想往上爬当大官，可想要的你都得到了，又发现过去的时光才是最美好的，只可惜我们已经不能回头。”

    乔梦媛和董欣雨默默坐在一旁，静静倾听着这两个男人之间的对话，她们听得都很认真，她们发现，这两个男人在层层伪装下包裹的内心原来是如此的单纯。(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

