 “轰——”

    下午两点，飞机腾空，像是一只大鸟飞往华夏的澳城。

    叶天龙坐在头等舱的第二排位置，拿着手机翻阅了一些资料，接着又把新国和马国情况总结了一番。这

    次出来，拿下了翠国，掌控了全球玉矿产业，开发了科技城，能够牵扯新国未来十五年的命运。杀

    掉马白袍，给楚氏在马国坐大坐强提供了机会。只

    要楚子峰兄妹能够稳固马国成果，将来叶天龙就能影响整个马国，左右马八甲这条全球重要航线。

    叶天龙对这一踏战绩还是满意的。

    下一步，叶天龙希望干掉梅花先生和屠人妖，如此一来，他才真正完成东南亚的布局，可进可退。随

    后，叶天龙又看了百里花的简报，还特地看了看台城情况。台

    城没有变故，白叔被炸断手后，整个台城又变得风平浪静，不过马家经过一炸后却有了不同声音。

    有马家元老认为，马青帝的激进行为后患无穷，希望他低调做人，让出利益，以和为贵，方能长久。

    为此，马家几个元老不仅跟蔡九金示好，让出部分马家利益，还响应明月四老要求整改军队的待遇。其

    中最关键的就是，削减退役将士的退休金，这让马家的军中支持急剧下降。“

    自挖坟墓……”叶

    天龙看完摇头，马家老一辈还真软弱，对于政敌不铁血硬碰，却寄希望对手怜悯生存，实在可悲。如

    非出了马青帝这个人才，估计马家不用四年就被淘汰。

    叶天龙寻思去完澳城后，就回一踏台城，跟马青帝好好聊一聊，希望能压制马家内部的不和谐声音。

    接着，他又看了叶秋琪的简报，叶秋琪入主明月集团后，迅速熟悉了游戏规则，开始呈现叶家风范。

    她不仅积极推进两岸贸易，还常常行走民间底层，为水果积压的商贩、无家可归的流浪者发出声音。

    为此，叶秋琪还开通了热线，每天从收集到的问题中挑选两个典型，然后放在六点新闻施压解决。

    台城民众看厌明月四老以及马家成员后，对做实事的叶秋琪无比欢迎，民意支持率大幅度上升。归

    家这个组织也重新出现人们视野。

    看到这个简报，叶天龙的嘴角勾起一抹弧度：为叶秋琪的表现感到骄傲。

    “叶少，想什么了？”在

    叶天龙念头转动中，黄雀探头过来，向叶天龙轻笑一声：“想蒋小姐，凤小姐，还是墨小姐？”

    叶天龙苦笑一声：“没有想他们，我只是想着怎么放松……”“

    回到澳城，拿下聂人妖后，就可以好好放松一把了。”

    黄雀微不可闻出声：“比起翠国和马国，澳城就是天堂。”

    撇去繁华的因素，还有就是澳城是龙门地盘，神爷、原纱子都是自己人，凤家也算盟友，够安全。叶

    天龙扬起笑容：“到了澳城，你们好好休息，锁定目标再出手，干完这事后，给你们放放假。”

    黄雀一笑：“到时一定拉着蒋姐和雷爷喝个一醉方休。”残

    手也笑了起来：“顺便发个朋友圈，让天墨和老韩抓抓狂。”

    “好，我让许东来送好酒过来，大家不醉不归。”叶

    天龙呼出一口长气，众多兄弟姐妹确实好久没有一聚了。

    黄雀忽然想起一事：“听说神爷的身体越来越差了，好几个晚上头疼的睡不着觉。”叶

    天龙动作微微一滞，随后无奈一叹，神爷体内的东洋毒素虽被自己化解，但身体也是强弩之末。神

    爷能够活到现在已是奇迹，剩下的日子，几乎是活一天赚一天了。

    叶天龙揉揉脑袋：“等我到了澳城，我再给神爷开个药方，让他可以减少一点疼痛。”

    黄雀神情犹豫着问出一句：“叶少，神爷将来如果离去，你准备让谁接管神刀门？”

    叶天龙摇摇头：“暂时没有人选，澳城是重地，需要有能力还忠诚的兄弟。”

    他揉揉被浓郁香水冲击的鼻子，看着黄雀低声问道：“你心里有合适人选？”

    “我哪有什么人选。”黄

    雀呼出一口长气：“只是想到神爷身体不好，一时兴起这个念头，不过听说虎鲨的表弟想上位。”叶

    天龙笑容变得玩味：“虎鲨的表弟？”黄

    雀轻轻点头：“没错，他叫陈耀阳，昔日港城西区的扛把子。”

    “后来神刀门进驻各大赌场需要人手，就从港城抽调两千精锐加入，陈耀阳也带着骨干来了澳城。”

    “神爷见他能干，还是虎鲨亲戚，于是给予大堂主的重任，还让他进驻了包家赌场。”“

    陈耀阳因此站稳脚跟，日进斗金，但也因各方赏脸，开始变得狂妄自大。”“

    特别是见到神爷体弱，还缺乏魄力，渐渐不把神爷当回事。”“

    传闻他打着虎鲨撑腰的旗号，处处跟人说他是下一任神刀门主事人。”“

    而且他还喜欢刁难到澳城拍戏的剧组或歌星，二三线女星被他盯上的，几乎都要陪他睡两三天。”

    “否则剧组或活动就难于进行。”“

    他有一次喝醉还调戏原纱子，如非原纱子看虎鲨面子，估计都被原纱子杀了。”黄

    雀不着痕迹把神刀门矛盾告知叶天龙，因为陈耀阳涉及到虎鲨，这矛盾就需要叶天龙来处理。叶

    天龙闻言眯起眼睛：“看来顺风顺水真不是东西，总是容易让人迷失心智，觉得天老大我老二。”

    黄雀轻声一句：“叶少，要不我跟虎鲨说一声，让他管一管陈耀阳或者调回港城？”“

    不用，我会亲自处理。”

    叶天龙淡淡出声：“他如果真恶行斑斑，我当着虎鲨的面沉了他。”

    黄雀轻轻点头：“明白。”停

    止交谈后，叶天龙还是舱室一眼，发现众人都闭目养神，于是他也调了一下座椅，准备睡一会。

    “干什么？干什么？”就

    在这时，一个女人的尖锐声音响起：“座位调下来干什么？难道不知道这样挤压我们空间吗？”

    “公共场合只顾自己舒服，不顾其他人感受，有没有公德心？”冷

    硬且带着些许喝斥腔调的话音，来自叶天龙的座椅后面：

    “赶紧把座椅调回去。” 