    就在三人说话间，永乐公主已经射出十箭，且十发十中。

    　观席台喝彩声不断。

    　“姑姑射箭之技似乎比往年更加精进了，莫非离开京城后闲着没事下了功夫苦练？”楚王啧啧叹了一声。

    　纪衍诺面色微冷，眸光扫过一脸得意的永乐公主，阴寒更甚。

    　比试继续进行。

    　很快就到了第三比试道的雪妃射箭。

    　雪妃憋着一口气，咻咻咻地十支箭射出，同样是十发十中。

    　她是后宫娘娘，这十支箭中了更是引得众人鼓掌叫好。

    　风头丝毫不输永乐公主。

    　两人对视一眼，眼底无端闪过晶璨的锐芒。

    　“太子弟弟，”楚王看向排在第六比试道上的叶浮珣，“为你家侧妃紧张呢？这射箭可不像别的，瞧着简单，要练起来至少得十年八年的功夫。”

    　“嗤。”纪衍诺淡淡地扫了楚王一眼，目光落在第六比试道上。

    　“今年恐怕有两个魁首了！”

    　观席台不知道谁喊了喊了一句，四处马上炸开了锅。

    　永乐公主假意道：“雪妃娘娘的射箭和马计一样厉害，永乐算是长见识了。”

    　雪妃淡淡说道：“永乐，本宫劝你做人不要太自傲为好。”

    　“永乐多谢雪妃娘娘的好意好意，只不过，这竞技竞技，总得竞出个高低才称得上竞技。”

    　永乐公主看向评判，“本公主和雪妃娘娘都是十发十中，可得再比个高低才能算！”

    　“比就比，本宫还能输你不成。”雪妃被永乐公主气得狠了，咬牙切齿回应。

    　评判官擦了擦额角的汗，看看永乐公主又看看雪妃，苦着脸道：“雪妃娘娘，永乐公主，咱们等这一轮比试完了再定如何？”

    　“不过是浪费时间罢了。”永乐公主低声嗤了一句，双臂抱胸，一脸不耐道：“那就赶紧都比了。”

    　下一个正好是叶浮珣。

    　她不紧不慢地扫了要用眼角看人的永乐公主，听见了永乐公主的心声：‘本宫正好瞧瞧叶侧妃有多丢人。’

    　‘有本宫和雪妃十发十中在前，哪个不是紧张之下发挥得不若平时？’

    　‘张氏说过叶侧妃文不成武不就，本宫在她身上用这样的心理战术，不过是浪费！’

    　叶浮珣听到这里，嘴角不由得一勾，在脑海里对九九道：“先关闭读心术。”

    　九九瞬间应声：‘回宿主，读心术已经关闭。’

    　叶浮珣霎时觉得清静了。

    　她平静地深呼吸了一口气，抽出箭矢，搭箭，射击。

    　咻！

    　咻！

    　咻！

    　毫不停顿地十支箭矢接连射出，同样是十发十中！

    　观席台爆发出一阵掌声。

    　“太子弟弟，叶侧妃这射箭是你教的？”楚王张嘴结舌，叶侧妃那射箭的手势技巧分明和纪衍诺同出一辙！

    　“自然。”纪衍诺嘴角微翘。

    　“那……”楚王小心地问，“叶侧妃随你练了多久射箭？”

    　他若是没记错的话，叶侧妃这进太子府尚未足一年，怎的这么短时间练就了一手好箭术？

    　“不过几日。”纪衍诺压低了声音。

    　“……高！”楚王惊诧万分，最终只能蹦出这么一个字。

    　在旁状似无意实则听了个清楚的秦王，眸底闪过诧异，看向叶浮珣的目光更多了两分难言之色。

    　比试继续。

    　待到参赛的十二人全部射完，成绩排列出来，由永乐公主，雪妃娘娘和叶浮珣三人并列第一。

    　“继续比。”

    　永乐公主率先走到评判面前，“我们三人得分出高低。”

    　评判早有心理准备，恭敬地看向三人道：“不知雪妃娘娘，永乐公主和叶侧妃想要怎么比？”

    　楚王扯着嗓子给建议：“这继续比个高低也容易，不外乎几种法子。”

    　“其一，再发三十支箭，看看谁射中最多。”

    　“其二，增加箭靶距离，提高难度。”

    　“再难点的话，那就直接射击活物，多者胜。”

    　评判同意地点点头，看向三人问：“请问三位想选哪种法子？”

    　“再射三十支箭！”永乐公主看向雪妃，“娘娘觉得如何？”

    　“那就再射三十支箭。”雪妃颔首。

    　楚王提的后两个法子对她来说并不那么熟悉，要想胜出，自然要用练习最多的做法。

    　十支箭和三十支箭听着似乎差别不太大，但实际上射箭对体力和精神力的耗费皆不小，再射三十支箭难度其实相当大。

    　三人皆各有目的参加第二阶段的比试，一下场便都卯足了劲儿，提足了十二分精神。

    　头十支箭过去，三人全部是十发十中。

    　“刚才比试十发十中犹可说有运气的成分在内，”观席台上有人感慨，“而今又再十发十中，便可见三人都是真正有实力。”

    　又再过了十支箭。

    　同样三个十发十中。

    　闻声而来观战的人愈发多了。

    　“永乐公主和雪妃娘娘往年骑射上都是翘楚，可没想到太子府的叶侧妃竟然也有此能耐，还真是出乎意料了！”

    　不知谁道了这么一句，让联袂过来瞧热闹的太子妃和张氏同时黑了脸。

    　想不到叶侧妃居然深藏不露！

    　太子妃一想到刚才在马上竞技上不过只拿了倒数第三，就觉得甚是烦心。

    　明明雪妃和秦王妃都没去参加马上竞技，她还以为有望夺个前三。

    　不曾想好几个世家贵妇居然马上竞技比她还要出色，真是气煞人也。

    　而今看到叶浮珣大出风头，心里头那股子气，就更是顺不下去了。

    　“第二十三箭，永乐公主中！雪妃娘娘中！叶侧妃中！”

    　评判朗声地播报着每一箭的成绩，局势愈发紧张起来。

    　直到第二十九支箭。

    　永乐公主搭箭射中后，雪妃娘娘动作缓慢地摸出一支箭，深深地吸了口气。

    　若是靠得近了，能看见她的手臂在不住地颤抖。

    　“雪妃娘娘这一箭怕是玄了。”楚王自觉心弦都绷紧了，一双大眼直直盯着雪妃，一手拍在秦王肩膀上，“别紧张。”

    　秦王神色默了默。

    　雪妃身为后宫高位嫔妃娘娘，这许多年来养尊处优，射箭能够达到这个状态已经是极佳了。

    　若不是永乐公主非要比个高低优劣，想来也不会激得雪妃咬牙坚持到现在。

