    六道神镜里面，小镜妹妹正在忙碌着培育神药的种子，她现在可不仅仅能培育，还能将大量的种子进行复制。

    小镜妹妹现在也对生命元珠的力量运用得更好了，不过前提是，需要有大量的能量来源。

    比如他们现在吸收的天源晶泉，里面就蕴藏足够的能量，配合时间元珠的加速，就能快速复制出大量的神药种子来。

    李敏青则是安排人手，去开垦药田。

    在城中心里，就有几十万亩地，虽然是城主府，但这也是一座城中城。

    好在这座神药宝城圈地的时候非常辽阔，所以即便占据了中心很多地，外面依然很宽敞的。

    大量的人被安排进入城主府里面耕地，他们似乎也知道李敏青要种植药材，但他们都不看好。

    因为即便是在弈天城的时候，也没能成功种植出足够多的神药来。

    弈天城的城主，多年来一直在尝试，要去种植大量神药，可却没有成功。

    之所以打外门那块地的主意，主要也是为了种植神药。因为弈天门那边认为，种植神药不成功的原因，是因为水土不够好。

    弈天门的内门，也就是那座空中山脉里面，也有种植神药的，他们是种成功了，但在内门里面并没有多少人去打理，而他们又不愿意让大量的外门弟子进去。

    所以内门那片大山脉一直荒废着，并没有利用起来。

    如今他们把外门赶走，得到一大块地，主要也是为了种植神药。

    比如照天宗和无上九宫，他们也有大量的神药，所以他们的外门弟子总体实力都很强。

    如今李敏青可是独立了出来，她可以放开手去干，如果她真的把神药事业搞起来，内门那边肯定会很眼红她的。

    沈翔已经想好到时候要怎么避免被内门盯上，只要把弈天姝这个圣女搬出来就行了，请弈天姝来坐镇，这件事就能摆平！

    李敏青跑来跑去，传授那些弟子学习“魂元功”，这是沈翔开创的，可以让人快速的将自己的魂元力释放出来，然后凝成魂元力珠。

    在城内的这些人，消耗掉魂元力之后，只要过一段时间，他们就能再通过修炼滋生出来，可以说是取之不竭。

    而且一旦消耗了，下次滋生出来的魂元力，会比之前的强那么一点点，这也是魂元功的奇妙之处。

    只是没多久，就有一些比较有悟性的人，发现了魂元功的奇特之处，不由得赞不绝口。

    对于他们来说，这可是属于很高阶的珍贵功法，然而李敏青就这么传授了给他们，而不是直接向他们销售，这令他们顿时对李敏青更加信任。

    得知魂元功好处多多，可以令自己的魂道修为精进，城内的弟子们都立马修炼，开始去凝聚魂元力珠！

    李敏青也告诉过他们，若是凝出魂元力珠，可以上交给她，能换取一瓶天源晶泉！

    弈天城的天源晶泉很多，在很深的地底下，有多条通道将弈天城和神药宝城的地底下连接起来。

    在神药宝城的城中心之下，那座地下湖泊也蓄积了很多天源晶泉。

    李敏青也陆续接收一些资质不错的弟子，并且和他们签订魂魄契约，让他们入住城主府修炼，同时又负责干一些活，比如现在，他们就负责灌装天源晶泉，去换取魂元力珠。

    地底下的天源晶泉可不一般，因为有六道神镜悬浮在地底湖泊的上面，运转傲世山河图去照射，改变了那些天源晶泉。

    沈翔也在研究着，要怎么在湖底下凝聚地势，然后借助地势在天地间蓄积大量的天地能量，然后在地底下凝成天源晶泉。

    老是抽取弈天城的并不是办法，这件事迟早会被发现的。

    按照现在收购魂元力珠的速度，很快就会有大量的天源晶泉产出，一定会引起弈天城的注意。

    他们肯定会追查的，所以沈翔必须快点让神药宝城凝出自己的地势！

    “所谓的地势，应该就是自然形成的一种天然阵法！”沈翔说道：“就是深地之下各种地层的构造，因为巧合之下才形成的阵法，然后自我孕生出阵法，甚至是形成阵魂。”

    沈翔经过好几天的琢磨和各种尝试，决定通过六道神镜，将傲世山河图投射的那个地下湖泊！

    沈翔之前通过六道神镜，释放傲世山河图，主要还是通过了山河图去吸收天地间的能量，所以本质来说，傲世山河图和“地势”的功效一样！

    “需要大量的魂元力珠，刚好收购到不少，应该够了！”小镜妹妹笑道：“傲世山河图吸收大量的魂元力，然后将魂元力混合山河图，投射到湖中，大量的魂元力能进行塑形，形成阵脉，应该就是所谓的地势了！”

    这是这几天来，沈翔和小镜妹妹讨论出来的，并且他们也进行小范围的尝试，确定这个法门可行。

    条件充足之后，沈翔和小镜妹妹就马上开始，通过六道神镜释放傲世山河图，投射到这个巨大的深地湖泊里面。

    经过好几天的进行，湖泊变得非常神异，最终的效果完全出乎沈翔和小镜妹妹的意料！

    湖面像是镜子，而镜子内部有山河图，奇异的是，湖面也向上方映射山河图。

    如此一来，部分傲世山河图，就非常立体的被投映在这个巨大的湖泊之中。

    当然，因为傲世山河图太大了，所以只有一小部分能投射到这个地底湖泊，然而效果却也超乎沈翔和小镜妹妹的意料！

    所谓的地势已经形成，沈翔也能感觉得到，神药宝城的上空开始聚集天地能量了！

    不仅仅是沈翔能感觉得到，在城内大部分人都能感觉到！虽然现在的天地能量还不如弈天城的那么浓郁，但对他们来说却值得振奋。

    因为神药宝城非常巨大，而这些弟子们参与建造这座城，每个人都分到带着大院的房子，每个人都有好几亩地的。

    在弈天城的时候，他们虽然也有住所，但也只是一个房间而已！

    如今这里的天地能量虽然只有弈天城的三分之一，但他们有那么多的土地，这可是很爽的。

    一时间，全城都为之振奋！

