    听到徐凤娇的求救电话，徐凤秋顿时就惊呆了。

    “老公，娇娇出事了！”

    “出什么事了？”

    “她说赵宇输了好多钱，现在人不见了，娇娇被人扣住了，现在该怎么办呀？”

    徐凤秋不由有些慌乱，她从来没遇到过这样的事情。

    之前赵宇和徐凤娇还一脸高兴地炫耀他们赢了一百多万，现在怎么眨眼就输光了？

    江炎神色淡定地说道：“别担心，赌场不会胡乱扣人的，就算扣了人，只要把钱还了，他们就会放人。咱们先去见见娇娇，看看她怎么样了？”

    “嗯，好！”

    徐凤秋慌忙朝着赌场内走去，江炎跟在她的身旁。

    他们俩刚进赌场，就遇上了正准备出去的徐广昌和周慧两人。

    “爸、妈，你们俩还剩下多少筹码？”

    徐凤秋赶紧迎了上去，她想看看自己爸妈的十万筹码还有多少，或许可以用来去救徐凤娇。

    周慧的脸一下子耷拉了下来，她脸色难看地说道：“你问这个干嘛？”

    徐凤秋急忙说道：“娇娇和赵宇两个人输钱了，现在赵宇不见了，娇娇被人扣下了，需要拿钱去赎她。”

    “啊？怎么会发生这样的事情？”

    徐广昌一脸地吃惊，他有些难为情地说道：“可是……可是我和你妈也把筹码都输光了，现在该怎么办呀？”

    周慧也急切地追问道：“娇娇她没事吧？赵宇怎么可能会丢下她不管呢？”

    江炎插话道：“现在当务之急，是先去见一见娇娇，了解一下具体情况。”

    “对对对，我们走，去找娇娇！”

    江炎喊了一名服务员过来，问了一下VIP赌局的方向，然后带着徐凤秋和他岳父岳母一起赶了过去。

    但是在VIP赌局入口处，有专门的守卫在站岗，将他们给拦住了。

    周慧撒泼地喊道：“你们拦着我们做什么？我女儿在里面，我现在要进去见她，你们要是不让我进去，我就打电话报警了！”

    一名守卫通过耳机通知了VIP赌局专场的经理，很快，一名身穿西装的男子从里面走了出来。

    “你们女儿叫什么名字？”

    “徐凤娇，她是跟一个叫赵宇的人一起进去的，你们没把我女儿怎么样吧？”

    这名经理面无表情地回道：“你们进来吧！”

    周慧、徐广昌赶紧跟了进去，江炎、徐凤秋也都跟在后面。

    他们被带去了一间房间，徐凤娇就坐在里面，她一看到自己父母来了，立刻就跑上前来。

    “爸、妈，你们终于来了！”

    “娇娇，他们没有为难你吧？”

    “没有，我很好，就是赵宇不知道去哪了？”

    江炎神色淡定地问道：“娇娇，到底发生了什么事，你能详细跟我们说一说吗？”

    徐凤秋也问道：“你们到底输了多少钱，为什么会不让你们离开？”

    徐凤娇犹豫了一下，才说道：“我和赵宇进来之后，跟一群人玩梭哈的牌局，刚开始几局，我们赢了不少钱，但后来几局，赵宇就都把钱给输光了。我当时本来劝他走的，但是他不甘心。”

    “有一个人说，可以跟赌场借筹码，只要赢了钱，翻了身，再把筹码还上就行。结果，赵宇就跟赌场借了一百万的筹码，又输了个精光。”

    江炎不由说道：“也就是说，你们现在欠着赌场一百万筹码是吗？”

    徐凤娇咬了咬嘴唇，有点难以启齿地说道：“赵宇他……他又借了几次筹码，结果欠的越来越多，现在一共欠了八百万的筹码……”

    “什么？八百万？”

    周慧惊呼一声，顿时倒吸了一口凉气，捂着额头就要晕过去。

    徐广昌赶紧扶住了她，追问道：“赵宇人呢？他借的钱，干嘛要扣留你呀？”

    徐凤娇急的眼泪都要流出来了，她说道：“当时赵宇跟我说，他去上个厕所，顺便给他爸打个电话，让他爸转钱过来。只要把钱还了，我们就可以离开了。”

    “可是……可是我等了好一会，赵宇一直都没回来，后来赌场的人告诉我说，赵宇不在厕所，也不在赌场，可能是已经跑了。他们说我是和赵宇一起来的，让我替赵宇还上，否则我别想离开。”

    徐凤秋气愤地说道：“这个赵宇，他怎么能借这么多筹码，我们家就是砸锅卖铁，也不可能赔得起呀？娇娇，你给他打电话了没？”

    “打了，没打通，他的手机关机了。”

    徐凤娇双手紧张地揉搓着，哭着说道：“姐，我现在该怎么办呀？你们可不能丢下我不管呀？”

    周慧忍不住骂道：“你个臭丫头，你就不知道看着点赵宇吗？八百万筹码，我上哪去给你弄这么多钱？”

    VIP赌局的那名经理说道：“各位，如果你们也还不上钱的话，那么抱歉，你们恐怕也要留在这里了。”

    “什么？”

    徐广昌怒道：“你们这是非法禁锢，我可以打电话报警抓你。”

    对方冷笑一声，不屑地说道：“那你报警试试吧，我们这是合法生意，欠债还钱，天经地义，就算是警察来了，你们也得把钱还上。”

    “我奉劝你们，现在就赶紧给亲戚朋友打电话筹钱，把钱还上，对大家都好。要是你们还不上，那么我们就只能用自己的方式，让你们来偿还这笔钱了。”

    周慧与徐广昌两人对视一眼，他们俩现在懊悔不已。

    “早知道就不来这个鬼地方了，八百多万怎么还呀？谁能出得起这么多钱？”

    “要不咱们给赵耀祖打个电话？这是他儿子欠的钱，应该让他还。”

    “对对对，给赵耀祖打电话！”

    徐凤娇哭丧着脸说道：“爸，不用打了，我给赵叔叔打过，他根本就不接，现在也关机了。”

    听到这个消息，徐家的人顿时面若死灰。

    徐凤秋又气又怒，她说道：“这赵宇和他爸摆明已经串通好了，这是要咱们一家人给他们背这笔债。爸、妈，实在不行，咱们就买房子吧，然后再找亲戚借点，先离开这里再说。”

    周慧哭着说道：“就算咱们把家里两栋房子都卖了，也不够八百万啊，再说卖了房子，回去咱们住哪呀？露宿街头吗？”

    徐凤娇的眼泪吧嗒吧嗒地往下落，哭着说道：“对不起，妈，都怪我，我就不该跟赵宇来赌场的。”

    这时，江炎对那名经理说道：“你把我们都关在这里也没用，我岳父岳母身体不好，万一哪个被吓得出了问题，闹出人命，那就不好了。”

    “要不然这样，我们继续把她压在这里，你把我们几个放了，我们好去筹钱，行吗？”

    那名经理打量了江炎一眼，哼道：“你觉得我会相信你的话吗？只怕我把你们一放了，你们就都跑没影了。”

    江炎又说道：“这样吧，你放我们去外面的赌场大厅，我们身上还有些积蓄，都兑换成筹码，我想继续赌几局。”

    “要是我们赌赢了，凑够了足够的筹码，就把钱还你们。要是我们赌输了，你们也没什么损失，给我们一个翻盘的机会，可以吗？”

    周慧忍不住臭骂道：“江炎，这都什么时候了，你还想着赌钱？你疯了吧，不怕输的更多吗？”

    江炎神色淡定地回道：“有赌未必输，反正如今已经欠了这么多钱，总得试一试吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

