
　　大龙象佛镇压了万佛城的骚乱。

　　他带领仍旧清醒的佛陀和僧人们猎杀了狂乱的病人。

　　他们处死了杀戮的妖魔，又囚禁了一些特别的妖兽。

　　最后，在结束所有妖魔的实验之后，他将全部染病的人投入佛火之中。

　　金刚寺因此而元气大伤，但大龙象佛经此一役，终于窥探出了显神境界的一丝奥秘。

　　而后和《地书》上所记载的知识相互印证。

　　大龙象佛在妖魔和凡人的身上反复尝试之后，终于创造出了名为《大自在力》的无上武道。

　　依循此法，可踏入显神之境界。

　　但这仍旧不是他心中最为完美的显神武道。

　　为了获得更完美的显神正法，他离开了万佛城。

　　大龙象佛打算前往当时的摩诃寺与梵净宗，通过《天书》和《星经》来补完自身的功法。

　　但他还未寻找到另外的佛门两派，就在半路上遇到了一个自称为九天的道人。

　　对方所掌握的知识，所拥有的智慧，深深折服了大龙象佛，并帮他完善了《大自在力》。

　　在和九天道人畅谈了半个月后，大龙象佛放弃了寻找另外两大佛派的想法，而是回到了万佛城之中。

　　从那时起，大龙象佛便陷入了一种狂热。

　　他开始独自进入深山，在山间举行《大自在力》中的仪轨。

　　他每天吞噬龙和其他各种妖魔的尸体。

　　最后……他开始带队猎杀那些群山之中，位立于显神境界的妖魔。

　　在持续的仪轨、猎杀和进食之后。

　　大龙象佛的身体变得越来越庞大，他的皮肤上逐渐长出了鳞甲般的肉质，他的气血渐渐散发出腥臭味……

　　终于在又一次猎杀巨龙之后，大龙象佛彻底变成了发狂的妖兽。

　　据说妖兽将大半个万佛城打入地底，并在癫狂中吞食人类，成为了盘踞在佛城之中的恐怖怪物。

　　传说当时有些人类因为崇拜其力量，而成立了名为龙象教的团体。

　　为了将这发疯的妖兽镇压，金刚寺、摩诃寺和梵净宗牺牲了无数僧人，终于将之引入佛火之中。

　　当佛火熄灭时，其尸骸化为了名为《龙象大自在力》的传承。

　　传说每当夜深人静之时，都能听到其中传来野兽般的哀嚎。

　　直到千年的超度之后，其哀嚎才渐渐消失。

　　……

　　此时此刻，伴随着深邃恩赐的力量涌入身体，楚齐光的肉体、心灵、精神都开始踏入了新的领域。

　　《龙象大自在力》的成就以一种匪夷所思的速度，在他的身上逐一显露了出来。

　　他的脑海之中，似乎能听到一个声音在呐喊。

　　那似乎是大龙象佛跨越了数千年前的呢喃。

　　“吾之弟子……”

　　“吞食吾血。”

　　“咬噬吾肉。”

　　“传承吾念。”

　　“此为神圣之赐。”

　　“倚靠妖血。”

　　“回归源初。”

　　“群星于此而生……”

　　“于此铭记，畏惧伟大……”

　　轰！

　　伴随着最后一点佛火的光焰消失在楚齐光的身上，恩赐的涌动也彻底消失。

　　整个地底裂缝之中，似乎再次陷入了一片纯粹的黑暗。

　　但下一刻，咚的一声巨响自幽暗中传来。

　　道道金芒在楚齐光的表皮上爆发，重新撕裂了整片黑暗。

　　四周围的大地咔擦作响，如同被无形的力量所挤压。

　　一种强烈的联系在大地和楚齐光之间被建立。

　　楚齐光的双眸之中，传来了一行行新的字符。

　　“疯狂灵脉。”

　　“踏入神明领域的凡物。”

　　“也许能倾听原本并不存在的群山之呼啸。”

　　“并在呼啸中，抽取出名为灵脉的回响。”

　　“传说灵脉原本是大地蠕动的力量。”

　　“但在大魔染之后，大地的蠕动也带上了一丝疯狂。”

　　“疯狂的灵脉既能抵御伤害，也可能会带来错乱。”

　　与此同时，楚齐光感受到自己体内血肉像是燃烧了起来。

　　某种强烈的呼唤从他的血脉中传递了出来。

　　伴随着血脉中的呼唤，他的肉身似乎也有了某种说不清道不明的变化。

　　“万兽之血。”

　　“为了获得妖魔的力量。”

　　“僧人们进行了恐怖的实验。”

　　“由于神灵们的限制。”

　　“实验中所获取的知识逐渐成为一种禁忌。”

　　“学会这一知识的武者，将随着磨练而获得新的蜕变。”

　　“若能勤加练习，必然会在战斗中势不可挡吧。”

　　同一时刻，楚齐光感受到自己的气血在体内运转的速度越来越快。

　　一道道血浪在不断崩腾、咆哮，就像是深海中的巨龙。

　　而原本的火焰罡气也被吸入其中，爆发出阵阵禅音。

　　“龙象神火。”

　　“由佛火畸心和龙象神力汇聚而成的显神蜕变。”

　　“龙象本是佛陀中的勇猛者。”

　　“后来却成为了狂乱的怪物。”

　　“最终在纯净的火焰中回归了本来的面目。”

　　“传说佛陀自古以来便和火焰为伴。”

　　“那这也许便是龙象最好的归宿吧。”

　　“在此火前立下誓言，将化为骇人的佛之形态。”

　　与此同时，楚齐光还能够感受到筋肉也发生了深刻的变化。

　　伴随着龙象大自在的成就，源源不绝的力量正从他的每一丝血肉中泵出，并流转到全身上下。

　　随着血肉不断被力量所填充，楚齐光的眼眸中也泛起新的字迹。

　　“大自在力。”

　　“显神境界，是突破神之限制的阶层。”

　　“据说到达此境界后，能施展出凡人难以理解的神迹。”

　　“大自在力本是一些佛陀们对武道的毕生理解和总结。”

　　“以求将武道化为神迹。”

　　“却在神祇的诅咒之后，彻底偏离了正理。”

　　“但龙象佛直到彻底疯狂之前，仍旧对此道深信不疑。”

　　“哪怕身负此力的他，已经成为了佛之敌。”

　　感受着一个个显神蜕变中传来的如山如海般的力量，不断冲刷着楚齐光的全身上下。

　　那是如群山一样巍峨的气血，如天空一样深邃的意志，如地壳一般磅礴的血肉……

　　楚齐光从未感觉过自己有哪一刻如现在这般强大。

　　不知道多少强者，多少天才，多少绝代宗师们梦寐以求的境界，在这一刻被楚齐光所突破了。

　　“我强了五倍？”

　　“还是十倍？”

　　“现在的我简直用一根手指，就能戳死以前的自己……”

　　强横……无边无际的强横，这就是楚齐光此刻的最大感受。23sK.com

　　只听他一声长啸，浓烈如实质般的气血冲天而起，四周围的山石、岩层竟然齐齐朝后退去。

　　一场大地震就这么爆发了出来。

　　与此同时，楚齐光如果转过头去的话，就能看到背后的道道光环剧烈抽搐、变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第585章 多年苦修！一朝飞天！免费阅读。https://xs.23sk.com 