    答应了安三顺的放卫星实验，沈聪自然开始密切关注，对于这个实验的成果，他同样十分渴望。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果脑核心部位真的能够独立于载具之外，那么意味着载具将会具备更多的用处。

    甚至于沈聪在心中，有一个模糊的计划。

    真正的堡垒计划。

    如今的金刚堡垒只能算是一台战车，刚刚有一点变形金刚的苗头，可以自如操纵两只麒麟臂。其实造一台机器人很简单，造能变车又变人的机器也简单，但是要在这个基础上，开出战斗力，非常困难。

    所以想要进一步开成为变形金刚，还有很长一段改造的路要走。

    但是堡垒计划却显得大有可为。

    头领波已经开完善，金刚堡垒随时可以融合铁狮子等独立系统，将自己打造成真正的战争堡垒。

    尤其是上天的时候，金刚堡垒肯定需要大量的动力系统、维持系统、辅助系统、运载火箭。单独个体的天赋有限，铁核所能活化的变钢材料有限，无法做到，但这些都可以借助头领波来融合。

    到时候建造好一座射井，金刚堡垒融合在火箭上，直接上天，飞出地球。

    他本来是打算保持住大脚车的活性，将大脚车变成金刚堡垒的附庸，连名称都起好了——模块组件。

    大脚车、铁狮子，都是沈聪准备留给金刚堡垒的模块组件。

    有点像是《变形金刚之头领战士》里面的头领战士，巨大的机器人，只有头部才是变形金刚，身体不过是受到控制的组件而已。

    必要时，只要保住金刚堡垒的安全即可，所有模块组件都是可以舍弃的。

    这是之前的想法。

    没想到安三顺又研究出放卫星的可能性，沈聪顺势将这种科技设想，融入堡垒计划之中。

    “如果可以放卫星，那么不仅仅模块组件可以独立化，金刚堡垒也可以独立化，只要智脑1号核心部位安全保存，一切都是可以独立出去，挥出各种灵活的用处。铁狮子可以去巡逻，大脚车可以当货车……”

    越来越有可能性。

    所以他对安三顺的放卫星实验，充满期待。

    亲自验证一遍安三顺所说的脑核心部位，与外围载具之间的无视距离感应特质。他让罗守海合金一部分材料，然后通过安三顺提供的活化刺激处理，将这部分材料保持活化，再安装上辐射眼，使得罗守海可以扩大感应能力。

    然后让一名铁人将材料拉走。

    铁人走得很远，已经走出沈聪七八公里的天眼雷达模糊视界范围之外。

    “罗守海，你能够感应到自己的载具材料？”

    罗守海的身体越被融合，头皮都已经与铁皮盒子融合在一起，只剩下一张越来越木然的脸，声音也变得有些怪异：“可以感觉得到，唔，我的载具材料似乎来到一处风景秀丽的裂缝边缘。”

    随即罗守海声音变得急促：“哦，狗曰的，这狗曰的要干什么，他把我的载具材料随手扔在地上，我草.他大爷的！”

    “还弄根绳子，拴起来了，草，他把我丢到裂缝里面去了。”

    罗守海变得骂骂咧咧，对于铁人的做法，相当不满意。

    沈聪却很满意，事实确实在验证，脑核心与载具材料之间，有远距离沟通的特质：“你在裂缝中看到了什么？”

    “裂缝里的活性很紊乱，我什么都看不清楚。”

    “与载具材料之间的感应能力，感觉到削弱了没有？”安三顺在一旁急吼吼的插话问道。

    罗守海舔了舔嘴唇：“口有点渴，小安子，给我倒杯银竹酒。”

    “你大爷的！”安三顺骂了一句，随即转头看向沈聪，“Boss，这家伙不老实。”

    沈聪无所谓的说：“给他倒一杯就是了。”

    要想马儿跑得快，得给马儿吃草，反正只是小事一桩，沈聪一向是无所谓态度。想当初他给断了四肢的许云喂吃喂喝，还给半兽之王铲屎扫尿，一样都干过，并没有太苛刻研究对象。

    安三顺这才骂骂咧咧端来一杯银竹酒，插根吸管，递给罗守海：“喝，喝，喝，你丫连***都没有了，喝不死你！”

    “***还是有的，就在正下方，我可以将新陈代谢的废物都从那里排出去，你定期打扫就是了。”罗守海喝一口，心满意足，这才道，“我现在与载具材料之间的感应联系，一点没见衰弱。”

    安三顺转头对沈聪说：“Boss，实验证明，确实有远距离的感应能力，你帮忙检测一下，究竟是通过什么方式做到的感应，是不是活性波，还是类似火种碎片的辐射波动？”

    “好。”

    沈聪答应一句，随即开始仔细感知铁皮盒子，试图找出它周围散的活性波之中，有什么活性波是在不断对外建立联系。

    以他粒子级的感知能力，再细微的活性波，也难逃捕捉。

    然而十分钟过去。

    沈聪的脸色变得有些阴郁起来，他丝毫没有感觉到，铁皮盒子对外散出任何长距离的活性波。融合龙形波的天眼雷达，几乎可以洞察周边一切异常，却没有现任何异常联系，好似铁皮盒子就是完整独立的个体。

    “邵海，你将载具材料换一个位置。”沈聪利用雷波电台，联系了正在执行实验任务的铁人。

    邵海立刻照办，带着载具材料，跑去一个湖泊边，将载具材料丢进湖泊中。

    罗守海立刻感应出来：“这狗曰的，又把我丢到水里了，你妹的，湖里有只大黑鱼，草，要咬我！欺负老子现在放不出完整的核级威压是吧，你给我等着……胡老板，你立刻让那狗曰的把大黑鱼杀了！”

    沈聪皱眉。

    没理会罗守海的聒噪。

    罗守海肯定听不到雷波电台通信，但是他却清晰感知到载具材料，这其中必然有一种感知上的联系。

    不是活性波，就是辐射波动。

    但是沈聪却丝毫捕捉不到，想到这里，金刚堡垒轰鸣一声，向僻静无人的地方驶去，同时沈聪又让黄大仙和四脚龙呆在原地，不要过来干扰他对周边活性波的感知

    一连驶出几公里之外。

    除了空气中的游离活性，再无任何干扰，沈聪的眉头依然没有舒展，因为他还是感知不出来，罗守海和载具材料之间的联系。

    “怪哉！连我粒子级的感知，都没办法捕捉？”

    内心里有些郁闷。

    但是又涌现出巨大的期待感，至少证明一点，有另一种神秘的联系方式，有待开！(未完待续。)