    罗恩拍着胸部保证这事包在他身上，随后期待的问陆凡可不可以先付钱，实在不行先付个定金也可以。

    受到意料之中的拒绝后，罗恩表示三天就给一份计划出来，然后去忏悔，并果断的回到自己的房间。

    坐在简陋的书桌前，他抽出笔和纸，准备写出一份牛犇至极的计划。

    但一个小时之后，纸上一个字都没有出现。

    撒旦叶的弱点是什么来着？

    咬着羽毛笔的罗恩陷入到沉思当中。

    他确实跟撒旦叶从小玩到大，不过他似乎从来没有见到对方怕过什么。

    对方沉默寡言，死鱼一般的眼睛里几乎没有神采，唯一一次见到他笑是因为一个恶棍被他设计送进了疯人院，那个时候他笑的像个十岁大的孩子。

    嗯……好像当时他就是十岁。

    平时总是在看书，除了情报搜集这一课其他都刚好合格，人生最大的理想就是当个普通的教会骑士，在偏远的没有战争的地方混吃等死。

    无欲无求，这种家伙会有什么缺点？

    思考了半天，罗恩感觉这事答应的有点草率了。

    起码得要两个祝福才行。

    发现自己一个人想不出来太多的东西，他干脆的将羽毛笔插到胸口的口袋里，卷上笔记本，去寻找其他学员求助。

    “撒旦叶的弱点？我跟他接触不多。”

    “弱点么？好像没有啊。”

    “喜欢看书算么？”

    “有点可怕的家伙，不过不知道为什么，跟他在一起挺有安全感的。”

    饶了一圈，罗恩发现并没有搜集到有用的信息。

    “大小、长短、深浅……这些信息都是我知道的，有没有我不知道的呢？对了，或许不应该拘泥于学员内部，一些跟他有接触的也可以了解一下。他好像跟一个叫做马丁的恶魔接触过，或许可以先从他那里开始。”

    于是，他直接来到教学楼，并找到了这里正在跟最佳辅助学习礼仪的马丁。

    “记住，礼仪的最高境界不是让你展示自己有多高贵，而是要让对方感觉受到了尊重，并且愿意跟你亲近。忘记那些繁琐的贵族礼仪，它们除了装X和强化阶级意识没有任何用途。再有礼貌的送上wifi密码都不如直接给对方开个千兆光纤强。”

    “wifi密码和千兆光纤是什么？”正在做笔记的马丁疑惑的问道。

    “不用在意这些细节。”拟态成小鬼的最佳辅助小手一挥，“今天我说的，你记住了么？”

    “受益匪浅。”马丁感慨道，“您讲述的内容博大精深，让我完全没想到，管家居然需要学习这么多东西。我一开始还对魔王的安排不太理解，但现在看来，他一定是经过很深的考量的。”

    “魔王大人一定会为你感到欣慰的。好了，今天的课程到此为止，回去后记得复习一下你的功课。你之前的学习已经到了一个阶段了，那么是时候实践一下了。”

    看着刚好出现在门口的罗恩，最佳辅助指着对方说道：“刚好来了个学员，那么就在对方身上试验一下自己的管家技能吧。你现在的技能等级是4，我希望三天后看到你升到第5级。”

    “多谢您的教导。”

    马丁走到罗恩面前，高出罗恩近一米的身材让罗恩感受到了莫大的压力。

    让他意外的是，马丁露出了一个得体的笑容，然后弯腰，温和的问道：“您有什么需要么，罗恩先生。”

    “你记得我的名字？我们之前见过么？”

    “不愿意透露姓名的小鬼给了我份名单，并要求我记下魔王城内所有人的名字和特征，所以我才能一眼认出你。”

    “我的特征是什么？”罗恩好奇的问道。

    马丁微笑着看着罗恩，随后轻声说道：“您不知道比较好。”

    “好吧，我大概能猜到写着什么了。可恶，喜欢被魅魔大姐姐用尾巴玩弄就这么不容于世俗么！”

    “嗯……上面没写这么详细。虽然我不应该对你的爱好说三道四，不过我还是觉得，对于一个青春期少年而言，你也显得有点古怪了。”

    “可恶。”

    牢骚发完后，马丁很快就将自己的复习内容告诉给罗恩。

    “就想您刚才听到的那样，我将在三天的时间内辅助您，并完成您希望完成的工作。”

    “好巧，刚好我也有一份工作需要在三天内完成。那么我就直接问了，你知道撒旦叶的弱点是什么？”

    “撒旦叶么？”马丁沉思了起来，“你为什么要问这个？”

    “魔王大人的要求。”

    “魔王大人么……原来如此，我明白了。”

    “你明白什么了？”罗恩疑惑的问道。

    马丁露出了一个颇具深意的笑容。

    他知道学员们的来历，也知道他们到现在都还没有向魔王效忠，并且恪守着人类的本心。

    而撒旦叶这个看起来对一切都毫不在乎的家伙，其实藏着对人类最为深沉的热爱。

    现在，魔王忽然问撒旦叶的弱点，那么只有一种可能，那就是准备引诱这个最为忠诚的学员彻底堕落。

    只要有这个标志性的人物彻底堕落了，那么很可能产生强大的滚雪球效应，从而使得更多的人堕落。

    而且看罗恩现在的样子，应该还没有搞懂魔王的深意，或者对方也是魔王计划的一部分。

    让一个人类在不知情的情况下引诱另一个人堕落，这是何等邪恶的想法啊。

    不愧是魔王大人！

    能在如此邪恶的魔王底下办事，马丁感觉自己的运气确实不错。

    “放心吧，罗恩先生，我会全力辅助你的。”马丁微笑着向罗恩伸出手。

    看到马丁脸上的笑容，罗恩没有来的打了个寒颤。

    与恶魔合作，这样真的正确么？

    不过他知道自己现在已经没有退路了。

    现在退出，被撒旦叶知道了必死无疑。

    而坚持下去很可能也是死路一条，不过死之前至少可以跟个魅魔小姐姐开心一下，也算是死得其所了。

    因此，他也握住了对方的手：“希望我们彼此合作愉快吧。”

    “放心吧，我相信这肯定是一次会让彼此满意的合作。”

