
    这人，是唐德元，那个之前一直负责监控叶欢的战将级武者。

    曾经的他，便不能限制住叶欢，更不要说现在了。

    战将级，对于叶欢而言，真的是比蝼蚁还有蝼蚁。

    一根手指，足以碾杀。

    “就凭你，也想拦我？”叶欢的眸子冷漠，黑色的衣袍，呼呼作响。

    唐德元面色苦涩，摇摇头，道：“我自然不是你的对手，我只希望，你不要牵连其他炎黄觉醒的成员，我会让他们都停手。”

    “这句话，恐怕不应该你来说！”叶欢淡淡道。

    “你说的是慕洪吧，他已经离开了，前往了古界！”唐德元微微摇头，立刻猜到了叶欢的想法。

    “自从你死后，宋龙城早已经对慕洪不满，竟然动了杀心，对慕洪出手，所幸，汪学真前辈将青龙带去了古界。”

    慕洪去古界了。

    叶欢的心中一动，他带来了灵韵果，原本准备实现诺言，帮助慕洪突破先天境界的。

    “你以为慕洪为什么会一直帮助你，就是因为，他从来不是站在宋龙城一方的，他是真正属于国家，听命于那位老者。”

    “这十年来，宋龙城越来越独断专行，炎黄觉醒，也不再单纯的属于国家，而是宋龙城的私人势力，这已经脱离了炎黄觉醒的初衷。”

    “我说这些，只是想要告诉你，炎黄觉醒是炎黄觉醒，宋龙城是宋龙城，你和他的恩怨，不要将炎黄觉醒牵扯进来。”

    唐德元一口气说了一连串，将炎黄觉醒的辛秘说了出来，原来这其中还牵扯出了一系列的政治意味。

    “让开！”叶欢平静地说道。

    “通通让开！”唐德元立刻吩咐道。

    炎黄觉醒的成员，立刻犹豫起来，刚才的话，他们都听在耳中，但是有敌人来犯，他们竟然要让路，实在是无法接受。

    “唐德元，这人犯我炎黄觉醒，你竟然让他去诛杀组长，你是何居心？你难道要叛国吗？”

    这时，一个眼睛细长的老者厉声叫道。

    他此话一出，立刻得到不少成员的拥护，毕竟，宋龙城可是炎黄觉醒的首领，唐德元的地位，远远不能相提并论。

    “你若是想上，那就自己上去阻拦吧。”唐德元平静地说道。

    “你！”

    这眼睛细长的老者，脸色一变，却也不敢真的上前。

    这个魔头，他哪里是对手。

    “无论如何，我们都应该一起出手，抵御外敌……啊！”

    这老者的话没有没有说完，顿时，夜空之中亮起了一道火红色的光芒，照耀苍穹，紧接着，便是一道鲜血洒向空中。

    死了！

    刚才还义愤填膺，站在这老者这边的成员，立刻脸色狂变。

    “好了，都退下吧！”

    这时，两道身影，渐渐从夜色之中走出。

    华夏的两大战神。

    朱雀！玄武！

    “只求你放过炎黄觉醒其他成员！”

    “摆脱叶前辈！”

    两大战神恭敬地低下头，此刻脸上有些火辣。

    数月之前，他们威胁叶欢的话语还犹在耳边，那时，他们其实并没有将叶欢放在眼中。

    毕竟一个人再强大，也无法和炎黄觉醒一个国家组织对抗。

    他们不杀叶欢，只是害怕他逃跑，再报复国家社会！

    而现在，他们却要乞求着叶欢，放过炎黄觉醒……

    叶欢没有搭理两人，径直往炎黄觉醒的深处走去，在路过两人身边的时候，这两大战神，身躯也是忍不住一颤。

    深处一个庭院之中，叶欢用神识找到了一个人，正是被宋龙城带走的刘玉权。

    而宋龙城，已经不见了。

    他逃了，抛弃了整个炎黄觉醒，不战而逃！

    当叶欢在媒体上出现的那一刻，他就害怕了，沉寂在恐惧之中。

    他亲身经历了九州山的大战，见识过叶欢的恐怖，那一场杀戮，血流成河，天地变色，无数的先天强者陨落。

    他知道，叶欢迟早要来找他算账，所以他逃跑了。

    不过宋龙城很聪明的是，他没有杀刘玉权，他知道刘玉权一旦死去，以叶欢的性格，定然是不死不休。

    “咻！”

    叶欢没有过多的停留，他带着刘玉权，直接飞离了炎黄觉醒。

    他现在的确没有心思去搭理宋龙城，他现在还有更重要的事情要做。

    华语集团被总裁亲自烧毁的事件继续发酵，在网上闹得沸沸扬扬，这个华夏最具潜力的公司，竟然就这样被一把火烧了。

    许多人至今还觉得无法接受。

    随之受牵连的，还有小天后夏天，原本刚刚获得格莱美的夏天，却因为是华语集团总裁的女朋友，落入了旋涡的中心。

    叶欢的举动太过暴戾，华语集团虽然很多粉丝，但是讨厌叶欢的人，也不少。

    “华语集团毕竟是人家自己的公司，被人窃取自己公司的科技，还无法反抗，他将华语集团烧了，也是代表着反抗。”

    “对啊，要是我，我也这么干，你想要我的东西，我没有办法阻止，我也把他烧了！”

    这是网上支持叶欢的粉丝，叶欢的举动，可以说是万分的霸气，代表着反抗，得到了一些人的喜爱。

    不过他们不知道，叶欢烧毁华语集团，并不是鱼死网破。

    市值千亿的华语集团，在叶欢眼中，并没有多么重要，他早晚都能够重新建立。

    “我呸，这就是一个人渣，当众杀人，这样的人就应该被烧死！”

    “他的华语集团，这么嚣张，完全没有考虑消费者的感受，还卖得这么贵，只让那些富豪享受，活该！”

    也有人怒骂道。

    “可是华语手机是人家的，想卖多贵，是人家的权利好吧！”

    “屁个权利，他就是活该，有钱又嚣张，他不出事谁出事！”

    网上的仇富心理很严重，叶欢的谈论又太过嚣张，争论不休。

    “哎，只是可惜了华语集团这么好的公司，能够为国家带来多大的效益啊，就这么没了！”

    “所以说，这个总裁，就是一个混蛋人渣，一把火烧了华语集团，为国家带来多大的损失啊！”“就是，无论受了大多的委屈，也不能将华语集团烧了啊，这样受损失的，可是我们国家！”
