    艾莉丝的声音钻进林云渐耳中，她曼妙的身躯也在诡异地蠕动，膨胀，姣好的面容逐渐产生畸变。

    空荡荡的街道，四周没有一个人，幽森得让人寒毛直竖。

    林云渐很想奋起反抗，但他的身体已经榨干了最后一丝力量，现在已经是有心无力。

    看起来，艾莉丝不想杀他，但他知道，有时候死亡并不是最恐怖的事。

    没有办法了吗……

    林云渐这样想，艾莉丝同样这样想。

    眼前的“人”，已完全是一只待宰的羊羔，他会成为很好的养分……

    逐渐变大的身躯让艾莉丝身上散发的恶臭更加浓郁，她的瞳孔飘散着愉悦与难言的恶意，一张长满尖牙的嘴突兀地在她腹部裂开，她缓缓靠过去，迎着林云渐的头颅，低声说道：“跟我来吧……孩子……”

    这样的事，艾莉丝已经做过不知道多少次，但这次，一阵微凉的风袭来，本该对冷热不会产生太多反应的她，突然打了个哆嗦。

    艾莉丝猛地皱起眉头，接着扭过头去，她的寒毛全都竖了起来，瞳孔也在诡异地转动着，是谁？

    有人来了？

    飞快地搜索着四周，突然，她瞳孔一缩，终于看到了那个站在屋顶上的家伙。

    他穿着一身黑衣，细碎的头发很长，遮住了大半张脸，隐隐约约能看到他红色的眼睛，那股腥红……让她忍不住颤栗。

    艾莉丝很讨厌这种感觉。

    这是一个同类。

    她能确定。

    普通的绯红感染者根本不配被称为同类，只有使徒眷者才能被艾莉丝看上，她一直在寻找，除了自己的“回廊”，黑色的“噩兆”，以及这个叫林云渐的“缅怀”外，丹枫城里已经没有其他的使徒眷者了。

    这是来自同一等级生物的相互感应。

    然而这个突兀出现在屋顶上的人，明明可以用双眼感觉到极强的压迫，但一旦闭上眼，他又仿佛根本不存在。

    “你好，先生，可以等我一会儿吗？”艾莉丝笑着打招呼。

    她身上的血肉快速蠕动，变回了人类的模样，依旧那样美艳动人：

    “我很高兴又看到了一位同类。”

    “同类？”

    屋顶上的男人发出声音，他从上方一跃而下，说道：“抱歉，我和你不一样。”

    “嗯？”

    艾莉丝发出了疑惑的声音。

    接着，在她的注视下，男人的身上冒出大量白雾，沉重且有力的喘息在空气中出现，只听他缓缓地说了一声：“但……我的确是使徒眷者。”

    话音落下，一股热浪轰然爆开，袭来的热浪将艾莉丝和林云渐掀飞出去，撞在了墙上。

    恐怖的灼热感让艾莉丝的体型瞬间膨胀，她几乎立刻进入了战斗姿态，高达五米的身躯塞满了大半个街道，她抬眼望向男人站立的方向，此刻那里正烟雾弥漫。

    一开始她无法看清，但很快，雾气散去了。

    宛如枯藤一样的红色人影出现，之所以说是枯藤，是因为此刻那个人形生物的身体表面，竟然是由大量纠缠在一起的红色藤蔓构成！

    那些红色藤蔓上长着尖刺，他的眼睛里闪动着血色的光芒，尖刺带着强烈的锋利感，让人心生寒意。

    “你到底是谁？”艾莉丝的态度严肃了非常多。

    这是一个她从未见过，从未听说过，也从未感应到过的“人”。

    对方显然不是普通的绯红感染者，但这种程度的家伙，会一直寂寂无名吗？

    艾莉丝有些不敢相信。

    “我？谁也不是。”

    男人看了一眼撞在墙上晕倒在地的林云渐，转过头看着艾莉丝说道：“你可以叫我——绞杀。”

    随即他轻蔑一笑，站在原地没动，但艾莉丝的脚下突然钻出了大量红色藤蔓！

    藤蔓破土而出，立刻缠上了艾莉丝的腿，并快速向上攀爬！

    “啊！”艾莉丝发出了十分痛苦和凄惨的声音，她使出了浑身力气也无法挣脱藤蔓的缠绕。

    按理说，这种程度的东西硬撑都能将其撑爆，但她在被藤蔓缠住时，竟然完全无法控制体内绯红因子的流动，回廊的力量，被它缠住的地方……完全失控了！

    这种诡异的状态，让艾莉丝的脑海中闪过了一个恐怖的名字——绞杀！

    是它？！

    九位使徒里最无法沟通的那个，被称为杀意凝结的使徒……绞杀。

    “我……把他交给你……请……放我走……”

    艾莉丝感受到自己的腿已经完全不受控制，更恐怖的是，那些闪动着活物心跳般的红色藤蔓，正在缓缓地朝她的上半身攀爬。

    被这些藤蔓缠绕着的地方，都失去了掌控力，对应的体内绯红因子，也像泡沫一样迅速崩溃。

    这简直太可怕了……哪怕是被吞噬艾莉丝也能想得通。

    在她的认知中，能量是不会凭空消失或出现的，然而绞杀的出现完全打破了她的认知！

    无论是体力，还是绯红因子，在绞杀藤蔓的接触下，竟然完全消失了！

    不是转化成了其他形态，而是真真切切，实实在在的消失了……

    这种不受掌控，超出认知的事让艾莉丝心惊胆战。

    这是超越死亡的恐怖。

    绞杀……能够完全抹除存在痕迹的使徒。

    包括……能量。

    艾莉丝求饶了，她叫得很凄惨，然而对方却不为所动。

    就在这时，艾莉丝突然面色一狠，被绞杀缠绕住的部位轰然炸裂！

    “砰——”

    刹那间血肉横飞，艾莉丝仅存的上本身被爆炸的威力轰飞，她的脑袋都只剩下了半颗。

    但此时此刻，她仍死死地盯着那黑衣男人，说道：

    “我会记住你的，绞杀。”

    话落，一道红色藤蔓冲天而起，刺进头颅之中，可眨眼间，那半颗头颅也爆裂了。

    男人眉头一皱，密密麻麻的藤蔓交织在身前，给他挡住了飞溅的血肉。

    他闭上眼睛感受了一下四周，“回廊”的气息已经远去，那个女人逃走了。

    他咳嗽了一声，外表像水溶一样快速变回了人类的样子。

    他不停地喘息着，心跳十分剧烈，头上冒出了一排排冷汗，将他的零碎的头发完全打湿，紧贴着额头。

    接着，他的目光投向晕倒在地的林云渐，走了过去。

