
托尔？

这不是斯甘福大学，化学系院长吗？！

薛夕当然记得他，毕竟这个人当初在她去M过参加IMO比赛时，一直邀请她去斯甘福的化学系来着。

只是，他怎么给自己打电话了？

薛夕也用英文回答：“你好。”

托尔就开了口：“我来华夏了，就在京都，所以想要约您见个面，可以吗？”

“可以。”

-

-

于是第二天，薛晟起床后，吃了早饭准备出门时，就见女儿薛夕已经换好了外出的衣服，跟在了他的身后。

她的手还被纱布包裹着，此刻定定看着他：“爸，我跟你一起去。”

薛晟：？

他人都懵了，旋即想到女儿已经长大了，况且自己要去见的这一位负责人，据说在化学界很有地位，女儿对化学这么感兴趣，想要去见见也很正常。

宠女狂魔薛晟想到这里，直接点头：“行，跟我走吧。”

两个人下了楼，家里的车子已经等在楼下。

李叔开车，副驾驶座上，美女秘书小宋一身正装，正在准备资料，见薛晟到了以后没上车，反而先开了车门，小心呵护着大小姐上来，小宋打招呼：“大小姐，好久不见！”

薛夕也对她点头。

听薛晟说，小宋从上次背叛过他以后，这段时间一直对他很忠心，看来这人的确可用。

小宋却看了她几眼后，对薛晟开始介绍：“薛总，今天我们要见得这个人，是好不容易约上的，为此我给您推了中午的一个饭局，专门陪他。”

小宋说话语气和缓，带着高等院校毕业的底气和自信，“这位教授虽然不是咱们原材料进口方的负责人，但他在化学界地位非凡，如果他能帮咱们说一句话，那么原材料的价格就会降下来。”

薛晟点头，怕薛夕听不懂，给她解释道：“你当初研发神经酸时用到的矿物质原材料，都是从M国进口的，他们国处于垄断地位。想要的话，就要花钱去买。而这个东西，说白了其实就他们那里一处地址特殊处的山里的石头，据我所知，M国有好几座山都是这种特殊材质的石头，包含大量的物质。除了他们，世界上目前还没有地方发现过这种东西。”

薛夕听到这话，恍然大悟，点了点头。

说白了，就是跟石头一样廉价的原材料，而她们制作神经酸只需要其中的一小部分。

价格完全被M国掌控，说高就高，说低就低。

小宋见薛晟给她解释，愣了愣，这才询问：“薛总，您要带大小姐去谈判吗？”

薛晟点头：“对，这样的场景很少见，我带夕夕去见一见世面。”

说完后，他又看向薛夕，开了口：“夕夕，如果，我是说如果M国要神经酸的配方才会把价格降下来，我们怎么办？”

这个问题，薛晟早就想问了。

神经酸的研发专利，这才是他们谈判的根本。

薛晟打算找M国人谈判，是公司可以免费给他们制作多少药品，保证每年出口多少量，依次为条件的。

可他也知道，对方更想要的，恐怕是配方。

这是女儿辛苦做出来的东西，如果薛夕说不，那么他哪怕谈不下价格来，也会拒绝。

别人买不起药？能比他女儿更重要吗？

小宋也竖起了耳朵。

每个人的研发成果，才是他最看重的东西，大小姐估计会不愿意吧？

刚想到这里，就听到薛夕缓缓说道：“可以。”

小宋：…………

她觉得她对薛家人的了解，还是太少了。

薛总有时候就江湖义气太重，总是感情用事，没想到大小姐竟然也可以为了那些成千上万的人，做出如此忍让。

小宋正在心里默念大小姐忠义，忍痛割爱时，就听到大小姐声音淡淡的开了口：“爸，给了配方你也别担心我们家不是唯一，我再给你研发一个新的药品。”

小宋：？？？

大小姐，你当研发是蒸馒头吗？

吃完了一个，还能随便再蒸出来一个？

可偏偏，他们家薛总配合着大小姐开了口：“行，有夕夕在，我相信咱们家以后还有更多的专利！”

“…………”

小宋沉默不语，觉得这一家人可能是疯了。

很快，几人来到了托尔教授入住的酒店。

托尔教授是很高端的人才，来华夏也是受到保护的，各方面的接待非常优沃。

他们到了楼下后，薛晟带着薛夕站在门口处，小宋去跟托尔的管家对接。

管家询问：“请问你们是？”

小宋急忙开口：“俪晟制药厂，昨天约了托尔教授，请问我们可以上去吗？”

那人听完这话后，说道：“不好意思，托尔教授在等一个很重要的客人，现在没空。”

小宋急忙开了口：“没关系，那我们可以稍等。”

那人点头：“好，那请你们稍坐。”

薛夕没听到两人对话，只是见小宋回来后，让大家先去沙发上坐着，小宋看了看薛夕，还是忍不住叮嘱道：“大小姐，这位托尔教授是全世界最著名的化学家，等会儿进去了，您可千万要对他客气一些。”

她是真的怕了。

大小姐万一再说大话怎么办？

薛夕：“……哦。”

几人坐在沙发上，等了半个小时，还没被请进去，薛夕觉得太耽误时间了，不谈完事情，她也没心情看书。

所以薛夕干脆站了起来，往管家那边走去。

小宋警惕的跟在了她的身边，询问：“大小姐，您要去哪儿？”

薛夕：“我去问问，还要等多久。”

昨天托尔教授明明说，只要她来了，直接上楼就可以。

小宋吓坏了：“大小姐，您别催，对这种教授咱们只能等，您这样去问会显得没有礼貌的，而且咱们今天来，是求人办事……”

这话没说完，就见薛夕走到管家面前开了口：“你好，我昨天和托尔教授约好了，请问什么时候可以上楼？”

管家看到薛夕后愣住了，注意到她的一头红发后，他迟疑的询问：“请问，您是？”

“薛夕。”

PS：先2更，剩下的醒来写哈~么么哒！求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61504341"  chaptername="第506章  再研发一个就好了">加入书签</a>
</div>
