    他们都是过来告辞的。

    花果山虽然挺过了这一次的灭顶之灾，可那猴王实在傲气，先后拒绝了天庭和妖国递过来的橄榄枝。

    就像多目妖王说的那样，他这是要自绝于天下。

    花果山现在虽然强势。

    可是得罪了妖国和天庭两大势力，他们又能强势多久了。

    这些妖怪本来就是墙头草。

    看到花果山强势，一个个不辞辛苦的过来抱大腿，可是如今察觉到花果山有可能翻车，自然是有多远跑多远。

    林放看在之前的战斗中，他们也出了力的份上。

    并没有为难他们。

    甚至还将他们送过来的那些妹子，都原封不动的都还了回去。

    大部分的妖怪都带着妹子走了。

    只有灵溪洞的九尾狐狸没有要，非但没有要，反而有意送更多的狐狸过来，却不是搞什么联姻，而是过来学习的。

    对此，林放表示欢迎。

    花果山的经营陌生，在妖族中传播的越广，对妖族教化推动越大。

    而如此一来，花果山得到的功德越多。

    猴哥如今的修为是太乙金仙，想要在短时间里突破到大罗金仙，正常的方法是不行的，只能靠气运和修为堆了。

    或者……

    林放看了看天空。

    一座蟠桃园，再加上老君满屋子的仙丹，用八卦炉将这一切都炼化进体内。

    这也是一个法子。

    不过实在是太凶险了。

    林放干脆看向了剩下的势力，问他们愿不愿意留下来妖怪学习。

    这些妖怪迟疑片刻后，又将妹子给退了回来。

    随后他们便离开了花果山。

    ……

    而关于花果山的消息，此时也传遍的三界。

    此时的三界，才从六大圣在花果山折戟沉沙的震惊之中缓过来劲，结果就听到了花果山连人族七个宗门联手都打败的消息。

    三界震动啊！！

    “这花果山到底是个什么来头？这太猛了吧。”

    “娘的，惹不起，真惹不起。”

    “向死而生，不破不立！！这猴王的性格我喜欢，居然敢在战斗之中突破，偏偏还让他成功了，够疯狂，够狠，够任性。”

    “这是要起飞的架势啊，人族的罗网大阵都给破了，要不要这么吊炸天呀？”

    三界内大小势力和都在讨论这件事情。

    这自然也是林放的手笔，是他展示花果山实力的一种手段。

    如今的花果山可不是之前那个小势力，不用在藏着掖着，也不用在考虑什么消化的问题。

    现在的花果山完全有能力尽全力的发展壮大。

    林放不光是宣传花果山的战绩，也宣传花果山的理念，以及花果山求贤若渴的心思。

    而花果山最近确实耀眼。

    先是打败了南赡部洲六大圣的联手，紧接着又是人族七个宗门的讨伐。

    这换三界中任何一个势力，都要跪啊。

    可偏偏这花果山都挺过来了。

    而且这花果山还只是一个才刚刚崛起的新势力，之前靠着宣传小报，以及有教无类的教学理念才发家的。

    谁也没想到这花果山居然这么狠。

    所以林放这一次的宣传，直接引起了三界的关注。

    除了妖国之外，东胜神州，南赡部洲，西牛贺洲的妖族得知之后，不少妖怪纷纷动身前往花果山。

    而那些不愿意加入的妖族势力。

    也都纷纷研究花果山的经营模式，想要找出花果山迅速发展的原因。

    但不等他们琢磨出原因。

    林放又放了一个大炸弹。

    “你想了解花果山是怎么发展壮大的吗？”

    “你想成为下一个三界新兴势力，让整个三界为你而瞩目吗？”

    “来吧，都来吧！！”

    “我把一切的藏在了哪里！！”

    “你想知道的一切都在妖族的自我修养这本书里藏着，只要将这本书领悟通透，你将成为下一个美猴王。”

    一段洗脑无比的广告在整个三界泛滥。

    随之而来的便是腥风血雨。

    不光是妖族势力，就连人族势力，甚至是道佛两教都对这本所谓的妖族的自我修养，产生了浓浓的兴趣。

    一时之间，三界因为林放的书，而彻底乱了套。

    无数的人，妖，死在了争夺书的战斗中。

    但更多的是前赴后继，想要知道花果山为什么崛起，想要成为下一个花果山，下一个美猴王的势力。

    ……

    天庭！！

    玉帝将一本妖族的自我修养给摔在了地上。

    已经不知道多少年，他不曾生过如此大的气了，更加不曾想到让他生出如此大气的，居然只是一个小小的地仙。

    “外面，到底有多少本这书？”

    “收，都给我收回来！！”

    “绝对不能在让三界这么乱下去了，要不然的话迟早要出事。”

    在场的神仙一个个都缩着脖子，不敢说话。

    太白金星小声的说道：“具体数量不知，可现在发现的就已经有几千本了，剩下没被发现的还不知道有多少呢。”

    “这次花果山真的是被惹恼了。”

    他的语气中透露着一些后悔。

    虽然那七个宗门的人族修士并不是天庭安排的，天庭事先也不知道。

    可他们进攻花果山的时候，不可能瞒得过天庭。

    只是天庭选择了袖手旁观。

    若非如此，他怎么可能出现的那么巧，卡着花果山大胜，妖国的人手出现之后在出现。

    因为他一直在天上看着，看着花果山的妖怪被屠戮，看着人族修士那猖獗的神情，以及花果山妖怪悲愤的神情。

    他之所以走的那么快。

    看起来是气急，但实际上心里面臊的慌。

    猴王的每一句话都在敲击着他的心灵。

    虽说天庭并无帮助花果山的义务和责任，可是他们确实袖手旁观了。

    如今花果山的反击也来了。

    林放一本书，就让整个三界陷入了内斗之中。

    玉帝瞥了他一眼，道：“区区一个花果山，难道我还拿他没辙了吗？那猴王到底愿不愿意上来为官？”

    太白金星摇头。

    “花果山两次遭受重创，那猴王心烦意乱，怎么愿意上来呢。”

    玉帝沉吟了片刻。

    “那西天怎么说的？”

    “佛祖也看了此书，他说此书功德无量，不仅是在教化妖族，更是在教化万族，正打算在西牛贺洲推广一下。”

