    独孤博起身拍了拍身上的灰尘，直接将唐三给领了起来，沉声道：“我现在就送你离开这里。三天后我去史莱克学院接你。”

    撇了撇嘴，拍开独孤博领着自己的手，不客气道：“老怪物，你这里的药草那么多，我拿几株走不介意吧？”

    独孤博眯了眯眼，双手抱胸道：“要什么就自己去拿，别以为我不知道你小子最近用了多少药草。”

    唐三摸了摸鼻梁，走向一边的小屋子，从里面拿出了一个包裹放进了二十四桥明月夜里，跟着独孤博离开了这里，离开之前还有着一道金光落在了唐三的肩膀上。

    唐三撇了眼身边毫无察觉的独孤博，朝着肩膀上的小不点低声道：“你怎么跟来了？”

    药灵坐在唐三的肩膀上，光着的小脚丫不断的摇晃：“跟你去外面看看，反正不是极限封号的人没有我的允许是看不到我的。”

    “那你的本体……”

    “我在哪里，本体就在哪里。”

    天色渐黑，史莱克学院。

    “嘎吱！”

    房门被打开，一块石头带着呼啸之音朝着唐凌飞射而来，却在距离唐凌只有三米的地方停了下来，悬浮在半空中。

    伸手将这块悬浮在半空的石头接住，低头看去，这块石头和普通的石头不太一样，因为这块石头是透明的，里面还点缀了星星点点的星辉。

    “你要的摄影石就是你手上的东西。”帝炎为自己倒了一杯水，抿了一口，眉头轻轻一皱：“凉了。”

    唐凌皱了皱眉，收起手里的摄影石，抬起脚步来到桌子边给自己倒了一杯水，轻轻抿了一口，眉头顿时皱起，将手里的水杯放下，看着桌子上的水杯出神。

    自己房间里的水时时刻刻都保持着一定的温度，水温从来都没有凉过，现在，水壶里的水却变凉了，要离开这件事情已经对自己造成了这样的困扰了吗？

    就连保持自己规律这样的事情都会忘记吗……

    也不知道过去了多久，唐凌的目光终于离开了水杯，抬起脚步走向了自己的床。

    摄影石这个大陆上并没有，简而言之，摄影石就如同名字一样，可以摄入一些画面。

    唐凌要他做什么就算是不用那种看穿人心的力量帝炎也可以猜测出来。

    看着唐凌那张面对自己重来都没有笑过的脸和面对朱竹清和小舞两人脸上挂着的温馨笑容完全不同，那张面无表情的脸下隐藏的是对他们的一种恨。

    月光透光窗户散落在帝炎身上，看着空中高挂的圆月不禁喃喃出声：“这件事情真的对吗？即便他和我们没区别，可这也是最后一个“我”啊……”

    帝炎站起身来摇了摇头，身前空间泛起波澜，脚步抬起迈了进去，一道微弱到极点的声音从空间中传出：“感情这种东西我们本就不该拥有。天道无情，呵，可笑，真是可笑。”

    帝炎嘲讽的笑声在房间中回荡，完全沉寂在修炼中的唐凌并没有听，就算是听到了，也许回应的也只是和帝炎一样的冷笑吧……

    夜色渐浓，唐凌紧闭的双眸缓缓睁开，深深地呼出了一口气，扫视了一眼房间里的任何一个角落，牢牢的将这一切印在了脑海中，手指微光闪过，三个小瓶子，一块菱形项链和一封淡黄色的信封放在了桌子上。

    房门被打开，再次深深的看了一眼房间内所有的布置，房门缓缓被关上，房间内透露的灯光也被彻底格挡。

    行走在小路上，影子被月光拉的老长，孤零零的身影在夜色中显得格外孤独。

    抬起的脚步停下，看着不远处的一间房子，看着窗户处倒映出来的身影。

    那道身影坐在工作桌上，手中握着的笔还在写着什么。

    深深凝视了那道身影一眼，如同长枪一般笔直的腰缓缓弯下，整整一息时间都没有直起。

    “大师，不，应该称您为尊者，谢谢您千年前的教导，也谢谢您，让千年前的我找到了属于我自己的路，可惜，我还是让您失望了。”唐凌慢慢直起腰，看着那道还在忙碌的身影：“千年前，我称您为尊者，千年后我称您为大师，现在，请允许我称您为老师，这也算是弥补了前世所有的遗憾。

    老师，谢谢您。”缓缓转身，抬起坚定的步伐离开，而他不知道的是，在房间中忙碌的大师却不知道什么时候停下了手中的动作，放下了手中的笔。

    窗户被推开，看着唐凌离开的方向深深的叹了一口气。

    “不去看看他们吗？”帝炎独特的声音传入唐凌的耳朵，让唐凌的步伐微微停顿了下就继续前进。

    “我可以停止周围三十米范围内的时间，你如果想，可以去看看她们，亲口对她们说声对不起。如果现在不说，以后就再也没有机会了。”帝炎的声音继续传入唐凌的耳朵，让唐凌的呼吸变得有些紊乱。

    “我怕我去了，就不会再有想走的念头。”唐凌嘴唇没有蠕动，声音却诡异的传入了正在帝界中的帝炎耳中。

    耳朵恢复了清净，紊乱的呼吸恢复平静。

    如果可以清晰的看到唐凌的身体的话，就会发现唐凌的身体在颤栗，黑瞳虽然冷漠但眼眶却微微泛红，似乎有晶莹的东西要滴落一般。

    微风划过唐凌的脸颊，一滴晶莹的泪珠从唐凌的眼角滑落，滴在地面上如同水晶球一半被摔成无数的颗粒，然后被土地吸收。

    原来这就是离别的感觉吗……

    真的好痛苦……

    脑海中一遍遍的闪过无数画面。

    竹清，我走后不要倔强的去做你根本做不了的事情，要经常笑才行，不要把事情都压在心底……

    小舞，我走后，你要认真修炼啊……

    哥哥，爸爸妈妈就拜托你去找了，一定要找到他们，然后，替我狠狠地教训一顿爸爸，这可是我们两兄弟从小到大的最大的愿望之一啊。

    如果你真的站在了大陆之巅，如果你真的成神了，有着数之不尽的寿命，那时候，不要忘了我，至少你要记得你还有一个弟弟，一个已经“逝去”的家人……

    （第一篇永坠深渊结束，第二篇，阴，阳篇开启。）

