    不知道过了多久，霍顿这才拍了拍他的肩膀，道:“我知道你忠心耿耿，这件事就这么算了，你马上回去休息，明天一早，跟我去龙夏。”

    “去龙夏？”

    赛斯吃了一惊。

    “没错，就是去龙夏，我有一件大事要办。”

    霍顿望了一眼破碎的窗户，眼神变得迷离了起来，不知道在想些什么。

    赛斯不敢多问，连忙带着手下快步离开，他感觉自己今晚在鬼门关转了好几圈。

    “爸，你干嘛放他走？难道你没看到吗？他想杀我，还想做家主！”

    金凯瑞急忙说道。

    “我当然看到了，但现在还不是清算的时候。”

    霍顿道：“我离开的太久了，家族中又都是他的亲信，我若是杀了他，家族内部一定会大乱，如今我有大事要办，可没时间处理这个烂摊子。”

    金凯瑞似懂非懂的点了点头，道：“那，这几年你去了哪里？为什么不告诉我？还有，那个冒牌货是什么来历？你为什么放他走？”

    “你这个话唠，一下子问了这么多问题，让我先回答哪一个啊？”

    霍顿轻轻刮了刮她的鼻子，一脸慈爱。

    金凯瑞也是感觉到心中一阵温暖，不再说话，用力的搂住了霍顿。

    ……

    “真假美猴王，有意思，有意思啊。”

    马如龙收到消息后，也是连连拍手，道：“大哥就是大哥，竟然早就预判到霍顿会回来，还断言他会去龙夏，还真是全都猜对了。”

    赞叹了一会儿之后，他这才把消息传递给了萧南天。

    对此，萧南天一点都不意外，也根本不感兴趣，现在的他，几乎把全部身心都用在了楚云汐身上。

    当得知怀孕之后，他就片刻不离楚云汐左右，就连走路也得在一旁搀扶。

    此举，引起了楚云汐好大的埋怨，毕竟，现在只是有孕相而已，肚子都还没隆起，最多也不到三个月，至于这么大惊小怪吗？

    话虽这样说，可是得到老公如此无微不至的关爱，她的心里也是美滋滋的。

    萧南天可以不在乎外边发生的事情，但是别人不能不在乎。

    尤其是马如龙。

    当他知道霍顿放走了老霍顿之后，便暗暗留了心，并且派人跟踪。

    结果，利剑小组最精锐的手下，竟然跟丢了！

    杀手组织的耳目遍布整个灯塔国，也没有打探出一点有用的消息，仿佛这个人直接蒸发了一样。

    越是这样，马如龙越是觉得有古怪，便联系了血镰、雷子等人，接过商量了半天，也没有商量出个所以然来。

    但是有一点可以确定，真假霍顿，应该都去了临海。

    不管他们去干什么，哪怕是去拜寿，也绝对不能影响到萧南天的生活，这是他们的底线！

    事实上，他们也不需要担心。

    只要是在临海，那就一定是安全的，别管你是真霍顿还是假霍顿，都不可能混进去。

    毕竟，临海禁地的名声可不是吹出来的。

    即便如此，大家还是不放心，雷子几乎每天都要亲自去巡逻了遍。

    这天，雷子如同往常一样去巡逻，结果收到了老刘传来的信息，说是棋盘山上出了事情。

    在结合到灯塔国的情报，老刘马上得出了判断。

    霍顿一行，并不是来了临海，而是去了棋盘山！

    去棋盘山是为了什么？

    肯定不是去观光的！

    想来想去，也只有极道拳谱，才有这么大的吸引力。

    二人一商量，也就没有惊动萧南天，雷子直接带着老五、老三赶去棋盘山支援。

    雷子跟老五都曾经来过一次，也算是轻车熟路了，连三却是第一次来。

    当见到眼前的景色后，他也是啧啧称奇，没想到距离临海不过百里的地方，竟然还有这样一处世外桃源！

    刚刚山上没多久，便见到了前来迎接的李家之人。

    本来，上山的路很曲折，再加上多年没人经过，所以遍生荆棘，不过已经被李铎派人修理好了，而且还搭了一座石桥，可以绕过山涧。

    八大世家隐世多年，造桥的工艺当然也跟几百年前一样，也正是因为这样，才让这座石桥跟周围的美景相得益彰，让人流连忘返。

    不过，雷子等人却没有心情观赏美景，他们都有一种预感，一定会有大事发生。

    果然，预感很快就没印证了，他们刚刚来到李家门口，便见到门前放了七具尸体，都用白布罩着，显然刚刚死去没多久。

    八大世家的人都已经在这里聚齐了，一个个义愤填膺。

    “出了什么事？”

    雷子开门见山的问道。

    一见雷子，所有人都像是找到了主心骨一样，李铎连忙跑了过来，道：“雷子哥，你们终于来了，今天轮班的时候，发现缺了几个人，我们派人寻找，结果发现他们都死在了自己的岗位上，这件事实在是太蹊跷了，所以我才通知了刘管家。”

    “不是李阴干的吗？”

    雷子问道。

    前几天，李阴才大闹李家，偷走了一尊佛像，这件事情他是知道的。

    “不是。”

    李铎断然摇了摇头，道：“以李阴的手段，不会弄得如此不堪。”

    说罢，他掀开了尸体上的白布。

    只见那具尸体的脖子上，有一道贯穿伤，头盖骨也碎了，整个脑袋都凹凸不平。

    李阴可是绝世高手，再加上擅用毒虫，他如果要杀人的话，绝对可以做到神不知鬼不觉，不至于弄出两处伤口。

    毕竟，高手也是注重身份的，有时候，他们一击不中，纵然是血海深仇，也会饶对方一命。

    “我知道了，是霍顿来了。”

    雷子叹了口气，“这道贯穿伤，明明是枪伤，想必是有人开了枪，结果没有把人杀掉，才被霍顿又补了一拳。”

    “枪伤？”

    李铎吃了一惊，问道：“是火器吗？”

    他们八大世家一直住在棋盘山中，对外边的事情一无所知，在他们的印象中，枪还是那种开一枪，就要上一发子弹的烧火棍。

    雷子点了点头，便把灯塔国的事情说了。

    李铎沉思了一会儿，似乎想到了什么，连忙让人拿来一张地图。

