
    第645章放行

    白市长刚刚说过，动了金燕婷，就要给叶天龙好看，可转个眼，叶天龙就一枪擦破她的大腿。

    金燕婷闷哼一声，脸上有了痛苦之色，低头望去，直叫大腿流淌着鲜血，把长裤漂染的触目惊心。

    白市长他们齐齐变脸，叶天龙行径已经不是挑衅，而是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸打脸。

    警察端着冲锋枪又上前一步，全都杀气腾腾盯着叶天龙，如非他手里劫持着金燕婷，只怕已经开枪。

    他们见过嚣张的，却没有见过这么嚣张的，伤人，杀人，劫持人质，打副市长的脸，何等猖狂？

    “别激动。”

    叶天龙嘴角扬起一丝笑意，沙漠之鹰依然顶着金燕婷脑袋：“不要让我的枪再走火。”

    与此同时，他用另一手抱起唐无醉，还往她嘴里塞入一颗圣蝉丹：“来，无醉，吃了它。”

    这是比金子还珍贵的治伤解毒神药，足够让受伤的唐无醉活下来，熬过现在这种四面楚歌的困境。

    唐无醉虚弱一笑，张嘴把圣蝉丹吃进去，也就半分钟，她顿感疼痛散去大半，体内还腾升一股炽热。

    四肢，也多了一股力量，

    金燕婷惊讶发现，唐无醉的眸子多了三分清亮，再也没有刚才疲倦虚弱，对叶天龙能力又有了认识。

    叶天龙对唐无醉低声一句：“抱紧我，我带你出去。”

    唐无醉轻轻一笑，伸手紧抱叶天龙的腰：“好。”

    叶天龙又拔出一支警枪，指向面前的警察，语气平淡：“我两把枪，还有十二发子弹，一枪一人。”

    “可以放倒十二个人。”

    他很是善意地提醒：“如果考虑狭隘空间的限制，金队长这个盾牌，估计我还能来一场近身战。”

    “只要给我闯入你们人群，我至少还能再杀二十个，白市长也可能倒在这里。”

    “如果你们不顾忌金队长生死，直接用冲锋枪扫射，我估计有五秒存活时间，可以射出七枪。”

    “这七枪我全都不直接毙命，只是重创持枪的警察，那么他们倒地的时候，出于惯性会扫出子弹。”

    他平静地分析：“房间这么狭小，估计四十人会被乱弹打中，死亡率算七成，还是有三十人没命。”

    听到叶天龙这一番话，端着冲锋枪靠前的警察微微一怔，随后枪口无形垂低两分，距离也拉开不少。

    而王欣敏他们更是趴在地上，尽量把身体隐入沙发或角落，免得被流弹夺了性命。

    “叶天龙！”

    白市长见到叶天龙三言两语，就化解掉凌厉无比的局面，脸色很是难看，喝出一声：

    “你知道自己在干什么吗？”

    “嗖！”

    叶天龙没有回应，只是手指一弹，红色证件落到白市长手里，上面的外交证照几个字，很是刺眼。

    白市长扫过一眼证件，随后交给一名亲信核实：“给外交部电话，核实这本证件真伪。”

    亲信马上拿起电话联系。

    叶天龙依然紧握着枪械，环视着周围杀气腾腾的警察：“慢慢核实，相信不会让你们失望的。”

    白市长踏前两步，颇有几分爷们气概，冷眼盯着叶天龙喝出一声：

    “不管你是不是有特权，随随便便开枪，杀人，劫持人质，和匪徒的行径没什么两样。”

    “今天必须依照先缴械，厘清事情缘由，等外交部接洽，走完所有法度，你才能获得应有的自由。”

    他手指一点叶天龙：“马上弃械投降！”

    渐渐冷却的金贵气尸体，给白市长他们一股说不出的压力。

    叶天龙淡淡出声：“我很想放下武器，只是我这人比较怕死，担心刚刚放下枪就被你下令枪杀。”

    “所以还是等你核实完我的身份，咱们再好好谈下一步打算。”

    这年头，太多出尔反尔的人，没有十足的安全把握，叶天龙不会轻易放下武器。

    白市长脸色很是难看，金燕婷喝出一声：“不要管我，白市长，你们马上开枪，我跟他一起死。”

    金贵气是她的侄子，现在死在他面前，金燕婷恨不得抱着叶天龙一起死，不然无法向金家交待。

    “白市长，证件是真的，他确实是匈蒙国的人，具有外交特权。”

    此时，亲信握着电话跑了回来，脸上带着一丝肃穆：“匈蒙大使馆也知道此事，正派人过来接洽。”

    白市长眉头紧皱起来，没有想到叶天龙真是特权人员，这等于自己的脸被白扇了。

    “外交部再三声明，必须保证叶天龙的安全，而且匈蒙国已知晓这里发生的事。”

    亲信又嘀咕一句：“他们说错在金贵气和金队长，所以谁对叶天龙无礼，他们就撂了谁。”

    “这里发生的事，他们知道了？还清楚事情来龙去脉，错在金贵气和金队长？”

    白市长嗤之以鼻：“他们千里眼啊？”

    叶天龙笑了一下：“白市长，金队长难道没告诉你，我这人喜欢录音录像吗？”

    “整个事件早已直播到图图家族手里，所以要栽赃陷害，没有机会了，事情闹开来，也是你吃亏。”

    金燕婷和王胡来脸色齐齐一变，随后又想起叶天龙对他们公平处理的质问，那行径俨然是设局了。

    叶天龙故意刺激他们发怒，让他们说出混帐话、展示官商勾结来做把柄，这样就可以占据全部道理。

    金燕婷和王胡来悲愤一声：这小子，好歹毒啊。

    “白市长，你现在搞清我的身份了，跑得了和尚跑不了庙。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，瞥一眼白市长道：“我身边的女人受了重伤，我需要带她去医院救治。”

    “你不放心，可以带人跟着，但是我不希望，你耽误时间影响她的治疗。”

    虽然叶天龙对自己的圣蝉丹有绝对信心，但还是希望唐无醉早点去医院处理伤口。

    “我清楚，但这里是昆江！”

    白市长逼视叶天龙，语调降低，尤其昆江两字，咬字的音极重：“不管你是什么人，必须弃械。”

    “我是合法持枪，可以带枪。”

    叶天龙淡淡出声：“所以，我不会放下武器，我现在就从这里走出去。”

    放下武器，等人任人宰割，搞不好被几记冷枪干掉，叶天龙不会允许这种小错误发生。

    “狭路相逢勇者胜……”

    叶天龙微微挺直身躯，凝视脸色阴晴不定的白市长：“不想我们走，那我们双方痛痛快快干一场。”

    “死生由命，胜败在天，白市长，你觉得怎么样呀？”

    叶天龙话音未落，四周警员瞬间如临大敌，很多人拉动枪机，旋即子弹上膛声此起彼伏。

    气氛陡然紧张，一触即发。

    白市长久久无语，脸色越来越难看，这已不是简单的刑事案件，还涉及到外交周旋，很是麻烦。

    与此同时，刺耳电话接二连三打入他的手机，一个个份量十足的人物，提醒他必须保证叶天龙安全。

    “让开！”

    叶天龙提着枪，带着唐无醉，一脚踹开金燕婷，语调陡变，霸气冲天，随后稳步前行。

    意识到情况复杂的警员被逼后退，退无可退的时候，白市长朝他们摆摆手，有气无力：

    “放行。”
