     闻言，地煞沉默了一会，眼眸仿佛能看穿世间万物般望向下方不断变换的景象，语气凝重地缓缓吐出一句话：“天之涯，海之角！”

    王风顿时心中一惊，尽管他已经有所猜测，但听见对方说出来之时，还是忍不住瞳孔一缩，没想到老猴的话竟然是真的，天之崖海之角真的是通往异界的传送阵，沉默片刻，平静翻江倒海的情绪，他脸色凝重地问道：“你觉得就凭咱们俩的实力能打破空间传送阵嘛？为什么不去找跟你一起来的天煞，而是找我。”

    闻言，地煞脸色露出了一丝无奈，苦笑着说道：“天煞根本不会跟我合作，我估计等他恢复了一些实力后，就会杀光这颗星球的所有修者吸收精血恢复，然后寻上你杀了夺古幡，他同样也不会放过我，离开之前肯定会杀了我，所有我们两人必须合作，不然都会被杀，你手上有那面古幡，所有咱们还是有几分把握打破空间传送阵离开的。”

    地煞的话令王风陷入了沉思，他可以不在乎天下修者的死活，但这件事竟然威胁到了自己与身边之人，那他就不能不管了，脸色凝重地看着地煞点了点头说道：“好，我答应你去试试打破天之崖海之角的空间传送阵，不过去之前，咱们最好趁天煞现在还没恢复，先去看看能不能将他解决掉，不然就算咱们离开了，天煞也不会放过天下所有修者。”

    他并不是在乎别人的死活，担忧如果真的离开了，到时自己身边还留在地球之人会遭到天煞的屠杀，他也不是没想过要将大家一起带走，但是这有些不太现实，所有想在离开之前了结掉后顾之忧，就算是不能斩杀天煞，最少也要让对方再次受伤，给自己足够的时间变强，然后回来带走自己在乎的人。

    闻言，地煞微眯这双眼看着他，心中当然知道他的想法，沉思片刻后点头说道：“我可以和你一起趁天煞还没恢复去对付，这就算是咱们之间的一笔交易吧，你什么时候动身直接通知我便行，不过希望你要尽快，按我估计，天煞那家伙用不了多久就有可能恢复一些实力，到那时就不好办了。”

    “嗯！”

    王风脸色凝重地点了点头，这件事他地煞还要着急，不过去之前，他还要想办法突破到筑基中期，这样把握会更大一些，就算是到时与地煞反目，也多一些胜算，不至于死的太惨。

    “好了，我送你出去，去之前激发我送给你的那块令牌便可，我现在不方便经常在外面露面，这样会引起天煞的手下注意，到时天煞便会有了警惕，对咱们的计划不利。”

    闻言，王风看了一眼地煞，他可以感觉到对方的真诚，点了点头表示感谢，然后拿出一瓶回去丹递过去说道：“这是我自己炼制的中品回气丹，也许会对你有一点。”

    看着他递过来的回气丹，地煞笑了笑柄没有接，喝了一口酒说道：“你这些丹药对我这个境界一点用都没有，不过还是要谢谢你，可以看得出你是个重情重义之人，希望咱们能成为朋友。”说着，不等他回话，挥手便将他送出了海市蜃楼。

    王风感受眼前突然一花，还没反应过来，就发现自己此刻站在一条人来人往的街道上，顿时一愣，不过很快他便反应了过去，暗暗苦笑了一声，心中不由对于地煞的那件仙宝越发感到非常的好奇，如果自己也能拥有这样一件仙宝，以后想要去算什么地方就不用那么麻烦了，同时也可以将身边所有都放入其中，不担心用在天煞。

    定了定神，压下心中杂念，游目四顾看看地煞这是将自己送到这里去了，还好，肯定了自己还在华夏，心中不由暗暗松了一口气，他还真怕地煞会将自己送到国外去，如果这样的话就麻烦了。

    很快，通过路人他便知道了自己此刻是在华夏的最北方，心中不由想起了大漠九黎族，脸色一寒，竟然来这里了，那就顺道去解决一下自己与九黎族的恩怨。

    想到这里，他便不再犹豫，打听了一下方向，然后拿出手机给上官清雪打了个电话，得知山庄一切正常，风无刀与风无剑正在密室中闭关冲击境界，有赵家老祖亲自坐镇，并没有人敢来捣乱，挂了电话后，松了一口气，拦下一辆出租车便往二十公里外的大漠而去。

    九黎族世代都隐居在大漠草原荒无人烟之地，就算是有普通人无意中到了哪里，也会被阵法隔绝根本就不会发现有个隐世家族在哪里。

    很快，出租车便在一座小镇中停下，下车后，王风就看见不远处一望无际给人感觉很是苍凉的大草原，付了钱，他直接就朝大草原而去，待到了无人之处，这才飞上高空化作一束光朝九黎族方向去。

    自从和九黎族结下仇怨后，他就一直暗中在查寻九黎族在大漠的位置，两个时辰后，他便来到了草原深处，负立在空中，展开神识扫视，最终将目标定在了十里外戈壁滩中。

    荒凉的戈壁滩，方圆几十里荒无人烟，谁也不会想到，在这里竟然还有隐藏了一片古香古色富丽堂皇的建筑群，王风负立在空中，神识扫视四周，看见淡淡阵法的能量波动，不由冷笑了一声，没有犹豫，运转真气一拳轰去。

    “隆！”

    原本空空荡荡的四周，顿时出现一阵光芒，随之传出一声巨响，很快，光芒就被一股巨大的能量给撕破，露出了一片建筑群，苍凉荒无人烟的戈壁滩，瞬间变的不在苍凉荒无人烟，一名名古武强者表情震惊地纷纷望向空中。

    很快，所有九黎族之人便发现了负立在空中的王风，随之一名天级强者飞身上空中，脸色阴沉眼眸闪过一丝戾气冷冷地呵斥道：“你是何人？竟敢破我九黎族大阵，是吃了熊心豹子胆了嘛？”

    

