
　　虽说徐离的年纪也不算大，可是隔壁的动静还是让他不得不感叹一句，年轻人的精力就是好啊。

　　说实话，徐离在男女之事上面并不算很热衷，或者准确来说，他并不将那种事放在一个特别高的位置。在与异性的交往中，他更加关注在精神上的契合,而肉体上的东西当作一种调节剂倒是一种不错的选择。

　　即使徐离的定力不错，可是听了小半个小时的动静，徐离还是受不了了。跟公司那边询问了下机上抢救的女乘客所在的医院，他准备去看看。

　　那个女乘客是经他手急救的，出于医生的职业习惯，他也想看看那人的情况如何。而且，最关键的是,现在房间里根本就住不下去，取出走一走还是不错的。

　　不管怎么说，那名女乘客是在飞机上出事的，成兴航空还是保持了对其的关注，在徐离询问医院所在后，很快就给出了准确的位置。

　　徐离用手机导航看了下到酒店的距离，大约三公里的样子，倒是不远。这样的距离，徐离也不打算打车了，直接走了过去。

　　到了医院，徐离询问了今天送过来的机场的急救人员。护士站的值班人员倒是听明白了徐离想要找谁，可是徐离不是家属，护士不方便透露病人的具体信息。

　　不过，幸运的是，当时上飞机跟徐离询问急救情况的医生也在值班，看到徐离过来，立马认出来了。

　　徐离跟医生说明了来意，最后还是医生带徐离去了病房。

　　在走去病房的路上，徐离才得知那个女乘客叫陈玲。半个月做的手术是肺癌根治术，不过明显手术并不是很成功。

　　陈玲因为肺癌的侵蚀,气管已经有萎缩的情况，这才使得痰液完全堵塞气管。而且，医生还透露陈玲的母亲不久前从滨江飞过来了，现在就在病房里陪护着。

　　原本就是打算过来稍微了解状况的徐离一听人家母亲都过来了，而且听医生说，自己的急救措施没有造成什么副作用，陈玲的情况也稳定下来了。于是，在走到陈玲病房的时候，徐离想着还是别进去了，他实在不太喜欢某些场合。

　　然而，就在徐离萌生退意的时候，原本关闭的病房门突然打开了，从里面走出来一名看上去神情疲惫的中年妇女。

　　徐离分辨之下，发现这人好像并非当时在飞机陪同陈玲的人，难不成这个中年妇女就是陈玲的母亲？

　　不过，徐离心里有种感觉，这个中年妇女老觉着有些面熟，似乎在哪里见过。

　　倒是中年妇女出来后，一头撞见门口的徐离，在看清楚徐离的模样后,竟然一下子愣住了。

　　带着徐离过来的医生立刻给徐离介绍：“这就是陈玲的母亲邢芳芳女士。”

　　说着，又准备给邢芳芳介绍徐离，然而，邢芳芳却不可思议地喊出了一个名字：“徐离？”

　　邢芳芳一开口，徐离立马就反应过来了：“你是王敏行家里的......保姆？”

　　在见到邢芳芳之后，徐离也不得不感叹命运的神奇。他确实认识邢芳芳，因为邢芳芳就是王敏行家的保姆，徐离此前去过几次王敏行家，所以才感觉邢芳芳有些面熟。

　　只是两人基本没有交流，其实私下也没什么交情，纯粹就是认识的关系。

　　邢芳芳在得知徐离就是救了自己女儿的人，对徐离一顿感激，搞得徐离都有些不好意思了。所以徐离此前才不愿意进去，他就是不太喜欢这样的场合。

　　两人说着说着就谈到了陈玲的情况，说起自己女儿，邢芳芳就是满脸愁容：“这丫头真是苦命孩子，父亲走得早，自己年纪轻轻的又得了癌症，唉......”

　　“那后面还要转到滨江吗？”

　　“原计划就是转到滨江第一人民医院的，我在滨江工作，也方便照顾她。她在老家的小医院得不到好的治疗，滨江总归是大城市，水平肯定是不一样的。”邢芳芳叹息道：“但愿转到滨江后能有一个好结果。”

　　人这生老病死的事情总归是有些伤感的，这几句下来气氛都变得低沉起来。徐离也不知道该怎么劝人，只能说道：“我在滨江第一人民医院认识一些人，如果有需要，在我能力范围内，可以提供一些帮助。”

　　邢芳芳大约知道徐离以前是医生，说这话可不完全是客套话。但是，邢芳芳还是拎得清自己位置的，知道自己跟徐离其实根本没有什么私人关系。除非万不得已，她还是不会去找徐离的。

　　徐离觉着自己好像已经没话说了，再呆下去那就是徒增尴尬，于是就准备离开，还婉言谢绝了邢芳芳想要送行的想法。

　　不过，在徐离准备离开的时候，突然想到了一件事，便是问了一下邢芳芳：“王珏醒了没？”

　　都准备送走徐离的邢芳芳愣了一下：“没有啊。”

　　“没有吗？有要醒过来的迹象吗？”邢芳芳的回答倒是让徐离有些讶异了，之前他看到王珏就有醒过来的征兆了，虽然很不显眼。这么长时间过去了，苏醒的迹象应该是比较明显了。

　　邢芳芳几乎没有思考：“没有啊。”

　　看邢芳芳的神态，应该没有撒谎，不过这就跟徐离的预计有些出入了。

　　“是有什么事吗？”邢芳芳问道。

　　“哦，没什么事，随便问一下而已。”徐离摆摆手：“那没事的话，我先走了。”

　　“哦哦，那您慢走。”邢芳芳倒是没有怀疑什么，直接将徐离送到了医院门口才分开。

　　......

　　王敏行家中，正在陪儿子王珏晒太阳的王敏行接到了品牌部的电话。

　　原来不久前徐离在飞机上急救女乘客的视频被发到了网上，应该是当时头等舱的乘客偷拍的。原本这就是一个意外的飞行时间，归属于飞行部管理。结果，视频一发到网上，引起了不小的民众讨论，成兴航空一下子成为了社会热点。

　　由于开始涉及到公司的对外形象，这件事也就从飞行部转到了品牌部。成兴航空自成立以来，还从未有这样的关注度，搞得品牌部的那些人有些不知所措了，但凡有什么问题就请示王敏行，使得王敏行不胜其烦。

　　若是换成别人，王敏行或许还觉得是件不错的事情，毕竟增加成兴航空的名气对公司是有百利而无一害的好事。可主人公是徐离，这下王敏行就没那么开心了。至少在应对这件事上，王敏行表现得相当消极。

　　“平时你们公关的手段不是挺多的吗？怎么现在事无巨细都来问我，什么事情都要我来做，还给你们开工资干什么？”王敏行语气之中颇多不客气：“以后没什么大事就别往我这里打电话，我只做最后方案的裁定。”

　　品牌部的人被王敏行一顿骂，气势上立马有些虚了：“王总，方案中有些事情需要飞行部配合......”

　　“那你就去找飞行部商量，你跟我说有什么用？”

　　“哦哦，好的，王总！”品牌部的人眼见王敏行已经到了爆发边缘，便是不敢多说了：“那王总你忙。”

　　王敏行直接挂了电话，骂了一句：“晦气！”

　　说完，将手机往躺椅上一扔，脸上尽是烦躁之色。这下徐离成了名人了，未来一段时间，不仅搞不了他，还需要捧着，想想都感觉讽刺得厉害。

　　也不知道是不是太阳晒久了，还是因为徐离的事情给气的，王敏行只觉得口干舌燥的，随口朝着屋子里喊了一句：“拿一杯冰的西瓜汁过来。”

　　只是，话一出口，王敏行才是想起来家中保姆邢芳芳这两天是请假了。邢芳芳在王家当保姆也已经很多年了，从来没有请过假。可不知道什么原因，前几天突然找到他说有些急事，需要请几天假，而且是当天就开始。

　　王敏行看邢芳芳着急得很，也就没有为难，放她离开了。平时邢芳芳在的时候，将家里收拾得妥妥帖帖的，没什么感觉，等到邢芳芳不在了，那感觉就出来了。

　　这两天，王敏行临时找了个保姆，结果哪里都不顺心。就一天，他就把新保姆给赶走了。

　　王敏行抹去额头上渗出的汗水，准备自己去屋子里弄杯果汁。等果汁喝完，王珏每天晒太阳的时间也差不多足够了。

　　正当王敏行要进去屋子里的时候，院子大门突然打开了，进来一个衣着朴素的中年妇女，正是请假归来的邢芳芳。

　　王敏行一看着邢芳芳，先是愣了一下，接着大喜，赶紧迎上去：“事情办完了？”

　　邢芳芳看上去神情疲惫且沮丧，见着王敏行过来，艰难地挤出一丝笑容：“办完了。”

　　“那就好，这两天你不在，家里多了不少麻烦事。”王敏行指了指王珏：“我回去弄点儿喝的，你看着珏儿，五分钟之后把他推进去。”

　　“嗯。”邢芳芳应着，眼见王敏行要走，踌躇片刻，还是追了上去，有些不好意思地跟王敏行询问起来：“王先生，有件事要跟你说下......”

　　“嗯？”王敏行皱着眉：“你该不会又要请假吧？”

　　“不不不！我不是请假。”

　　王敏行倒是松了一口气：“不是请假就行，什么事，你说。”

　　邢芳芳的双手在裤子上摩挲着，脸上都有些发烫，很是难以启齿。不过，一想到自己女儿急需用钱，便是鼓足勇气：“王先生，我家里有些事急需用钱，你看方便的话，可以预支一下我的薪水吗？不用多，就两个月的。”

　　听到这话，王敏行倒吸了一口凉气，旋即难以置信地看着邢芳芳：“邢芳芳，你知道你在说什么吗？预支薪水，你疯了？我跟你签的合同里有可以预支薪水的条款吗？”

　　邢芳芳也知道这个请求比较唐突，但是她真是有些没法子了，只想着自己在王家兢兢业业工作了好几年，王敏行能稍微念个情分，稍微接济一下。天籁小说网

　　“王先生，我是家里有个病人......”邢芳芳小声解释道。

　　王敏行都给气笑了：“那是你家的，又不是我家的。而且，听你的口气，估计不是什么小病小灾吧？俗话说，病去如抽丝，那可是花钱如流水。你赚钱也不容易，真要是没法子了，那还是......算了吧。”

　　说到最后，王敏行俨然变成了谆谆教导，循循善诱的劝导，只不过这话听起来着实是刺耳了些。

　　从单纯的利益角度，王敏行的话或许没什么毛病。一场大病拖垮一个家庭的事情相当常见，更遑论邢芳芳估摸着也没什么继续。

　　可人若是只考虑利益，那在某种程度上，还能算人吗？至少邢芳芳是做不来这些的。

　　“如果按照合同，你请的假是要扣这个月一半的工资的。我看在你这些年工作勤劳的份上，就不扣你钱了，所以......要知足。”王敏行朝着王珏的方向努努嘴：“其他的事情就别想了，干活去吧。”

　　邢芳芳知道预支薪水的事情算是黄了，她也不好赖着王敏行，只能颓丧地点点头，往着王珏轮椅那边走了过去。

　　望着邢芳芳失魂落魄的背影，王敏行越来越感觉当年自己跟林盛合作是何等正确的事情。虽说舍去了所谓的兄弟情，但是得到了巨大的现实利益，至少不会向邢芳芳这样在金钱面前无能为力。

　　犹如行尸走肉的邢芳芳脑子里全是滨江医院医生给她看的新的化疗方案的预计费用清单。在自己女儿陈玲情况稳定后，她就将女儿转到了滨江第一人民医院。经过对陈玲的病情诊断，滨江医院的医生决定给陈玲换一个化疗方案，效果应该是比老方案更好的，但是其中有些药物是不在医保里的，这下费用就几乎翻了一番，平均下来每个月需要一万多。

　　这样的支出对邢芳芳来说无疑是巨大的负担，好在她前几年攒了一些些钱，可这些钱也撑不了多久了。

　　就在邢芳芳发愁自己女儿的治疗费用的时候，她身前坐在轮椅上的王珏突然手指动了一下。不是那种幅度轻微的程度，而是肉眼可以明显分辨的情况。然而，邢芳芳根本就没有注意到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第50章 王珏苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 