    在资本家看来，世界上所有东西都是能够榨出利益的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ即使罗南在霜河实境行动中表现得青涩笨拙，可就是傻子也能看到他所拥有能力的强可塑性。

    对量子公司这样的大财团来说，就算不做长期投资，拿出几个类似的具有短期爆炸力的“工具”，关键时刻也能够挥出乎想象的作用。

    偏偏这些年下来，量子公司对罗南这条线索一直不闻不问，如果不是严永博的到来，如果不是章莹莹的慧眼识珠，罗南可能永远湮没在茫茫人海中，直至成为火药桶，轰然粉碎。

    如果说这里面没有猫腻，何阅音是绝对不信的。那么，究竟是什么让量子公司放弃了对这份“财富”的挖掘？

    白心妍抽出垫在脑后的双手，伸了个懒腰：“我一个实验室的科研汪，能知道什么深层消息？这就是我所知道的全部，你爱信不信。”

    她摆出这份姿态，也是吃定了何阅音现在对她毫无办法。这种消息的传递和交换，本来就要看她的心情。她愿意说出这些，也是想看看何阅音一方的反应。

    若真能从挤过一遍的甘蔗里面，再榨出汁来，也算是意外惊喜呢。

    何阅音确实没有再逼迫她，只是陷入沉吟：能够让贪婪无度的资本收手的，要么是恐怖到无可抗拒的威胁；要么是能够诱取收获的无比巨大的利益；又或者，二者兼而有之。

    按照这个方向，何阅音将这些年来，与量子公司、格式论有关的消息重新排列，试图找出线索，短时间内却难以得出答案。

    这时候，白心妍倒是笑眯眯地盯过来：“我为你花费了这么多口舌，你是不是应该回答一下我的问题？”

    何阅音眼皮也不抬，全不理会，但也没有直接拒绝。

    见此，白心妍就不客气了：“霜河实境那件事，虽说欧阳辰很抢风头，不过我觉得，更有意思的还是政府、军方深度参与，而能力者则被控制在‘逻辑世界’的牢笼中……全方位覆盖的社会意识，大一统的政治格局，表里世界的平衡干预乃至最终融合，貌似这是某人威权治理理论的具现化？”

    这一系列问题，其实是把罗南病房中有关“何阅音父亲是否参选”的问题，进一步推向深入，体现出对夏城政治局面的高度关注，极其直白。

    对这些问题，何阅音依旧沉默以对。可只要不明着驳斥，白心妍心里差不多就有了底。她想就此事表一些评论，可在此时，何阅音的眉头可以目见地皱了一下，紧接着，白心妍也通过特殊渠道收到了情报。

    拨动手环，让简短的文字信息在瞳孔中重复呈现，就像是它所体现的内容那样：“还真是一贯的做法呢。”

    就在十分钟前，在大洋对岸的湾城，公正教团一位心照主祭，一言不和，当众击杀能力者协会的湾城分会副会长，酿成教团与协会的激烈冲突。

    “类似的事情，接下来这段时间大概会层出不穷。”

    白心妍露出了奇妙的笑容：“就算不至于都是这般严重，可基调已经定下。用不了几天，各个分会都要告急，总会自然是焦头烂额，肯定会做一些动作……你们的麻烦，从来不在协会之外。”

    对她的评论，何阅音只是敲敲车窗：“停车。”

    “我送你，节省时间。”

    “不必了。”在临时停靠点，何阅音推门下车，站定之后，她的视线投向已经被甩得几乎不见踪影的仁爱医院大楼。

    在那里，罗南还在为更舒适的生活模式而努力。对一个十五六岁的半大孩子来讲，这无可厚非，只不过，这种相对安然平静的日子，又能支持多久？

    罗南并不知道数公里外，何阅音心中忧思。此时，他的自由计划，正顺利开展之中。有了白心妍配合，薛雷以身说法，说服姑母大人就是情理之中的事儿。

    等探视时间结束，薛雷与姑母大人一起离开的时候，罗南去道馆‘试练习’的行程已经基本确定下来，

    罗南长吁口气，心思放松之后，不可避免地出现了偏转。因为防备着白心妍，再加上一点小心思，罗南从来没有想过，将自家外接神经元的秘密告知他人。

    可他同样没有想到，自己的这一番隐瞒，竟然会让何阅音、白心妍乃至更多的人，做出了极其悲观的判断。

    尤其是何阅音的态度，衬得他更不好意思。有那么一瞬间，他几乎想把这个秘密坦白出来。

    可在这个时候，他想起了何阅音出口不久的一句话：“每个人都应该有一个秘密，只有自己才知道。”

    话中深意，他还没有彻底的了解。但从理智上判断，这要比他情绪上一时的冲动更值得信任。

    夜深人静，这个时候再没有人会来打扰他。罗南深吸口气，与又一次浮上来的呛咳痒意相抗衡，心神内敛，沉入大脑深处。

    一道电光正在内视出的明暗区间中游走。

    那正是外接神经元，亦即杰克等人所说的机芯，在精神与物质层面交互作用下，呈现出来的奇特表征。

    当感应进一步深入，某种奇妙的实在感反馈回来，真的有一个切实可感的巨大载体，如巨洞，如虚空，呈现在其中。

    不断攀升的灵魂力量，绝大部分都被纳入里面，隔了一层。就是这么一个缓冲，让汹涌澎湃的洪流，变成了广阔深邃的大湖，避免了直接冲击。

    这就是外接神经元最救命的作用。

    罗南将这种功能称为“虚空藏”，也就是凭借这一点，他才能够在急攀升的灵魂力量压迫下，维持到今天。

    可是，又一个星期过去，就算白心妍的“囚笼疗法”再怎么增加消耗，这种治标之策，仍无法抑制住灵魂力量稳定坚实的增长势头。

    就算是“虚空藏”，也是藏不住了。水满则溢，越来越多的灵魂力量从中溢出，对罗南的肉身形成冲压挤迫之势。

    白心妍也好、何阅音也好，这些人对罗南形神失衡状态的悲观判断，便源自于此。

    可是，罗南本人对此却有另一番感受。

    失控性增长的灵魂力量有如四面漫溢的洪水，难以控制；可填入深洞虚空之后，从急势转为缓势，从无形变为有形，这样的变化，难道不是控制的一种？难道不能进一步作为？

    更何况，外接神经元这里，还有一个比较明显的变化，需要引起注意。