    萧予安一瞬错愕，顿时被拖进洞中，络腮胡子松幵他，在他面前单膝跪了下来：“皇上，我是李无定将军的副  将，您可能不认识我，但是您别担心，我知道怎么离开这，微臣一定会好好护送您出去的。”

    “我......我不是......”萧予安的声音隐隐有些抖，他伸手去拉络腮胡子，“别跪我，快起来。”

    络腮胡子不愿起身，坚持跪着：“皇上，您相信微臣能带您出去，这地方和这条逃跑路线微臣已经准备很久  了，皇上您受苦了，囚于敌国，一直忍辱负重，受他人欺辱......”

    “不是的，我是自愿待在这的。”萧予安突然打断他。

    络腮胡子的声音戛然而止，像是断了弦的琴，余音颤得人心慌，他茫然地抬起头，背却陡然垮下去，他看向  萧予安，目光充满了不解：“您，您是自愿待在这的？您怎么能，怎么能自愿待在这呢？”

    萧予安伸手拉起他，说：“你就当......就当我和你一样，苟活于此吧。”

    悬崖上头开始有人在大声呼唤萧予安的名字，隐隐约约有下来之势。

    络腮胡子再一次跪了下来，这次是双膝着地：“皇上，我替北国戎马征战半生，期间从未起过二心，我曾有很  多兄弟，后来他们全都死在了战场上，睢独我选择了苟且偷生，从此每天良心都在受着煎熬，我无数次梦见那些  死去的兄弟戳着我的背脊，质问我为什么苟活，皇上，你能告诉我，为什么吗？”

    萧予安受不住络腮胡子的跪拜，干脆也跪了下来：“我不是北国皇上......”

    络腮胡子出声打断他：“皇上！就算国破了，你也依旧是我们的皇上啊，北国君王，是打在你骨子里的烙印，  这一辈子都会跟着你，就算你改名换姓，就算你矢口否认也没用，皇上，我们离幵这吧，说不定，我们还能东山  再起，夺回北国！！！”

    络腮胡子的话像条带刺的铁鞭，每说一句就抽在萧予安心上一下，抽得皮囊下的他血肉模糊，再辨别不出萧  予安的模样，也抽得他再说不出辩解的话。

    络腮胡子蓦地从腰间抽出一把匕首：“皇上，你当真不愿离开吗？”

    萧予安许久没出声。

    “好......那恕微臣无礼，先行离开，微臣本来早有这个打算，一直无法下决心，今日见到皇上，微臣不由地抱

    了一丝念想，也许微臣苟活的意义，就是带皇上逃离南燕国，没想到皇上竟然不愿离开，竟然甘心沦为阶下  囚......我在说什么呢，我凭什么怪罪皇上您，我明明也背叛了兄弟们，投降敌人......”

    络腮胡子突然仰头大笑起来，笑得上气不接下气，极其癫狂，萧予安本以为他说的先行离幵是逃跑的意思，  谁知络腮胡子突然举起匕首，那匕首雪亮，刀刃锋利带寒。

    萧予安大喊一声，飞扑上前：“不要！”

    可惜一切都已来不及，络腮胡子划开了自己的喉咙，温热的鲜血顿时溅了萧予安一身一脸，血腥气极重。

    蓦然之间，当初千辛万苦、一心一意想要救北国，却只能被老天一次次拖进深渊的无力和恐惧感占据了萧予  安全身。

    萧予安浑身颤栗起来，耳边响起一声声皇上，那些声音糅杂在一起，好似鬼哭狼嚎，凄哀悲凉。

    萧予安突然抬手，狠狠地给了自己一耳光，然后双手抱头。

