    “悬丝诊脉？”李二没看过西游记，悬丝诊脉这种事情在他的大脑里面一点感念都没有。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “对，就是在患者手腕上绑上丝线，医者隔着幕布依靠丝线来为患者诊脉。”李承乾决定相信一次传说，当然，更多的是相信孙思邈能够完成这样一个艰巨的任务。

    “竟然还有这样的事？”听了李承乾的解释之后，李二耸然动容，有些不可置信的问道。

    在皇宫里御医已经是大唐最顶级的医生，不过他们却没有这样的能力，所以李二尽管听清楚了儿子的解释，但心里还是有些不肯相信。

    “父皇，高手在民间呐。而且总会有些人不在乎高官厚禄，一心为百姓谋福，这些人隐居在民间，是我们很难现的。”想到孙思邈、包龙图这两个一心想着为百姓谋福利的人，李承乾颇有些感慨的说道。

    李二认同的点点头，只是想了想又问道：“既然如此，你说的那个人为什么会答应你的要求，到医学院作山长呢？这不是很矛盾么？”

    无奈的李承乾被问的摇头苦笑，抱着已经凉了一些的茶水大大的吸溜了一口，然后说道：“父皇，如果医学院不是能够更好的把他的医学知识教授给更多的人，而更大的医生又可以救更多的百姓的话，那孙思邈是不会来做山长的。”

    “孙思邈？”李二皱起眉头，认真想了一下说道：“朕好像听人提起过此人，听说医术的确颇为了得。”

    “岂止是了得，父皇，那孙老道简直就是一个‘神农’样的人物，为了找一味药材，遍尝百草的事情他都干过，要不然儿臣岂能冒然找他来做医学院的山长！”既然李二知道孙思邈这个人，李承乾自然不会放过吹牛逼的机会。

    而且遍尝百草的事情，孙思邈的的确确是干过，甚至干了不止一回，否则后世也不可能出现《千金方》这部医学名著。

    当然，《千金方》其中还有很多东西是取自民方土法、土方，这也是从另一个角度证明孙思邈虚心求教，不耻下问的求知态度。

    所以李承乾的话既是夸张，但也是事实。

    三皇之一的神农氏之所以能够名传千古，得证神位，其中的一个原因就是现医术以及医药学。而孙思邈只是在他的基础上进一步研究，这才显得李承乾把两人放在一起说有些夸大而以。

    李二将儿子认真的样子看在眼中，想了半天，觉得并不像是伪作，犹豫了一会儿终于说道：“你的要求朕可以答应，不过，这悬丝诊脉朕却要好好见识一下。”

    “没问题，孙思邈现在就在玄都观居住，待儿臣即刻召他进宫。”银钱与地皮到手，李承乾哪里还管那么许多，不过是劳动孙思邈跑一趟皇宫而以，自然是答应的异常痛快。

    “即刻进宫道是不用，过几日克明就会因病回转长安，就让那孙思邈为他看看吧。”李二摇摇头，拒绝了李承乾的提议，此时宫里又没有病患，把人找来也是无用，闲来无事给好人把脉怎么看都不是一个好兆头，这不是一个明君所为。

    “杜仆射病了？”李承乾面色一紧，如果他记得没错的话，老杜似乎真的没多少时间好活了。

    “是啊。”李二叹了口气，面色有些阴郁：“而且情况似乎不太好，已经在前面晕倒过两次了。”

    房谋杜断，说的是房玄龄与杜如晦，这两个人一个擅长策划，一个擅长决定，对李二来说就是他的左膀右臂一般，如今突然到下一个，如何能不让老李揪心。

    静静的坐在甘露殿，陪着老头子了一会儿呆，李承乾便告辞出来，打算找孙思邈去研究一下老杜的事情，毕竟老杜这人和他没什么冲突，能保下来对大唐来说也是一件好事。

    只是今天似乎所有的事情都赶到一了起，刚刚从甘露殿出来，就差点和急匆匆往里走的林松海撞个满怀。

    “太子殿下，您没事吧？”眼看李承乾吓了一个激灵，林松海关切的问道。

    “没事，不过老林你这急吼吼的是咋回事？出事了？”李承乾摇头示意自己没事，想起林松海着急忙慌的样子不由奇怪的问道。

    林松海脸色古怪，但却没什么犹豫，耸耸肩说到：“事情不大，但是挺麻烦。突厥来谈判的使团上元的时候被人搞死了十来个，怎么死的也不知道，谁下的手也不知道，下面县衙一时破不了案子，突厥人就开始闹腾着要见陛下。”

    “哦，那你进去吧，小心这点，父皇这会儿不太开心。”听说是突厥人的事情，李承乾顿时没了兴趣，嘱咐了林松海一局之后，便离开了甘露殿，准备回自己的‘兰若寺’。

    结果，身边的二十七吞吞吐吐的嘀咕道：“殿下，臣好像知道是谁干的！”

    “嗯？”李承乾疑惑的扭过头，心中隐隐有了一丝不好的预感，看着二十七问道：“你是说突厥人的事情？”

    “是的。”二十七点点头，不动神色的四下看了一眼，见没人注意，便继续说道：“如果臣没猜错的话，应该是月宁他们做的。”

    “他们？他们不是早就去兖州了么？”李承乾脚步不停，就连脸上的表情都没有变化，但语气却有些生硬起来。

    他身边的力量过于强大，已经引起李二的关注，现在如果被查出来是他的人对突厥人下的手，只怕还要被老头子弄过去训斥一顿不说，弄不好还会影响医学院的进度。

    “当时不是快要到上元节了么，所以他们三个就一直没走，打算等过了上元再上路。”二十七解释道。

    死几个突厥人原本这并不算是什么大事，二十七提前就已经知道，只是并没有放在心上。

    结果，没料到事情会闹得这么大，甚至惊动了皇帝陛下。

    也是直到这时侯，二十七才知道事情的严重性，不得不硬起头皮向李承乾回报这件事情。

    “这事情有多少人知道？”李承乾并不关心轻轻的起因，也不想知道为什么本应到达兖州的三个人会继续留在长安，现在他只想撇清自己和这件事的关系，希望不要影响到医学院的进程。

    “除了‘第七小组’的几个人，再没人知道了！”二十七十分肯定的回答道。

    “很好。”李承乾停下脚步，十分认真的对二十七叮嘱道：“记住，你从来没有收到过类似的情报，白蝙蝠他们也在除夕之前就离开了长安，一切都和我们无关，知道么？”

    (本章完)