    六十万的上品灵玉精髓，一位至尊亲自报价，同时间那守护阵法也不再遮掩，露出了其中一位俊俏的青年身影。

    “是神光世界大帝的子嗣，怪不得！”

    “神光之子，有这般财力倒也不算什么，毕竟这些年神光世界可是迅速崛起了！”

    众人议论纷纷，鲲鹏天帝虽然不知神光大帝和神光之子，但是他也能明白其中代表着什么。

    这神光之子表明身份，无非就是因为自己看上了这件混沌至宝，若是谁敢和他争抢，那就是与他神光世界过不去。

    鲲鹏天帝对这件神兵没有太大兴趣，他手中本就有大道之器，因此没有必要继续培育大道之器。

    更何况建木正在突破的关键时刻，一旦建木成功突破，未来鲲鹏天帝的战斗力必将暴增。

    就在鲲鹏天帝查看之时，另一个阵法当中又响起了一声叫价。

    “七十万！”

    七十万上品灵玉精髓，现在连鲲鹏天帝都觉得有些不可思议了。

    这七十万上品灵玉精髓，如果折算成混沌灵宝的话，那就是七件混沌灵宝。

    这比财富，哪怕是鲲鹏，他也觉得已经是有些吃力了。

    要知道现在鲲鹏天帝身上也没有七件混沌灵宝，而混沌至宝和大道之器他是不可能拿出来交易的。

    这一次叫价，让神光之子的脸色瞬间阴沉了下来。

    他之所以表明身份，撤去大阵，就是为了震慑周围的修士。

    不过很显然，有人不愿意给神光大帝这个面子，更不愿意给他神光之子这个面子！

    “青帝，你以为我不知道是你吗？等这一次交易过后，我就会让父皇前往大道界核心星域，再次弹劾你！”

    神光之子不敢造次，哪怕是他也必须遵守宝和斋的规矩，因此他这恶狠狠的言语，只能是用只有自己能听到声音说出来。

    七十万上品灵玉精髓，这已经不是神光帝子可以随意调配的资源，他只能恨恨的作罢，不再叫价。

    一件混沌灵宝，叫价七十万上品灵玉精髓，这已经是一个天价了！

    “七十万上品灵玉精髓，还有没有哪位道友比这个更高的？”

    钱掌柜脸上带着喜色，当初他们收购这件混沌至宝时，花费的代价也不过是四十万上品灵玉精髓。

    现在以七十万上品灵玉精髓出售，转手间就几乎赚了一倍，这完全就是暴利！

    “七十万上品灵玉精髓，还有没有哪位道友比这个更高的？”

    钱掌柜再次询问，但周围再也没有声音叫价。

    七十万上品灵玉精髓，这已经是一个极高的价格了。

    为了一件混沌至宝，并不值得许多修士掏空自己的身家。

    眼看再无人出价，钱掌柜的也笑了起来。

    “恭喜这位道友，以七十万上品灵玉精髓，买下了九龙征天戟！”

    一旁早有侍女将九龙征天戟端了起来，她将这件混沌至宝围着拍卖会场展示一圈，然后才又重新收了起来。

    至于交易，要等到拍卖会彻底结束以后，才会一起结算。

    毕竟现在还有其他物品要交易，而买家也很有可能不止是拍下一件物品，因此为了方便起见，大家都选择在拍卖会结束以后结算。

    这一件九龙征天戟拍卖完成以后，钱掌柜已经开始拍卖第二件物品了。

    “诸位道友，这第二件物品，乃是一件辅助性混沌至宝，名为玲珑玉，此玲珑玉只要佩戴在身上，就可以帮助修士自身修行，哪怕是大道境至尊，也足以提升三成的修行速度！”

    钱掌柜这么一介绍，交易会场上顿时爆炸了！

    一个个修士瞬间议论起来，一时间那神光之子也是举棋不定，他之前一心拿下大道之器，现在却又想要拿下这玲珑玉。

    在众多修士期盼的眼神当中，钱掌柜再次开始报价了。

    “这玲珑玉最强大的就是辅助修行的作用，起拍价格一万上品灵玉精髓！”

    钱掌柜一报价，在场的修士们都是一阵惊讶，这起拍价格，确实是公道。

    这玲珑玉的作用比起之前的九龙征天戟更加实用，然而价格依然是一万上品灵玉精髓。

    这可以说，确实是非常仁义了。

    不过钱掌柜却并不亏本，这起拍价格无论定的再低，最终还是要以成交价来算的。

    所以起拍价，完全就是宝和斋给大家的一个免费的好感而已。

    “这玲珑玉，确实是一个好东西，比起那九龙征天戟更加实用！”

    鲲鹏天帝一阵感叹，好东西还真是多。

    到了大道境的级别，一件攻杀行混沌至宝能用到的时候已经很少，反而是辅助类的宝贝，在很多时候都是可以用得上的。

    对于鲲鹏天帝来说，这件玲珑玉他同样非常希望得到，不过这东西价格太贵，根本就不是他能够买得起的。

    毕竟鲲鹏天帝这一次的目标是乌金精石结晶，在拍下这件神物之前，他不会将自己的钱花在其他地方。

    “十万上品灵玉精髓！”

    竞拍开始，出价的修士们此起彼伏。

    “二十万！”

    “三十万！”

    “四十万！”

    神光之子也再次开始竞拍，他依然出价很猛。

    但是这一次更多的修士纷纷出手，许多修士都直接超过了神光之子，他的那点身价，显然有些分量不足。

    “六十万！”

    很快，这玲珑玉的价格就与之前的九龙征天戟持平，但是叫价却丝毫没有停下来的势头。

    毕竟这玲珑玉的作用，比起争杀只用的九龙征天戟确实大了太多。

    每一个修士百分之九十的时间都是在修行，因此这玲珑玉的用处就被再次扩大了。

    而一旦修士实力提升，那么在境界碾压对手的情况下，灵宝所能起到的作用将会十分有限。

    正是因此，相对于九龙征天戟，更多的修士还是更加青睐于玲珑玉！

    “七十万！”

    玲珑玉的价格一路飙升，鲲鹏天帝却老老实实的看着，他没钱，实在太穷了，根本叫不起价。

    “我怎么感觉，这拍卖会，更像是一个坑呢？”

    之前鲲鹏天帝怀揣十万上品灵玉精髓，他感觉自己像个有钱人，可是现在进入拍卖会，他才知道自己身上的财富，根本就不值一提！

