    “轰！”

    张罗化作黑线砸落地面，将地面砸出一个数丈大坑，一道道裂缝自大坑边缘撕裂蔓延出去。

    “张师兄败了么？”玄魂神殿弟子震撼惊恐的看着大坑，眼睛都不眨一下。

    “张罗败了吗？”各大势力弟子皆被吓得魂飞魄散，惊骇的目光，也都落在了大坑之中，身体一动不动。

    这一幕太让他们震撼了。

    “好惊人的速度，不逊色于六星神王，不仅如此，她的剑道领域极高，张罗的刀法顷刻间被她破解，如此老辣的战斗经验，真不敢相信她是一个三星神王的修为。”山鬼头原本平淡的脸庞，此刻终于是浮现一抹震惊。

    “六星神王的速度么？超越自身修为三星的速度！这怎么可能？”柳研也是满脸震惊和难以置信，呆滞的看着楚馨月。

    “这般可怕的速度，若是她施展神诀的话，张罗必败无疑，看来她并不想这么快结束战斗。”

    一位男子深皱眉头道：“顶级仙剑对灵器拥有极大克制，楚馨月本身的实力不弱，她要动真格的话，张罗恐怕连还手之力都没有，看来她是想借此战震慑其他人，赌约换半年，少一个强敌，战斗震慑，至少短时间内，天盟不会有危险，一石二鸟，果真聪明。”

    “好戏要开始了。”目光看着楚馨月，山鬼头微微笑道：“张罗这是把天神榜的位置送人了啊。”

    大坑之中，张罗虽说受了伤，但对他的战斗力却没多大影响。

    当着各大势力弟子的面，堂堂天神榜强者竟被楚馨月打得这般狼狈不堪，张罗绝对无法接受。

    “她竟然让我产生了恐惧！我绝对不能败！否则这种恐惧永远无法抹除！抹除恐惧的最好办法，那边是杀了她！”张罗心中怒吼，双眼充血，冷冽的杀气疯狂涌动。

    可怕的目光扫向高空的楚馨月，身形缓缓升空，张罗森然怒喝道：“我要杀了你！”

    看到张罗飞身而起，以及散发着可怕杀气，各大势力弟子都惊恐的咽下一口唾沫。

    他们都知道，现在的张罗才是最可怕的。

    “不愧是神界。”看着地面上数丈大坑，楚馨月心中暗道：“以我现在的力量，若是在仙界的话，仙界怕是已经毁灭了，但如今却仅仅造成一点点破坏，空间甚至没有丝毫动静。”

    “神王境界与神灵果然相差巨大，三星神王的境界，催动天道神力，也仅仅达到五星神王的层次，拼死一战的话，恐怕也勉强能与六星神王抗衡一二。”

    张罗要是知道楚馨月现在心中所想，不知道会不会气得吐血。

    五星神王的神力全力爆发，全身再次泛起红光，凶悍的气势狂卷，张罗猛然隔空一握拳头，楚馨月虚空脚下，便是凭空浮现一道红色玄奥印记。

    “气息锁定么？他倒是很有自信打败楚馨月。”瞧见那道红色印记，山鬼头淡然一笑，眼中带着几分期待。

    “楚馨月的身法如此强大，她的神诀可不会弱了去，她出手的第一剑，虽说未动用全力，但却能轻易震退张罗，可见神诀非常强大。”柳研也是无比期待笑道。

    楚馨月冷眼扫了一眼红色印记，没有丝毫脸色变化。

    “神诀！暗影幽魂刀！”

    张罗怒吼一声，强悍的神力注入大刀，隔空便是一刀横扫而出，数丈庞大的红色刀芒破空而出。

    “你休想躲开！”张罗冲着楚馨月怒吼道，双眸的杀意越发森冷。

    楚馨月没有丝毫理会，九天神力疯狂注入仙剑之中，剑身泛起耀眼金光，一股澎湃霸道的剑芒力量狂卷。

    “高级神诀！”

    “没错！绝对是高级神诀！”

    “这怎么可能？楚馨月竟有高级神诀！”

    感受到这股雄浑霸道的剑芒力量，山鬼头和柳研三人脸色同时大变，心中更是涌起莫名的忌惮。

    各大势力弟子，此刻彻底被吓懵逼了，面庞和眼神都充满了惊恐。

    “这是什么剑诀？怎么可能有这种强大的威力和气势？”张罗吓得瞳孔骤缩，心脏都快蹦了出来。

    想到刚才说的话，简直就是在打自己的脸啊。

    这么恐怖的剑芒力量，楚馨月需要躲吗？

    到底谁需要躲？

    “神诀！九天诛万神！”

    楚馨月心中冷喝一声，摄人心魄的气势爆发，紧接着一剑横扫而出，数丈庞大的金色剑芒划破虚空，携摧枯拉朽之威爆射出去。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    眨眼间，在众人极度震撼惊恐的目光中，剑芒与刀芒凶猛碰撞，一撞即炸，爆炸能量肆无忌惮狂卷，当场震得张罗口吐鲜血，伤势瞬间恶化，身形飞射出去不久便开始坠落。

    这一幕，再一次把观战的各大势力弟子吓懵了。

    楚馨月的实力太强悍了。

    剑诀的威力太恐怖了。

    张罗拼尽全力也只是自取其辱罢了。

    近身战被打得狼狈不堪，施展神诀又不堪一击，张罗拿什么来打败楚馨月？

    反观楚馨月，也仅仅被震退了好几步。

    楚馨月本不打算暴露强大神诀，但是为了天盟的尊严和脸面，为了震慑各大势力弟子，哪怕知道会引来祸端，她也要这么做。

    因为这一战，楚馨月必须击败张罗。

    “她竟有高级神诀！”张罗心中万分惊恐，引以为傲的强大刀决，在楚馨月面前竟是这般不堪一击。

    “神诀！九天乱舞！”

    楚馨月心中再次冷喝一声，身体周边瞬间凝聚出数百道金色能量剑，随着楚馨月手中仙剑挥下，数百道能量剑宛如剑雨一般爆射而下。

    “轰轰轰！”

    张罗重伤的身体刚砸落地面，数百道金色能量剑接踵而来，凶狠无情的轰炸，地面激起漫天尘土。

    看着这触目惊心的轰炸，观战的所有人都知道，张罗就算不死也比受重伤。

    这一战，张罗输定了。

    这么强大的散修，他们都是第一次见到。

    待到攻击结束，漫天尘土散去，所有人惊恐的目光中，浑身鲜血的张罗，正躺在十几丈大坑之中，身体无力动弹，就剩下半口气了。

    “嘶......”看到张罗无比严重的伤势，众人都忍不住倒吸一口凉气。

    反观天盟弟子，此刻正疯狂的欢呼，一个个面红耳赤。

    “高级神诀的威力，果然可怕，若是楚馨月一开始就施展出来的话，张罗早就败了。”山鬼头震撼无比，背后都冒出了冷汗来。

    “刚才那一剑，怕是六星神王也不可能安然无恙接下来。”柳研震惊道，看向楚馨月的目光，越发忌惮几分。

    高空上，一身白色衣裙的楚馨月，宛如战神一般，无比耀眼。

    这一刻，所有人都清楚，天盟出现了一位天神榜强者。

    这一战，楚馨月为天盟赢得了无上荣誉。

    这一战，也注定楚馨月和天盟名声大噪。

    冰冷的目光盯着重伤的张罗，楚馨月森冷道：“你输了，我本该杀了你，不杀你，不是因为你背后的玄魂神殿，你应该庆幸天盟不是滥杀的势力。”

    重伤的张罗，半睁开的眼睛充满了惊恐和怨恨，此刻后悔得肠子都青了。

    他要是早知道楚馨月的实力这般强悍，他绝对不会做出头鸟。

    现在好了，不但把玄魂神殿的脸丢尽，天神榜的位置也送给了楚馨月，可谓是赔了夫人又折兵。

    “这事没完......”张罗心中恶狠狠道，今日之辱，他绝对不会这么算了。

    楚馨月收回仙剑，目光扫了一眼众人，面无表情道：“我知道在座的很多人瞧不起天盟，也看不顺眼，若是还有人想挑战，只要公平，天盟接受任何势力的挑战，但是必须付出一定的代价。”

    话音落下，楚馨月的目光最后落在了山鬼头和柳研三人身上，显然早就察觉到了他们的存在。

    注意到楚馨月的目光，山鬼头三人微微一愣，旋即都无奈的苦笑一声。

    山鬼头三人非常清楚，楚馨月这种变态的天才，就算做不了朋友也绝对不能招惹。

    “好戏收场了，我们也走吧。”山鬼头淡淡笑道，三人直接闪身消失。

    楚馨月的目光并没有敌意，也只是看了一眼便收回了目光。

    玄魂神殿的弟子，则是惊慌的抬着重伤的张罗离开，半刻都不敢停留。

    不少势力的弟子，也都纷纷离去。

    楚馨月今天施展出来的强大神诀，这对各大势力而言，都是重磅消息。

    在高级神诀面前，中级神诀可谓瞬间失去了色彩。

    “真是不简单啊，想不到楚馨月竟有如此强大的神诀。”一座宫殿顶端，向云山自言自语笑道：“短短三个月，便有今日的修为，如此惊艳的天才，这么多年来，本长老还是第一次见到。”

    楚馨月与张罗的战斗，向云山从头看到尾，楚馨月展示出来的实力，可谓让向云山惊叹不已。

    “这一战虽说赢了，也起到一定的震慑作用，但却招来了更大的危险啊，各大势力只会变得更加疯狂。”向云山喃喃自语道：“不过楚馨月既然敢施展出来，应该也是经过深思熟虑。”

