    迪勒是一个进入法制时代，一切讲究法律的城市，也是一个混乱且无序，法律被无情践踏的城市。

    这导致法律成了双刃剑！

    一方面限制了犯罪分子违法，另一方面也保护了犯罪分子。

    丰田轿车里面的黑人枪手们，平日里就经常带着枪满大街走，城里的警察们没有他们的实际犯罪证据，根本就拿他们也没有一点办法。

    因为一直以来警察没有拿到证据，没法将持械的读贩黑帮给抓起来。

    这让他们形成了惯性思维——

    有了法律的保护对警察的限制，警察们不可能对他们主动开枪。

    可现在，这些穿着便装看不出身份，穿戴着全套警用战术装备，还准备将贾哈德带走的警察们，一反常态打破了枪手们认知的常识。

    这些警察不仅开枪果断利索，枪法也非常的精准。

    一梭子弹就打爆了狗头。

    人类在面对死亡威胁时，要么在恐惧控制下逃跑，要么陷入歇斯底里的疯狂。

    过来机车的枪手个个都沾过人命，属于是后者的存在，每个都是亡命之徒，看到自己人被杀，一个个都狂躁了起来。

    纷纷将隐藏的武器拿出来，和眼前的这些警察开干。

    可惜，这些独贩平时也就靠着人多，加上威胁警察的亲人家属，欺负一下几乎就是穿上警服就上岗，没有经过任何特种专业培训的普通迪勒市警察。

    面对训练有素的肯尼亚特警，他们的暴徒狠劲失去了往日的效果。

    枪手们刚有攻击的意图，各组肯尼亚特警遵照黑狐的命令，全都毫不犹豫的扣下了扳机。

    “啾啾啾……”

    消音冲锋枪每分钟数百发的子弹，如暴雨一般扑向了车内的枪手。

    丰田小轿车里面的5名枪手，甚至都没来得及打出一发子弹，就全部被当场击毙在车里面，一个个被打的血肉模糊。

    停放在周围的车辆，全都完好无损。

    这就是精准集火！

    对于突然出现的便装警察执法，将丰田轿车里面持枪的黑帮人员干掉，周边车里面的民众和走在路边的行人，并没有什么太过激的反应。

    尖叫乱跑什么的根本没有，顶多也就打开车门先跑开。

    明显已经习以为常！

    特警队长雅戈尔检查确认枪手死亡，向黑狐汇报道：“这里是一组，丰田轿车完成清理，击毙可疑目标5名，完毕。”

    另一边的黑狐亲自带领着二组，此时也轻松干掉了长城皮卡里的枪手。

    无一存活，一车尸体。

    “哒哒哒……”

    黑狐确认皮卡车内枪手死亡，从车里面拿出一把的AKM，对着天空打了一梭子，弹壳叮叮当当掉了一地。

    随后将开过火的枪，重新丢回到了皮卡车里面。

    戴着黑色战术手套的右手，向跟着她行动的四名特警打了个手势，示意特警们把其他的枪也做处理。

    然后按下对讲机说道：“一组，立刻处理现场，我不希望留下任何尾巴，我给你们20秒钟的时间。”

    从这一条命令可以看出，表面上看起来霸道蛮横的黑狐，实际上心细如妖，考虑的比谁都周到。

    而这些肯尼亚特警都来是精英，执行过很多秘密任务。

    黑狐这命令的意思，瞬间就领悟了。

    拿起枪手们没来得及开火的武器，对着天空打上几发子弹，营造出一个枪手们有过火力对射的假象。

    甚至还有特警非常的细致。

    将掉在地上的弹壳捡起来丢进车里，做出一副枪手在车里开火的假象。

    整个过程行云流水，简直是以假逼真。

    “不愧是CIA出来的高手，这种现场造假栽赃陷害的手段，用的那叫一个六，我今天可算是长见识了。”

    目睹了黑狐这老练的处理手法，龙战不得不服气。

    如果就这么开车离开，城内的枪手一枪一弹未开，很明显不符合交战规则，现在经过黑狐和特警们这方处理，捏造了枪手我们火力凶猛的现场。

    事后就算有人想来找茬子，也根本就找不出任何的毛病。

    肯尼亚特警们完成这所有一切，被堵死的街道正好开始重新移动。

    三名骑警开启警灯走在前面，将挡在前面的车辆驱散到两边，在缓慢移动的车龙中强行开出一条绿色通道。

    黑狐上车瞄了一眼右前方，发现那个骑警用摩托的便装头盔男还在，疑惑的向龙战问道：“那家伙没有动作？”

    “对，他一直没有任何的动静。”龙战沉声回道。

    能够看着两车枪手被干掉，却一直作壁上观不做任何动作，也没有驱车离开，就这个心态也不是一般人能有的。

    这名骑手没有异常动作，龙战也就不能开火射杀。

    “难道是我判断错了？”

    黑狐半眯着眼睛望着骑手，感觉这里面有点不对劲。

    “他的身份无外乎两个答案，要么和枪手是一伙的，见形势不妙被吓退了，要么是另外一伙人安排过来的，如果是后者，那就比较麻烦了。”

    听到龙战的这个分析，黑狐的脸色不免沉重了几分。

    在盯着贾哈德的势力不止一方，这也就表示龙战的分析可能性极高。

    并且在城内选择用摩托车尾随，不管道路再怎么变化也甩不掉，可以保证一直掉在押运车队后方。

    而不像这些枪手一样，开着车明目张胆而来。

    足以证明这辆摩托车的幕后主使者，在行事方面更加成熟老练，且九成概率已经布置好了后手。

    不怕敌人凶狠，就怕敌人聪明。

    面对这种有智商的敌人，往往是最难处理的威胁。

    相比于在城内大张旗鼓的动手，埃塞俄比亚警方可以随时赶过来支援，还可以制造各种有利条件。

    如果把战场转移到城外，城内的警方无法提供帮助，就能大幅度削减押运车队所具备的优势。

    要是能在路上提前埋伏好，甚至还能够打一波先手。

    黑狐本来还没有想到那么远，现在经龙战这么一提醒，她彻底的反应了过来，意识到了事情的严重性。

    城外很可能有埋伏！

