
　　韩荣翕冷笑道：“老子为什么要澄清，不过就是个药婆而已，跟蝼蚁有什么区别，难道你没踩死一只蝼蚁也要澄清？而且，老子绝不允许有人妖言惑众，动摇军心！”

　　王落花怒道：“你恶贯满盈，视人命如草芥，焉知你在我眼里连草芥都不如，想要药是吗？”

　　“是是是，你赶紧将药给我，全都给我。”

　　王落花举起手里的药瓶，慢慢收回了衣袖里：“你不配！”

　　说完，她便转身离开了。

　　“药，给我药，你将所有的药都给我，否则，我杀了你，我要杀了你……”

　　牢内，韩荣翕绝望的叫喊着。

　　出了天牢，王落花深深呼吸了一口气，抬头望向湛蓝的天空，天空之外又是什么地方？

　　一花一世界，一叶一菩提。

　　难道是另一个世界？

　　突然，她脖子上挂着的双鱼坠隐隐发烫，她疑惑的伸手摸了摸，很温暖，带给她一种安心的力量。

　　难道是外婆在告诉她，她真的没有死，她只是回到了属于她的世界。

　　心里一直压得的那块大石头在瞬间就消失不见了。

　　她又深深呼吸一口气，脸色轻松了许多。

　　刚走没几步，那边就走过来一个身着宫装，笑容满面的女子：“落花丫头，你可终于出来了。”

　　她笑着跑过去：“青黛姑姑，你怎么过来了？”

　　“还不是娘娘担心你，生怕你去天牢受了惊吓，叫我过来看看。”

　　王落花笑道：“娘娘对我可真好。”

　　“当然，你可是我们娘娘的救命恩人，我来时，娘娘特意吩咐我，好好带你在京都逛逛。”

　　王落花亲热的挽住了青黛的胳膊：“那今日就劳烦姑姑啦，到时姑姑可不许嫌累。”

　　青黛笑着拍拍她的手道：“你这丫头跟我客气什么，能带你逛街，我高兴还来不及，怎会嫌累。”23sk.Com

　　两个人一边走，一边闲聊，聊着聊着，青黛叹了一声：“如果表姑太太在就好了。”

　　王落花正要说话，身后忽然传来一个惊喜的声音：“落花妹妹。”

　　王落花脚步一顿，回头看去，就看见一个玲珑娇小，面容秀丽的美人，她高兴道：“踏雪姐姐。”

　　踏雪三步并作两步追上前，笑着问道：“好巧，落花妹妹，你怎么在这儿？”

　　王落花笑道：“我正好过来办些事情，对了。”

　　她看向青黛，介绍道，“这位是青黛姑姑，青黛姑娘，这位是苏踏雪。”

　　踏雪冲着青黛盈盈一笑：“青黛姑姑好。”

　　青黛回以一笑：“踏雪姑娘好。”

　　王落花又问道：“踏雪姐姐，你怎么也到京都来了，志强哥一起过来了吗？”

　　踏雪脸上浮起一丝黯然，叹了一声道：“志强哥失手打伤了吴善，被吴家告到了县衙，志强哥挨了板子，差事也没了。”

　　“……”

　　“这也就罢了，吴家买通了贾仁，贾仁找了一些地痞无赖隔三差五的跑过来找麻烦。”

　　王落花疑惑道：“难道姐姐没有去报官？”

　　踏雪摇摇头：“报官也没用，这帮人过来也不做什么，就是没日没夜在我家院门口溜达，嘴里说着一些不干不净的话，弄得镇子上流言纷纷，我怕志强哥一时冲动，再将这帮人打成重伤，干脆听了我婆婆的话，和志强哥一起到京都来投奔他表哥。”

　　王落花愤怒道：“这帮人也太无耻了。”

　　“谁说不是呢，大路朝天，各走各边，又没有哪一条律法规定不许人在路上溜达的，你若驱赶他们走，他们就说有贵重的东西掉了，在找东西又不犯法。”

　　“那你和志强哥一起到京都来了，婶婶和奶奶呢？”

　　“娘不放心我们，本想一起过来的，只是我奶奶腰不大好，娘要留在家里照顾奶奶。”

　　她伸手往前边指了指，“我们现在就住在北大街红门胡同一间大杂院内，青黛姑姑，落花妹妹，如果你们有空，还请一起过去坐坐。”

　　王落花想到一会儿还要去长恩伯府一趟，贺兰泓托她带了一些东西回来，便笑道：“今儿我还有事，明儿我再过去可好？”

　　踏雪笑道：“你什么时候过来我们都欢迎。”

　　“对了，如今你和志强哥在京都做什么营生？”

　　“志强哥和他表哥表妹在天桥那边卖艺为生。”

　　“卖艺？”王落花蹙了一下眉头，“志强哥那么好的武功，卖艺可惜了。”

　　踏雪笑容恬静而满足：“我和志强哥背井离乡来到京都，能混口饭吃，有安稳日子过，就已经很满足了。”

　　二人又说了一会话，王落花邀请踏雪一起去茶楼喝茶，踏雪想着大杂院的孩子们还等着她回去做饭，便笑着婉拒了。

　　待她离开之后，青黛笑着说道：“想不到，你在京都还能遇见老乡，踏雪姑娘是和你一个村的吗？”

　　“不是，她相公王志强和我一个村。”

　　“哦。”青黛没再说什么，想了一下道，“落花丫头，我听娘娘说，皇上想让你相公到国子监来读书，你可一定要抓住这个好时机呀。”

　　“嗯。”

　　两个有说有笑，一起去茶楼喝了茶，青黛便热情的带着王落花四处走走逛逛。

　　青黛本还想挽留王落花在宫里多住几天，好陪陪纯贵妃娘娘，无奈陆元颢思念妻女心切，归心似箭，第三天一早就带着王落花启程赶往桃花渡。

　　临行前，老侯爷陆鸣和陆夫人千叮咛万嘱付，一定要将祝祝和涛涛平安带回来。

　　王落花给家中每一个人都准备了一份礼物，甚至连胖婶，小石头，张长生夫妻的礼物全都准备了。

　　吃的玩的，应有尽有，回到家后，可把几个小家伙高兴坏了。

　　第二天，恰逢休沐日，王落花和李逢君带着礼物前往贺兰府。

　　个个都有礼物，不买给贺兰谦似乎不大好，便给他买了一些京都特产茯苓饼，还送了一副字画给他，虽然她依旧叫他一声老先生，也把贺兰谦喜的眼泪水汪汪。

　　说到去国子监读书之事，王落花问了贺兰泓，贺兰泓很是赞同，又叮嘱李逢君道：“谢师宴上，赵嘉学收你为弟子，你已正式拜他为师，此番去京都，你一定要先去拜访他。”

　　“是。”

　　他都不敢说，他没脸见老师了。

　　“还有，知年兄是你的恩师，走之前，你当去他府上……”

　　说到这里，他突然想起什么，“对了，前两天我在路上偶遇知年兄，他问我花儿在不在，我告诉他说，花儿去了京都，他就没再说什么了，你到时候带着花儿一起过去，恐怕他有什么事要找花儿。”

　　“是。”

　　贺兰泓事无具细交待了许多，李逢君都老老实实点头说“是”。

　　过了一会儿，贺兰月过来叫吃饭了，大家难得的吃了一顿团圆饭。

　　离开贺兰府之后，二人准备先去一趟鸭血粉丝店，然后再去府城拜访温知年，最后回医馆。

　　走到半道，李逢君“咦”了一声道：“那不是我大姐夫吗？”

　　正要走上前打声招呼，那边忽然有辆马车缓缓驶来，李逢君一下子就认出是刘府的马车。

　　他在刘府装了几天的大丫，生怕被发现，连忙拉着王落花往旁一躲，从墙角探出头来看时，就看到苗圣杰上了刘府马车。

　　李逢君一脸疑惑：“好好的，我大姐夫怎么会上了刘府的马车？”

　　王落花脸色微微变了一下，李逢君又自言自语道：“好像还是刘府大少爷的马车，我大姐夫跟刘修远难道认识吗？”

　　“都上了人家马车了，自然是认识。”

　　她一直没将那晚看到的，听到的事告诉李逢君，她想问问大姐的意思，又不好直接告诉她。

　　万一大姐早就知晓，还愿意维持这段婚姻，给孩子一个完整的家，她若撕开这层窗户纸，反倒不好。

　　后来，大姐回娘家时，她旁敲侧击过。

　　当然，她不敢说的太明显，只是半开玩笑的说了一句：“大姐，姐夫那么优秀，你可得看紧他了。”

　　当时，大姐的神情有些落寞，低头望了一眼摇篮中的孩子，没有接着她的话说下去，而是低低叹息了一声。

　　“我打小无父无母，不知吃了多少苦，若不是爹娘好心收留我，疼我爱我如亲生女儿一般，我现在还不知道怎么样了，我只盼着我的麟儿能拥有一个完整的家，哪怕……”

　　后面的话，她没说了，她肯定早就感觉到了什么，只是不好说出口。

　　李逢君根本没往其他方面想，只道：“我这位大姐夫从来都不声不响，整天只知道读书，我还当他就是个大门不出，二门不迈的书呆子，没想到他竟认识梅花镇鼎鼎大名的刘大少爷。”

　　王落花知道李逢君的性子，若让他知道了二人之间的关系，保管他会怒气冲冲的跑过去找苗圣杰算帐，揍他一顿都是轻的，到时大姐夹在中间反而难做。

　　正想着，忽然听到一声马蹄声疾，二人转头看去，就看到一红衣女子骑着一匹小红马飞奔而来，因速度太快，经过二人身边时，激起一阵风。

　　“又是这个兔子屎，她怎么老是阴魂不散？”

　　王落花看了一眼李逢君：“她不会是来找你的吧？”

　　“你没去京都之前，她就找到我了。”

　　“之前怎么没听你说过，她找你干么事？”

　　“她说要报仇，还……”

　　他顿了一下，不敢说了。

　　本来老师要保送他去京都国子监读书，他想着正好跟媳妇一起去京都，心里正偷着乐，想给媳妇，给全家一个大大的惊喜，结果却被这该死的兔子屎生生破坏了。

　　那天，他送老师回京都，结果兔子屎不知打哪儿冒了出来，她竟然认识老师，还叫了老师一声先生，故意装作不认识他的样子，问老师道：“赵先生，这位公子是谁？”

　　老师压根不知他和兔子屎之间有过节，很实诚的告诉了她，还很高兴的说：“像逢君这样的人才，我正打算保送他去国子监读书呢。”

　　老师不说还好，一说兔子屎立马哈哈大笑起来：“小混蛋，你也有今天，等你去了国子监，看姑奶奶我不弄死你！”

　　笑完，她突然变了一副脸色，抽出鞭子，照着他的脸就抽来。

　　他生怕殃及老师，将老师推到一边，说起来他真他娘的倒霉，他没想到老师竟然比温秦还要文弱，竟然一头摔倒。

　　他赶紧扶起老师，兔子屎第二鞭子又挥过来了，他一气之下接住她的鞭子，与她打了起来，将她揍了个鼻青脸肿。

　　兔子屎自知打不过，捂脸哭着跑了，跑之前还放下一句狠话：“你等着瞧，姑奶奶我一定会回来找你的！”

　　老师惊愕不已，问他怎么会得罪郡主，他将事情的前因后果大致告诉了老师。

　　老师叹息一声：“这位郡主可得罪不起，你若真去了国子监，必定会遭她报复。”

　　老师还告诉他，皇上非常疼爱这位郡主，还破格让她成为国子监史上第一位女弟子，结果她将国子监闹的鸡飞狗跳。

　　但凡她瞧谁不顺眼，亦或，谁在她背后说了她一句，叫她知道了，必定会遭遇她疯狂的报复。

　　幸好，她闹腾了一阵之后便没了兴致，开始三天打雨，两天晒网，之后去的次数越来越少，最后，干脆就不去了。

　　她不去，不管是老师还是学生都松了一口气。

　　老师实在怕他过去，一来会遭遇兔子屎的疯狂报复，二来他怕兔子屎重返国子监，又将国子监闹的鸡飞狗跳。

　　于是，倒霉催的，他去国子监读书的事情泡汤了。

　　正想着，王落花问道：“还什么，你怎么不说话了？”

　　“哦，没什么，反正这兔子屎就不是什么正常人，老是阴魂不散的缠着老子。”

　　“她缠着你，不会是看上你了吧？”

　　李逢君噗嗤笑道：“瞧你这样，不会是吃醋了吧？”

　　“……呵呵，你想多了。”

　　王落花翻了个白眼，转身朝着鸭血粉丝店的方向走去。

　　李逢君跟在后头笑道：“明明就吃醋了嘛，还死不承认。”说着，他得瑟的叹息一声，“唉，我这该死的无处安放的魅力啊。”

　　王落花抽抽嘴角，没有理他。

　　很快，二人就到了鸭血粉丝店，一进店，有位客人突然红着脸站了起来：“王……王姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，232她怎么老是阴魂不散免费阅读。https://xs.23sk.com 