    大厅从冷清到热闹，只用了短短片刻。

    安安看着那一大群轮回者，就像看到了大量行走的积分，乐得合不拢嘴，还在那里“嘿嘿嘿”。

    可蒹葭却微微蹙起了秀眉，更在意这些轮回者带来的风险与威胁。

    而就在此时，大厅两侧墙壁上红光大作。

    楚枫一眼看去，便见得血色光芒凝聚为一行行文字。

    【龙王阵营】

    【主线任务：保护鸣人、佐助、小樱、卡卡西存活到最后。】

    （备注：每存活一人，奖励2000点积分。若保护目标尽数死亡，则任务失败，将遭受系统抹杀。）

    【支线任务：每击杀一名其他阵营剧情角色或轮回者，奖励1~5000点积分。】

    【隐藏史诗任务1：未知。】

    【隐藏史诗任务2：未知。】

    （提示：该轮回世界为史诗级副本，有多种渠道可获取功法与道具。）

    而反观敌对的【阿波菲斯阵营】，主线内容则恰好与楚枫等人相反。

    只是击杀一名敌对剧情角色或轮回者，奖励最高可达10000点积分。并且在总积分收益的基础上，还额外追加了20%的积分奖励。

    冰冷的提示音突然响起，回荡在整个大厅：

    “开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    在一片绚烂闪烁的流光中，所有人的身影都已消失无踪，整个大厅再次变得空空荡荡。

    “随机剧情角色生成中……”

    在半梦半醒之中，楚枫听得脑海里响起了熟悉的提示音。

    “生成完毕，轮回者龙王，将在《火影忍者》中饰演宇智波佐助。”

    “请注意：在饰演该角色后使用【主要角色饰演卡】，将不会重复饰演该角色。”

    一连三个“饰演”，听起来有些绕口，却让楚枫心头一动。

    要知道【主要角色饰演卡】中，有四个随机生成人物，分别是宇智波斑、千手柱间、旋涡鸣人、宇智波佐助。

    当剧情刚进入后期的时候，鸣人和佐助这两个新生代强者的实力，自然无法和宇智波斑、千手柱间这两个老牌怪物相提并论。

    而如果能够排除佐助，那楚枫在后期饰演两个老牌强者的机会概率也就更大，能够实现收益最大化。

    ……

    夕阳西下，橘红色的辉光洒落在天地间，宛如一副色彩浓烈的油画。

    晚风拂过，林中木叶飘扬。

    楚枫听得潺潺流水之声，缓缓睁开双眼，便见得身前有一条波光粼粼的小河。

    水面倒映着一张剑眉星目的冷峻容颜，正是他惯有的轮回形象，只是发型却已然和佐助一般无二。

    乌黑的头发与刘海延长至尾部，逐渐变为碎发，在风中微微飘扬，看上去略带几分叛逆的帅气感。

    楚枫身穿身穿纯白和服、深蓝色裤子，合服并未系上，露出健硕结实的胸膛。衣服背后有着宇智波一族的族徽，腰间布上则系有紫色绳腰带，并插着一把草薙剑。

    他单手反握着草薙剑柄，神情漠然地俯视着水中倒影。

    根据佐助的记忆，楚枫已然知晓剧情发展到哪个阶段了。

    这是电视动画的第二部，也即是《火影忍者疾风传》。

    在之前的剧情中，佐助的哥哥宇智波鼬，亲手灭掉了整个宇智波一族。

    鼬告诉佐助，要开启“万花筒写轮眼”就必须杀掉自己最重要的人，让佐助有了和他相同的能力再去找他。

    在仇恨的驱使下，他一心以杀死宇智波鼬为目标，不断变强。

    为了追求更加强大的力量，少年佐助叛离了木叶村，追随曾经袭击木叶、害死第三代火影的大蛇丸。

    在两年半的时间里，大蛇丸不断教导教导着佐助，让他获得了极大的成长。可惜大蛇丸做这一切只是为了培养出更加完美的“容器”，夺舍佐助的肉身罢了。

    而就在前两天，大蛇丸和主角旋涡鸣人展开了一场凶残万般的战斗，以致于身受重伤，正由亲信“药师兜”治疗照看。

    原本这个阶段的鸣人绝非大蛇丸的对手，可惜他体内封印了一只强大无比的怪物——九尾！

    九尾的力量暴走，让鸣人失去控制陷入四尾化状态，直接变成了狰狞凶残的血红怪物形态，毁天灭地般的一战打得大蛇丸妈都不认识。

    而对于佐助来说，这便是绝好的机会。

    他原本做好了最坏的打算，那就是让大蛇丸夺舍肉身替自己复仇。

    可现在不同了。

    在佐助看来，他已经在大蛇丸身上学不到什么东西了。趁机杀死大蛇丸获得自由，才是明智之举。

    “啪！”

    楚枫脚下一踏，身形凌天而上，横渡树林，一路狂风呼啸，树木咆哮着摇曳不休。

    在天色擦黑时分，他回到了大蛇丸建在地下的秘密基地。

    地下通道幽静深邃且黑暗，两侧石壁上挂着一盏盏烛台，却也没有点燃照明的蜡烛。

    楚枫微微皱起眉头，放缓脚步前行，清晰捕捉到了杀意的存在。

    “轰！”

    没有任何征兆，他闪电般旋身便是一掌，直接拍向斜上方。

    那片看似空无一物的区域，竟突然炸开一蓬飞溅的血肉碎骨。

    那人死得太过干脆直接，以致于连惨叫都没能发出一声。

    楚枫也未能看清他的模样，但却能万般肯定那是一个轮回者。

    只因在他的脑海中，已然响起了冰冷的提示音：“击杀敌对阵营A3级轮回者，奖励1000点积分。”

    秒杀A级轮回者！

    楚枫心头冷笑一声，可以肯定这个憨批是把自己当成佐助了，所以才有胆子向自己出手……

    “锵！”

    没有任何征兆，他腰间的草薙剑竟像是无形的大手拔出一般，在黑暗中闪出一抹冰冷的寒芒，化作绚烂光轮，发出尖锐的破空呼啸声劈杀而来。

    楚枫眼皮子都没眨一下，神色漠然，侧身便闪过了这凌厉且突然的致命袭击。

    “哧哧哧——”

    草雉剑迸射出的寒芒扫射两侧石壁，一瞬便飞到通道尽出，被一个瘦长身影“啪”的握在掌心。

    在寒光之中，楚枫看清了他的模样。

    黑色长发，如蛇般的金色纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环。

    一眼看上去就给人阴险诡异的感觉。

    正是曾经的木叶传奇三忍之一，第三代火影的得意弟子，素有天才之称的老牌强者。

    大蛇丸！

