    吴凡的目标是让自己的餐厅开遍全国各个城市，甚至是要开到国外去的，所以，对于食材的需求量是相当大的，仅靠一个村子里的种植，显然还是不够的。

    “行，我回去之后，就到其他附近的村子看看，多承包一些荒地，鱼塘什么的。”侯小光对吴凡那是非常信任的，见吴凡这么做，自然是不会放过这个机会，他也知道，吴凡这是在帮助自己。

    能够有这么一个好友，值了！

    “好了，正事谈完了，喝酒吧。”吴凡笑着说道：“上次你说要把我灌醉，最后醉的可是你，你这酒量不行啊，哈哈。”

    “我来倒酒，今天一定好好陪陪你这个大老板，将你喝趴下。”侯小光说道。

    “估计，难。”吴凡说道。

    最后，喝倒的人果然又是侯小光，倒不是侯小光酒量变小了，而是吴凡的身体经过改造之后，酒量明显比之前大了不少，侯小光自然是喝不过他的。

    让人将侯小光送到宾馆之后，吴凡便也准备离开，不过，这个时候，陈冰瑶却是走了过来。

    “老板，我有事要和你汇报。”陈冰瑶一脸干练的说道。

    “什么事？”吴凡问道。

    “是关于咱们餐厅这段时间经营情况的汇报。”陈冰瑶道：“咱们餐厅这段时间，因为老板您的厨艺，以及人脉，发展得很不错，营业额不断提高，但是，实际利润却是比我们预计的要低。”

    “利润低？”吴凡微微疑惑道。

    食材的事情，餐厅内其他人也不知道，为了让食材的秘密不至于泄露出去，那些食材，吴凡都是算成本的，难道利润低是因为那些食材的成本？

    不应该啊，其他餐厅也有食材采购成本啊，而且，因为食材本来就是自己的，自己已经将成本定得很低了，应该不会导致利润太低啊。

    “是的。”陈冰瑶说道：“我们每天的营业额中，很大一部分来自酒水，那些酒，我们采购的时候，没有任何的优惠，所以，成本很高，导致最后餐厅的利润很低，所以，我想问问老板，你在这方面有没有什么人脉，能不能够以一个较低的价格购买那些酒，降低我们在这方面的成本。”

    原来是这样，吴凡恍然。

    吴凡虽然没有插手过餐厅的管理，但是，却也知道，客人们的消费中，酒水占比还是很大的，尤其是二楼包间内的那些客人们，他们喝的酒可都不便宜，这自然是拉高了餐厅的营业额，但是，因为这些酒，餐厅采购的时候，价格也不便宜，所以，在酒方面的利润是很低。

    这样就导致了，戒中界的营业额数据很好看，但是，实际利润却不如预期，作为餐厅的经理，陈冰瑶自然不会发现不了这个情况，这才来找吴凡汇报。

    餐厅开业那天，陈冰瑶可是亲眼看到很多江州富家公子，小姐前来捧场的，所以，在她的心里，自己的老板在江州是很有人脉的，那找一个价格相对较低的买酒渠道，应该不是什么问题。

    实际上，陈冰瑶的确是没有猜错，吴凡通过王子鸣或者唐雨菲，都能够解决这个事情，甚至，不用他们出手帮忙，等餐厅名气越来越大，也肯定是有大的酒厂上门推销酒，或者那些采购酒的渠道，在意识到戒中界是一个稳定的大客户的时候，会主动降低价格，

    所以，这件事对于吴凡而言，并不算什么大事。

    但是，陈冰瑶提到酒的事情之后，吴凡却是想到了一个另外一个事情。

    那就是自己可是会酿酒术的！

    因为自己开餐厅，吴凡可是知道酒的利润是有多大的，尤其是那些好酒，利润更大，既然这样的话，那为什么不自己酿酒呢？既能够解决酒的事情，又能够为自己增加一个赚钱的产业。

    “老板？老板？”陈冰瑶见吴凡“发呆”，不由得出声喊道：“你有在听我说话吗？”

    自己这老板是不是太不尊重人了，自己在这汇报呢，他居然发呆。

    “啊，听的，听的。”吴凡回过神来，说道：“这件事交给我来处理吧。”

    “好的。”陈冰瑶点点头，随后便转身离开。

    “陈经理。”吴凡朝着陈冰瑶喊道。

    陈冰瑶疑惑的转头看向吴凡。

    “最近干得不错。”吴凡说道。

    “谢谢。”陈冰瑶的脸上露出了丝丝笑容。

    自己这个老板看着挺不错的嘛，人长得帅，最重要的是，会说话。

    吴凡不知道刚刚的话，让自己在陈冰瑶心中的形象得以改变，他刚刚那么说，不是在恭维陈冰瑶，而是对方真的做的很不错，将餐厅管理得井井有条。

    吴凡这边刚离开餐厅，就接到了唐雨菲的电话。

    “比赛的事情没忘记吧？时间就在明天晚上，到时候我们一起去。”唐雨菲在电话里说道：“因为比赛在隔壁市进行，所以，我们需要提前出发。”

    比赛？

    吴凡想了想才想起来，唐雨菲说的是赛车比赛的事情，她要不是不提醒，自己差点忘记了，毕竟，这件事自己并没有太热衷。

    “行。”吴凡说道。

    反正晚上也没有什么事，吴凡也想去见识见识那些所谓的赛车高手。

    而吴凡的脑海中，浮现出了一个名字，韩宝方。

    这个是王子鸣曾经特意提醒过需要注意的人，这次应该也会参赛，不知道那家伙在比赛中，会不会弄出什么幺蛾子。

    下午，吴凡赶去家具厂，赵亚楠的那个订单，现在已经进入了尾声，众人这段时间都没有闲着，吴凡更是帮了不少的忙，家具厂内的那些上至大师傅，下至普通工人，都对吴凡的手艺佩服不已，吴凡不仅是手艺高，而且，打造家具的速度，也要比其他人快了不少，之前还有些轻视他的几个大师傅，现在见到他，都是像见到了偶像一般，就是赵亚楠本人，也对吴凡佩服不已。

    “最近这里有没有什么异常？”家具厂内，吴凡问赵亚楠道。

    吴凡可没有忘记，这个家具厂之前可是莫名其妙的失了一次火的，而且，很大可能还是人为的，现在这个家具厂是他的了，他不能不重视。

