    四目相对。

    这狭小的空间内迸发出了别样的火花。

    李逸瞳孔微缩，他不知道为什么凯西会出现在这里。

    难道她就不怕那些守卫采买回来的东西不合心意？

    还是说...

    这就是针对自己设下的一个圈套？

    不过很快。

    李逸就排除了这种可能。

    对方要是想针对自己，根本就不需要如此大费周章。

    容不得他多想，凯西红唇微启：

    “原来今天的暴动，就是你一手组织的？”

    她推了推眼镜，饶有兴趣的看着李逸道：“1507，我最好的实验品，我真是越来越喜欢你了呢...”

    “滚，臭婊子！”

    李逸半年来积蓄的怨气，在此刻瞬间爆发。

    他抬起手枪就想给凯西来一梭子。

    但想到自己如今的处境。

    他将枪口下移了不少。

    自己来到13楼，本就是想拿到能让凯西在意的东西，从而作为自己脱身的筹码。

    而如今凯西就在眼前。

    这，就是最大的筹码！

    砰！

    枪声响起，凯西却并没有中弹。

    她那白皙且修长的大腿，此刻高高抬起。

    精准的踹到了李逸的手腕。

    叮！

    手枪被甩向了天空。

    此刻，凯西的眼中有着说不清的恶毒与残忍：“1507，我的确很喜欢你这有趣的黄皮猴子...但这并不意味着你可以为所欲为！”

    “对我动手？你以为你是谁？！”

    话音刚落，白大褂下的另一条大腿陡然向上踢出。

    此刻，乍泄的春光尽收李逸眼底。

    但他无暇欣赏。

    凯西带起的急促破空之音，彰显着这一脚威力不凡。

    高跟鞋底不算尖锐，但在这种迅猛的攻势支撑下，李逸毫不怀疑这一脚若是踢实了，能将自己的脸戳个血窟窿。

    见李逸还呆呆傻傻的站在原地，凯西嘴角翘起了一丝弧度。

    她虽然主攻的是人体科研，但这并不意味着她是一个手无缚鸡之力的弱女子！

    相反。

    在她没有接触人体科研之前。

    也曾是‘帕尔瓦’一柄尖锐的钢刀！

    她不觉得一个没有接触过武道的李逸，单凭不错的身体素质就可以和自己抗衡！

    就在高跟鞋底即将加身之时。

    凯西看清了李逸的眼神。

    冰冷、凶悍。

    甚至还有浓浓的嘲笑。

    她不知道为什么一个将死之人的眼神中会有这些情绪。

    嘭！

    就在此时，李逸动了。

    他微微沉腰。

    凯西的脚掌顺着他的头发擦过。

    随后李逸右脚斜踢，直接撞上了凯西保持站立姿势的那条左腿。

    咔！

    凯西的左腿小腿呈一个诡异的角度向内弯曲，参差不齐的骨头从小腿肚刺出，凄厉的惨叫声、沉闷的骨裂声同时响起。

    不等凯西有任何反应。

    李逸站直身躯，肩膀扛住了她的右腿。

    然后又是一记凌厉的鞭腿，彻底的将凯西的左腿扫断。

    随后李逸宽厚的手掌往前一送，稳稳的握住了凯西纤细的咽喉，让她的惨叫声都戛然而止。

    背靠着李逸那温热滚烫的胸膛，凯西浑身开始无意识的颤抖。

    “咳...咳...”

    凯西咳嗽了几声。

    她望向李逸的眼神中，已经有了浓浓的畏惧。

    凯西不明白。

    为什么李逸这个明明没有受过任何训练的普通人，会有如此凌厉的反击。

    自己从抬腿攻击到左腿彻底断裂，再被对方扼住咽喉。

    这过程不足一秒！

    李逸看着自己怀中抖得跟受惊的小猫似的凯西，心头无比的快意。

    曾几何时，自己曾被当成牲畜一样摆在实验台任人宰割的时候，受的苦痛可不比如今的对方少！

    他将自己那愤恨到有些狰狞的面孔，贴紧了凯西那苍白的脸。

    “你这卑贱的白皮猪...”

    “竟敢和我贴身战？”

    “你以为你面对的是谁？！”

    从凯西抬腿朝他踢来的时候，李逸就笑了。

    一个不知道从哪学了点三脚猫搏杀术的臭婊子，居然敢和前世在蓝星受过数大国术流派熏陶，研究过蓝星各类拳法腿法的自己近身肉搏？

    这简直是找死！

    就算李逸如今的身体素质，远不能支撑他尽力施展格斗术。

    但那也不是一个仅受过极地组织训练的凯西能媲美的。

    “啊！”

    就在此时。

    实验室方向传来了一声惊呼。

    李逸转头看去，同样是一个熟悉的面孔。

    这是凯西的小助手，贝蒂。

    对于贝蒂，李逸的恨意倒不是很深，对方平时一般都不会亲自上手，最多也就在旁边递递药剂和钳子什么的。

    “闭嘴，否则打死你！”

    李逸一手扣住凯西的脖颈，一手从腰间掏出了一柄新手枪。

    “过来！”

    贝蒂穿着和凯西同款的白大褂。

    她艰难的挪动着双腿，战战兢兢的走了过来。

    “车钥匙，你身上有没有车钥匙！”李逸言简意赅。

    “有...有的！”

    贝蒂忙不迭的点头，手忙脚乱的从裤兜里翻出了两片钥匙。

    “地下车库西区32号。”

    都不用李逸发问，她已经直接将车辆的位置都说了出来。

    “很好！”

    李逸一把夺过钥匙，黑洞洞的枪口再次对准了贝蒂的额头。

    “15...大人，大人...求求你别杀我...我...我不会说出去的，我什么都可以给你，我可以让您很舒服，不要杀我....”

    贝蒂将白大褂和里面衬衣的扣子连忙解开。

    努力的摆着撩人的姿势。

    娇滴滴的话语中，满是哀求。

    李逸不为所动。

    咔哒。

    这是子弹上膛的声音。

    贝蒂吓得花容失色，两行泪水从脸颊上划过，滴在妙曼的身姿上。

    “求求你...求求你不要杀我....呜呜...我才21岁，我还不想死...”

    砰！

    子弹从枪膛中射出，径直穿过了贝蒂的头颅。

    在这种近距离的射击中，脑袋就如同脆弱的西瓜一般，红色的汁液洒了一地。

    随着贝蒂尸体一同倒地的，还有她暗藏在袖子里的手术刀。

    【叮！击杀LV.5目标，获得经验80。（注：仅在任务过程中可获得经验）】

    “你不想死？”

    李逸收起了车钥匙。

    摇头低喃：“抱歉，我也不想死。”

    像这种口口声声叫着黄皮猴子，为了自己的利益把人当畜生一样虐待的臭婊子，就算拖出去犬决也不过分。

    如今李逸给贝蒂一个痛快。

    已经是便宜她了。

    而且这人在临死之前还想给自己一记反扑，于情于理，李逸都只能请她去死。

    滴。

    李逸再次按开了电梯门。

    他知道自己冲上13楼的事情隐瞒不了太久。

    加之他刚才又开了枪。

    很快那些守卫就会围上来。

    不过看着自己怀中的凯西，李逸又露出了狰狞的笑容。

    嘭！

    李逸像拖死狗一样将凯西拖进了电梯，而后直奔地下车库。

