    朋友？

    陈休咧嘴一笑，满面玩味：“我堂堂悬镜司银镜掌掌镜使，可不至于和天下九大魔道同流合污。”

    呵呵呵。

    顾言微点红唇，绝美的脸上有着几分调侃之色浮现：“陈兄，这悬镜司间，你似乎最是没有资格这般说吧？”

    她轻轻一笑，话语暧昧：“‘修罗雷刀’手中多少亡魂, 我可是很清楚的。”

    陈休淡淡道：“本官一心为朝廷，纵然背负世间恶名，也无所畏惧。”

    “陈兄还是莫要逗奴家笑了。”

    顾言轻轻抿嘴，挂着若有若无的笑意。

    她口中呢喃，纤纤玉指轻点。

    那寒月宝壶之中，有圣洁如月光般的清河涌出，落入她掌心的玲珑玉盒之中。

    “陈兄, 这帝流浆，你我平分可好？”顾言淡笑着问道。

    陈休眼眸微眯，略有思索后，缓缓抬手。

    他掂量着那清冷无比的寒月宝壶，倒是显得颇为平静：“可以。”

    “陈兄，你刚才莫不是想杀了我吧？”

    顾言有些幽怨地开口，似都有着几分哭意。

    梨花带雨之貌，倒是我见犹怜。

    “怎么会呢？”

    陈休摩挲着下巴，眼中有着几分戏谑之意：“我只是在担心顾言姑娘啊。毕竟姑娘是为魔道嫡传，若是不小心遇到那悬镜司，那这路上可不会太平啊。”

    话语平静，但却有着几分肃杀冷意。

    顾言眼眸如水，脸上似乎染上一层红霞，贝齿轻咬红唇，故作羞涩地开口道：“原来陈兄如此关心小妹，言儿都有些爱上你了。陈兄，不如和我回宗门厮守如何？”

    言语间，脸颊红润，美艳不可方物。

    陈休却是颇为玩味地轻哼了两声, 似笑非笑地道：“言姑娘，这还是算了吧。你们‘素女道’的玄女传人，我可是承受不起。指不定哪天，就被你们吸干横尸荒野了。”

    素女道，上古宗门，祭拜九天玄女为祖师。

    內有“玄女”和“大欢喜菩萨”两大支脉。

    在江湖歌诀之间为“九魔开乱世”之一，当世最有盛名的九大魔宗！

    “那倒是言儿和公子有缘无份了。”

    顾言故作惋惜地叹息一声，眼眸之间有微光流转：“不过，陈兄途径此地，难道是为了那天书碑之事？”

    说着，她轻摇玉指，调笑道：“若是如此，那可惜了。天书碑的名额，太过珍贵。多少青年才俊都争取不到，陈兄怕是要失望了。”

    陈休淡笑一声，缓缓道：“那倒是要让言姑娘失望了。宗门自有长辈安排妥当，不劳费心。”

    长辈？

    饶是顾言，此刻眼眸之间也有着几分明媚之色。

    江湖上的信息，那可是清清楚楚。

    “修罗雷刀”陈休，长于天业府，至今踏入武道不足一载。孤身修行，为悬镜司掌镜使，未有师承。

    难道，他还有什么隐藏的身份？

    ……

    落霞山。

    晨光散落，映照天边通红。

    有儒衫长发的两道身影，自那山间而下，止步于落霞山口！

    步履轻盈，气若山渊。

    “张礼老前辈，晚辈有礼了！”

    “白轩老前辈，在下神武门弟子，多谢昔日指点之恩！”

    两位老者一路所行，皆有江湖之人抱以敬意。

    这两位，可是镇守落霞山的老前辈，为人和善，指点了多少正道的晚辈后进，名声颇好。

    “老张，其实你用不着陪我一起的。”

    名为“白轩”的老者缓缓开口，目光看向远方，话语深沉。

    “咱们倆这么多年的好友。看着你家的那丫头哭的那么伤心，我这作为长辈的也于心不忍啊。”张礼捋着胡须，话语之间有着几分感慨之意。

    白轩微微闭眼。

    眼眸之中，那有些疯狂的女子身影依旧清晰。

    他的话语间多了几分森冷的杀意：“我家那丫头，虽然骄横了点，但本性还是好的。如今因为这陈休狗贼，这般哭天抢地！我这做长辈的，怎么也不能袖手旁观！”

    “杀我侄孙，让我视若亲生的侄女那般痛苦！唯有杀之，方能解我心中忧结！”

    张礼的目光眺望远方，忽得淡淡开口：“来了！”

    白轩蓦然之间须发皆张，双眸睁开之际，有闪电涌动！

    驭——

    陈休微微勒马，朝着前方抬首。

    阳光之下，是烟云迷蒙的高耸山峰。

    依稀可见，那攀岩而上的深邃石阶。

    自那荒山之间走出，他便马不停蹄地赶赴落霞山。

    至于书生几人，运气倒是不错。

    被山君丢在了厨房的剥皮凳上，尚未动刀。

    落霞山前，陈休微微勒住赤龙马，眼眸微微眯起。

    气机之间。

    他能够感受到，那凌冽无比的杀意。

    “魔道陈休，受死！”

    惊天动地般的怒吼声响彻天际，回荡于落霞山间！

    恍若雷霆！

    落霞峰附近，无数人皆是脸色微变。

    这位的名字，可是如今青州江湖之中，最是响亮的存在。

    出手狠辣，锱铢必较！

    真正意义上的朝廷鹰犬，天子屠刀！

    “修罗雷刀”陈休，这般的杀星，居然也到了这落霞峰附近。

    怕也是为这天书碑而来。

    “呵呵，那陈休死定了。这一次出手的，可是那张礼，白轩两位前辈！虽是只是以中品之姿踏入神通境！但这两位前辈毕竟是迈入了神通境的第二步天梯，是玄极真位的高手！”

    颇有几分嘲弄的声音响起。

    听着那些人的话语，姬无情却是摩挲着下巴，嘴角有着几分若有若无的笑容。

    据他所知，陈休曾经轰杀过当时踏入神通境第一步天梯的“灭魔罗汉”。

    那家伙的实力，可是远胜于那寻常神通境。

    当今之世，神通之境，共有四关！

    关门如登天，一步一天梯。

    第一步天梯，是为黄天真位。

    天地法理加身，以周身窍穴为门户，法理与罡气融合。

    在丹田之间凝聚一尊神明虚影，代表着罡气之真意，也是神通之根本。

    第二步天梯，是为玄极真位。

    元神显化，虚影神明化幻。

    意志能够干涉现实，举手投足时，有微弱天地之力加持。

    第三步天梯，是为地君真位。

    气血融于神明之间，虚影化实，本我即是神明。

    立足大地之时，罡气绵绵不绝！

    第四步天梯，是为苍天真位。

    苍天五雷，神明于本我合一！

    于丹田之间，孕育出一枚金丹！

    正所谓是“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”

    诞生领域！

    “据王爷所说，陈休需要魔神邪神祭祀之物，怕是有大动作。很大的可能，是举行上古的秘法，获得神明之力加持！”

    “或许，真有可能与第二步天梯的高手一战。若是实在不行，那我再出手。反正以我的实力，保住他也是绰绰有余。”

    虽是如此，但姬无情的眼中却是有着期待之意浮现：

    陈休，可别让我失望。

