    可能是因为冰火两重天，周围开始蔓延浓雾，雾气缭绕之间，却让紫灵儿有种说不出来的不祥预兆。

    如果云山长老在刚刚风娄寒冰的攻势下，没有受到一丝一毫的伤害，在虞红姚的火系灵气融化这冰天雪地之后，恐怕极有可能趁机逃脱……

    “大家小心……”紫灵儿的话刚一说出，就听不远处，传来了一声风娄寒冰的惨叫声。

    雾气太过厚重，白色的雾气让他们都迷失了方向，完全看不到风娄寒冰遭遇了什么。

    刚刚的惨叫声，惊起一阵又一阵的鸟鸣，让五人都不由得心中一惊，内心一紧。

    “风娄寒冰回来！”

    随着秦枫的叫喊声，风娄寒冰随即出现，但是诡异的事情发生了，风娄寒冰双眼金光四射，表情由之前的妖媚，变得有些正经。

    轩墨渊看他不太对劲，瞬间反应过来道：“这不是风娄寒冰！秦枫躲开！”

    “什么？”

    就在秦枫迟疑回头看向轩墨渊的时候，风娄寒冰瞬间掌心一击，那道光束速度极快，简直不是人类的肉眼可以追上的速度。

    “好痛啊！！！！”

    肩膀一处白衣，瞬间被击穿，衣服周围变得焦黑，擦着胳膊留下一道血肉烧焦的气息，以及乌黑干枯的印记。

    这是光属性造成的光束攻击，这等强度直击人肉焦黑状态，说明这个攻击秦枫的人就是云山长老本尊！

    “连是否是自己的剑灵都分不清？该罚！”

    一双金色眸子的风娄寒冰，瞬间缩水一半，矮小了很多，云山长老一手指着自己的杰作，一手背后，金色眸子中带着一股子蔑视的笑。

    “……”秦枫微微眯眼，依旧没有从刚刚的疼痛中缓解回神，颤抖着。

    看着秦枫这副模样，虞红姚毫不客气的道：“这点小伤也至于如此？你还是不是个男人？”

    随即虞红姚灵气爆发，手持沐阳剑，瞬间让场地蒙上一股子浓厚的热浪，就跟那日云仙山大森林，猎杀红鼠巨象时的场景相似，甚至比那日的火焰强度更胜一筹。

    沐阳剑的剑灵随即出现，那是一个头发与眼睛同样通红的少年，少年站在虞红姚身旁就像是虞红姚的弟弟，就连那股子骄傲的模样，扬起下巴的态度，都跟他的主人一模一样。

    “沐阳，我们去会一会！”

    “好啊！求之不得！”

    虞红姚很少叫沐阳出来，原因就是因为自己能解决的事情，从来不麻烦别人~这理念貌似与秦枫完全相反。

    没发现秦枫一打架就让风娄寒冰出来撑场子吗？这……或许就是成为，风娄寒冰喊秦枫‘笨蛋主人’的强而有力的原因之一吧……

    “沐阳！”虞红姚的双瞳血红，瞳孔深处燃烧火焰，手指在嘴角咬破一滴血液从虞红姚的手指处涌出。

    “在！”被虞红姚一指点上沐阳的额间，随即沐阳额间红点犹如火焰烙印一般蔓延而生，两道火焰蔓延燃烧而留下的黑色印记，在眉心处形成两道细长的黑色线。

    虞红姚随即将沐阳剑扔出，飞向云山长老所处的位置。

    沐阳一跃而出，同沐阳剑一起飞行，他忽然来到沐阳剑的上方，握住沐阳剑。沐阳此时完全不像一个剑灵，更像是持有沐阳剑的一个人。

    “用灵血增强灵识，顺便幻化出身体进行攻击啊……”

    云山看着气势汹汹的沐阳，赶紧进行战术闪躲，沐阳果然如他此时的年龄一般十二三岁的模样，朝气蓬勃，年轻气盛，活力无限，几乎可以达到与云山此时逃窜时一样的速度。

    看着仅有四十五级的虞红姚，紫灵儿就差点直接鼓掌叫好了……不愧是她欣赏的女汉子，真的很有魄力啊……

    轩墨渊面颊带笑，好似看一个精致的作品一般，十分欣赏虞红姚此时的所作所为一般。

    嗷喵随即叫了一声，貌似是看到沐阳满身灵气有些激动，这一身灵气如果能让他吃上一口，都满足了……

    “你想去？”轩墨渊笑了笑，看着嗷喵。

    “嗷喵！”嗷喵兴奋的大声回应。

    轩墨渊什么话都没说，只是轻轻拍了拍，嗷喵的脑袋，嗷喵就一个跳跃飞了出去。

    在靠近沐阳的时候，嗷喵又被另一股子，更强大的灵气吸引了视线。

    大boss；云山长老！

    “沐阳！烈焰灼烧，追踪焱剑！”

    在虞红姚的指挥下，沐阳随即与沐阳剑合二为一，剑刃火光四起，剑身通红温度瞬间升高似是岩浆，发动烈焰灼烧。

    然后沐阳剑迅速旋转，分身。其中一把沐阳剑，如同离玄的箭一般飞射而去，奔着云山的胸口位置，全力进攻。

    另一把剑只是转瞬即逝，消失在来势汹汹的灼热气息之中，让人完全遗忘其存在……

    云山的光盾开启，他倒是要看看这个云暮培养出来的好徒弟，有多大能耐……

    随着沐阳剑的旋转速度加快，火焰从之前的毫无形状，变得形成一道火红色的烈焰光束。

    云山虽然没费多大力，就抵挡住了沐阳剑的进攻，但是不得不承认云暮确实教出了一个有实力的好弟子。

    他心中刚有这个想法出现，背后忽然一惊，云山下意识的出手阻拦，便发现又是一把沐阳剑。

    “追踪焱剑，原来是将沐阳剑拆分成两把剑，一把用来进攻，一把用来偷袭……两把沐阳剑最终合二为一才能展现沐阳剑真正的实力吗？”

    云山满意的点了点头，按照虞红姚现在的实力，完全不输升灵领域巅峰，如果这场是一个考试，恐怕早就及格了，只可惜这是一场挑战赛，他才不会因此放水……

    “你们如果再不出手，犹犹豫豫，我就不客气了……”

    云山看着御剑停滞在空中毫无动作的紫灵儿，倾韵，轩墨渊三人，眼底流露出狠厉的光芒，笑意逐渐僵硬。

    “嗷喵！！！”

    嗷喵此时赶到，扑了上来，隔着光盾也不放弃的继续攀爬。

    “暗属性也妄想吸收光属性？就不怕反噬？玩火自焚？”云山倒也不介意这只幽灵饕餮自寻死路，反正幽灵死不了，如果他想尝试被光芒焚烧的痛苦，云山不介意，让这个小小的幽灵饕餮尝试一下……

    他双手握住沐阳剑的剑锋，光芒从手心逐渐汇聚，变得灿烂且耀眼，轻轻道了一声。

    “给我安静！”

    云山虽然是一小孩子的模样，看起来和蔼可亲，但是这句话在他嘴中说出来的那一刻起，沐阳剑如同失去灵性的铁剑，任由云山将其中一把沐阳剑的分身捏碎，一手掌握沐阳剑，压制着沐阳剑的举动。

    就像丢小孩子玩坏的玩具一般，将沐阳剑扔到一边，面对有些吓得一动不动的嗷喵笑了笑“你不怕？”

    “嗷喵~”嗷喵吓得大眼睛都眯了起来，看了看沐阳剑的下场后，声音都变得温顺了不少。

    他害怕的快速点头，算是回答了云山的问话，然后闭上了双眼，飞速扑向了云山，不给自己留下任何退路，奋力吸取云山身上的灵气，想要为轩墨渊他们争取一些时间。

    “小心消化不良……”这六字一出，光芒便将云山整个人笼罩住，光芒之余皆是刺眼辉煌，嗷喵只是闭紧双眼死死抱住云山，不敢松开半分。

    下一秒，嗷喵就发出凄惨撕裂一般的痛苦吼叫声。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    嗷喵痛的眼睛充血，小身子虽然吸收了很多云山的灵气，却在身体内部透漏出刺眼光芒。

