
余洋从车上直接走了下来，开始检查自己的弹药，自己的弹药还有很多，之前补充了一个基数，没有用出去多少，老付又给了自己四个，弹匣还有十二个，不过其中有一些弹匣子弹不多，余洋需要重新整理。

五分钟之后，余洋将所有的弹匣都重新检查一遍，最后剩下了七个弹匣，三枚手雷还有两枚烟雾弹，冲着赵高竖起了大拇指：“检查完毕！”

“OK，现在我们出发，大黑狗，你开路，王志乾你殿后！”赵高说完之后，将自己的M24狙击步枪上膛，慢慢的站了起来。

余洋跟在爆破手炸药身旁，向着前方走去，这里距离布卡武大约有一公里左右，可以远远的看到布卡武的轮廓，整个城市在燃烧，刚才轰炸不仅仅有生化武器，还有一些燃烧弹，政府军为了彻底消灭M23反政府武装，下了很大的功夫。

“我们现在只有两个小时的时间，刚果政府的军队两个小时之后会抵达布卡武，我们的目标叫将军，男，四十五岁，左耳残疾，右耳朵喜欢带着一个祖母绿的耳钉，后背有一个狮子纹身！”赵高的声音从耳麦之中传来，余洋刚想说收到，但是发现好像没有人回话，于是立刻沉默起来，在这群疯子的面前，自己还是少说多做，至少从刚才表现看起来这群人应该很强！

往前走了大约五百米，前方传来了一阵类似于夜猫的叫声，所有人立刻蹲了下来，接着充当侦察兵的大黑狗走了回来：“前面没有发现M23的反政府武装，不过我们现在在下风口的位置，前面的空气之中有微弱的神经毒气！”

赵高听见之后，立刻拿出防毒面具戴了起来，其余人也都拿出了防毒面具，只有余洋一脸尴尬的看着他们，自己好像没有防毒面具。

周叶从自己的包中拿出一个丢了过来，余洋接过来直接戴在了头上，尺寸刚刚好，立刻冲着周叶竖起了一个大拇指。

“继续前进！”大黑狗再一次的去当排头兵，余洋跟在他们身后继续前进，一路畅通无阻，轻松的接近了布卡武的城市边缘的位置。

“我上高处寻找狙击点，你们进城搜索，注意安全，一个半小时之后，不管找没找到将军，都回到这里集合撤退！”

“收到！”这一次所有人都回话了，只见叶子和赵高两个人从队伍之中分离出去找到一栋有三层的建筑物，叶子在下方做了一个人型梯子，接着赵高向前快跑了几步，踩着叶子的大腿奋力一跃，直接抓到了三楼的窗口，整个人迅速的翻身落入窗口之中，接着探出半个身子，伸出自己的双手。

地面的叶子看见赵高露出了自己的身子之后，迅速的往后的，退了几步一个加速，双脚踏在墙壁上，伸出自己的左手和赵高的右手紧紧的握在一起，两个人同时发力，一起爬入了建筑物三层，两个人的配合链接的环环相扣，相当于教科书式的攀爬方式。

“走！”确定了赵高占据了一个高点之后，小队的其余成员立刻开始向着城市之中推进，特种作战之中，特别是巷战之中，必须要有人占据高点，可以观察周围的情况，指引着队伍前进和撤退，如果没有占据一个制高点直接冲入城市之中，和送死没有任何的区别。

就像是刚才余洋在狙击天使佣兵团的一样，即使天使佣兵团的单兵素质都比余洋要高，但是由于余洋占据了高处，可以处处的牵制他们，战场上的视野开阔，可以得到很多的战场情报，如果这些战场情报被送到了一个指挥官手中，良好的指挥官会立刻将这些战场情报通过自己对于战场的阅读能力转化成各种各样细小的优势，从而赢得一场战场！

城市很安静，余洋撤退之前，这个城市还处于喧嚣之中，枪声，炮声，哭泣声，惨叫声各种声音声声入耳，但是现在余洋再一次的踏入城市之中，却发现之前的声音好像不存在一般，都是自己的幻听，只能够听见自己轻微的脚步声，还有炸药的沉重的呼吸声。

安静，太安静了，整个城市没有任何的枪声，不像是一个处于交火之中城市，更像是一个安静的夜间小城，所有人都进入梦乡之中，城市陷入了沉睡。

“吱呀！”一阵开门声响起，走在最前面的大黑狗轻轻的推开了一个房门走了进去，刚才的一瞬间，大黑狗听到了屋子里有动静。

“这是沙林毒气？”余洋走进房间之中看见了屋子里的惨状。

屋子里有四个黑人，黑人都还未死，躺在地上大口大口的喘着粗气，胸部在正在上下不断的起伏着，但是却没有发出任何的声音，看见有人进来之后，用力的想要爬起来，用手指着自己的嘴巴，好像在求余洋他们干嘛。

“不是沙林毒气，沙林毒气不会这么痛苦，中了沙林毒气一到五分钟就会死亡，轰炸结束到现在已经过了二十多分钟，今天风挺大的，如果是沙林毒气应该散了，这应该是VX神经毒气，刚果政府军还真的是狠心啊！”

王志乾拿出刀子，轻轻的将几个黑人全部都捅死，帮助他们解脱，余洋听到这种毒气的名字之后，安静立刻张大，VX神经毒气，这玩意刚果政府居然也有？

VX毒剂，学名  S-(2-二异丙基氨乙基)-甲基硫代膦酸乙酯，是一种比沙林毒性更大的神经性毒剂，是最致命的化学武器之一。它也是一种无色无味的油状液体，一旦接触到氧气，就会变成气体。工业品呈微黄、黄或棕色，贮存时会分解出少量的硫醇。

因而带有臭味，主要是以液体造成地面、物体染毒，可以通过空气或水源传播，几乎无法察觉。人体皮肤与之接触或吸入就会导致中毒，VX毒气可造成中枢神经系统紊乱、呼吸停止，刚才黑人就是应该吸入了毒气之后，无法开口说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9677887"  chaptername="第六百一十一章  VX神经毒气">加入书签</a>
</div>
