    “刘森，你既然不把病例给我看，那给队长看总行了吧？”

    “可以。”

    “队长，麻烦你帮忙读下刘森手里的那份病例。”卢筱筱朝着队长道。

    “没有问题。”

    队长接过刘森递给他的病例后就粗略的看了一遍，然后他神色纠结的看着卢筱筱道：“卢筱筱，这份病例上说刘梅花肚子里的孩子之所以会死，是因为喝了带有红花的东西，并且这份证明开出的时间和刘梅花那天来你家的时间是一样的。”

    卢筱筱听到队长的话后道：“等等，你说刘梅花是喝了带有红花的东西导致孩子死在肚子里的？”

    “病例上是这么写的。”

    “呵呵……开这份病例的医生该不会是靠关系才当上医生的吧，连我这个不是医生的人都知道吃了带红花的东西是导致孩子流产的，而不是导致孩子胎死腹中，所以我严重怀疑这份病例是假的，这份病例压根就不能当作证据。”

    “这份病历是真的，上面还盖了医生的证明。”刘森听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “连假病历都做了，一个章又有何难，如果你想让我承认这份病例是真的也不难，只要你把开这份病例的医生叫来。”

    “我……。”

    “闭嘴，刘森你不要在狡辩了，这份病例明眼人都看的出来是假的，所以无论你再如何狡辩它也不会变成真的。”陈友党在刘森准备说出开这份病例的人是谁时，他立马就开口阻止道。

    陈友党之所以会开口阻止刘森说出开病例的人是谁，一来是怕刘森会连累他，二来是因为开这份病例的人是他养在外面的情人，而且这个情人还给他生了个儿子，如果他的情人出事了，他的儿子怎么办？所以他绝对不会让刘森说出开这份病例的人是谁。

    “陈……。”

    “别叫我名字，我这次是无论如何都不会帮你的，你如果还想好好的，就求四爷放过你吧。”陈友党说完话后深深的看了一眼刘森后就转过身背对着刘森。

    刘森在听到陈友党的话后就知道陈友党是什么意思了，所以此刻就算他把开病例的人说出来也没什么意义了，难道他今天真的不能把卢筱筱怎么样了吗？

    卢筱筱看到陈友党那急于撇清关系的样子不由的在心里冷笑了一声，她心想现在撇清关系有用吗？上了张旭名单的人，是无论如何都跑不掉的。

    “刘森，我不知道为什么你们一家人总是想把刘梅花肚子里孩子的死算到我头上，不过为了以后我能过上太平的日子，我这有一份东西给你们看看，看完后希望你们一家人能离我远远的。”卢筱筱说完话后就朝堂屋走去。

    回到堂屋后卢筱筱走进房间，然后她从空间里把张旭第一次帮她调查的那份资料拿了出来，她把资料从文件袋里抽出来后就朝着院子走去。

    “刘书玉你过来，这份资料你第一个看。”卢筱筱走到院子后就把资料递给刘书玉道。

