
第五层船舱之中。

激烈的打斗声停下，船舱地板被三人份的鲜血染红，各处留有剑痕、弹孔。

在唯一一处没有沾上血迹的地方。

死侍和丧钟分别盘膝坐在地上，对立而坐，二人膝上都横放着两把武士刀。

死侍将头罩脱落下来，露出一张坑坑洼洼，惨重毁容过后的脸，不过头发还是全黑，看上去比丧钟年轻一些。

丧钟双鬓发白，坚毅的脸容十分沧桑，右眼戴着独眼罩。

“这不就对了么，大表哥。我们都是打工人，没必要玩命的打打杀杀。”死侍耸耸肩道。

“你会加入复仇者联盟，这个我是没想到的，你不会真的想当英雄吧？”

丧钟左眼漠然的注视着对方，武士刀的刀锋还静静滴答着鲜血。

“没办法。”

死侍随意的摊了摊手：“对方给的钱多。而且，超级英雄真不错。”

哐当、啪塔！！

五楼船舱里的乘客都躲入了船舱套房。此时，空荡荡的公共区域内，昂贵的桌椅、摆饰、灯具，以及观赏艺术品等等，所有东西都抛砸在地上，船舱之内一片狼藉。

先前，面对大海的大风大浪都极其稳重的大时代号游轮，此刻犹如纸船一般剧烈摇晃震动！

并且游轮的摇晃和震动感还在加剧，以至于有种船身即将崩溃的错感！

“船的上层和下层，好像都出了大问题。”

丧钟抬眸，又低头，分别看了五层船舱的天花板与甲板一眼。

“我们就好好的呆在这里吧，挺好的，要是再来两个模特女郎就更好了。”

死侍嘿嘿一笑，显得随意放松，眼睛却依然紧紧盯着丧钟。

丧钟沉默不语，与死侍继续呆坐在时而倾斜，时而抛颠的船舱甲板上。

……

五层船舱的另外一端区域。

钢铁侠和蝙蝠侠原想追上绿发少女，前往第六层船舱，结果恰巧下一层传来了一道低吼！

不对，是两道叠加在一起的低吼！

那绝对不是人类或野兽能够叫喊出来的声音，隔着一层船舱，让人震耳欲聋，身上的钢铁战衣微微震鸣的回荡声响！

“你们联盟的那一位博士？”

蝙蝠侠戴着漆黑如夜色的蝙蝠面具，只露出深邃的眸子和嘴巴、以及下颚，侧目看向一旁的钢铁侠。

“是他没错。”

钢铁侠点头。

轰！！

伴随着下层惊雷似的轰隆声响，正艘大时代号都为之一震！

这动静，怕不是把船给击穿了……

“正常操作。”钢铁侠有些尴尬：“之前的航母也差点没了一架。”

“不能放任他这样继续下去。这艘船，可是有着足足上万人。”蝙蝠侠沉声道。

“OK。”

钢铁侠感觉又到了复仇者联盟熟悉的日常环节。

制服绿巨人浩克！

……

此时，第四层船舱。

这里公共区域的受损面积比任何一层船舱都要严重！无数钢板加固的内墙被击穿，留下一个个两米多长宽的可怖豁口！

船舱甲板，坑坑洼洼得如同死侍的脸容！

在这一层船舱的乘客早已往上面层数或下面层数蜂拥撤离。

结果——

第四层船舱的一处内在甲板，这里依稀回荡着方才的双吼声响，可不见对敌双方的踪迹，地板上留下了一个巨大的窟窿，直通下面一层！

第三层船舱内。

一头萦绕着愤怒气焰的绿色巨型怪物，与一头体型差不多大小，可通体为红色的巨型怪物扭打在一起！

它们从第四层船舱轰鸣的掉落下来，砸在第三层船舱的双人房内，将躲在床上的一对情侣吓成半死！

轰隆！！

它们一举一动都带着毁灭的可怖力量，基本为钢铁打造的内墙和甲板宛如纸张，一撞就碎！

一绿一红互相激烈的扭打搏击着，很快便再次将第三层船舱的甲板击穿，继续往下面一层的船舱坠落而下！

它们单论体魄就是超凡的第一阶梯，且互相扭打起来，根本不会像他人一样顾忌船上的乘客。

轰轰轰！！

大时代号游轮加固的甲板被接二连三的击穿！

……

此时，第一层船舱内。

振金圆盾对金属手臂。

美国队长与冬日战士互相对峙在一起，而在美国队长的话语下，冬日战士散落头发下的双眸泛起微光，举起的拳头迟迟没有砸下。

“巴基，你想起来了？对吧！”美国队长不顾伤势，激动雀跃道。

就在这时。

轰的一声。

抱着扭打在一起的绿巨人和红巨人，如同一颗陨石从上方船舱狠狠砸在二人旁边的船舱甲板上！

“班纳么？！另一个是谁？”

美国队长惊觉望向双胞胎似的巨人，而冬日战士抓住机会，猛然踹了美国队长一脚，将他踢飞出几米开外，随即头也不回的转身离开！

“巴基！”

美国队长急忙从地上爬起，目视着冬日战士的身影消失在船舱转角。

他咬了咬牙没有选择追上去，而是冲向绿巨人和红巨人。

再让这两个大家伙打下去，这艘船便被彻底打穿了！

只是，刚扛着圆盾冲向巨人战局的美国队长，下一秒，又迅速的倒飞回去。

他手中的振金圆盾险些脱手，背部砸在十几米外的内墙上！

“有人么？一层这里需要支援！”美国队长吐出口气，沉声说道。

“来了，来了！”

一道赤红的金属身影拖拽着尾焰，快速从一层甲板的外面飞入进来。

在他身后，还有一道单手拉拽着蝙蝠钢索探爪的漆黑身影！

“一人一个。”

目视着发狂扭打成一团，造成船舱各种破坏的两头巨人，钢铁侠主动提议道。

“没问题。”

蝙蝠侠战靴踏落在一层的船舱甲板上。

“班纳，该睡觉了！”

钢铁侠飞近上前，掌心引擎就是一炮，轰打在绿巨人背上。

按着红巨人在甲板上摩擦的绿巨人，蓦然抬眸，满是愤怒的注视向漂浮着的钢铁侠。

痛击队友？

绿巨人舍弃按入甲板内在的红巨人，猛地起身狂暴的冲向钢铁侠！

“大块头，我错了。”

钢铁侠说着话语同时骤然提速，纳米战衣的通体尾焰喷发，引着绿巨人浩克，朝大时代号的窗口外面飞去！

叮！

蝙蝠镖命中趴在甲板上的红巨人，伤害不高，侮辱性极强。

蝙蝠侠顺带以蝙蝠爪钩枪发射出爪钩的爪钩枪，打算将红巨人引向大时代号游轮的另外一边。

没想到的是——

红巨人起身，冷冷的瞥了蝙蝠侠一眼，而后蓦然提速追向被引走的绿巨人！

蝙蝠侠迅速明悟一点：

“这个家伙，和绿巨人不同，有正常的思维……”

……

大时代号游轮外面，自然是在夜色下的茫茫大海。

咻——！

一道赤色金属身影从中飞出，往夜空的上方提速飞去！

随后。

伴随着一道低吼声响。

绿巨人追着从船舱冲出，以惊人的弹跳力起步，高高扑向高空的钢铁侠。

千钧一发之际。

红色披风猎猎而动，与钢铁侠错身而过。

面对来势汹汹的愤怒绿巨人，高大存在抬手就是一拳，伴随着飓风与空气的炸开，绿巨人宛如一道陨石砸入大海，酷似深水炸弹，海水被激溅到几十米高！

吼！！

红巨人也跟着从船舱中冲跃出来。

高大存在又是一拳。

红巨人顿时如同一道流光抛飞向远端的大海！

“好家伙。”钢铁侠惊叹一声。

“里面的情况怎么样？”

超人如同一尊神灵迎着夜风站立在大海上空，朝停下的钢铁侠问道。

由于大时代号游轮的甲板和内墙，都加入了铅，所以连X视光也看不到船内的情况。

只能靠听。

超人只知道里面每一层都在战斗，不过，现在人员都朝第六层船舱内部聚集了，不知什么原因。

“不算糟糕，但也不算好。我们必须将游轮停下，最好返回港口。”钢铁侠快速回应。

“我试试。”超人点了点头。

“试什么？”钢铁侠以为超人还不知道，这艘游轮的智能防护系统过于高级，一时半会难以突破进去。

超人没有回话，直接朝超大型游轮的底部飞去。

很快，钢铁侠明白超人想试什么了。

对方想试试，把船扛回去。

……

第一层船舱内部。

“你好。”

美国队长手持振金圆盾扶墙起身，朝近前的蝙蝠侠打了一声招呼。

“没事吧？”蝙蝠侠点点头，客套问道。

“没事，我还能继续打。”美国队长擦掉嘴角的血迹，咧嘴一笑。

他往前几步，突然发现旁边的甲板凹陷下去，却是刚才绿巨人和红巨人的打斗，还是将第一层船舱的甲板给击穿了。

“这是……什么？”

美国队长走到甲板窟窿的边缘，往下望去不由愣住了，双眼倒映出游轮底仓的幽幽绿光。

蝙蝠侠快步上前，来到美国队长的肩旁，深邃的眼眸往下望去，一下子就认出了游轮底仓中隐藏的事物！

毕竟，这玩意，他可太熟悉了！

那是——

氪石！

他的蝙蝠洞至今还留着一小块。

可在游轮底仓内在，装着一整仓焕发绿光的氪石！

蝙蝠侠一时间都怀疑自己看错了！

“这座绿色晶体……正在不断膨胀！”美国队长惊觉道。

蝙蝠侠再看了一眼，也发现了。

这些氪石并不是零碎堆积的，而是结为一体，形同一座氪石晶体山脉！

而这座隐藏在超大豪华游轮底仓的氪石山脉，正处于不断膨胀的状态，僵硬尖锐的外层氪石不断往外撑开底仓的内墙……

“坏了！”

蝙蝠侠和美国队长脑海中同时闪过这么一个念头。

游轮，要沉了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70706772"  chaptername="283、超人出手，船沉">加入书签</a>
</div>
