    景召找到商领领的时候，她正在睡觉，趴在他临时办公用的桌子上。

    天气越来越热，为了降低防腐难度，遗体修复都必须赶在第一时间，商领领昨晚加班到了凌晨，四个小时都没睡到。本来景召不让她来的，让她二十号再过来。

    景召刚抱起她，她就醒了。

    “商宝蓝被抓去警察局了。”

    景召把她放在旁边的沙发上：“嗯，快结束了。”

    她松开抱着他的手，窝进沙发里：“我再眯会儿。”

    景召把外套脱下，折叠好，抱起她的头，让她枕在衣服上。

    美术馆依山而建，六月也阴凉，景召去隔间外面，找馆里的同事借了一床毯子，给商领领盖上。

    安妮来的时候，刚好撞见景召在吻商领领的手。

    “你居然躲在这里偷香窃玉。”

    安妮是亚伯先生的女儿，金发绿眼，生得十分漂亮，她能说一口流利的帝国话。

    当年在丹苏，为了追求景召，她下了狠功夫才学下来，像偷香窃玉这样的四字成语她都会。

    但她用得不对。

    景召走到门口：“她是我未婚妻。”

    安妮是随亚伯先生一同来看展的，但看展是借口，她听安格斯说景召定做了求婚戒指，她想最后再来见他一面。

    “你这个骗子。”还有人在睡觉，安妮努力克制自己声调，“当初我追你的时候，你跟我说你是不婚主义。”

    安妮是追景召追得最久的一个，她是一名无国界医生，景召很钦佩她。

    “那个时候的确是。”

    安妮想问个明白：“是她让你改变了主意？”

    “嗯。”

    “她很漂亮吗？”

    “嗯。”

    安妮觉得自己也很漂亮，她踮起脚，探头往里面看。

    景召出来，将门轻轻关上。

    “看一眼怎么了？”

    “她在睡觉。”

    他很宝贝他的未婚妻，他吻未婚妻的时候都很小心。安妮没见过他这么温柔，她知道，自己该死心了。

    “好吧。”她故作轻松地说，“祝你幸福。”

    “谢谢。”

    安格斯说，景召一定很喜欢他的未婚妻，他催戒指就催了四次。

    她以后不会再喜欢景召了。

    不要在一个不会喜欢你的人身上耗费太多时间，这是她母亲告诉她的，女孩子的青春太短，不能做太多无用功。

    看展的人一波换一波，已经十一点多了，再有一刻钟，就要闭馆，等到下午再开放。

    岑肆已经走了，《桥塘》的前面站着一个小孩，三四岁大，戴着顶小黄帽。

    小黄帽一个人。

    商领领还没醒，景召暂时无事，走过去，问那小孩：“你是走丢了吗？”

    小黄帽点头，大大的眼睛，大大的迷茫。

    景召蹲下来：“谁带你来的？”

    “小乔老师。”

    “那你记得她的号码吗？”

    小黄帽想了好久，难过得要哭，但是他没有哭：“我忘记了。”

    他背的书包上印了字，写着启明星幼儿园。景召有印象，贺江给幼儿园送过票。

    “我可以带你去找她。”

    贺江那里应该有联系方式。

    小黄帽机警地往后跳了一步，用看坏叔叔的眼神看着景召：“小乔老师说不能跟陌生人走，要是走丢了，要在有人的地方等她。”

    景召失笑：“她说得很对。”

    景召用手机联系贺江，让贺江帮忙找那位小乔老师。

    小黄帽仰着头，看墙上的照片。小乔老师说这是艺术，但艺术是什么他不知道。

    “叔叔，你看得懂吗？”

    “嗯。”

    小黄帽看不懂：“小乔老师说今天带我们来看月亮。”他伸出白胖的手指，指着那幅《桥塘》，“这上面分明没有月亮。”

    “有啊。”

    “在哪里？”

    景召正要指给他看。

    那位小乔老师寻来了：“梗梗。”

    “小乔老师！”

    小黄帽扑进了小乔老师的怀里，开心得把月亮抛到脑后。小乔老师并不认得景召，向他道谢后，带着小黄帽离开。

    B2展区后面就是C展区，讲解员说C展区是非开放区，要到二十号才会开放，而且要黑色的月亮领针才能进去。

    小乔老师目前还没有看到一个戴黑色领针的人。

    “景召。”

    小乔老师回头，看到了，戴着黑色领针的女孩。

    女孩跑向了站在《桥塘》前的景召。

    *****

    两个小时前，商宝蓝被带回了警局。

    老张和小丁给她做笔录。

    她不知道是不是紧张，喝完了一整杯水，自己先开的口：“我妈妈不在警局吗？”

    老张说：“她在医院。”

    “我能先见见她吗？”

    “暂时不能。”

    她焦急地追问：“她的情况怎么样？她好不好？”

    老张没有详说：“没有生命危险。”

    她仿佛松了口气：“那就好。”

    心理素质真强，老张看不出来她是不是在演戏，不管她是不是，言归正传：“商小姐，现在的问题是，何婉林女士指控你绑架她。”

    商宝蓝摇头：“我没有。”

    “是绑匪岑永青亲口对她坦白的。”

    何婉林还声称岑永青的目的就是撕票，所以才不怕告诉她真相，因为一开始就没打算让她活着回去。

    商宝蓝伤心落泪：“我不知道他们为什么要撒谎。”

    后面整个问话过程，商宝蓝都在哭，问一遍哭一遍。商宝蓝没崩溃，老张和小丁要先崩溃了。

    “问出什么了吗？”方路深问。

    小丁摇头：“我就没见过比她还能哭的。”

    小丁自认是个挺怜香惜玉的人，但也架不住这么个哭法。

    这时，一个男人走进警局，他西装革履，精英模样。

    “你好。”

    男人拿出名片：“我是商宝蓝小姐的律师，可以带我去见她吗？”

    小丁带他过去了。

    旁边的老张接了个电话。

    “方队，尸体的身份查到了。”老张说，“正是安阳医院丢的那一具。”

    可以确定了，是岑永青偷了尸体，制造了撕票的假象。

    那他为什么要这么做？

    方路深起身：“何婉林在哪个医院？”

    老张说：“你家的医院。”

    何婉林流产了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    有时候要学会放下，像安妮那样。

