    “说！你跑哪去了？”

    回到宿舍，我本想着倒头就睡，结果，马晓东带着另外三个人，打死都不让我说，一副我不说清，今天休想结束的架势。

    这可把我真的够呛。

    我怎么解释？

    瞎编乱造了一大通的理由，结果，他们就是不相信，不断地逼问，这让我有些没辙了。

    纵使我在天桥底下，算是胡扯的一霸，可是，面对他们三个，我却是束手无策，毕竟，与找我算命的人不同，他们才不会这么容易就相信我。

    上来就抱着迟疑的态度。

    其实，他们心中各自早已有了答案，只不过，是要让我承认罢了。

    可是，我拿什么承认？

    这几个家伙愣是以为我这两天都是跟沈月茹在一起。

    甚至马晓东还信誓旦旦地跟我说，他早就调查清楚了，说是，这两天我不在，就是沈月茹都没有来学校，而且李清也没有出现。

    他直言我就是跟她们两个在一起。

    这倒是事实，只不过，他们认为的在一起，跟我的事实完全不符，这让我怎么能够承认。

    光是昨天的事情，已经将我搞得身心俱疲，现在又被他们三个这么一搞，我感觉整个人都要死掉了。

    好在，我三寸不烂之舌，还是在我花费了一上午的时间，总算是将他们给打发掉了。

    当然，主要还是因为他们下午又要去看美女，这才放过了我。

    在室友们走后，我迫不及待的就上了床，迷迷糊糊的就这么睡去了。

    可是，我却意外地忽略了一件极为重要的事情。

    我之前身上恶臭无比，可是，我回到宿舍后，竟然没有一个人注意到，而我现在自己都闻不到了。

    一觉无梦。

    当我被马晓东他们粗暴地弄醒后，我这才发现天已经黑了。

    马晓东一副神秘兮兮的样子看着我。

    “大为，今晚要出去约会吗？”

    “干嘛？”

    我睁着睡意朦胧的双眼，一脸奇怪，而马晓东则是一听我今晚不出去，他一拍我肩膀道：“那太好了，今晚跟哥出去耍耍呗？”

    “啥？你晚上要去哪玩？”

    一看胖子这样子，我就知道他不怀好心，而他见我没有一点的兴奋，则是露出了一脸的失望。

    “你都名草有主了，哥还是单身狗一枚，今晚好不容易约了一个姑娘，这不，这几个家伙不陪我去，现在我缺一个人，要不，大为你行行好呗？”

    胖子说得很是无奈，而我则是看了一眼王希他们。

    这两个家伙装作没看到我在看他们，这不由得让我有些感觉奇怪。

    “大为，你说吧，你陪不陪我？”

    胖子见我始终不发话，有些急不可耐了。

    “你要我怎么陪？”

    一听我松口了，胖子立马脸上乐开了花。

    结果，不等胖子告诉我晚上要干什么，一旁的王希却是连忙跑了过来。

    “大为，这家伙脑子有病，跟人家姑娘说今晚大课堂去玩四角游戏，你丫的，别跟他犯神经，这种游戏可不能随便玩啊!”

    “四角游戏？”

    我被王希的反应搞得有些莫名其妙，而胖子一听王希的话，似乎要坏了他的好事，一把拉着我，就将我从床上拽了起来。

    “别听他们胡说，哥们我上一个女朋友就是这么搞来的，不会有问题的，更不会有什么危险的，那都是别人胡说用来吓人的。”

    马晓东急得就快咬人了，而我则是浑浑噩噩，一副没睡醒的样子，脑子更是迟钝的很，别说去思考了，现在我压根就想着要睡觉。

    “这样吧，大为，你要是陪我去，一个星期，不！一个月，你一个月的晚饭我包了！”

    “啥？”

    我再迷糊，一听胖子说要请我吃一个月的晚饭，这下子我立马醒了。

    “行！走！现在就走吗？”

    我从床上跳了下来，赶紧穿衣服，而胖子则是笑嘻嘻地看着王希，一副他奸计得逞的样子。

    “哎！”

    王希叹了一口气。

    “大为，随便你吧，我可说好啊，你们两个要是出了什么事情，别怪我没提醒过你们啊！”

    说着，王希就坐到一旁去玩手机了，不再理睬我们，而我则是在穿好衣服后就被马晓东给拉出去了。

    一路上，外面冷风直吹，我走了没几步，肚子就不争气地叫了起来。

    这声音正好被胖子给听到了，他数落了我一番，搞得我都不好意思了，只想着找个地缝钻进去得了。

    “你小子的肚子还真够诚实啊，我刚说要请你吃一个月的饭，你这就来声音了？”

    马晓东本性不坏，为人也仗义，现在虽然在数落我，不过，还是带我去了食堂。

    在看到他给我点了一桌子的吃的后，我意识到，这家伙今晚要我陪他玩的什么四角游戏，绝对有问题，不然不会没事献殷勤。

    一边吃着面前的东西，我一边小心翼翼地询问起了胖子，什么是四角游戏。

    而胖子似乎也没有什么想要隐瞒我的。

    他便随口给我解释了起来。

    所谓的四角游戏，就是四个人，在一个空旷且黑暗的房间里面，一人站在一个角上。

    这个房间必须是正北或者正南朝向的，然后由东南角的人先走，朝着东北角走去，在碰到另一人的肩膀后，那人说一声‘交给你了’，然后，被碰到肩膀的人，则是说‘收到’，然后一直往前走。

    以此类推。

    在走的过程当中，每个人心中都可以许一个愿望，要是，当屋子里面出现第五个人的时候，那便是招来鬼魂，那鬼魂是谁的顺序中出现的，那就说明会替谁完成心愿。

    胖子说得含糊其辞，而且，这游戏我其实早就听过了。

    每个地方都有类似的游戏，大同小异，就是一种招魂游戏。

    不过，在我听来，胖子现在说的，过于简单，而且真正的招魂并非是这样的。

    心中有些乐呵。

    我只想着，就这？

    看来胖子是想要通过这种看似恐怖的游戏，收获某些人的芳心啊！

    我很确定，要是按照胖子说的这个规则玩的，肯定不会有什么意外，所以，我便也懒得继续深究了，吃东西，然后乐呵呵地让胖子请我一个月。

    看来这段时间，我也不算是倒霉透顶，至少来说，我貌似开始转运了……

