    第342章 不甘

    昊日族不参加了。

    其他跟冥月一族商量好的各族之人，则是有些为难，不知道是不是该一同围攻人族。

    毕竟，冥月族长都在此时战死了。

    若是自己也加入的话，是否会死。

    这是所有人心中都在想的问题。

    而此时的苏哲，却是不关心这些。

    如今的他，双目中闪动惊人的光泽。

    整个人如同是一尊真神一般。

    站立的原地的时候。

    周身都是被光芒所覆盖。

    接着，口中发出冰冷的声音。

    “所有冥月族之人，一个不留！”

    他要让所有人都知道，跟人族为敌的后果。

    否则的话，这些人怕是不知道天高地厚。

    声音响起的瞬间。

    惊人的杀机，就在此时显露了出来。

    肃杀弥漫整个天地。

    而人族的战士，则是在此时手持兵刃挥动。

    他们在这个时候，越发的凶狠了。

    刀锋劈过的时候，荡漾起无边的血雾。

    战场中，在这个时候，几乎是成为了修罗地狱。

    没有人会不畏惧。

    而那冥月族之人，只能在嘶吼跟惨叫。

    人族太强了，强大到了他们不知道该如何与之为敌。

    一位强者的身形，在飞奔而出。

    这是冥月族的的一位长老，实力算不得弱。

    他想要拼死一搏，在万军中杀出一条道路，将苏哲击杀。

    若是做到的话。

    或许就有了活命的机会。

    他们的心中明白，人皇若是不死的话，自己等人都要死。

    但是，就在他刚刚要靠近战场的时候。

    哪吒的身形，不知道什么时候，就出现在了苏哲身边。

    没有丝毫的犹豫，兵刃在这个时候，直接就刺出。

    “喀拉！”

    宛若是可以洞穿虚空一般。

    当兵锋落地的时候，天地都在颤抖。

    然后，就看到那那长老，直接被洞穿了身体，死在了战场中。

    其他的也想要搏命的长老，在看到如此的一幕之后。

    也在此时选择了后退。

    没有在上前，苏哲太强了，他们根本就匹敌不了。

    不过，这也彻底的激怒了人族的强者。

    在他们的面前，居然有人敢行刺陛下，这是根本就不将自己这些人放在眼中啊。

    想到这里的时候，一个个都是在此时发起了猛烈的冲锋。

    雷震子，身体的四周，绽放冰冷的雷霆。

    只要靠近那些冥月族之人，便是将对方直接灭杀。

    土行孙同样凶狠。

    一棍棍子在此时不断的砸出，每一次落下的时候。

    地面都会震动。

    死亡的气息，在这个时候弥漫而出。

    而这个时候的苏哲，则是满脸的冷冽。

    他凝视着四周，目光中带有挑衅之色。

    其实，早已知道有数个大族，跟冥月一族合作，今日就是想要看看，能钓出几个。

    而在云层之上。

    却是有人在此时开口了。

    一位大族的族长，终于是忍受不住了。

    他缓缓的说道。

    “人皇太嚣张了，在挑衅大家。

    而且，冥月族长过去的时候，对诸位多有帮助，难道你们真的就要在这里看着人族，将整个冥月族杀光吗！”

    他早已带兵而来，只是一直没有出手，当想要动手的时候，冥月族长已经战死。

    此时，看着下方的战斗，心中有些过意不去。

    当然了，最多的还是因为，他认为人族的大军，如今定然是非常的疲惫。

    若是真的战斗，未必可以抵挡住自己这些，修养许久的大军。

    如果真的击杀人族成功，那最起码秘境可以分一半。

    就算是那些顶级的存在，怕也不会多说。

    毕竟，这是自己应该得到的。

    富贵险中求，他非常的心动。

    愿意赌一赌。

    而其他的各族族长，自然是知道他心中怎么想的。

    也明白其中的道理。

    但是依旧有些犹豫。

    到了这个时候。

    那刚刚开口的族长，却是在没有多言。

    直接道。

    “诸位，我先冲了，若是真的击败了人族。

    分宝贝的时候，可别眼红！”

    他声音响起的时候，身形直接就在此时俯冲而下。

    身后，大军在此时跟随。

    一股惊人的杀机，就在此时显露出来。

    而就在这个时候。

    再次有两位族长对视一眼，然后道。

    “人族必定是精疲力竭，杀！”

    接着，居然是在此时也跟了上去。

    顷刻间，天空中有浓密的阴云汇聚。

    之中还弥漫惊人的杀机。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是不由的一惊。

    终于是再次有人出手了，众人有些紧张，人族已经大战了一段时间。

    这是所有人都知道的。

    或许，对方的底蕴就要被逼出来了。

    若是可以让人看清的话。

    对人族，也许就没有那么畏惧了。

    但是，就在所有人都是在观望的时候，苏哲的脑海中，此时系统声音却是响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到神尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到神尊七重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    人族战士的精气神，在瞬间达到了巅峰。

    苏哲的脸上，便是在此时露出了一抹的笑容。

    如今，敌人越多，他越是高兴。

    接着，目光向着头顶的云层看去。

    脑海中，系统声音又一次响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

