    在这群除灵人谈论之际，半空中那团由黑烟组成的诡异邪灵，早已带着一阵阴森气息，飞沙走石，瞬间扑向了那头拉车的老牛，就要直接附体在老牛身上。

    但就在这时！

    忽然！

    一阵无形的扭曲力场瞬间浮现，如同无形的大手，一下子箍住那尊邪灵的身躯，让那尊邪灵脸色一怔，接着露出惊骇。

    还没来得及发出大叫，身躯便噗的一声化为齑粉，消散开来。

    从始至终，赶车的车夫都没有看到那尊邪灵。

    只觉得眼前一阵阴风吹过，迷得眼睛有些缭乱。

    “好大的一股邪风！”

    车夫吃惊道。

    江道一言不发，静静地看向面板。

    只见面板之上，再次出现了2次修改机会。

    “如果所有的邪灵都能像这一头这样就好了…”

    江道自语。

    主动扑过来送死的邪灵，实在少见。

    小酒馆的下方。

    一群除灵人原本还在谈论不停，忽然脸色一变，齐齐回头，再次看向牛车。

    “我的邪灵…我的邪灵消散了？”

    那个放出邪灵的青年吃惊说道。

    “有高手！”

    身穿蓝色长褂的青年眼神一眯，陡然看向牛车。

    “哼！”

    忽然，其中的那位老者直接发出一道重哼，声音巨大，夹杂着一股阴森可怕的气息，直接就要震入车夫的双耳。

    只不过他的声音还未靠近，一股无形的屏障就已经扩散而出，将他的声音牢牢挡在外面，没有对车夫造成任何影响。

    老者目光一凝，瞬间变得沉重。

    “我去看看是什么人？”

    之前那个放出邪灵的青年就要忍不住冲过去。

    但那老者却瞬间抓住了他的肩膀，语气一沉，“不要接近！”

    那青年吃惊的看向老者。

    “能受我一击【镇魂魔音】而没事的，此人实力深不可测！”

    老者语气沉重。

    “什么？”

    那青年大吃一惊。

    身边其他人也全都凝重的看向牛车。

    牛车中江道缓缓地坐起身来，一双金黄色目光忽然回头，里面呈现一圈圈金黄色的螺纹，诡异幽森，向着那群除灵人看去。

    “你们是在找死吗？”

    他的声音传出，以一种异常诡异的震动方式，传入到这群除灵人双耳。

    “你…”

    这群除灵人全都脸色一怒，就要开口。

    但紧跟着他们露出惊骇。

    只见那个刚刚发出重哼的老者，忽然间脸色一变，惨叫一声，身躯由内而外直接自燃起来，哗啦一声，化为了一堆灰烬，消散开来。

    “三长老！”

    “庞叔！”

    一群除灵人惊骇叫道。

    他们惊悚无比，浑身寒毛倒竖，根本弄不清发生了什么，再次看了一眼江道，如同看到了什么无比恐怖的妖魔一样，连忙不顾一切的向后狂退。

    这是什么实力？

    只一个眼神，就让他们之中神级三转的人物，瞬间成灰？

    这怎么可能？

    江道眼神淡漠，远远地看着这几个人的身影，根本不给他们任何解释的机会，金黄色的瞳孔中再次微微一闪。

    哗啦！

    啊！

    剩下的那些除灵人也全都发出了凄厉大叫，身躯直接毫无征兆的迅速燃烧起来，熊熊金色火焰从他们的身躯内焚烧。

    不管他们用什么样的手段，不管他们如何的进行抵挡，全都没有任何用处，惨叫刺耳，只是两三个呼吸就统统化为灰烬。

    江道若无其事，继续躺回了稻草之中，

    他这人最喜欢做的就是斩草除根！

    不杀光他们，一会放这车夫离去，他们未必就会放过车夫。

    所以与其如此，不如全部杀光。

    四面八方，其他的一些除灵人势力纷纷露出惊色，连忙迅速向着这里看来。

    什么情况？

    “是除灵庞家，除灵庞家的人全都是死了！”

    “那是什么人？”

    “不可思议，真是不可思议，炽阳魔瞳！”

    一位老者眼神震撼，难以置信，紧紧盯着那群化为灰烬的除灵人，随后将目光看向牛车那里。

    什么？

    众人全都大吃一惊。

    炽阳魔瞳！

    “是那种远古时期失传已久的炽阳魔瞳？”

    一位中年男子震惊道。

    “不错，这究竟是谁，居然能将炽阳魔瞳也给练会，除灵庞家，这次可是来了足足三位神级三转的人物…”

    那老者声音震撼。

    一个眼神就让除灵庞家的高手全部成灰。

    若非亲眼所见，谁人能信？

    只可惜他们刚刚没能看到江道的面孔。

    赶车的车夫，听到惨叫，当即吓了一跳，脸色不安，连忙向着身后看去，但是等他回头看去的时候，只见身后区域早已没了任何动静。

    “这位壮士，你有没有听到什么叫声？刚刚好像…好像有什么人在惨叫，你听到了没有？”

    车夫忐忑异常的开口。

    “没听到，兴许是你的错觉吧。”

    江道躺在柔软的稻草中开口说道。

    “是吗？”

    车夫有些不大相信，只得心情紧张的继续向着前方赶去。

    经过刚刚这事，街道上的那些土著镇民，似乎也被吓到了，一个个再也不敢将目光看向牛车那里，而是转过头去，看向其他区域。

    在他们的心中，似乎也认为了江道不可招惹。

    “走，跟过去看看，他马上就要见到啖尸丹魔了！”

    “丰都王家的人正在啖尸丹魔那里，这人一过去，肯定会遇到丰都王家的高手，刚好看看他是什么人？”

    “对，悄悄跟过去！”

    其他方向的那些除灵人，当即暗暗行动起来，远远的跟在了江道身后。

    江道眼神眯起，敏锐的双耳早已将他们的声音听得清清楚楚。

    丰都王家…

    他脸色冷淡，不以为意，而是将目光看向了另一个方向。

    那里一头诡异的邪灵，隐藏暗中，正在紧紧的向着自己这里看来。

    其眼神惊疑，一身阴气缭绕，身躯笼罩在一团乌光之中。

    可惜这尊邪灵距离他的位置有些遥远，炽阳魔瞳的距离根本够不到它，不然的话，刚好可以将它也给灭掉。

    江道轻轻吐出一口气息，决定暂时放过他。

    等见到了啖尸丹魔，再去寻找那些邪灵。

    “站住，你是什么人？”

    “闲杂人等，不得接近！”

    一处不起眼的草庐前，忽然跃出了两个除灵人，脸色冰冷，开口厉喝。

    他们全都穿着一身古朴的灰色长袍，身躯长得又高又瘦，皮肤干瘪，如同干尸，身上弥漫着一丝丝难言的阴气。

    刚一出现，正在行进的老黄牛便再次变得不安起来，口中哞哞交个不停。

    连带着赶车的车夫，也不由的脸色一骇。

    因为这两人看起来实在太怪异了。

    根本不像是活人。

    “壮士…”

    他连忙呼喊江道。

    江道眉头微皱，缓缓地从牛车上起身，冷漠的道，“聒噪！”

    “放肆，你是什么人？”

    那两个除灵人勃然大怒。

    轰！

    江道理都懒得理他们，无形力场扩散，瞬间将他们的身躯击的倒飞而出，如同破烂一样，狠狠砸在远处，将身后的房屋都给震得粉碎。

    身后悄悄尾随过来的除灵人，纷纷大吃一惊。

    “动手了，他和丰都王家的人动手了！”

    “这究竟是谁，连丰都王家也不放在眼中吗？”

