    在银狼帝国紫荆花行省南部山区的一处茂密森林里，反抗军银狼纵队的两支队伍汇合到了一起。

    银狼帝国在这个世界的国土面积大约为1000万平方公里，一共被分为了七个以花命名的行省。

    分别是郁金香行省、紫荆花行省、蝴蝶兰行省、紫罗兰行省、马蹄莲行省、香雪兰行省、圣狼花行省。

    紫荆花行省算是最南部的一个行省，再往南就是蛮牛帝国的领土。

    而银狼帝国的第二首都银光城，则位于圣狼花行省，圣狼花是银狼帝国的国花。

    卫昭和项韬率领银狼纵队的司令部、第一师和第二师趁夜突围之后，依靠紫荆花行省南部山区的复杂地形，终于摆脱了银狼帝国第十六集团军的追兵。

    并且利用电台的联系，与银狼纵队副总司令李东豹所率领的3个师和4个独立旅，在这处森林里汇合了。

    “花豹，你的胳膊没有事吧？”项韬看到李东豹的左胳膊上缠着绷带，关心的问道。

    李东豹动了动左胳膊，“没有啥大事，就是擦破了一点儿皮。

    不过这次我带领的几支部队，损失都不小，现在3个师和4个独立旅加起来，只剩下4000余人了。”

    这时银狼纵队的总司令卫昭苦笑着说道：“我们这边的情况更糟糕，司令部的2个警卫旅，再加上第一师和第二师，只剩下了2000多人。

    另外第九师、第十师、第十二师、第八独立旅和第九独立旅，目前都联系不上了，我觉着这五支部队可能已经凶多吉少。”

    李东豹有些感慨的说道：“没有想到这次败的这么惨，6万多的部队，也不知道还能剩下多少。

    更糟糕的是，我们之前储备的各种作战物资损失惨重，现在沿海又被银狼帝国的军队给封锁了。

    大帅给咱们银狼纵队准备的物资就没有办法运进来，接下来咱们银狼纵队得过一段苦日子了。”

    卫昭拍了拍李东豹的肩膀，“只要我们有信心，再难熬的日子，也能熬过去的。

    以前更艰苦的情况，我都经历过。”

    项韬突然说道：“司令、花豹，我有一个想法。

    按照狐七送来的情报，银狼帝国第十六集团军的后勤补给基地，就放在了距离山区不远的桃花镇。

    现在银狼帝国第十六集团军的主力都进了山区，守卫桃花镇的只有第十六集团军的一个步兵团。

    我觉着我们完全可以打一下，如果能把桃花镇打下来，咱们银狼纵队就不会缺物资了，甚至还可以补充一批武器弹药。”

    项韬的话，让李东豹不由眼前一亮，“这倒是一个好主意。

    现在咱们手里能作战的部队加起来足有6000多人，只要能神不知鬼不觉绕出山区，直扑桃花镇，成功的几率还是蛮大的。”

    卫昭有些犹豫，“我们好不容易撤进了山区，又摆脱了银狼帝国第十六集团军的追兵。

    如果我们再出了山区，又被银狼帝国第十六集团军的部队给缠住了呢？”

    项韬说道：“司令，紫荆花行省南部的这片山区，人烟稀少，我们一直在这里打转，虽然更安全一些，但是我们却很难补充兵员和物资。

    如果长时间待在山区，弄不好还得饿肚子。

    我觉着咱们银狼纵队应该把游击战的战术变化一下，完全可以在各座大城市之间的村镇进行游击作战。

    这样的话，兵员和物资的补充都会容易的多。”

    “可是那样进行游击作战，也容易被银狼帝国的军队所围剿啊！”

    “司令，什么事情都不可能两全其美，与其在山里饿肚子，不如走出去赌一下。

    而且这次我们不以夺取村镇为目标，再加上有狐七那边提供的情报，银狼帝国的军队也没有那么容易围剿我们。”

    “嘭——”银狼帝国总督伊格纳狠狠拍了一下桌子，然后对陆军部副大臣卢卡质问道：“第十六集团军不是汇报已经消灭了人类反抗军的主力，正在南部山区清剿人类反抗军的残部吗？

    为什么现在连后勤补给基地都人类反抗军给端了？

    知不知道这会让总督府有多么被动！”

    卢卡的脸上有些尬尴，之前银狼帝国的各家报纸，都大肆宣扬了围剿人类反抗军的辉煌战果，没有想到这才没过几天，就被打脸了。

    这次不但第十六集团军的后勤补给基地被人类反抗军攻占，第十六集团军守卫后勤补给基地的一个步兵团，更是几乎损失殆尽。

    “总督，紫荆花行省的那片山区，地形实在太复杂，这才让人类反抗军的残部，躲过了第十六集团军的追击，趁机离开山区偷袭了第十六集团军的后勤补给基地。”

    “我不想听什么理由！

    我现在就想知道，第十六集团军还能不能把那些人类反抗军消灭干净？

    如果不能的话，就让第十七集团军去接替第十六集团军！”

    银狼帝国皇家陆军第十六集团军的司令官米哈洛，是卢卡的妹夫，卢卡当然得帮着自己的妹夫，在总督伊格纳的面前说一些好话。

    “总督放心，这次只是第十六集团军有些大意，只要再给第十六集团军一些时间，一定能彻底把我们银狼帝国境内的这股人类反抗军消灭掉。”

    “卢卡，看在你的面子上，我可以再给第十六集团军一个机会。

    如果第十六集团军在两个月内，还不能把那些人类反抗军彻底消灭干净，就让米哈洛主动辞职吧！”

    周睿接到银狼纵队发来的捷报之时，正在康淮的陪同下，视察甘阳造船厂。

    周睿看完电报，随手又把电报还给了狐一，“跟狐七保持着联系，看看有没有机会，把人员和物资从海路送到银狼帝国。

    现在银狼纵队处于困难期间，尽可能得给他们一些支援。”

    狐一点了点头，“大帅，我们‘鬼影’正在试图建立一条新的秘密海上通道，来为银狼纵队输送人员和各种作战物资。

    不过因为银狼帝国的沿海正处于戒严阶段，暂时有一点儿困难。”

    这时旁边的康淮说道：“如果真能建造出那种在水底航行的军舰，也许能够解决为银狼纵队搭建补给通道的问题。”

    周睿这次来视察甘阳造船厂，就是为了研究能否建造一种在水底下航行的军舰。

    目前甘阳造船厂已经开始尝试建造军舰，并且已经在8座1.5万吨船坞中铺设了龙骨，准备建造8艘满载排水量12000吨的大型装甲巡洋舰。

    这款甘阳造船厂自主建造的大型装甲巡洋舰，在很多方面都参照了德国沙恩霍斯特级装甲巡洋舰，设计航速为22.5节。

    装备了8门四十倍口径200毫米主炮，6门四十倍口径150毫米副炮，12门30毫米高射炮，16挺13毫米高射机枪，4具450毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带80毫米到150毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲180毫米，舰员满额设计为800人。

    本来甘阳造船厂第一次建造军舰，不应该直接建造满载排水量这么大的军舰，但问题是甘阳造船厂最小的船坞，都是1.5万吨的。

    用1.5万吨的船坞来建造排水量只有两、三千吨的军舰，不是很方便。

    而且从六个兽族国家招募来的造船技师和造船工人，很多都有建造大型军舰的经验，所以在周睿的首肯下，甘阳造船厂第一次建造军舰，就准备同时建造8个大家伙。

    至于在水底下航行的军舰，是一位从银狼帝国来的造船技师提出来的。

    这名造船技师原本所在的银狼帝国一家造船厂，就设计建造出来了一款可以在水下航行的军舰，被称之为潜艇。

    这款潜艇的满载排水量大约在300吨左右，装备有鱼雷发射管，不过进行鱼雷攻击时，潜艇需要上浮出水面。

    然而这款新式军舰被建造出来之后，却没有得到银狼帝国皇家海军的青昧，现在那艘建造出来的潜艇，已经被改装成了一艘水下观光船。

    周睿倒是对潜艇很感兴趣，所以准备在甘阳造船厂试着建造几艘。

    周睿对康淮问道：“那种被称为潜艇，可以在水下航行的军舰，排水量应该不大，咱们甘阳造船厂的船坞可以建造吗？”

    康淮是管家周福的女婿，原本就一直辅助周福管理周家的产业。

    现在康淮被周睿任命为甘阳工业新区的负责人，位于甘阳军港附近的甘阳造船厂，也被划入了甘阳工业新区的管辖。

    “大帅，得益于钢铁厂的投产，甘阳造船厂已经可以自主建造小型船坞。

    所以这次为了建造这种水下航行的军舰，甘阳造船厂准备先搭建4座1000吨的小型船坞，然后利用这4座小型船坞来建造4艘潜艇。”

    “潜艇的设计图出来了吗？”

    “还在设计和讨论当中，不过潜艇的满载排水量，应该在400吨左右。”

    “对了，那款全主炮战列舰的设计，进行的怎么样了？”

    虽然甘阳造船厂刚刚才开始建造第一批军舰，但周睿已经急不可耐的让造船技师们，来设计一款准备在甘阳造船厂建造的全主炮战列舰。

    