    叶凡看着自己怀中的宁荣荣，也是将她重新送回了自家岳父宁风致安排给自己的院子。

    随后，便朝...天斗皇室的方向御剑飞去。

    “唉...”

    “也不知道...”

    “老公想我了没...”

    此时，天斗皇室，雪清河的宫殿……

    此时，只见一身男装女装的千仞雪。正在殿前站着，虽然人在天斗皇室心却已经...飘向了远处。

    “好想老公啊...”

    看向七宝琉璃宗的方向，千仞雪不由得自顾自地嘀咕道。

    很难想象，斗罗大陆第一女卧底，霸道女神气质的千仞雪，在想念叶凡的时候，居然会时不时的脸红，时不时的傻乎乎的……

    正在这时，她只感觉一道特别熟悉的气息，已经出现在了她的告知范围内...

    “请问...”

    “你是在等我嘛？”

    只见叶凡从天上驾驶着多情剑，缓缓降落在了千仞雪的面前，笑着说道。

    “老公？！”

    看着来人，千仞雪一时间...有些愣神。

    自己...没有看错、没有做梦吧？

    自家老公，来看自己啦？

    耶！

    看到叶凡的来临，纵使她知道自己的身份，也是不由得朝叶凡的方向扑了过去，被他抱在了怀里。

    “老公，我好想你啊...”

    依偎在叶凡的怀里，千仞雪凑近了他的耳旁，甜美地笑了笑，不由得很是开心地说道。

    这模样...可爱极了……

    “雪儿老婆...”

    “你没有看到，那里有两个宫女嘛？”

    叶凡将目光看向了一处，轻声道。

    顺着叶凡的目光看去，只见两位宫女聚精会神地将目光看向了二人的方向，满眼小星星。

    不用多说，这肯定是两位信仰純爱的…

    毕竟，虽然在叶凡和千仞雪看来，她们是情侣间的亲密...

    但是，在别人看来...

    “卧槽，两个男的，公共场所搞基！”

    “什么，其中一个是雪清河太子，我行奋了！”

    “啥？另一个是七宝琉璃宗的宗主女婿，哦豁~”

    听着叶凡的话，千仞雪自然知道这样的道理，将目光看向了两位宫女的方向。

    当她的目光由叶凡的方向转移到别处时，立刻从满含爱意，变成了极为冰冷。

    妥妥的...两极分化啊！

    一时间，那两位宫女也是...极为害怕地跑了。

    不过...有着刺豚和蛇矛两位斗罗，那两位宫女，又怎可能跑？

    （宫女：我就想吃个瓜）

    “嘿嘿，老公~好啦~”

    紧紧依偎在叶凡的怀里，千仞雪甜美一笑，柔声道。

    如此的一位霸道女神在你怀里娇滴滴地喊你老公...谁受得了？

    “雪儿老婆，你不会...就想这么男人的样子趴在你家老公怀里吧？”

    叶凡轻轻一笑，没好气地说道。

    “知道啦，老公...跟我来~”

    千仞雪闻言，自然知道这些道理，点了点头，应声道。

    顺着，便拉着叶凡，往她的那座宫殿走去。

    很快，来到宫殿中的那处卧室之后，千仞雪也是将自己的面具，以及改变性别的秘技给取消了。

    如此，一位极美的女神，方才出现在叶凡的面前。

    “老公，我美嘛？”

    千仞雪嫣然一笑，将目光直勾勾地盯着面前的叶凡，俏皮可爱地说道。

    如此绝美的霸道女神，以一副俏皮可爱的语气和你说话，这...哪个男人受得了？

    尤其是这还是自己的老婆...叶凡就，更是受不了了。

    还没等千仞雪得到叶凡的回应，只见叶凡已经朝千仞雪的嫩唇印去。

    人狠话不多，直接就是亲...

    嘿嘿~

    “唔~”

    被自家老公如此一亲，一时间，千仞雪面容羞涩，内心很是开心。

    嘿嘿，自家老公刚来...自己就得到了亲亲~

    良久之后，两唇分离...

    “老公，今天怎么想起来...找我啦？”

    千仞雪朝叶凡的怀里扑了过去，笑嘻嘻地说道。

