    

    “玉若。”颜玉欣喊了一声，道：“罢了，你喜欢便喜欢，我不说了。”

    魔女看着她姐姐，轻哼了一声，黑石魔王也未表态，秦问天安静的看着这一切，他明白，毕竟是父女，黑石魔王即便对颜玉欣再不满，但第一时间选择来苍炎家，也是为了想要看看女儿，缓和关系。

    实则，黑石魔王是看苍炎拓这女婿非常不顺眼，毕竟他妻子的死，和这女婿有关，他无法责怪自己的女儿，只能认为是苍炎拓的错。

    黑石魔王讨厌他苍炎拓想必也是知道的，然而此人心机却是颇深，表面上依旧客客气气，笑脸相迎，但秦问天以真眸看他之时，却发现他脑海中蕴藏着淡淡蔑视冷意，实则并不怎么在乎这岳父。

    若非是这岳父大人是魔王境界的强者，恐怕都不会设宴款待了。

    这场酒宴自是不怎么愉快，即便颜玉欣没有再聊这话题，魔女却爱理不理的，心情不怎么爽，颜玉欣也看出来了，对着黑石魔王道：“父亲，好不容易来一趟堕落魔岛，一百年可能也就一次，我想多和玉若聊聊，你们就住在苍炎府吧，我会安排好一切，你们想出去走走便出去。”

    黑石魔王之前并没想过住下，不过看了一眼两个女儿，便生硬的点头道：“好。”

    “我来安排。”苍炎拓说了声，随即道：“酒宴撤了。”

    苍炎拓表面上倒是将事情办得很好，黑石魔王一行人居住的府邸安排好，秦问天他们入住，魔女一直拉着秦问天在身边，秦问天哭笑不得。

    “今天的事情，你不要介意，总之本公主可不会舍得放过你。”只剩下两人之后，颜玉若又恢复了魔女本色，对着秦问天咯咯的笑着。

    “你还是放过我吧。”秦问天苦笑道。

    “哼，你想的美。”魔女身形一闪，水蛇般的身躯竟又占据了秦问天的床榻，柔媚的看向秦问天，诱惑无限。

    “你就气我吧。”魔女幽怨的说道：“我已认定了是你的人，要不然，我现在就把我的一切都交给你？”

    说着，又露出一魅惑无限的神情，似任君采撷，秦问天落荒而逃，房间中只留下了魔女咯咯的笑声。

    这一晚秦问天一直在外修行，没有踏入房门一步，只因这魔女竟然占据了他的床在那安静的睡觉，而且睡的很香……秦问天简直要崩溃。

    第二日，秦问天步入房中，见到魔女安静的躺在那，闭上眼睛睡觉的她透着秀丽之美，斜躺在那的身躯透着迷人之意，她似有所觉，缓缓的睁开美眸，对着秦问天柔和一笑，道：“别说话。”

    说着，她就那么的躺在那，安静的端详着秦问天，浅笑间动人：“你说，我们这样像不像两夫妻？”

    “起来。”秦问天黑着脸道。

    魔女伸了个懒腰，哪里有半点起来的动作。

    “我想要一幅魔岛的地图，并大致的了解堕落魔岛，能不能帮我弄到。”秦问天认真道。

    “你吻我一下我就帮你去弄。”魔女微笑道，秦问天又是满脸黑线。

    “不逗你了。”魔女起身，走到秦问天的身边，轻轻的靠着他道：“越来越喜欢你了，我这就去帮你弄。”

    说着便放开秦问天离开了这里，秦问天摇头叹道，若非自己心有所属，恐怕真会被这妖精给迷倒吧，魔女的美貌加上她的手段，对男人的诱惑力太强。

    没有多久，魔女竟真弄来了不少魔道玉简，里面记载了不少魔岛的情形，秦问天仙念渗透其中，一一了解。

    “我姐邀请我午时赴宴参加一个聚会，邀请了不少好友前来，看来，昨天的事情，她依旧不肯罢休，你陪我去吧？”魔女对着秦问天道。

    “你姐这是要帮你物色堕落魔岛的青年天骄，或许能遇到比我优秀的人，我何必去惹人白眼。”秦问天笑道。

    “你……”魔女跺了跺脚，娇声道：“可我已经是你的人了啊。”

    “公主，你就放过我吧。”秦问天仰天长叹。

    “我不管，这些东西都是我让我姐帮忙弄来的，要不是为了你，我才不会去找她帮忙，也不必答应她的请求，无论如何你都得在我身边。”魔女似有几分撒娇的味道，秦问天只能苦笑着点头。

    颜玉欣和苍炎拓邀请魔女参加的聚会自然是魔门天骄的一次聚会，地点在一处景色优雅的空中亭台，前来的青年强者有男有女，尽皆风度翩翩，甚至他们带着的护卫都是非常的厉害。

    苍炎拓在前方和来人打招呼，似乎很熟悉般，但秦问天却明白，这些人都是貌合神离罢了，不过这颜玉欣邀请颜玉若来，大概是想要让魔女看看魔岛大势力青年天骄是何等的风采，用她的意思来讲，让颜玉若长长见识，不要在黑石魔岛之中，以为一个魔将便是无双人物。

    “玉若，那是冷月魔宗弟子，天赋卓绝，为人潇洒无比。”

    “那位是则是羽魔世家弟子，有着无双天赋，生得也是俊逸非凡。”

    “而坐在那里的青年，乃是夜家天骄，天生魔瞳，在整个堕落魔岛，都是极为有名的天赋之一，这夜家在魔岛的地位极高，比苍炎家还要强大。”颜玉欣则坐在亭台之中，对着身旁的颜玉若一一介绍道。

    “哦。”颜玉若心不在焉的说道。

    “玉若，这些人虽然年轻，但若是动用手中的力量，他们中绝大多数人，都能够轻易覆灭黑石魔宗这样的势力，所以我希望你以后能够留在堕落魔岛，黑石魔岛只会耽误你的前程。”颜玉欣继续说道。

    人数渐齐，只见其中一人目光落在颜玉若的身上，笑着道：“苍炎拓，这位美人是你苍炎家的千金？”

    “这是玉欣的妹妹，此次随同她父亲前来为魔帝贺寿。”苍炎拓道。

    “恩，苍炎夫人美貌，没想到妹妹也是如此出众。”那人含笑说道，目光多看了颜玉若几眼。

    “过奖了，舍妹从小居住于堕落魔域的一座魔岛之上，我父为魔岛之主，此次前来为魔帝贺寿，便也带了舍妹前来，此次有此机会，刻意带她出来见见堕落魔岛上的诸位杰出天才。”颜玉欣笑着回应道。

    “原来如此，那么这位青年又是何人？”那人看向颜玉若身边的秦问天。

    “此人乃是我父亲麾下魔将，负责守护我妹妹安危。”颜玉欣应道。

    颜玉若温柔的看了秦问天一眼，手臂拉着秦问天的胳膊，似在表达什么，颜玉欣眉头皱了下，心中不悦，但也不好说什么。

    诸人看到这一幕都笑了下，心如明镜，瞬间明白了其中的意思，看来这颜玉欣，对这妹夫不太满意，因此带她出来见识一番，不过她这妹妹，似乎并不理解姐姐的苦心呢。

    “属下和主人之女，这样的事情倒也是屡见不鲜，不过在我堕落魔岛之上，却想必是无法发生吧，不过看来你父亲麾下的魔将，倒是有些手段。”一位女子对着颜玉欣淡淡一笑，颜玉欣笑了下，也没说什么，借诸人之口说出些事情来，或许颜玉若会认识得更清楚一些。

    “是我追求他的。”魔女浅浅一笑，对着诸人说道，使得诸人露出愕然之意。

    “那么这魔将的手段，更令人佩服了。”那女子美眸望向秦问天，带着有趣的神色。

    “他的手段，自然是很厉害的，你要不要试试？”魔女咯咯的笑着道。

    “玉若。”颜玉欣呵斥一声：“不得无礼。”

    “无妨，你妹妹真是个性张扬。”那女子笑着说道。

    “在场的诸位都是这片地域仙台顶级人物，此次魔帝寿辰之日，魔帝会亲自现身，想必诸位都不会错过这次大好机会吧。”只见那夜家天骄此时开口，顿时诸人目光都闪过一抹异芒，显然，都做好了准备。

    “万魔朝拜，为魔帝贺寿，届时，无尽魔门青年后辈齐聚一堂，以魔门之礼庆贺，魔帝大人选十人，七人得魔帝封赏，三人可向魔帝提出一个条件，这等百年才有一次的机会，错过了，就要再等百年，我们有幸在此次百年到来之时，修为处于这境界的巅峰。”苍炎拓笑着说道。

    “什么意思？”秦问天对着魔女问道。

    “你在魔宗的时候不要想要做一件事吗，魔帝能够完成你的心愿。”魔女抬头看着秦问天笑道。

    “难度很高吧？”秦问天问道。

    “先要取得魔帝寿辰的入席资格，随后，群魔乱舞，来自堕落魔域万千魔岛以及堕落魔岛上的无尽天骄，将发生一场盛大无比的群魔之战，要成为其中最夺目的十人，难度有多大，你说呢？”魔女道。

    “同台，混乱大战？”秦问天道：“那一人遭到群魔围剿呢。”

    “对，那样的话，自认倒霉吧，魔帝可没有空欣赏你们一场场的对决，群魔之战，才符合魔帝寿辰的气场，彰显魔岛修士的霸道。”魔女轻声道。

    “这，就是万魔岛。”秦问天神色一肃，比之仙域喜好的一场场对决决定排位，万魔岛的风格，可是要直接霸道得多。        

