    又是一个阳光明媚的早晨。

    怒江城，云白小绣，后院，闺房里，白芷那长长的睫毛动了动，旋即睁开了眼睛。

    微微偏头，她看了看空空荡荡的左手枕边，微微抿了抿嘴唇，眼神有些落寞。

    “我说，心里住着官人，就再也容不下其他的了，他在耳边对我讲，那就在我左边，这样离我的心更近一些……，官人的话，总是那么让我甜到心底”，她喃喃轻语。

    在床上发呆片刻，缓缓起身，三千青丝滑落在曼妙的身姿上，窗外透着晨光，恰如水莲花绽放，美不胜收。

    可惜，如此美景，却是无人能见，唯一能见的那人，不在身边。

    低头，抓起被子，白芷深吸一口气，依稀还有心上人残留的味道，几天了，她都舍不得换洗被褥呢，闻着他的味道，就像还在身边。

    总归是要起床的，白芷不是懒女人。

    清水净面，挽起长发，她的一天开始了。

    未上妆，因为呀，除了官人，没有人值得她精心打扮。

    回首闺房，她低语道：“官人说，十年修得同船渡，千年修得共枕眠，此世能与官人在一起，是几世修来的福气？好想好想官人，可是官人有正事，不能去打扰他呢，等着他回家，也很幸福”

    出门，站在小院，看着朝阳，她又有些出神，一句话划过心田，妾生有三爱，日月与官人，日为朝，月为暮，官人是朝朝暮暮……

    庆阳县内，清早云景主仆二人已经收拾好下楼用餐了，接下来会继续赶路去江州。

    用餐的时候，食客们交谈，各种消息不断传来。

    人们谈论最多的，是昨夜长生宫出事儿了，官府连夜派人去调查，今早那里已经被更上面接管，且封锁了，解封之前民众无法再去上香祈福。

    因为长生宫很是灵验，封锁不让上香，导致很多信众不满，然官府态度无比强硬，抓一批，恐吓一批，驱散一批，倒也没有闹出太大事端。

    众说纷纭，具体如何，没有人说得清楚。

    云景知道，长生宫必定已经被蚁楼接管了，常人无法插手，虽然长生宫在地方上影响力不俗，但在这样的机构面前，浪花都翻不起。

    也就是说，长生宫的事情，他可以放下不在过问了。

    “你们看，那是什么！”有人突然惊呼。

    人们往外面的天空一看，顿时哗然，引起了不小的骚乱，盖因远方的天空，飞来了一群展翅十多米二十米不等的雄鹰，直直往庆阳县飞来。

    体型庞大的雄鹰，数量二十多，单人在其面前跟小鸡仔没什么区别，人们心头恐慌是难免的，就连很多武艺不俗之人也胆战心惊。

    好在雄鹰并未入城，而是落在了城外，一部分径直往远方飞去，那边是长生宫方向。

    收回视线，云景微微沉吟，或许不久后会有人来找自己了吧。

    那里的事情说大不大说小不小，既然已经惊动了上头，那么自己作为亲历者，肯定是会有人来和自己接洽了解的。

    虽然昨晚通知蚁楼做得隐秘，可云景从不怀疑上头那些人的判断能力。

    “少爷，昨天我们觉得有问题的长生宫出事儿了，就是不知道具体出了什么事情”，宋岩压低声音说。

    云景笑道：“吃饭吧，等下还要赶路呢，我们只是过客，不该管不该问的别操那份心”

    “也是”，宋岩顿时不再多说。

    受云景影响，虽然他幼时经历坎坷，可如今也练就了平和心态。

    微微抬头看向庆阳县城门口方向，云景笑了笑，苏小叶父女俩总归是回去了，他们虽然练武，却是猎人，是平民，不是江湖中人，世间的纷纷扰扰，江湖上的打打杀杀，其实和他们没有太大关系。

    离去的路上，苏小叶在冲着天空挥手，她在和云景告别，她知道自家景哥哥一定在某个地方注视着她。

    一阵晨风吹来，不知从何处带来了一阵花瓣雨，纷纷扬扬洒落，苏小叶接住一片，笑了，笑得很开心，这是景哥哥在给自己送别呢，犹如小时后的‘戏法’那样。

    她的步子迈得格外轻快。

    ‘景哥哥，你要等我呀，我很快就长大了，以后我们每天都能在一起了，很快的……’

    直至他们身影消失在念力范围尽头，云景也吃好了，起身道：“走吧”

    不久后，牛车车轮缓缓启动，载着云景主仆二人往江州方向而去。

    路过县衙门口的时候，云景看到了昨夜的书生江涛被人客气的送了出来，他一再嘱咐长生宫有问题，恳请官府无比彻查，对方客气回应。

    江涛作为怒江郡杰出青年，他的意见庆阳县官府还是很重视的，但长生宫的事情地方已经管不了的，也无法给江涛透露更多。

    鉴于上头对长生宫无比重视这点，虽然不知道发生了什么事情，可县老爷一大早就惶惶不可终日了，总觉得乌纱帽不保，问题是他也不知道问题出在哪儿啊，明明长生宫的存在是好事儿来着。

    江涛不认识云景，没有过交集，纵使双方照面，亦不过微微点头算是打过招呼擦肩而过。

    出城后，云景也不打算绕路了，决定直接前往江州安定下来备考，虽然他对接下来的科举很有信心，但该有的准备还是要有的。

    谁会嫌弃自己拿到更好的名次呢？

    或许名次之类的云景本身无所谓，但光宗耀祖的事情，何乐而不为？

    尽量吧，若能甲榜唱名，想来报喜之人能让家人脸上笑开了花吧。

    甲榜唱名，至少前三呢，有点难度。

    当然，未来进士试的甲榜唱名那才叫一个风光，若能殿试及第争得状元榜眼探花，真真可谓名满天下了……

    牛车晃晃悠悠，日头逐渐升高，春日里暖风拂面，云景抓紧每一点时间看书。

    为了这次赶考，他足足带了半车书。

    书在这个时代是财富的象征，不止是精神财富，很多时候直接能当钱用，一本典籍是很贵的，普通人家能当传家宝那种。

    带着这么多书，若是被贼人劫了去，那叫一个发财了，不过通常没有人敢动读书人就是，读书人不止是地位特殊，主要是很多有功名的读书人都特么很能打，这就很难搞，而且得罪一个读书人很轻易就会捅出一窝。

    当初李秋给云景说，多读书是为了和人讲道理，练武是为了让人心平气和的与自己讲道理，这句话不是没有道理的。

    “少爷，前面有人拦路”，行至晌午，宋岩看向前方提醒道，眉头微皱，有些不好拿捏。

    盖因拦路之人一看就来头不简单，不是身手，而是身手那种气质，宋岩只在李秋李老爷身上见过。

    跟了云景之后，宋岩就是云家的人了，李秋他也早就改口称李老爷。

    云景放下书抬头一看，点头道：“知道了，放慢速度过去吧”

    有人拦路，预料之中的事情。

    拦路的一共七人，三个真意境，四个先天后期，穿着款式相同的衣服，但不属于当下大离王朝任何已知的制服。

    这七人长相都很普通，属于丢人堆稍不注意就会被忽略那种。

    其中云景还看到了一个熟人，只是对方不认识自己罢了。

    何正典，去年云景游学途中，因周木而牵扯出左望山一案，案子之后何正典辞官，未曾想这才过去大半年，他就已经再度被启用了。

    他是一个好官那是毋庸置疑的，否则去年那件案子，他也不会顶住多方压力把左望山一系连根拔起了，当然，他并不知道背后有云景发力，否则他当时根本就压不住。

    当初他为州牧，学识不浅，修为亦是高明，真意境的他，将来若是没有大机缘亦或者大彻大悟踏足神话，此生大概已经登顶了。

    双方靠近后，何正典上前一步主动开口道：“来人可是云景云公子？”

    示意宋岩停下，云景下车，一整衣衫，拱手行礼道：“正是学生”

    点点头，何正典说：“本官何正典，王朝新立机暗部副部长之一，在此等候云公子，乃有事相询，还望配合”

    暗部乃人奸组织出现后大离王朝专门建立的机构，针对的就是那些异域来客，独立于任何部门之外，部长不是别人，乃神话境夫子之一的邓长春，副部长有几个，何正典就是其中之一。

    这个部门只针对异域来客事件，其他的一概不管，但权力却是极大，必要的时候，鹰堂蚁楼军队乃至地方上都必须要无条件配合！

    已经不问世事的夫子都担任部长啊，很多时候天子权力都无法凌驾于之上的，当然，除了异域来客事件，这个部门权力有限，估计还不如鹰堂，有着多方制衡条约的。

    尤其是这个部门不会公开，出少数人外不被世人所知，直白点说就是传说中的‘有关部门’。

    何正典作为时任副部长之一，因暗部有调动多方配合的权利，是以对云景的情况还是相对了解的，知道他是李秋的徒弟，知道长公主对他另眼相看，知道他是天子眼中的红人，也知道夫子都对他关爱有加。

    但知道了这些又如何，他何正典就不是那种软骨头，不会因为云景的身份背景而另眼相看，如今面对云景也是一副公事公办的态度。

    至于因为云景身份背影就放下身段讨好之类的情况是不存在的，否则他就不是何正典了。

    顿了一下，何正典继续道：“或许云公子不知道暗部，不过你也无需知道，只要清楚你如今无条件配合即可，若有任何疑问，只管上书朝廷，这些不在本官的解释范围内，而且，本部有先斩后奏之权，你可清楚？”

    “学生明白，定当尽量配合”，云景点头表示明白道。

    同时云景心道王朝方面的动作倒是挺快，邓夫子这才会去多久，暗部就已经成立了，且已经运转起来，看来人奸组织的出现，着实给一行人敲响了警钟。

    云景此时还知道，他们所处的这片区域周围已经被封锁了，接下来要说的话不会被任何无关人员知道的。

    云景如此配合，何正典微微点头，若是云景仗着身份背景自以为是的话，他真的会行使暗部权利公事公办的，至于那样一来各方会不会有人给他压力使绊子的事情他没想过，若因为这个部门因为这些狗屁倒灶的事情无法正在运作，他何正典还不乐意伺候呢，深知这个部门使命的他很清楚肩负着什么样的责任。

    接着何正典继续道：“既然如此，云公子，本官问你，昨夜可是你去江州通知蚁楼长生宫有问题的？本部专门为此事而来，你可要想清楚，如实回答，接下来你说的任何一句话都是要负责人的！”

    “学生明白，回何大人的话，昨夜正是学生递交资料”，云景坦然承认，自己的一些手段对一行人来说已经不是什么秘密了，被人联想到自己也正常，没必要再藏着掖着。

    说到这里，云景还主动道：“何大人，实不相瞒，学生早料到会有人因长生宫的事情来寻找学生，是以昨夜将长生宫的事情整理了一份完整的资料，其上包括学生对长生宫的了解和猜测，以及昨夜具体发生了什么事情都详细描述，若是需要，学生呈给大人过目如何？”

    云景的确准备了这样一份资料，甚至连对福安的了解以及和福安的对话都详细记录清楚了！

    并非云景怕暗部才如此配合，而是事关异域文明，不是儿戏，把详细资料交给‘有关部门’，他们了解得越多，就越是有把握对付这些异域来客。

    作为人族，云景个人能力有限，只能尽量的出一份力了。

    大是大非面前，云景还是拎得清楚的。

    如果面对这种事情他还想着个人荣辱的话，那格局得小到什么程度去？

    面对云景的这番话，何正典倒是微微愣了一下，云景不但如此配合，甚至还早就准备了详细资料，尽管还没看到资料，但云景的如此格局，倒是让他有些另眼相看了，不愧是他啊，难怪那些人提起无不赞赏有加，恐怕换做另一个人的话，此时想的不是如何配合，而是第一时间质疑暗部的真实性了。

    “你且呈上来”，何正典平静道。

    道了一声稍等，云景去牛车上取准备好的资料，一大摞，工整的笔记写了十多万字，事无巨细明明白白。

    半晚上十多万字，云景一只手肯定是不行的，他同时操控十支毛笔才完成的……

    接过资料，何正典快速翻阅，表面不为所动，内心却波澜起伏。

    福安大尊，异域来客，不知什么原因虚弱无比，所施展的手段迥异于人族武道，夺舍操控傀儡，收集香火愿力，而且已经死了……

    越看越心惊，讲道理，云景这份资料的详细程度，何正典自问若是云景不主动表明的话，他们出动人力物力也休想查到其中的十分之一！

    这份资料太宝贵了，不仅仅是长生宫的问题，那已经微不足道，其上关于异域文明的了解才是最珍贵的，以后若是再遇到类似文明，暗部就能做出相对应的部署了，那得减少多少损失？拯救多少人命？

    快速翻阅完，了解云景的这份资料后，何正典依旧不动声色道：“多谢云公子配合，不过云公子，除却上面描述外，你还有没有其他未曾描述清楚的？”

    “回何大人，都在上面了”，云景不卑不亢道。

    说真的，何正典就没有遇到过这么配合的人，资料上云景连一开始如果觉得长生宫有问题，如何去州府通知蚁楼这些小事儿都记录清楚了，一时之间他居然不知道该问点什么。

    这就有点尴尬了。

    办案的时候，面对问案的人太过配合，会不会显得自己太过无能？我这才刚开始你就全招了……

    稍微沉默，何正典说：“云公子，接下来长生宫的事情由我们暗部接管，事关异域文明，特事特办，你虽然出手杀人，就不列为寻常刑事案件了，也不会治你的罪，甚至都不会记录在你的履历中去，这件事情不会有其他人知道，你可明白？”

    点点头，云景说：“学生懂”

    ‘有关部门’嘛，处理特殊事件，当然不会和寻常案件混为一谈，有一套特殊的流程。

    接着何正典又道：“然后长生宫这件事情云公子就当不知道好了，烂在肚子里，切记，没有暗部允许，别透露给任何人！”

    “学生谨记”，云景认真道，他不是多事的人，暗部接管下面的事情，他也乐得清闲。

    让人收好资料，何正典又递给云景一份协议道：“既然如此，云公子就在这份保密协议上签字画押吧，你那书童一起，一旦从你们口中透露长生宫事情细节，是要承担相应后果的，希望你明白”

    保密协议都出来了，啧……

    签字画押，云景主仆二人照做。

    完了何正典笑道：“那么就不打扰云公子时间了，不过本官得提醒云公子一下，后续随时有人回来找你核实一些东西，到时候还请配合，放心，只要你配合，不会有事儿的”

    “没问题”，云景笑道。

    暗部初创，而自己是唯一一个直接正面接触福安这个异域来客的，后续当然没完。

    还是那句话，云景是人族，并不介意给人族分享自己知道的，异域文明才是敌人啊，在这样的大是大非面前，个人心态先放一边，格局还是要有的。

    那种明知事关重大，却非要显得自己特别，从而拿捏一下彰显自己，那样是要不得的。

    何正典他们前来，得到了自己想要的，而且比预期得更详细，于是匆匆离去了，林间有鹰啸展翅腾空载着他们飞向远方。

    长生宫的宝寿先生虽然死了，福安大尊也被云景解决，但长生宫的人，还是要抓回去秘密审问的，还有那些香信奉福安大尊的民众心态，也是接下来要想办法平息的，不过这些都是暗部的事情了。

    “走吧，继续上路”，云景重回牛车上笑道。

    宋岩驱车前行，欲言又止，最终还是忍不住道：“少爷，刚才那什么何大人，还有暗部，长生宫，这些到底怎么回事儿？”

    “不该问的别问，就当什么都没发生好了，保密协议上的条款你都忘了吗？多说多问，出了问题，脑袋搬家都是最轻的”，云景摇摇头道。

    宋岩顿时说：“小的什么都不知道”

    笑了笑，云景也不再说什么，他知道宋岩拎得清轻重。

    此去江州不过几百里，云景他们三天后就到了，期间暗部数次有人找到云景进行接洽，询问关于长生宫的细节，云景都无比配合的如实相告。

    不过在云景到达江州后，暗部的人就没有再出现了，也不知道是问得差不多了，还是有人发话……

    清江城，乃江州州府所在，也是整个江州的整治文化中心，相比起其他地方来不可谓不繁华，人口近两百万！

    入城后，云景主仆二人租了个清静的小院供云景温习功课。

    举人试是在夏天，只有两个多月时间了，多的是埋头苦读之人，云景他们算是来得晚的，为了租院子还花了点高价。

    亏得云景如今不差钱，否则若是拮据点，只能去挤客栈了。

    书到用时方恨少，云景深知这句话，为了迎接考试，他也没心情去游玩，每天都把大部分时间用在读书上了，时间不知不觉溜走。

    晚春的谋一天，沉寂于温习学问的云景，还是宋岩闲聊的时候，他才知道今年的童生试已经结束了，几家欢喜几家愁吧，反正当年云景也是这么过来的。

    大离京城，谢师宴后，换上了童生服的叶天不禁挠头。

    刘能把他丢青牛学宫去学习，也才几个月时间而已，如今他连常用字都还没学完呢，结果只是被人怂恿了一下，说是去积攒点经验，然后‘一不小心’他就考上童生了。

    他那运气，要不云景说他是老天爷罩着的呢，也是没谁了。

    连常用字都没认全的他，童生试的试卷上，试题恰好是他都做过的，这找谁说理去？

    尤其是考上童生的他，在京城这种卧虎藏龙的地方名次还不低，前五名！

    挠挠头，叶天也没纠结那么多，反正运气好习惯了，他眼睛一亮道：“如今我也是有功名的了，接下来可以轻松一段时间，考秀才还早着呢，我记得云大哥家在江州，上个月来信说云大哥要去江州赶考，找云大哥去，如今我能正大光明的站在云大哥面前啦，正好听说那边漓江出了什么异兽，有机会去见识一下……”

