    “听！傻子才不听！”

    鏊子宝友没有半分犹豫。

    王多鱼宝友分享的致富经验，这是一般人能够听得么？

    琅琊王家一脉，穷的只剩下钱和传家宝的家族，随便捞点祖产变卖就能当世界首富的存在。

    他们的经验，这是哪怕给钱都买不到的好东西，比什么股神的午餐要好太多了。

    有时候，这些人一句话点拨就是几千万几百万的大生意。

    鏊子宝友满是期待，其他宝友也有些激动。

    他们也想听听这个挣大钱的方法。

    就算他们不能完全照搬，可是能够听懂一二也是不错的。

    反正看王多鱼的意思，没有要私聊的想法，那就看个人能够听懂多少了。

    宝友们暗自兴奋。

    王多鱼满不在乎道。

    “很简单，你现在有一口明代的鏊子，只要你学习一下烙饼的技术，就可以开店卖煎饼果子了。”

    “到时候别人都是祖传的手艺，只有你是祖传的鏊子，招牌打出去都和别人不一样。”

    “正宗明代鏊子煎饼，吃进嘴巴的文物的味道。”

    “要是你比较厉害，可以去故宫博物院边上支一个摊子，卖故宫同款周边，文物煎饼。”

    “售价也别太高，普通版十元，标准版二十，豪华版三十就行。”

    王多鱼发出长串消息，宝友们看着嘴角一抽。

    “……”

    “好像还真可以？”

    “岂止是可以，简直太可以了！我已经想到这个事情怎么宣传了，简直是印钞效果啊。”

    “条件好的话，我觉得我可以直接在故宫里面租个房间卖煎饼。”

    “价格亲民，这收益不比什么迪士尼的好？”

    宝友这话发出来，收获了不少评价。

    “桃子都不够吃了。”

    “都能在故宫租房的人，还在乎这点小钱？”

    “开法拉利送外卖，大佬果然有点不拘一格。”

    王多鱼看着弹幕不屑一顾。

    “谁开法拉利？我之前接单都是开柯尼塞格的。”

    宝友们默默搜索了柯尼塞格的价格，一阵无语。

    两千万的车拿来送外卖，真就是土豪才能干出来的事情。

    鏊子宝友眼神微动。

    虽然后面的事情做不到，但是前面的事情好像可以考虑下。

    当场谢谢王多鱼开始准备挣钱的事情。

    宝友给了鉴定费信息离开。

    其他人看着消息纷纷等着宁帆再次叫号。

    “宁大师，这一个是我了吧？”

    直播间内，宝友兴奋叫着开了视频。

    连麦成功后露出的直接是口大锅。

    “宁大师，您看看我这东西，是不是也是文物？”

    “？？？”

    宝友们看到消息有点愣住。

    这就真的是什么都要过来赌一波。

    这个明显看着就是炒锅。

    看年代还是现代的，铁锅木柄，猪油开锅，亮锃锃的。

    “宝友，你这更离谱，都是现代货啊。”

    “就是说，什么东西都拿出来，浪费时间啊。”

    “不至于这个还要花鉴定费来看看吧？”

    宁帆看着东西也很干脆。

    “宝友，这个没有意义，现代货，出厂时间不到五年，看了没有什么用。”

    “噗哈哈哈。”

    宝友们全都笑疯了。

    这五年内的文物，也是不容易，可真够新的。

    宝友锅掉落地上，露出底下的印记。

    尘枝记？

    宝友们这下真的忍不了，笑疯了过去。

    “好家伙，这文物还是连锁店的啊。”

    “百年尘枝记，五年新文物。”

    “宝友这东西起码是几十万津巴布币的价值吧？”

    “何止几十万，这个必须要过百亿了。”

    弹幕调侃着，宝友羞愧不已，直接下线。

    众人笑着呼唤下一个宝友上来社死。

    “宁大师好，我这东西能不能请您帮忙看看？”

    宝友直接拿出东西。

    刚亮出来，直播间观众们就疑惑起来。

    “这东西不简单啊。”

    宝友亮出来的东西有点特殊，看材质是瓷器，可颜色又很有陶器的感觉。

    主体是只驮着罐子的动物，面部有点像是没有獠牙的野猪，却又有爪子和浑身鬃毛。

    看着造型不算粗糙可外面还有黑色的污渍，黑乎乎一团，几乎都要覆盖住整个器身。

    灯光给到，陶罐里面还有黑乎乎的东西，不知道是什么，看着很是粘稠。

    “这东西是我在我们老宅地里面挖出来的，家里面最老的长辈都不知道这个是干什么的。”

    “里面这些黑乎乎的东西是油泥。”

    “就是现在说的石油，我们这边以前叫做油泥，这个我们烧过一次，就是普通石油，没有特殊的东西。”

    “我们也找家族里面动文物鉴定的亲戚看过，说这个就是个烛台，但是价格不好确定。”

    “我们就是想来问问这个东西的售价的。”

    宝友声音响起，直接说出来历。

    这下观众们都愣住了。

    这好像是来鉴定的宝友中第一个说的这么明白的。

    宁帆也眼神微动，看向东西。

    【唐代铜官窑青釉褐彩狮子烛台，原为唐代天宝年潭州刺史苏师道所用，为赈灾后窑工烧制所赠。】

    【外层泼墨为苏师道自污警醒勿沉迷三美所做，后埋葬于苏家祖宅南侧做风水镇物使用。】

    一眼万年，已经看到这东西的来历和经历。

    当年苏师道拿到这尊烛台后考虑到这是百姓所赠，民心所在，不敢推辞。

    可是这个东西毕竟是美器，苏师道担心自己沉迷这些东西，于是用墨水涂污，时刻提醒自己不要沉迷。

    本来没想见到好东西，不料还有个有名有姓的东西。

    “你们姓苏？”

    宁帆问出来，宝友怔在原地。

    “宁大师，您这都能看出来？”

    直播间观众们也傻了。

    看东西就是看东西，直接说出来宝友名字，这是什么道理，算命都没有这么准吧？

    宁帆摇摇头。

    算命不行，可是系统可以。

    这东西来历清晰，一眼万年也确认过，只要宝友姓苏就对的上。

    说一遍系统提示的理由，宝友们听着直咋舌。

    要不是宁帆，他们根本想不到一个普通的烛台能有这么传奇的历史。

    只是有一点他们觉得很离谱。

    唐代时候，夏国国力强盛，烛台不至于算是好东西吧？

    苏师道是刺史，也没必要这么认真。

    而且烛台上的动物说是狮子，怎么看起来这么像是猪呢？

    宝友们询问着，就听到宁帆笑起来。

