    翌日五更，接到调令的杜若飞终于率兵赶回京城，都没来得及回家与家人团聚，便与派往南疆的众将官一同起程南下。

    杜若宁亲率百官送至皇城奉天门外，与众人依依惜别。

    杜若飞因为弄丢了小皇子，始终不能释怀，短短时日，便褪去了少年将军的锋芒与骄傲，变得更加沉稳内敛，脸上青色的胡茬配上满身风尘，显出几分粗犷的男人味。

    杜若宁心疼这个大哥，临行前特意将他单独叫到旁边，好好开解了一番。

    “我相信凡事自有定数，因果环环相扣，错不是一个人的错，对也不是一个人的对，大哥不要把所有的责任都揽在自己身上，去了南疆就专心打仗，别的不要多想，倘若还是想不开，就想想我，大哥不开心，我也会不开心，大哥若有事，我亦会不安，我们永远都是一家人，我也永远是需要大哥照顾的妹妹。”

    杜若飞不善表达，被她说得泪光盈盈，却是什么话也说不出，默然一刻后，将她抱起来转了两圈，放下来，拍了拍她的头：“妹妹在家好好的，大哥打完仗再回来看你。”

    杜若宁的眼泪瞬间夺眶而出。

    “大哥照顾好自己的同时，也要帮我照顾好二哥和薛初融，你们多少人去，就多少人回，一个都不能少。”

    杜若飞伸手想要帮她擦泪，又怕自己粗糙的手指刮伤了妹妹娇嫩的肌肤，手抬起又放下，对她郑重保证：“放心吧，有大哥在，一个都不会少。”

    同样的话，杜若宁又对平西侯叮嘱了一遍：“侯爷照顾好自己，也要照顾好我大哥二哥和薛总督，到时候你们所有人一起平平安安地回来。”

    “陛下放心，一个都不会少。”蔡嵘拍着胸脯保证，顿了顿又道，“我那不长进的小儿子就拜托给陛下了，他现在只听陛下的话，陛下要好好管束于他，督促他成才。”

    “侯爷放心，等你回来，朕保证你看到一个不一样的儿子。”杜若宁也对他承诺。

    吉时到，起程的号角声响起，众人同饮送别酒，在渐渐亮起的天光里互道珍重，依依惜别。

    杜若宁与江潋并肩而立，看着一身飒爽戎装的薛初融上了战马，动作略显生硬地挽起缰绳，帽上红缨在晨风中飘飘摇摇。

    南山书院有骑射课，薛初融也是学过的，只是学得没那么精通，杜若宁担心他的身体吃不消，另外为他准备了马车，让他等到出城之后再坐。

    队伍缓缓起程，薛初融骑在马上，最后一次回头看向杜若宁。

    杜若宁莫名心酸，踮起脚向他挥手。

    薛初融没想到杜若宁一直注意着他，看到杜若宁挥手，有片刻的慌乱，身子在马上晃了一下。

    “小心。”骑马走到他旁边声称要保护他的杜若尘及时伸手将他扶住，给他一个戏谑的笑。

    薛初融微红了脸，收回视线，专注地握紧缰绳，再也没有回头。

    小小的状况让杜若宁忍不住笑出声，心中的离愁别绪也缓解了许多。

    回到宫里，与江潋并肩走在宫道上，不禁感慨了一句：“说起来他们都没住在宫里，为什么他们一走，我竟觉得宫里空了大半。”

    江潋哼了一声，不咸不淡地回她：“我看不是宫里空了，是陛下的心空了。”

    杜若宁偏头看看他，又看看他，突然伸手捏住了他的下巴，挑眉道：“江皇后莫非是在吃醋，朕的心空了，你要不要搬进来住呀？”

    “……”江潋被她突如其来的强势撩拨得有些呼吸不稳，忙将她的手拉下来，握在手心，小声道，“陛下请自重，后面有人看着呢！”

    “看着怎么了，再看你也是朕的人，朕还不能调戏调戏了。”杜若宁一本正经道。

    江潋：“……”

    这人又开始不正经了。

    然而杜若宁的不正经只是偶尔发作，并没有持续多久，说笑过后就正经起来，转头吩咐安公公：“打发个人去长安宫把嫣然小姐带来见我。”

    “是。”安公公应声，回头又去吩咐别人。

    江潋那边还打起十二分的精神准备应对她的不正经，没想到她就这样戛然而止了，一时有点反应不过来，还有那么一丢丢的失落。

    堂堂一国之君，做事怎能虎头蛇尾，就算调戏人，也要做到有始有终好吧？

    真是的！

    两人回到乾清宫没多久，陆嫣然就来了，和她一起来的还有沈决。

    沈决倒不是一直在长安宫守着陆嫣然，而是今日杜若宁和江潋出宫去为将士们送行，让他带队在宫廷巡逻守卫，恰好在路上遇到了陆嫣然。

    陆嫣然比起前几日沉静了不少，也瘦了不少，穿着比她小两岁的五公主的衣裳都显得有些宽松。

    和沈决一起进了大殿，看到沈决单膝下跪给杜若宁见礼，她还有些不习惯，直到安公公在她跟前放了一个织锦的蒲团，她才反应过来，提裙摆在蒲团上跪下：“臣女叩见陛下。”

    杜若宁坐着没动，等她行完了礼，也没有立刻叫她起来，淡淡地问了一句：“这几日可想通了？”

    “回陛下，想通了。”陆嫣然道，“多谢陛下仁慈，让我在宫里住了这么多天，我也是时候该出宫了，请陛下应允。”

    “你不恨我吗？”杜若宁问。

    ”臣女不敢。“陆嫣然俯首道，“我阿爹走到今日这一步，是为他自己的野心所害，与陛下无关，陛下能留我一家人的性命，已经是格外开恩，请陛下将臣女的县主称号收回，臣女离宫后，会和家人一起迁回老家，此生再不踏入京城。”

    “哎……”沈决一听这话就急了，顾不上是大殿之上，走过去问她，“你回老家去做什么，开荒种田织布放牛吗？”

    陆嫣然没看他，也没理他，只低着头道：“请陛下应允。”

    “别允别允，陛下千万不能允。”沈决急吼吼道。

    杜若宁绷着脸瞪了他一眼：“朕为何不允，她们全家都走了，她一个人在京城如何生活，你养她呀？”

    “我养就我养！”沈决脱口而出。

