    “如果你的计划和我想的差不多，应该是可行的……问题在于丹妮娅姑娘，你确定她可信么？”

    洛星流和之前的金泊田差不多，都保持了对丹妮娅的怀疑，林逸的救命恩人又如何？为了打入敌人内部，先故意出手拯救敌人赢取好感的手段早就用烂了！

    老套，但有效！

    尤其是对林逸这种重情义的人来说，更是效果非凡，洛星流自问对林逸有所了解，所以担心林逸是被丹妮娅给蒙蔽了。

    这么重要的任务，若是派了个真卧底去装卧底，那就太搞笑了！

    林逸毫不犹豫的拍胸道：“洛堂主放心，丹妮娅和我出生入死，每次都是九死一生闯过来的，我们是可以互相交托后背的伙伴，她绝对可信！我可以担保！”

    之所以要让丹妮娅来做这个任务，就是为了帮她尽快站稳脚跟，林逸当然是不遗余力的抬高丹妮娅。

    有林逸的担保，洛星流还能说什么？当然是举双手赞成这个计划了啊！

    林逸又和洛星流聊了会儿计划的细节，以及可能需要洛星流这边支持配合的地方，就起身告辞离开了。

    洛星流接下来会怎么办，林逸完全不用管了，堂堂武盟大堂主，不需要林逸教做事！

    没过多久，天色就开始擦黑了，为林逸举办的庆功宴在巡查院的宴会厅开启，除了少数几个巡察使匆匆返回各自大洲之外，大部分人都留下来参加庆功宴，为林逸庆贺。

    不是说这些巡察使真的被林逸折服了，只是因为林逸表现的太过优秀，在所有巡察使中可谓一枝独秀，眼看着林逸一飞冲天之势已经大成，他们也不愿意和林逸结怨。

    参加宴会恭贺一番，好歹能混个脸熟，缓和一下关系，若是能结交一番就更好了！

    除了这些巡察使之外，巡查院中的高层也差不多都来了，林逸以巡察使身份立下大功，巡查院同样能沾光不少，自然都会过来捧场。

    洛星流这个武盟大堂主肯定要来，但武盟方面的高层就没什么理由过来凑热闹了，本来以为洛星流会代表武盟，结果出了洛星流之外，典佑威也跟着过来了！

    “洛堂主，典副堂主，你们能来，真是令我受宠若惊啊！太感谢了！”

    林逸看到两人联袂而来，没有任何多余的表情，迎上去后很自然的表达着谢意：“尤其是典副堂主，能看到你过来，实在是太高兴了！”

    “哈哈哈，可不是嘛，老典一般人都请不动的啊，还是司马你的面子大，老典肯来参加你的庆功宴，连我都吓了一跳呢！”

    洛星流演技一流，好像之前和林逸的谈话压根不存在一般，他也完全不知道典佑威是黑暗魔兽一族的卧底，依然保持着原来和典佑威相处时候的自然。

    “司马巡察使是我们人类的英雄，若非你挺身而出，化解了这次的巨大危机，说不定我们已经陷入了无止尽的大战之中！”

    典佑威笑着对林逸拱手作揖：“为我们的英雄庆功，我老典可是不请自来，司马巡察使莫要嫌弃我这个不速之客！”

    “典副堂主这是什么话？请都请不到的贵客，怎么可能嫌弃？典副堂主你对自己是不是有什么误会？”

    林逸和两人说笑了几句，就请他们去上首区域的位置就坐。

    周围的人此时也都和洛星流典佑威打招呼，这两位可是星源大陆最顶端的大人物，谁敢怠慢？

    典佑威含笑回应所有打招呼的人，眼神不经意间掠过宴会厅角落，那里坐着一个孤零零的美丽女子。

    当看到那美丽女子好似无意的做了两个手势时，典佑威的瞳孔瞬间收缩了一下，马上恢复正常，基本上没人能发现他的异常。

    那个美丽女子当然就是丹妮娅了！

    她黑暗魔兽一族的身份摆在这里，又是跟着林逸回来的人，林逸不在她身边的时候，其他人都有意无意的远离了她，没人想要和她有所接触，免得招来什么不必要的麻烦！

    按照计划，丹妮娅本来应该先低调的过上几天，然后再想办法接触典佑威，但计划赶不上变化，林逸和丹妮娅都没有想到，典佑威会突然出现在庆功宴上！

    或许是因为在武盟和林逸碰了个面，然后觉得应该来庆功宴上刷一波存在感吧？

    不管怎么说，既然典佑威出现在庆功宴上，丹妮娅自然要抓住机会，先让典佑威注意到她！

    典佑威确实注意到丹妮娅了，他听说过丹妮娅，现在是第一次看到，和其他人一样，他也觉得丹妮娅可能是黑暗魔兽一族的卧底！

    毕竟黑暗魔兽一族背叛族人，投靠人类的例子实在太少了，典佑威不觉得自己会遇到一例，先入为主的观念下，丹妮娅表露卧底身份的话，他会很容易接受。

    就好像刚刚丹妮娅做的两个手势，一般人根本不会注意到，只有典佑威一眼看清，内心随即震动起来。

    那两个手势，是他原来的上线和他约定的暗号之一，用来简单的表明身份！

    因为有时候会伪装后见面，手势可以在较远的距离上无声无息的进行交流，就像现在一样！

    丹妮娅真的是卧底？！她还知道我的身份？并取代了我原本的上线？

    典佑威心中瞬间乱成一团，丹妮娅是卧底倒不意外，意外的是为什么会和他扯上关系？他的身份是绝密，只有上线一个人知道！

    情况有些不对！

    到底发生了什么？

    典佑威心乱如麻，但面上却丝毫不显，依然很正常的微笑招呼着，然后是庆功宴的正常流程。

    整个过程典佑威都完美展现了武盟副堂主的风采，但实际上他压根不知道做了什么说了什么，完全是靠着本能来扮演好自己的角色。

    他的心里被丹妮娅的两个手势彻底填满，眼神偶尔转向丹妮娅的时候，丹妮娅却再没有看过他，也没有再做相关的手势。

    刚才看错了？

    不可能啊！

    典佑威在心里肯定了一下自己不会看错，仔细想想，现在也不适合去找丹妮娅，于是强行让自己冷静下来。

