    两人牵着手并肩走进了这家煲仔饭的餐馆。

    餐馆里面的装饰还不错，看起来很干净，一共有上下两层，中午来这吃饭的人还不少，楼下基本上都已经坐满了。

    “两位吃点什么？”

    当秦越和叶安然刚进来的时候，一个二十多岁的女服务员忽然眼前一亮。

    这两个牵着手，宛如情侣一般的男生和女生长的也太好看了吧。

    对，就是好看！

    进入社会这么多年，见过的人也都形形色色，但是从来没有见过颜值这么高的组合，她已经想不到用什么词来形容这两个人了。

    总感觉格外的般配，格外的顺眼！

    秦越看了一眼叶安然说道：

    “你想吃什么？”

    叶安然抬起头，看了看贴在墙上的菜单，多多少少有一二十种，她伸出玉手指了指某个方向，然后回过头说道：

    “那…我就吃那个牛肉煲仔饭吧。”

    “好！”秦越点了点头，然后紧接着又对服务员说道：

    “那就来一份牛肉煲仔饭，再来一份鸡排煲仔饭。”

    女服务员用笔开始记下了之后，十分客气的笑着回应道：

    “好了，您两位请到楼上坐吧，煲仔饭马上就好。”

    “好的，谢谢。”

    楼梯不宽，甚至还有点窄，大概只有一上一下的宽度，秦越和叶安然一前一后上了楼，然后选了个靠窗的座位，外面是一个商场的步行街。

    “上午学这么长时间，累不累？”

    秦越坐在叶安然的对面，关切的问道。

    坐在图书馆的整整一个上午，叶安然一个人在安安静静的钻研五三习题。

    叶安然笑着眯了眯眼，摇了摇头说道：

    “还好，不是很累，哦，对了，我有个事想问你。”

    问我？

    看见叶安然忽然正经了起来，秦越一怔，旋即说道：

    “说吧，什么事？”

    叶安然坐直了身子，一脸正色，像是拷问犯人一样看着他：

    “接下来的问题，你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”

    “你！暑假是不是偷偷学习了！”

    啊这…

    这问题，太刁钻了吧？

    学习？

    正经人谁学习啊！

    明明就是开挂好吧！

    “我说我没偷偷学习你信吗？”秦越摊了摊手。

    “不信！”叶安然斩钉截铁的摇了摇头。

    这狗东西怎么可能没学习，物理都已经超过我了，还没学？

    物理最后一道大题，叶安然不会，他秦越竟然这么简单就写出来了。

    这要是没补课，那怎么可能！？

    秦越苦笑了一声说道：

    “好吧，我摊牌了，我就是偷偷学习了，每天晚上学到凌晨三点，通宵熬夜，刻苦学习！”

    “我信你个鬼哦！”

    还熬夜到凌晨三点？

    这狗东西，又骗我！

    看这架势，叶安然是打算强行逼供，严加审讯了！

    秦越心里一悬，这丫头！

    不过还好，这个时候服务员已经端着饭过来了，打断了两人的对话。

    “一份鸡排煲仔饭，一份牛肉煲仔饭已经上齐，二位请慢用。”

    把菜放在桌子上之后，服务员就端着托盘下了楼。

    “嗯，挺香的啊。”

    秦越闻了一口，故意岔开话题道。

    这家店开的时间还挺长，口碑和味道都很不错，所以每次饭点来到这家店的客人不少。

    果然，叶安然问道煲仔饭的香气，也瞬间忘了刚刚的事情。

    叶安然拿起勺子尝了一口牛肉煲仔饭，顿时感觉嘴里充满了牛肉的香气。

    “嗯！这味道真不错啊，牛肉好香啊。”

    以往出去吃饭，有什么牛肉拉面，牛肉饭之类的东西不仅份量少，而且口味一般。

    尤其是牛肉拉面，真就放几小片牛肉，那他么真就够塞个牙的。

    牛肉拉面没有牛肉，那是再正常不过的事情了。

    而这家的牛肉煲仔饭不仅份量足，口味还香！

    当然了，这也和叶安然真饿了有关。

    人饿急了，吃啥都香！

    要是把你饿个两三天，别说牛肉煲仔饭了，吃更难吃的一坨东西都觉得是人间美味。

    秦越笑了笑，也尝了一口。

    确实，他的这份鸡排煲仔饭也是香气四溢。

    往底下扒拉了一下，秦越把碗底的锅巴翻了上来，那一团黑乎乎的锅巴虽然看起来不怎么样，其实这才是精华，秦越吃了一口。

    “嚯～真香啊！”

    这锅巴，绝了！

    其实很多人喜欢吃煲仔饭最主要的就是为了下面的锅巴，又香又脆，特别好吃。

    “秦越，我也要吃！”

    见秦越吃的一脸满足，叶安然顿时馋了。

    这狗东西，竟然吃独食。

    哼，太可恶了！

    叶安然直接拿着自己手里的勺子把秦越刚刚从碗底翻上来的锅巴夺到了自己的碗里。

    “卧槽！”

    秦越顿时惊了，老子的锅巴？

    “叶安然！你丫的抢我锅巴。”

    不行，秦越顿时就忍不了了，勺子往叶安然的碗里深挖了一勺，好几块牛肉就落入了秦越的嘴里。

    然后……

    两个人就开始互相伤害了。

    ………

    ……

    嗝～～

    吃到最后，两人气喘吁吁的坐在椅子上打起了饱嗝，就像是两个傻子一样，面对面的互相傻笑。

    “额嗝～，臭秦越，你吃饱了吗？”

    秦越白了她一眼，这小妮子还真看不出来，身材不怎么大，但是这胃口是真不小。

    他碗里的鸡排被这货吃了一大半。

    关键是作为一个男生，秦越竟然抢不过她！？

    “你说呢，把我碗里的都抢完了。”

    叶安然嘿嘿一笑，也感觉有点不太好意思：

    “那～要不我请你喝杯奶茶，怎么样？”

    “奶茶嘛，那我就勉为其难的接受吧，走吧。”

    “好！”

    两人拿着手里的东西向楼下走去，秦越摸了摸叶安然的额头。

    “你先等我一下，为父去结账。”

    “好。”叶安然一时没反应过来，十分乖巧的应了一声。

    等到秦越走远了她才察觉到好像有点不对劲…

    嗯？

    不对啊！

    这狗东西是不是占我便宜了！！

    秦越很快的去了一趟收银台，结了一下帐。

    他们两个人一共花了三十一块，还算便宜，而且份量和味道都还不错，秦越心里打了个五星好评。

    ……………

    【作者题外话】：卑微作者跪求银票。

    求大家把银票投在最新的一章，作者一定努力码字！

