    仅仅喝了半瓶酒，就被龙魂的这些牲口们认可，这是让金玲珑没有想到的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “其实和他们打好关系并不难，为了龙魂，我现在可以不和你计较以前的，不过并不代表我可以原谅你，所以也希望你放下内心的恩怨，真心的待他们，在做一件事的同时，也要想想他们的感受，把他们当作自己的兄弟，出生入死的兄弟！”

    洛天拿着酒瓶伸了过去，对着金玲珑说道。

    “哼，我从来没有把以前的事放在心上，倒是你一直在耿耿于怀，你不原谅我，我还不原谅你呢。”金玲珑硬着头皮哼道，不过还是和洛天碰了一下，又灌了一大口酒哼道，两人达成了短暂的共识。

    “呵呵，好好，来，我们去办公室谈吧。”这个时候，一直没有说话的郭少枫微笑着说道，看着这两人刚才还打死打活的，现在竟然达成了共识，让郭少枫没有想到，不由的佩服蓝天翔将军的眼光，说辙就辙了，这么放心的交给了洛天，而洛天也没有让他失望，喝两口酒，训一顿话，不但让这些牲口心服口服，连金玲珑也认可了他。

    听了郭少枫的话，洛天看了一眼金玲珑，微微点点头，毕竟刚才只是训斥一番，给那些家伙上了一课，不过这远远不够，要让龙魂振作，这些还远远不够。

    毕竟主要原因还是在金玲珑这个妞身上，必须让她改变观念，并且拿出成绩来，才能让这些人心服，也才能堵住上面领导的嘴。让他们充分认识到龙魂还是龙魂，是不可缺少的神秘力量。

    “好酒，不要浪费，接着。”

    洛天看向南宫正的方向，随手把酒瓶给甩了过去，众人不由的哈哈一笑，而南宫正更是一个飞身上前，很风骚的在空中一个翻身旋转，接住大喝了起来，接着郭少枫也把手里的酒扔给了那帮家伙。

    金玲珑看了看手中的酒瓶，又看了看洛天，稍犹豫了一下，同样的把酒瓶扔了过去，她是真的怕这帮家伙不给自己面子，让酒瓶落地，摔个粉碎，那样一来就太难堪了。

    不过，这帮家伙并没有让金玲珑失望，一哄而抢，那个莫少锋身手极快，一把就抢到了手里，拿起就准备喝，不过看到金玲珑，不由的尴尬的一咧嘴，旁边的那些牲口也都有些精彩的望着莫少锋。

    不管怎么样，这可是金玲珑喝过的酒，还是对着瓶喝的，这个女人虽然狠，不过毕竟是一个大美女，一个大男人接过来喝，似乎有点……万一这个妞飚，一脚就会让他把喝到肚子的酒给吐出来。

    “敢浪费，后果自负！”看着莫少锋这货呆呆的望着自己，想喝又不敢喝的样子，金玲珑的嘴角一抽，冷声喝道。

    “是，人家不会浪费的。”莫少锋急忙说道，虎躯一扭作了一个万福状，接着大嘴巴对着酒瓶就吹了起来。

    “哈哈，来，兄弟，也让咱喝点。”一个家伙有些猥琐的凑了过来，一把夺过莫少锋手里的酒瓶喝了起来，莫少锋一怒，一把又抢过来，顿时几人打闹成一团。

    看着这些人的模样，金玲珑哼一声转过头去，心里却是一暖，她突然现，这帮战士其实还是有可爱的一面的，可是为什么以前没有现呢？

    郭少枫小心的把洛天和金玲珑请到了自己的办公室里，防止两人再吵架，于是自己坐在了中间，并且为洛天和金玲珑倒了两杯水。

    “好了，郭大哥，不要忙活了，快点坐下，腿好了吧，对了，你的腿到底怎么回事？是哪个王八蛋打的，告诉我，我帮你出气。”洛天坐了下来，拿出一包烟，从里面抽出一支，点燃，故作愤怒的问道。

    “咳……洛天兄弟，这个……”

    郭少枫知道洛天又想玩那一套声东击西的把戏，看了一眼金玲珑，有些尴尬的说道。

    “你还有完没完？明知道是我还装什么装？我不相信你来这里，对龙魂的情况不了解？”金玲珑喝了半瓶酒，脸色绯红不大的胸部一挺，倒也挺壮观，瞪着洛天哼道。

    “哦！”洛天颇有深意的望着这个女人，说实话，从认识这个女人到现在，他还是第一次认真的打量她，身材修长，长的也不错，就是极冷，刚才的草地上滚了半天，头和衣服也是狼狈不堪，坐在那里，有种女叫化子的模样，嘴角抽了一下，“你知道就好！都过去了，既然郭大哥不追究，我也不过问了，不过让我现你再敢欺负他，不要怪我不客气。”

    “你……”金玲珑一怒，拍了一下桌子，就想动手，不过深吸了一口气，还是忍了下来，毕竟刚才洛天算是帮了她，对于那些牲口们初步的对自己的认可，她还是很珍惜的，不想再和这个男人打架，再说也打不过他。

    “是啊，是啊，洛天兄弟，这事都过去了，金教官当时也是心急，她的目的也是为了龙魂着想的。”郭少枫很没有出息的帮着金玲珑打掩护。

    洛天摆摆手：“算了，还是先说说目前的龙魂的状况吧，现在上级只给了一个月的时间整理龙魂，时间紧，任务重，我们必须抓紧了，龙魂是蓝将军的心血，也是国之利刃，绝对不能辙销的。”洛天严肃了起来。

    “那怎么办？既然你能放下心结，我也放下就是了，我会对他们好的，把他们当作兄弟还不成么？”金玲珑轻声哼道，而郭少枫也是疑惑的望着洛天。

    说实话，整合龙魂，不是一件简单的事，即使洛天来了，也不是一时半刻所能凑效的，他不知道洛天会想出什么办法。

    “不，这些还远远不够，你现在是龙魂的教官，所以现在你必须要做到两点才行，第一点，那就是真正的和那帮牲口搞好关系，从心里对他们消除芥蒂，不要考虑我的因素，对我没有好感，也不要迁怒于他们，喜欢我也不要爱屋及乌！”

    “你少胡扯，我对他们怎么样，和你没有任何关系。”金玲珑脸一红，冲洛天瞪眼道。这个家伙对他还有好感，还爱屋及乌，简直是自我感觉良好。

    “我的意思是说，要把他们团结起来，凝聚起来，让他们拥护你，工作中你是领导，生活中你是他们的大姐姐，哦，你今年多少大了，算了，就是大姐姐吧。”

    洛天看到金玲珑要火的样子，随意的摆摆手说道。

    “嗯，有道理，呵呵。”郭少枫听了不由一笑接着说道：“那第二点呢？”

    “第二点就特别重要了。”洛天看了一眼金玲珑说道，“要想让领导放心，必须拿出成绩来，现在国内最主要的恐怖势力都有哪些？”

    金玲珑听了洛天的话一愣，沉思了一下：“这种势力很多，华东的天拳，华西的暗影，辽西的鬼窿，北原的雪狼，还有藏北的霸刀，其余都是一些小势力，不成气候。

    在这几大势力中，其中最猖狂的就是辽西鬼窟，上次派龙魂的精英去打探过，不但没有打探到消息，竟然还受伤而回。”

    “嗯，那就先打鬼窟，什么东西，老子让那里变成真正的鬼……窟！”洛天冷声哼道，至于华西的暗影，那是玉面狐狸那个妞的组织，洛天不会动她，这个让他蛋疼的女人，对自己还是有感觉的，他能感觉得到。

    “可是，洛天兄弟，辽西距我们这里有几千里远的距离，上面只给我们一个月的时间，不知道到时能否完成，不行的话先挑一个小势力打掉算了。”

    此刻，郭少枫有些担心的说道，他明白洛天的意思，要打算一个势力，来证明龙魂的实力，向上面交一份答卷。

    “哼，要打就打邪恶的大势力，龙魂是什么，是国家的精锐，岂能挑肥捡瘦？”洛天不由的冷哼道，金玲珑和郭少枫对视一眼，知道这是龙魂向领导展现实力的时候，虽然那个鬼窟实力庞大，不过看洛天如此坚持，他们也不好反对，毕竟现在洛天是来负责整理龙魂的，所以两人只好点点头。

    而且像金玲珑这样的高手，这个女人狠辣无比，根本无惧任何人，她只是怕完不成任务或者是让龙魂损兵折将给上面不好交待，伤敌一千，自损八百的生意是绝对不能做的。

    “那什么时候出？”金玲珑问道。

    “三天后，先派出龙魂最精锐的侦查力量，先行侦查，知已知彼才能稳操胜卷，就让那个莫少锋和南宫正两人去吧。”洛天想了一下说道。

    “莫少锋？那个假女人？”金玲珑不由的一皱眉。

    “对，就是这个假女人，记住，派出队员执行任务，也要因人而异，因人而用，莫少锋阴柔，扭捏，没有人会想到这货是龙魂的精锐，而南宫正这个家伙口脑灵活，精于化装，而且这两人功夫都不弱，而且关系处的不错，所以这两人去最合适。”洛天分析道。

    一席话，说的金玲珑直点头，她不得不佩服洛天的战略思想，无形中给自己又上了一课，什么样的任务派什么样的人去，都是有讲究的。