    “婚姻大事肯定有很多细节需要讨论，小姑姑您辛苦了，什么时候回家让福伯来叫我就行了。”

    福伯忙说：“好好好，洛少爷您先去睡吧，等羽情小姐和爷都商量好，我就去叫你。”

    这一个个，都是神助攻啊，东方煜心情好了不老少。

    很快洛东陵没影儿了，刚刚说等商量完叫洛东陵的福伯也借口去准备夜宵消失不见。

    萧羽情一头黑线，感觉他们俩好像是串通好了一样。

    偌大的客厅一转眼就只剩下东方煜和萧羽情两个人，气氛有些安静，也有些诡异。

    “你害怕我吃了你吗？”东方煜难得语出调侃。

    萧羽情轻咳了一声，看着他手里已经沾了消毒水的药棉，准备接过来。

    “我自己来吧，这点儿小事儿我还是可以的。”

    东方煜的手却没有放开消毒棉，萧羽情的指尖刚好触碰到他的手指上，带着凉凉的温度。

    东方煜微微蹙眉，她的手指怎么这么凉？

    “你很冷吗？”

    萧羽情错愕：“什么？”

    “你的手很凉。”

    东方煜放下消毒棉，大掌就握住了萧羽情的手，将软软的小手包裹在温热的掌心里。

    萧羽情顿时傻住了，眼睛不可思议地盯着东方煜的手，粉唇张张合合却什么都说不出来。

    大掌包裹着小手又搓了搓，更温暖了，那双小手很快就有了温度，东方煜却舍不得放开。

    他不说话，因为他知道萧羽情现在还没反应过来，一旦他开口，她就会推开他。

    但是他不开口也是一样的，萧羽情很快将自己的手从他的掌心抽了出来，攥成拳放到了自己身后。

    “你的体温……”她终于找到了自己的声音。

    从前东方煜不允许任何人碰触他，因为他身上不是正常人的温度，异常寒冷，哪怕是在他的两米之内都能感受到从他身上渗透出来的冷气。

    当初她追了他十年，想尽办法靠近他，却很少能碰触到他，仅有几次拉到他的手，也仿佛摸到了冰一样。

    现在怎么会？

    “我以前是……”

    “算了，我已经不想知道了。”

    萧羽情又突然打断东方煜，既然早就已经放手了，那么他怎么样跟她一点儿关系都没有。

    “你怎么还在生气，这都半年多了，气还没消吗？”

    东方煜放低了姿态，放低了语气，像一个犯了错的男朋友，在苦心等待着女朋友的原谅。

    萧羽情忽而扬起一抹微笑，带着淡淡的疏离：“过去的事已经过去了，我想我当初也已经说的很清楚，煜，我们就做亲人吧，这样挺好的。”

    东方煜还想说什么，窥探到萧羽情脸上的不耐，生生憋了回去，然后微叹一声。

    什么叫一失足成千古恨，他算是知道了。

    旋即东方煜也扬起微笑：“行吧，都听你的，那既然我们是亲人，你以后可不可以不要躲着我了？”

    萧羽情抬眼，对上男人试探的视线，她微微脸红，底气不足道：“我没有躲着你，你想多了吧。”

    东方煜嘴角的笑意更浓，眼底闪过一丝得逞。

    “那可能是我想多了，大概每次都是不凑巧，每次我去你们公司，你都在开会，我去盛世庄园，你都有朋友约逛街，这不凑巧的事还真是多呢。”

    萧羽情脸颊更红，已经不敢抬眼去看面前的男人，这不自然的模样给人一种她在害羞的错觉，美好的令人神迷。

    东方煜强克制着拥她入怀的冲动，柔声问：“那现在哥哥给妹妹擦药应该也没有什么问题吧，嗯？”

    萧羽情咬了咬唇，经过一番心里挣扎，又一番自我催眠，才点了点头。

    东方煜心中无奈，心道只要她不再躲着自己就好，以后就慢慢温煮吧，大不了耗上一生。

    ......

    上官嫣然已经在浴缸里泡了两个多小时，一遍遍搓洗自己的身体，大部分皮肤都搓红了，有的甚至都搓破了皮，泪水也已经不知道流了多少。

    她憎恨现在肮脏的自己，她舍不得放弃自己最深爱的人，她看不到希望，也看不到未来。

    空荡荡的浴室从一开始稀里哗啦的水花声，到最后传来女孩控制不住的嚎啕大哭声。

    不知道过了多久，也没有人在意。

    “上官嫣然，你在干什么？”突然一道黑影罩在了头顶上，凌厉的声音从上方打下来。

    上官嫣然哭声一顿，木讷地抬起头。

    灯光洒在男人伟岸的身上笼罩一层光华，明明如谪仙下凡却呈现一张愠怒的脸。

    上官嫣然还没从看到洛东陵的震惊中回过神来，就被男人从水里一把捞了出来，顺手扯下一条浴巾裹在她的身上，将人打横抱起大步离开浴室。

    房间没有开灯，可见上官嫣然是一进门就直接奔进浴室的，这两个多小时，她一直呆在里面洗，躲在里面哭。

    想到这里洛东陵的心都碎了，一阵阵疼的厉害。

    把她放在床上，开了灯，映入眼帘的又是她满是搓痕的身体。

    洛东陵没好气想要掐她的脸以示惩罚，手指停在脸颊的一公分处，终是舍不得下手，变成了抚摸。

    “上官嫣然，你是傻子吗，这么折磨自己干什么，又不是你的错。”

    上官嫣然泪眼蒙蒙，撇过视线不看他：“你又来干什么，我不是让你走了吗，我说想要自己静静难道你听不懂？”

    洛东陵忍下心里复杂的情绪，抓起女孩儿的左手放在她眼前，一枚亮闪闪的戒指就撞进女孩的视线里。

    “你已经答应嫁给我，你忘了吗？你现在是我的人，我就想每时每刻和你在一起不可以吗？”

    洛东陵态度强势，没像之前那么哄着她，一副我就是你男人的霸道模样。

    “你是我的，所有一切都是我的，我不允许你伤害自己，你听懂了没有。”

    “我不是你的。”上官嫣然来了脾气，伸手将洛东陵推开，声泪俱下，“我不是你的，我是我自己的，我现在不想嫁给你了，你的戒指你拿走。”

    说着上官嫣然就将戒指脱了下来，扔到洛东陵脸上，随即滚到地上。

    看着那枚自己真爱如宝贝的求婚戒指在地上颤动了两下就变得孤零零，上官嫣然感觉自己又要崩溃了。

    她多想扑过去捡起来，多想一直攥在手心里一辈子不松开，她多想……

