    GM在确认人数都到齐了，直接发了个1000元97个包的手气包。

    “抢红包了，抢红包了”

    卢浩点开红包，6.75元:“我去，6.75元亏了亏了”

    结果李毅更惨，只抢到了1.21元。

    石汉昌抢了10.21元，还行刚好保本。

    陈斌12.32元，略微赚了一些。

    “哈哈，就问你们牛不牛。37.82元，看来这次手气王是我的了”黄晨得意的说道。

    卢浩得意的说道：“溺爱大佬刚才加我微信，给我转了500说是指挥赢了的钱”

    “卧槽，还有这好事，我去问问溺爱，大腿还缺零件吗？”

    “嗯，这500就你自己拿就好了，毕竟人家是给指挥发的私包”

    “好，不过今晚我的清风战鞋爆了，按照协议扣清风战鞋市场价的百分之十出去，这几次爆人的装备和被爆的，我都记在表格里面了，到时候一起算”

    “行，鞋子爆了就爆了，今晚杀回来”

    “走终极BOSS走一趟，打完打行会BOSS去”

    卢浩和石汉昌两人进入清风神庙，直奔神庙2层。

    霸气凌云一直关注着卢浩的动向，看到卢浩进入清风神庙立马大喊起来：“梦想浩子去清风神庙了，要去打终极BOSS了，杀他爆清风神斩去”

    “走，让我凑齐清风全套”

    “走走走”

    卢浩跑神庙2层刚跑到一半看到，就看到饿狼传说领着3个人进入清风神庙了，知道靠自己两人是没办法打了，于是决定叫人，然后和石汉昌躲了起来。

    “溺爱，清风神庙抢终极BOSS了，快来人，饿狼传说他们来了4个人”

    “来了，干他们去，哥几个走起”

    溺爱领了血魔，项羽，放荡不羁，还有个帝王赞助，刀剑笑15709血量，进入地图了。

    进入神庙2层的饿狼传说并没有看到卢浩两人，认为应该是跑了，就指挥大家打怪，这刚上完毒，就看到溺爱几个人进来了，立马让大家停下，来落点等着溺爱进图了。

    卢浩这边和溺爱几人汇合了，7个人来到2层入口NPC这里。

    卢浩在歪歪说道：“来，所有人一起下，我来指挥”

    “来全部下”

    进入地图就看到饿狼传说几人就在落点等着，立马喊起来：“杀饿狼传说，打掉他”

    饿狼传说明显没想到一下进来这么多人，但是按下的技能还是打出去了，刚打完逐日剑法就看到自己的衣服出了BUFF血量回满，刚回满的血量又只剩下3238点，差点就被秒杀了，好在回城及时。

    一个开天斩下去，发现饿狼传说先一步回城了，无奈的只能攻击其他人，一波直接给4人打出去了。

    “打怪打怪”

    7个人两个怪，2分钟就打完了，不过没爆装备，运气不好。

    不一会行会BOSS又刷新了。

    “进进进，抢行会BOSS”

    随着一波行会BOSS大战，叱咤风云在卢浩的指挥下成功的抢下了行会BOSS，也许是第一个，爆的还不错一个清风手镯，被溺爱收了，溺爱拿出2000元给大家平分了。

    “昌哥，我去转生地图打怪去”

    “嗯，注意点，我去75地图打怪去”

    卢浩进入10转地图，开始今晚的打怪之旅。

    结果刚进入地图，饿狼传说就带着霸气凌云进入地图，看到两人进图，卢浩也没多想，直接放弃正在打的帝兽直接回城了。

    随即进入9转地图，没一会饿狼传说和霸气凌云又来了，卢浩只能回城了。

    “玛德，这两个狗东西，一直追我”

    黄晨：“浩子，那就叫人组队一起打怪吧，我们这70级地图也是一堆人在打”

    “行，我找溺爱他们一起”

    卢浩在歪歪里面喊人：“走一起去10转地图”

    合区了人多了，无论那个地图都是一群人在打怪，双方也开始抢地图，卢浩怪没打几个，人杀了不少，又捡了1个传奇战鞋和1个至尊勋章。

    一直到凌晨1点，双方不少人下线了，这边的大号就剩下卢浩，石汉昌，项羽了。

    饿狼传说砍了下时间，把号丢给了自己的代练，这个代练是自己现实中认识的，专门给自己代练的一天100元的工资请的，看到代练上号了就下线了。

    代练上号之后，先进了清风神庙，以为还是和没合区之前一样，可以霸图。进入地图就看到项羽，二话不说就给项羽上毒，冲上去砍。

    项羽看到饿狼传说来了，知道打不过：“6点钟方向，饿狼传说进来了，快来救命啊”

    听到项羽的求救，卢浩正好在不远处，连忙跑来了，就看到项羽被饿狼传说追着跑。

    “我到了，反打反打”

    就见项羽回身逐日剑法砍过去，接着又是开天斩打下去，饿狼传说衣服BUFF直接开启，瞬间回满了血，而项羽就剩下3239血，直接回城了。

    卢浩上前一刀逐日剑法，砍掉饿狼传说8789血，又是一刀烈火剑法直接打残饿狼传说，正要接开天斩，饿狼传说直接回城了。

    “清风神斩，不错啊，今晚给你爆下来，那我就发财了”这个代练仗着自己技术好，也经常开老板号去杀人爆装备，然后自己偷偷的卖钱，也挣了不少，这次看到卢浩的武器，又有了自己的想法了。

    回城加满血的饿狼传说又进入地图找卢浩麻烦了，看来是想爆清风神斩下来。

    进去之后发现卢浩和项羽在一起，两个人不好杀，又被打回城了。

    “得想个办法进行1V1才行，对了我开擂台赛看他敢不敢来，来了就爆他装备”

    回到土城的代练，直接来到右侧小安全区，点开擂台传送员，设置好金额10000元宝，开启了擂台赛。擂台赛的规则是不能回城不能飞随机必须要死一个才行。

    一瞬间所有的人都收到了系统的弹窗，饿狼传说开启了擂台赛，奖金10000元宝。

    卢浩看到饿狼传说的擂台赛，同样也想爆他装备:“呦呵，开了擂台赛，那我去试试看”

    “浩子，注意点他的衣服又BUFF”

    “知道了，我试试”

    结果刚要点进去，就被一个63级的小号点了，不知道是没注意还是怎么样，被代练一刀逐日剑法就秒了，白白送了饿狼传说10000元宝。

    弹窗点不进去了，卢浩只好先回城，然后来到擂台传送员，点击挑战。

    进入地图，就看到擂台旁边有不少人观看，两人先给对方上毒，这个时候饿狼传说少一个逐日剑法，被卢浩一刀斩了8923血，卢浩再接一刀烈火打出了饿狼传说的衣服BUFF，饿狼传说血量又满了。

    卢浩在吃了一记开天斩后一个走位躲掉了饿狼传说的烈火剑法，不过自己的开天斩也被饿狼传说躲开了。

    此时卢浩还剩下12562血，饿狼传说还是满血，看着不断追击自己的饿狼传说，卢浩现在很紧张了，毕竟自己的血量少，这个地图又这么小很难躲开，时不时就吃到饿狼传说的刺杀伤害，血量一直没有回上来。

    突然饿狼传说一个逐日剑法正好砍在卢浩身上，卢浩就剩下6450血了，这点血量很难撑到下一个技能。

    眼见胜利在望，饿狼传说也是激动无比，只要开天斩好了就能直接秒掉卢浩了，开始追着卢浩不停的拉刺杀了。

    卢浩也是越发紧张了，但是还没有完全放弃，只要躲掉关键技能，保证自己技能不落空开始可以打的。

    好不容易撑到了技能冷却完毕，自己血量还剩下3546点了，卢浩一个逐日剑法直接砍掉了饿狼传说8797血，正好还触发BUFF有了1.1倍攻击。

    眼看卢浩就剩下2953血了，而自己还有11631点，饿狼传说烈火剑法开天斩都冷却好了。饿狼传说一个开天斩下去，没想到居然被卢浩躲开了，立马上前一个烈火剑法准备秒掉血量3603血卢浩，烈火剑法只打掉卢浩2980血量，而自己也吃了卢浩一记烈火剑法血量还剩下80649点。

    卢浩看着自己就剩下603血量，一个刺杀自己就要死，精神高度紧张，这一刻卢浩感觉整个世界都变慢了，一个往左走位正好躲掉了饿狼传说的刺杀，并且回了650点血量。然后按下开天斩技能，不过饿狼传说的刺杀剑法比开天斩快一刀砍掉了卢浩，1210点血，卢浩就剩下12点血。(两人都有毒，会持续掉血的)

    看着开天斩落下去的同时，卢浩激动的大声喊道：“给我死”

    开天斩落下的同时，卢浩血量瞬间回满，原来赢下比赛，系统会自动给回满血，好迎接下一轮比赛。就看到饿狼传说已经躺在地上了，地上爆出了清风神甲。

    卢浩一脚踩上去捡起清风神甲，直接就换上了，血量从19983点直接涨到了21535点。

    捡起清风神甲的同时擂台又传送进来一个70级的号，一杯凉白开，原来是想进来捡装备的，但是被卢浩先捡到了。

    “既然来了就别走了”，卢浩上前刺杀拉起，一个野蛮冲撞顶飞一杯凉白开，然后一个烈火剑法直接送走了血量8692的一杯凉白开。

    在旁边观战的石汉昌打声喊起来：“浩子，牛逼清风神甲，清风神甲，哈哈”

    “牛逼，牛逼，清风剑甲齐全了，这下无敌了啊”

    卢浩也是非常开心，差点就死了，12点血量反杀饿狼传说，并爆了清风神甲下来。

    卢浩正在欣赏自己的属性，现在伤害已经到了1068点了，现在自己在这个区已经是第一人了。

