    炎兽与吞风吐雪的大蛙还在森林中游窜着，等待着客人的到来，林守溪与楚映婵却已暗度陈仓，出现在了阴冷闭塞的山谷墓地里。

    这与其说是墓地，更像是乱葬岗，破旧的墓碑东倒西歪地插着，上面的字迹被腐蚀性极强的雨水反复冲刷，模糊不清，像是一只只拍烂后黏在上面的苍蝇。

    这片山谷尤其黑，煞气在墓地之外结成了一片薄纱，微弱的月光根本照不进这里。

    覆着黑色面具的人影悬在一座罕见的尖碑上，结跏趺坐，衣袍低垂，像是停在碑上的猫头鹰，它冷冷地打量着来者，似乎随时都会发出诡异的叫声。

    林守溪踏入这里的时候，心中生出了不适之感。

    楚映婵也轻飘飘地来到了这里，她面容姣美，脖颈在冰晶般的夜里泛着淡色的青络，白衣仙子姿态优雅，衣裙纤尘不染，但她的心难免空落。

    知道了一切之后，万事也就失去了惊喜，无论是红面蓝面璀璨的法术还是炎兽喷吐出的火墙都失去了光亮，变成一个黯淡的‘遭遇’，她的心波澜不惊，仿佛已将眼前的事经历了无数遍。

    无人察觉的地方，戏女的脑袋也蹦蹦跳跳地来到了死气沉沉的墓地外。。

    她到来的时候，战斗已经开始了。

    “这么快吗？这黑面怎么一句话也不说，是忘记台词了吗？还是因为他们来得太快被吓住了……这也太不敬业了吧，要罚钱的！”戏女不悦道。

    她这个行当很难做，许多妖物不愿奴颜屈膝地为人族服务，所以她雇的不少妖怪也是临时妖，没什么经验，万事都需要她亲力亲为地盯着，否则难免出岔子。

    当然，戏女虽有怨言，却也很乐于这么做，毕竟捉弄他人就是她获得力量的方式，她是心怀理想的人，坐牢也不可忘记修行。

    “好了好了，你们也别忙活了，一起过来看吧, 还有你, 回去通知一下白风怪他们, 差不多可以收拾收拾了，对了，瞳画师呢, 他没懈怠吧，我们认真唱戏的场面可都画下来了？”

    戏女对着森林里的炎兽和雪蛙招呼, 让他们歇一歇, 又拉了那鼠灰色衣袍的小妖, 吩咐事情，没过多久, 一个光溜溜的大眼睛飘了过来。

    这只眼睛比戏女的头都大，它是由凝胶状物聚合成的，水晶般的黑瞳在里面钟摆般转来转去, 无论你站在哪里, 都会觉得这只眼睛在盯着自己看。

    据说这曾是被神浊污染的凶物, 被神山抓获之后冥顽不灵, 凶性不减，神山正打算以真火将其身躯焚毁之际, 凶物的眼睛从它的眼眶中挣扎了出来，叛变了自己的身躯，投诚了人族。

    它被戏女称为‘瞳画师’, 顾名思义，它有以瞳绘画的能力, 可以做到所见即所得。

    戏女绕到它后面，对贴在它‘后脑勺’上的十余张纸一一进行了检查, 这十多张纸丰富多彩，从林守溪与楚映婵一同进入黄沙谷开始, 他们一同撑伞，比肩作战，断崖不离不弃，雪山相偎相依的画面都在其中，且角度选得很好，画面极具张力，两人被刻画得情深义重, 算是楚妙见了能泪流满面，小禾见了能将林守溪打死的水平。

    “嗯，做得不错嘛，越来越熟练了, 比白风怪他们强多了……”戏女看着这些画，满意地点了点头，她拍了拍眼球，说：“再干二十……不，五十年，老大我一定给你挑一副威武霸气的新身体。”

    瞳画师眨了眨眼，表示满足。

    命令属下收好了画以后，戏女心情大定，嘱咐道：“等会他们的最后一幕一定要好哈拍，那种意境一定要表达出来，知道吗。”

    瞳画师再次眨眼，虽然临近夜色，但它已进化出了夜景中清晰窥物的能力，这对它而言不过小菜一碟，最大的难点反而是如何在不惊动客人的情况下选取优美的角度。

    吩咐好了事情，戏女心情大定，她的脑袋转向了那片墓地，专心致志地欣赏起了他们最后的战斗。

    虽然黑面一句台词也不记得了，但这场战斗远比她策划中要精彩得多。

    坟墓间煞气翻搅，黑面上下翻腾，宛若羽化的蛇，吞云吐雾，进退如魅，它在一个个墓碑间游动着，发出凄厉的、令人心肝打颤的啸声。

    林守溪与楚映婵的身影在墓碑间闪烁着，林守溪动作迅捷，快如弹跳不休的弹丸，像是夜色间的狐，楚映婵的身影也很快，但因为白裙的缘故，她要显眼得多，所过之处白色的残影纷飞如雪。

    这三道身影时不时交错而过，交击处刀剑交鸣，空气炸开，剌出一连串星火密集的艳丽火束，宛若盛放的烟火。

    戏女对于这些仙子到哪都爱穿白裙的习惯向来是不满意的，在她眼里，白裙根本不宜战斗，而且看着像奔丧，一点也不喜庆。

    当然，戏女对于楚映婵的讨厌很大原因来自于楚妙，楚妙是令她入狱的罪魁祸首，若非自己实在见钱眼开，根本不乐意来接这活。

    “差不多了，通知一下它收工吧，再打下去可就要错过星月摆成笑脸的时机了。”戏女淡淡道。

    鼠灰色衣袍的妖怪点了点头，它闭上眼，口中发出嗡嗡嗡的声音，似在要无形中传达什么。也是这时，戏女感应到，戏场后台的大门被人打开了。

    “是谁？”

    别处，她无头的身躯豁然立起，摆出了迎敌的架势。

    来者是黄沙怪，黄沙怪已收拾好了包裹，前来邀功领赏了。

    戏女非但没有松口气，一直运筹帷幄，态度轻佻的她，忽有头皮发麻之感。

    “你……你怎么在这里？”

    戏场之后，戏女用自己的无头身体给黄沙怪打手语。

    “我不在这里在哪里？”黄沙怪也愣住了。

    “你不是去扮演黑面了吗？你的戏本呢？”戏女问。

    “啊？我没这场戏啊……”黄沙怪呆若木鸡。

    戏女的脑袋像是生锈了，她一节节地扭过去，望着墓地，瞳孔骤缩，半晌才喃喃发问：“那……他是谁啊？”

    ……

    有人偷换了戏本，本该由黄沙怪扮演的黑面被替换成了别人！

    戏女坐岸观火的心思荡然无存。

    现在林守溪与楚映婵面对的很可能是一个真正的敌人，一个混入了戏班子里，以假乱真，想要杀死他们的敌人！

    她必须亲自下场阻止这一切。

    瞬间，戏场后方的戏女身体一把推开了堵在门口的黄沙怪，夺门而出，朝着她脑袋的位置奔来，她的速度飞快，约莫只是小半柱香的时间，头颅与身体就完成了对接，戏女甚至来不及将身躯拧正，直接抖擞着东拼西凑的戏服飞了出去，跃入了墓地之间。

    戏女拥有着仙人境的修为，认真出剑之时无半点花哨，只是凌空一刺，闪电当空劈来，撕开了这片墓地的夜，竟蕴含着浩然的正气。

    与他们缠斗着的黑面眼看要被这闪电劈中，林守溪与楚映婵却在这一刻倒戈，反手一剑，一同迎向了戏女。

    他们的动作行云流水，没有一点冗余，仿佛早已预知到了她的到来。

    这一剑配合得天衣无缝，竟将戏女的仙人一剑都给短暂封锁，阻断了后续的变化。

    戏女对上了他们冷冽的眼眸，也意识到了不对劲，抽剑后撤，在空中连翻了三个跟投以后稳稳当当地立在了一块开裂的墓碑上。

    她挽着雪亮的长剑，冷冷地注视着他们。

    黑面被戏女一剑击退，飘然落到了后方数十丈远的墓碑上，却是维持住了平衡，林守溪与楚映婵站在两座墓碑上，分立左右两边，一同看向戏女。

    四人的方位组成了一个扁平的棱形。

    “喜欢么？”林守溪看向了她。

    这位戏女很是娇小，看上去只比白祝高一些，她服装怪诞，浓妆艳抹，像是墓地里爬出的女鬼。

    “究竟……是怎么回事？”

    戏女寒声开口，她意识到自己被耍了，言语已藏不住恼怒，“你们……是在耍我吗？”

    林守溪与楚映婵知道戏女的存在，他们对于这种摆布感到不满，所以威逼利诱了黄沙怪与白风怪，一同改写了戏本，为的就是将她引出，让她也感同身受一番被支配的滋味。

    戏女兴高采烈地看着戏，指点江山，点评优劣，却殊不知她才是被捉弄的戏中人。

    林守溪将湛宫半收，他看着戏女狮子发怒般的脸，也觉得兴意阑珊，“好了，到此为止吧，这场闹剧早该结束了。”

    “嗯，到此为止吧。”楚映婵手持黑尺，垂下眼睑。

    这场荒唐的戏码让她感到了疲惫，她已不想去看墓地之后的湖月，那番场景虽是美的，但如果是她置身其中，这种美就消亡了。

    没有真正的爱相衬，哪怕景色再美，它也是单薄易碎的，而情到浓时，哪怕是是神域天塌地陷，她也能看到无限的美好，将其中少年少女的爱恋与悲痛铭记终生。

    星辰风月与她何干，在她记忆中的良辰美景里，她始终是多余的。

    “到此为止？什么到此为止！”戏女怒不可遏，“惹恼了我，你们还想全身而退不成？”

    她脑子灵光，大致猜到了来龙去脉，她虽不知道他们是什么时候看穿的，但无论如何，这都是对她而言都是莫大的羞辱，无异于是在狠狠地砸她吃饭的碗。

    “是该好好惩罚惩罚你们这狂妄自大的晚辈了！”

    戏女戏衣翻飞，她将剑插回腰间，张开了双手，掌根合在一起，“晹谷、南交、西日、朔方……天地交转，四方颠逆！”

    戏女口喝真言，她的灵根被激发，瞳孔苍白如雪，掌心光彩斑斓，一个无形的场以她为中心被摊开，将林守溪、楚映婵、黑面皆笼罩其中。

    这个场域里，东南西北错乱了，上下左右也颠倒了，世界变得支离破碎，林守溪明明是站着的，却觉得自己在倒着行走，血液也遵从意识的判断，灌入头颅里，给了他一种脑子充血的感觉。

    楚映婵也觉得自己的身躯不受控制地在翻倒，她的白裙虽纹丝不动，但她依旧下意识地去掩。

    这个场里，一切方向都乱了，唯有戏女端坐其中，四平八稳——她身处的位置仿佛风暴的中心。

    在自己的场里，戏女宛若神明，这是灵根带给她的支配感，凭借自己的能力，她足以让这两个小辈好好吃顿苦头。

    “现在知道害怕了吗？哼哼，现在向姐姐磕头道歉还来得及哦，否则你们今天别想全身而退。我数到三……”戏女熟读各种戏本，对于反派的台词也轻车熟路。

    “一。”戏女干脆利落。

    “二——”戏女拖长音调。

    “三。”楚映婵冷冷开口，截断了她的话语。

    “放肆！”戏女清叱，“你这贵家丫头，真当有个恶霸娘亲自己就可以横行无忌了吗？今日本姑娘要代楚妙好好管教管教你！”

    戏女说着，大步向前，朝她逼去。

    “站住。”楚映婵再次冷冷喝道。

    “怎么？回心转意了？”戏女问。

    “不，我只是劝你好好想想，你现在若敢胡来，或许能得一时欢愉，但你之前的努力也就因此前功尽弃了。”楚映婵说：“准备这一切，你应该花了不少心思吧？”

    戏女的脸色阴晴不定。

    布置一个戏场成本确实很高，若是演砸了她非但收不到一分钱，口碑也会分崩离析，之后再接单子可就难了。

    更何况，这场戏就差临门一脚了，若是砸在这里，前两日的努力也就化为泡影，最重要的是……她的手下可还养着一批人呢。

    她是仙人，可以很长时间不饮不食，但她的手下可没办法忍饥挨饿，这场戏若黄了，她的班子估计又要少个一半人……

    好可恶呀……

    戏女咬牙切齿，她空有一身境界，四肢百骸却被各种各样的原因牢牢羁绊着，使不上劲。

    “你什么意思？”戏女问。

    “我们愿意陪你演完这场戏，我也不会向娘亲揭发你，之后你爱去哪里去哪里，但绝不允许跟着我们，这过家家的戏码实在无聊，你若意犹未尽，还是祸害别人去吧。”一向温柔的楚映婵对敌之时话语也是冷的。

    “你……你这是在侮辱我！”戏女满腔怒火。

    “没有，我只是……”

    “是。”林守溪打断了楚映婵的话语，直截了当道。

    楚映婵微怔，旋即也笑了，跟着说了一句：“是。”

    见他们这般夫唱妇随的可恨模样，戏女彻底气结，险些一口气没喘上来，她连忙拧掉自己的头，用力抖了抖，疏通了一下气管。

    将头颅重新安上时，戏女冷静了许多。

    “你们说到做到？”戏女试探着问。

    “当然。”楚映婵看了林守溪一眼，唇角挑起，微笑道：“我们道门以诚为本。”

    “得了吧，我看这个世界上最凶的女人就是你们师父……”戏女悻悻然开口，当初她最意气风发的时候，看到那位道门门主也是绕道走的。

    她现在都还记得，两百九十多年前，那少女道法小成，下山挑战各个成名已久的仙子，最初的时候，许多仙子对这晚辈都颇为不屑，想着随手教训教训就好，但仅仅是三个月，就有六十余位仙子被揍得大门不出二门不迈，颜面尽失。那时候神山邸报的主笔人也是位有名的女仙，她想要讨好那少女，将她的道号放在了神女榜的首位，谁知吃力不讨好，当晚就被找上了门教训了一顿。

    那些真正厉害的长辈拿她也没什办法，毕竟她每次挑战都是名正言顺地发战书，修真者大都骄傲，很少会拒绝同龄或同境之人的挑战，但那段时间里，几乎所有有名有姓的小仙子宁可丢人也绝不应战了。

    那一年，少女不过十六岁。

    “这句话可别和你们师父说啊……”戏女想到这段往事，飞快补了一句。

    “放心好了……总之，我娘亲既然要花这冤枉钱，就让她买个教训吧。”楚映婵淡淡道。

    “你可真是个好女儿。”戏女气笑道。

    “过奖。”楚映婵清冷道。

    戏女深深地看了他们一眼，叹了口气，袖子一抖，收回了神通。

    方向纷纷归位，一切井然有序。

    戏女望向了后方的黑面，问：“除了你们，还有谁和你们串通了么？”

    “没有。”林守溪答应不出卖他们的，“我只是将黄沙怪的戏本偷了，与白风怪调换了一下而已。”

    “这样么……”戏女看向黑面，道：“也就是说，这是白风怪咯？嗯，身手练得不错嘛。”

    自戏女出现以后，将黑面一剑逼退以后，黑面就一直停在那里，静静地听他们说话，一动也不动。

    “愣着做什么？收工了。”戏女道。

    黑面像是什么也没有听到，它的身躯蛇一般缠在墓碑上，幽幽地盯着他们，仿佛真正的鬼。

    “你怎么了？别装神弄鬼的。”戏女冷冷开口。

    哪怕是她也被盯得后颈发毛。

    她冷哼一声，想要过去将它的面具撕下，身后又有声音传来。

    “那黑面的戏服不见了，我横找竖找也没找到，不知让哪个混蛋偷去了，这下可怎么办啊，我们待会怎么蒙老大啊……”白风怪吵吵嚷嚷地跑了过来。

    他没想到林守溪与楚映婵这么快就通过了冰火森林，一时更加心焦。

    接着，他注意到了另一个眼神。

    “老……老大，你怎么在这里？”白风怪看到了戏女，惊骇不已，心想戏还没开始就穿帮了吗？

    接着，令白风怪更加无法理解的事发生了，他发现，自己苦苦寻找而不得的黑面戏服就挂在不远处。

    他看着老大，看着林守溪与楚仙子，又指了指那戏服，问：“我，我能过去拿它吗？”

    说着，他脚步向那里挪了过去。

    “站住！”戏女厉喝，脸色苍白。

    “怎么了？”白风怪精神一震。

    也是同时，沉默了许久的黑面终于动了，它像是失去了牵引，浑不着力地飘了起来，紧接着，戏服充气般暴涨，‘嗬嗬嗬’的阴冷笑声从中传出，刀子般割在人的心头，残弱的星月之光被转瞬吞噬，陷入了无垠的黑暗。

    山谷里，大地颤动，墓碑一块接着一块地倒塌，盖着的土也不断松动，仿佛有什么东西正在挣扎着爬出。

