    “乖乖在这站好，今天可不是让你来这里溜着玩的。”

    杨御也没有一直吊着迷你龙，既然抓回来了，那就让它在边上呆着，别跑就行。

    “等训练完了，有冰激凌吃！”

    就在迷你龙脑海里扑棱着什么小心思，似乎还想着开个小差什么的，可一听到杨御说的话，一瞬间……

    支棱！

    支棱起来！

    迷你龙那平常软软的身子此时居然高高地昂首起来，那一双迷糊的眼睛里居然开始闪起星星来。

    我，迷你龙，打冰激凌！

    “呀噜！”

    站在一旁的呆呆看着迷你龙那一副无比认真的模样，伸着手摸了摸后脑勺，还是杨御有办法！

    呆呆想起自己在流星森林里带的那一只小天然雀，教导的方法好像没有用对，也不是说方法错误，而是带的方式还并不是最好的……

    杨御现在的这个办法，就立竿见影！

    “吼……”

    “悠咿！”

    咸鱼王在上头偷偷乐呵，大美丽用发状鳍戳了戳咸鱼王的脖子，让他别傻乐了，杨御正抬头看着他呢。

    “咸鱼王，待会儿跟着训练跳舞，在重力场地下训练，我练，你也得练！”杨御可是有着亲身经历的，虽然重力场地里行动确实比平常要困难，但适应之后，再回到平常的陆地上，那就不是一般的轻松了。

    “吼！”

    咸鱼王点头。

    这些天下来，杨御的苦练咸鱼王也是看在眼里，既然自己的主人能够坚持下来，那么他咸鱼王自然也不能落后。

    这就像当初学习冲浪的时候，杨御也是身体力行，即便被浪头打翻了，依然站立起来，继续学习冲浪技巧。

    训练家和精灵之间的鼓励都是互相的，只有共同努力共同进步，才能有更好的未来。

    杨御可不想让自己和咸鱼王像小智和喷火龙那样，火恐龙进化成为喷火龙以后的很长一段时间里，小智就因为自己的原因而无法命令高傲的喷火龙，导致失去了自己的第一个冠军。

    杨御可不想当什么冠军，当然了，当冠军有很多小钱钱可以拿，那样的话当当还是挺好的……

    总之，说到底，杨御不能总让自己的小精灵老是装逼啊，好歹也要展现展现自己的实力，尤其是在自己的精灵面前表现表现，要不然跟个吉祥物或者挂件一样，那杨御多没面子！

    “杨御，我去另一边继续训练巨钳螳螂了！”吴有钱说道。

    吴有钱有自己的训练安排，更重要的是，他还需要用更好的钢铁涂层来涂抹巨钳螳螂的钢铁外壳以及翅膀。

    这些材料是吴有钱去找北极熊那边的伊万换来的，钢铁涂层这一方面的珍贵精灵道具，还是北极熊国产出的更好一些。

    吴有钱并不缺钱，现在缺的还是时间，他想要尽可能地将巨钳螳螂培养成为自己的高端战力之一。

    “好嘞！”

    杨御把目光着重放在了大美丽的身上。

    大美丽和咸鱼王一样，本身并不属于龙系精灵，但是它们都可以学习龙之舞这样神秘的龙系变化招式。

    杨御心想的是，通过咸鱼王和迷你龙的龙之舞训练，带动着大美丽来学习龙之舞这一个招式。

    同时，呆呆在这个重力场地之中学习领悟杨御为他准备的重力招式学习机，这样的话，杨御全家老小……哦不对，是杨御和他所有的小精灵都能够在这有限的时间里进行招式训练。

    杨御心里很期待，这一只在小小鱼时期就表现的争强好胜的大美丽，如果掌握了龙之舞之后，又会有怎么样不可思议的表现。

    “那我们就……开始吧！”

    “人类，你又有什么骚操作？”

    坐在一座碎岩临时组成的小山坡上，小雷吉洛克头上那七颗橙色的小圆珠全都点亮，它很好奇这个即将在十几天后从秘境之中带走它的训练家又在这里整什么幺蛾子。

    “你说话越来越像人了！”杨御咧了咧嘴，笑着道。

    杨御之前的猜测并没有错，眼前的小雷吉洛克并非就是完整的雷吉洛克核心，否则的话，以杨御对雷吉洛克的挑衅，怕是在上面的对战场上一拳就被雷吉洛克KO了。

    这是雷吉洛克的智慧核心，除此之外，精灵世界还有一颗雷吉洛克的力量核心，只是，因为某些小雷吉洛克并不想说出的缘由，雷吉洛克的力量核心似乎在精灵世界之中遗失了。

    不知道落在了哪里，可能成为了一块普通的石头，埋在城市的道路底下，或者在沉睡之中混进了钢筋混凝土，为城市的建设之中添砖加瓦；可能在埋藏在山脉里，在荒无人烟的地方；也可能也淹没在了海底，海枯石烂。

    不过，在小雷吉洛克说的一些秘密之中，当雷吉洛克的智慧核心和力量核心合二为一的时候，力量核心有着绝对的主导，因为……

    智慧核心打不过力量核心！

    就仿佛秀才遇到兵，有理说不清一样。

    和莽夫讲道理，莽夫直接上拳，打的时候再和你把道理讲遍！

    “神，也要与时俱进啊！”

    小雷吉洛克示意了一下手里的笔记本电脑，语气里似乎有些无奈，眼神之中透露着满满的智慧之光。

    它浏览着网页，网页上有着许许多多风景名胜的照片，有的地方它依稀在记忆里有印象，有的地方似乎彻底变了模样。

    世界那么大，它想去看看。

    当然，要去也得在世界中心岛沉没以后。

    在岛屿依然在海上漂浮的时间里，还是先看看这一位未来主人的此时表现，看看他是如何训练精灵的！

    “呆呆，我们开始吧，先试试可控的重力场地大小。”杨御深深吸了一口气。

    接下来……

    是时候表演真正的技术了！

    “呀噜！”

    呆呆缓缓伸出了双手，就像是打太极的起手式一样，平稳安然，小心翼翼，当他的眼中开始出现散发着淡紫色的光芒的时候，周围的环境，气息渐渐地凝重起来。

    在那一堆碎石小山坡上的小雷吉洛克陡然间眼睛闪烁地站了起来，机械失声：“重……重力？！”

    然而下一秒，更不可思议的一幕在小雷吉洛克的眼中……甚至隐隐闪烁地跳跃着。

    动次打次动次，动次打次动次。

    动起来！

