    上了皮卡车，赵东先打了个电话给尼克斯运营总裁刘易斯，问了一下门票的情况。

    这个时候问门票的情况，刘易斯当然清楚赵东的意思。

    现在赵东在尼克斯的核心地位越来越稳固了，尼克斯球迷对他的认同甚至也达到了和尤因一样的地步。

    要知道尤因可是经过十几个赛季下来才积累的这等地位，赵东仅用一个赛季就完成了这个积累，可知他在纽约的受欢迎程度。

    前面赵东没有提这个事情，他就没有做安排，现在提到了，当然要马上给出回复。

    他考虑了一下后道：“这样吧，飞龙，季后赛每个主场，球队给你准备20张门票，其中三张场边票。另外，从下个赛季开始，常规赛我们每个主场给你留30张门票，也包括三张场边票。这算是你的福利之一，你看怎么样？”

    “爽快，我赞同这个决定。”赵东笑道。

    再聊了几句，他就挂了电话。

    掉过头，看到朴美妍的大眼睛都望着他，眼中全是羡慕与佩服，不禁笑道：“美女，难道你现在就想吃了我吗？这可不行，我们得去酒店。”

    朴美妍小脸一红，嗔道：“学长啊，你太无赖了。”

    “看，狼王来了一趟，就带走了一个美妞。”

    “贼不空手，狼王哪次来没带妞走？”

    “石溪狼王，果然名不虚传。”

    赵东的皮卡一路驶出校区，看到的学生纷纷嘀咕起来。

    不过他只是带着朴美妍去吃了一顿晚餐，就将她送回了学校，东决即将开始，他不会在女人身上浪费精力的，只是想调剂一下大战来临之前的心情。

    第二天上午他又约了朴美妍，送了她一款香奈尔的顶级香水，然后带着她跑到了纽约喷气机的训练基地。

    这个时候是NFL的休赛期，赛前的训练营在七月末开始，但已经有一些新秀和短合同球员在训练，有一些无合同球员在试训。

    他有时间会来这边看看，体会一下不同的训练乐趣。在石溪大学，他也经常去橄榄球海狼队玩玩。

    纽约有两支NFL球队，纽约巨人队和纽约喷气机，分属AFC和NFC联盟，他是喷气机的球迷。

    他现在在纽约算是知名度最大的体育明星之一，纽约喷气机没有一个球员的名气比他大，来这里是很受欢迎的。

    “嘿，飞龙，你还有心情来看我们训练？”一个喷气机的教练看到他后嚷了起来。

    “这个时候最重要的就是放松，因为我一切都准备好了。”赵东笑道。

    “噢，这是你的女友吗？”看了一眼朴美妍，另一个教练笑着问道。

    “难道我还会带着别人的女友吗？当然，就算她以前是别人的女友，现在也是我的了。”赵东笑道。

    “哈哈……”众人大笑。

    “今年的选秀有什么收获？”看了一下那几个正训练的新秀，赵东问道。

    “没有选中令人惊艳的家伙。”

    “我们没有尼克斯的运气那么好。”

    几个教练有些沮丧地道。

    “那真令人遗憾。”赵东道。

    “要玩玩吗？”一个教练问道。

    “不了，马上要打东决了，意外受伤的话，会被教练骂死的。”赵东笑道。

    离开了喷气机的训练基地，他将朴美妍送回学校，并没有和她在一起吃午餐。

    “艾微尔，带你去吃中餐？”离开学校后，他打给了林赛。

    “飞龙先生，你不是和你的韩国女友在一起吗？”林赛轻柔但有些慵懒的声音响起。

    “啊，你知道了？”赵东惊讶地道。

    “就在刚刚，你们在喷气机训练基地的新闻已经被ABC电视台曝光。所以，你打电话约我干什么？我不会和你任何一个女友坐在一起的。”林赛道。

    “没有啊，我刚送她回学校。现在要我来接你吗？”赵东道。

    “嗯，好吧。”林赛犹豫了一下，同意了。

    “完了，飞龙来了，石溪狼王来我们这里泡妞了吗？”

    “这个混蛋，他是在追艾微尔林赛，媒体已经报道过了。”

    “要不是媒体报道，我都不知道我们学校有这样的极品大美女。”

    来到哥伦比亚大学，赵东的皮卡车一进去，就被很多学生认出来了。

    哥大是美国五所历史最悠久的大学之一，奉英国乔治二世的国王宪章而成立，最初命名为国王学院，前后出过四任美国总*统，数十位各国元首和政府首脑。

    他的车在商学院停下，林赛就读这所学院，是这里的研究生。

    话说林赛比他还小一岁，他本科还没毕业，林赛已经在读研，这让他有点尴尬。

    林赛已经在等他了，抱着一些书本，穿着简单休闲，还戴着黑眶眼镜，并没有聚光灯下的那么华丽璀璨。

    赵东这才明白，这个女孩到了美国半年，为什么没有被媒体盯上。

    这个打扮，加上一副老土的眼镜，若以前是100分，那现在顶多80分。

    “不好看吗？”

    林赛看到赵东盯着她看，有些不安地扶了扶眼镜，问道：“我要回家换衣服吗？”

    “不，不用。”

    赵东笑了笑，双手伸过去拿下了林赛的眼镜，眼前的女孩顿时亮了起来。

    他看了一下眼镜，好家伙，没有镜片，只有镜架。

    “我们可以走了吗？”

    林赛笑了笑，拿过眼镜又戴了回去。

    离开学校，赵东将林赛带到了一家他在纽约吃过最好的中餐厅。

    这是一家以浙菜中的宁波菜为主的餐厅，味道较正宗。

    要了一个包间，落座之后，赵东问道：“艾微尔，你吃过中国菜吗？”

    “小时候经常吃。”

    说这句话的时候，林赛瞬间想起了妈妈，脸上闪过浓浓的怀念的神情。

    赵东一怔，不过中餐全世界都有，他也不奇怪，又道：“有什么不想吃的菜吗？”

    “嗯，我不喜欢吃鱼。”

    林赛马上想起小时候吃鱼被卡的经历，想起妈妈那时候急得哭的样子，脸上怀念的神情更加浓烈。

    赵东这时注意到了林赛的神情，怕是碰到了女孩的禁忌话题，忙道：“那就不吃鱼，我们吃别的。”

    他先点了两份酒酿丸子，然后要了冰糖甲鱼，荷叶粉蒸肉，火臆金鸡、网油包鹅肝、醉蟹等菜。

    菜上来之后，赵东发现林赛还真是会用筷子，比他用得更标准。

    “飞龙，你居然这样用筷子？”

    林赛一脸鄙视地望着赵东手中绞成叉的筷子。

    “哈哈……”

    赵东尴尬地笑道：“我小时候习惯了，我妈没教过来，打手都没用。”

    “那是你不乖，我妈妈只教了我几遍，我就记住了。”林赛得意地笑道。

    赵东忍不住问道：“艾微尔，你妈妈是……华人？”

    林赛一怔，情绪顿时低落下去，说道：“妈妈有二分之一的中国血统，我的外祖父是中国人，她从小生活在中国，后来留学英国，认识了我的父亲。”

    “哦。”

    那就是林赛有四分之一的中国血统，难怪面相这么接近东方人。

    “你妈妈她？”赵东没忍住又问道。

    林赛看了赵东一眼，沉默了下去。

    赵东后悔多问了这一句，正担心这顿饭吃不下去的时候，林赛却说话了。

    “妈妈在我五岁的那一年走了……”

    “那天晚上妈妈生病了，救护车把她带走了，只剩下我一个人在城堡里……”

    “我哭了一整晚，我一直在城堡等她，一直等……”

    “后来我那个陌生的父亲带回了妈妈的骨灰盒，然后他就走了，永远地消失在了我的世界里，我只能偶尔从电视和报纸上看见他……”

    “我不知道为什么要告诉你这些，我从没有对别人说过，对不起，我很抱歉。”

    林赛的语气很平静，但泪水已经模糊了眼眶。

    “没事，我愿意听。”

    赵东赶紧拿了一张纸递了过去。

    “我从来不是什么贵族，更不是什么高高在上的公主，我只是某个人见不得光的私生女，现在你还愿意和我做朋友吗？”

    林赛用平静的眼神望着赵东说道。

    “当然，我们会是最好的朋友。在我们中国，贵族什么的都是被打倒的对象，我们不在乎贵族，你幸好不是贵族……”赵东道。

    他开始找一些话说，说一些自己的事情，比如海狼队，比如被乔丹赶出公牛等等。

    “你真恶心，太过份了，换那么多女友，让你以后找不到真心爱你的妻子。”

    听到赵东说他泡妞的往事时，林赛一脸嫌弃地道。

    “呃……”

    赵东语塞，他忘了这丫头是虔诚的天*主教徒了。

    “其实我很久没有女友了，空窗好几个月了，女友什么的好像已经是上个世纪的事情了。对了，林赛，你交过男朋友吗？”

    “我读的是教会寄宿女校，成年后就来到了这里，还没机会呢。”

    “哦，那不急，你19岁还不到呢。”

    “我不急啊，我相信我能遇到一个对我一心一意的白马王子，而不是像你这样的家伙。”

    “咳，白马王子？有个和尚也骑白马的。”

    “什么？”

    这顿中餐，将赵东和林赛的关系从朋友，变成了无话不谈的密友。

    下午，赵东的心情差了起来，因为媒体在炒作他和朴美妍的绯闻。

    “公牛即将来袭，飞龙居然将自己的精力浪费在一个女人身上，我们还能指望他吗？”纽约时报。

    “石溪炮王，这就是飞龙的真面目。”纽约体育报。

    “这些纽约媒体真不是玩意。”他从电视上看到这些新闻的时候，不禁大骂道。

    大战之前谁不放松放松？美丽的女人从来都是大战之前最好的调剂品，和美女逛逛街有什么错？

    “艾微尔，明天有空吗，帮个忙，希尔顿酒店有一场时装大秀，我们一起去看秀。”

    一气之下，他打给了刚刚分开的林赛。

    “看秀？刚才为什么不说，你到底想干什么？”林赛敏感地问道。

    “呃，有媒体炒作我和那个韩国妞的绯闻，所以我想气气那些媒体，你看……”

    赵东尴尬地道。

    “飞龙，我可不是你的那些女友。”林赛气道。

    “知道，你是我朋友不是吗？”赵东道。

    “好吧，是要我扮成你的女友吗？但你要送我东决门票。如果进入总决赛，我还要，每一场都要，包括客场。”林赛道。

    “没问题。”赵东道。

    他要用林赛这个顶级美女刺激刺激媒体，林赛不是朴美妍可以比的，媒体一直在找林赛的资料，绝对能让媒体发疯的。

    好吧，第二天当他和打扮得像公主一般的林赛，手挽手公开出现在希尔顿酒店的时候，媒体疯狂了。

    “飞龙，林赛小姐是你的新女友吗？”

    “飞龙，你和那位韩裔女孩分手了吗？”

    “林赛小姐，请问你是飞龙的新女友吗？”

    媒体一涌而上，抛出了各种问题。

    “抱歉，请不要打扰我们好吗？”赵东护着林赛进入了酒店。

    “飞龙，你让我给你吸引媒体的火力，门票不够，你还得补偿我。”林赛白了赵东一眼后说道。

    赵东看到林赛这个千娇百媚的眼神，暗道一声可惜，这个女孩是他现在不能碰的，除非他和她结婚，并且要做好在一起过一生的打算。

    “你想要什么补偿？”他问道。

    “嗯……”

    林赛咬着玫瑰花一样的嘴唇考虑了一下，方道：“以后陪我看五次……不，十次秀。二十次可以吗？”

    “乐意之至，多少次都可以。”赵东笑道。

    林赛满意地笑着点了点头，挽着赵东胳膊的手紧了一点。

    二人来到大秀现场，受到了主人的热情招待，在前排坐下之后，大秀也要开始了。

    “全世界没有姓林赛的王室，但这个女孩一定是一位贵族，她受到的教育绝对是贵族教育，她比任何好莱坞的女明星还要有气质，一定要找到她的资料，快去。”

    扬着手中林赛的照片，纽约时报娱乐版块的主编冲着手下吼道。

    “我们一直在找她的资料，很可惜，她刚到美国半年，之前的什么资料都查不到，难道我们得去中*情局找她的资料吗？”

    纽约体育报主编有些失望，但还是吩咐手下继续去找。

    不过这些媒体再怎么找，也找不到林赛的什么资料，只知道她叫艾微尔林赛，目前就读于哥伦比亚大学。

    “该死的，凭什么那么漂亮的女孩被飞龙那个菜鸟泡走了？”芝加哥，乔丹十分不爽地道。

    “噢，她就像公主一样，太可惜了！”盯着乔丹手中报纸上的林赛，皮蓬叹息道。

    和这两个家伙一样，不知道有多少人有类似的感叹。

    17号，半决赛打完，四支闯进东决西决的球队出来了，尼克斯对阵公牛，马赛克对阵爵士。

    19号，公牛队抵达了纽约，东决即将开始。

    应媒体要求，公牛队在酒店召开了新闻发布会。

    “迈克尔，你对飞龙的新女友艾微尔林赛怎么看？你认为她是一个贵族吗？你认为他们之间的恋情能保持多久？你认为飞龙和林赛相配吗？”

    第一个被翻牌的记者是尼克斯随队记者托马斯，但他的一连串问题却让乔丹有些想懵。

    “我进错现场了吗？难道这不是公牛队东决发布会现场，这是飞龙那个家伙的绯闻发布会现场吗？”

    他挠了挠头，说道：“哦，我注意到了这个新闻，林赛小姐确实很漂亮，非常有气质，她可能是一位真正的公主，她不可被亵渎……如果飞龙不爱她，我认为他就应该远离她，以免她受到伤害。”

    “那个菜鸟前天才勾搭上一个韩裔女孩，他太花心了，根本配不上美丽的林赛小姐。”

    皮蓬在一边义正严词地说道。

    “公主被恶龙抓走的时候，最需要的是骑士的出现，我愿意充当她的骑士。”大虫罗德曼难得严肃地说道。

    “不错，我们要击败尼克斯，干掉那头恶龙，解救公主殿下。”乔丹笑道。

    这一刻，公牛铁三角难得齐心一致。

    菲尔杰克逊觉得脑袋瓜生疼，该死的飞龙，你从哪儿找出来的一位公主，轻易就将这些家伙的心都搅乱了？

    赵东这时刚和队友完成训练，在更衣室看着公牛队的发布会直播现场，不禁哈哈大笑。

    英雄难过美人关，更何况还是一位极品的女神级美女？

    “说实话，飞龙，你真的泡上一位公主了吗？上次我看你们在场边聊了很久，然后一同离开了。”

    奥克利过来问道。

    “飞龙，她是真的公主吗？”

    “飞龙，你吻过她吗？”

    其他人的兴趣也不小，都围了过来。

    “保密，哈哈！”赵东得意大笑。

    “切！”

    所有人都冲着他竖起了中指。

    “飞龙，明晚她会出现在麦迪逊广场花园吗？”阿兰休斯顿问道。

    赵东嘿嘿一笑，点了点头道：“当然。”

    “噢吼！”

    众人一阵怪叫。

    离开更衣室的时候，赵东的系统跳了出来，任务下发。

    王朝级狙击任务：请宿主率领尼克斯队，在东决系列赛中击败乔丹率领的公牛队，摧毁其第二个王朝梦想。

    任务奖励：1，宿主可任意从乔丹的篮球技术中挑选一种技术；2，宿主可任意选择自身一项技术提升到满级；3，宿主可任意选择一项身体素质突破人体极限，提升至100级。

    “卧擦，奖励真的丰富啊！”赵东兴奋极了。

    他最满意的是第三项奖励。

    99满级，100级就是突破人体极限，系统已经说明了，无法用素质点突破极限，现在出现一个突破的机会，这个奖励比前两个更好。

