    “哈耶纳叔叔，他怎么了？”三只小豺狼人退后一步，怔怔地看贵族血肉外翻，一枚指甲、一寸皮肤，一点点变成了一个莫名惊悚的肉团，双膝拄地像是两根细长的手指，顶着一个庞大的畸变怪物。

    “这呀, 这在人类的世界里叫做‘失控’，是积累在身体里的恶魔的毒素……在心智发狂后集体爆发，最后生长出来的怪物。”哈耶纳叔叔围着畸变怪物绕圈，为三只小豺狼人上着课，“到这个样子之后，就不再是人类啦, 也没有办法复原了……”

    三只小豺狼人各自后退一步——对于恶魔来说, 亲眼见证这种变化也有一点超出认知。

    “恶魔的毒素……那是不是有一天……我们也会变成这种样子？”小豺狼人摸了摸耳朵, 擦了擦刚刚吃下手指的嘴角，也怕肚子里有什么东西开始蠕动。

    “噫哈哈……人类会失控，可我们恶魔不会。”哈耶纳捧腹大笑，“因为，我们一直就没在控制内呀……”

    三只小豺狼人嘴巴一咧，眼睛一亮。

    李阅心想这哈耶纳肯定没有见过“异变”的恶魔——李阅也没见过，但李阅听门托说过，有些异变失败的恶魔，最终都会只保留原始意识的肉堆，倒是够他们吃了。

    似乎是成为了完整的畸变体，那坨外翻的血肉挟裹劲风向背对着它的哈耶纳扑过来，草地上扬起飞灰，仅存的那条手臂也膨胀了三倍，勾着长长的指甲探向哈耶纳的后颈……

    “而且我跟你们说，畸变后的人类，味道也会产生变化，你们……要不要尝一尝？”哈耶纳转瞬不见，紧接着畸变体的指甲被豺狼人一口咬断，然后是整条手臂。

    【解析中……76%……】

    李阅对豺狼人的战斗方式有了新的判断——眼前这只豺狼人的速度比魔狼王子芬利稍慢, 但也慢不了许多，并且咬合与撕扯非常熟练准确，与魔狼战士多用狼爪的击打方式不同。

    当初李阅也是在偷袭之下，才捣烂了芬利的下腹，现在看来颇有侥幸成分，要是真的以“锋利的骨感美男”与魔狼战士或者豺狼人拼正面的话，收拾一只已是极限，显然无法歼灭豺狼人一家。

    “吞食这种肉的话，身为恶魔的我们……更容易‘异变’哦？”哈耶纳拎着那条粗壮的手臂啃了一口，接着浑身短暂地抽搐了一下。

    “首领也是这样‘异变’的吗？”“我也要！”“我来尝尝！”

    三只小豺狼人扑上来，口水横流，声声高喊。

    李阅却注意到了他们无意中透露出的信息——豺狼人的首领“异变”过？“异变”出了什么特殊的能力？从而与魔狼王芬特乌斯分庭抗礼？

    李阅对豺狼人首领的异变愈发好奇起来，毕竟此前只见过一个“异变”的布迪博格，掌握了融合死尸的能力而已，还没有太超出李阅的理解范围。

    【解析中……86%……】

    接下来的时间，就是哈耶纳叔叔带领着三只小豺狼人围攻畸变体，很快三只小豺狼人吃得全身抽搐, 只剩哈耶纳独享飨宴了；李阅和蛋蛋、影影虽然隐蔽了体味, 但刚才还是被哈耶纳注意到了蛛丝马迹, 便趁着畸变体发疯时稍微拉远了距离, 只等解析完成就离开。

    解析完成时，李阅发现哈耶纳已经开始有意无意地转向，大嚼特嚼时也不忘分辨气味的来历，于是看都没看恶魔图鉴上的信息，先与影影一起大范围转移——影影把蛋蛋放入影空间，暂时成为了李阅的影子。

    于是两团影子在林荫穿行，很快来到了豺狼人一家所在的洞穴附近。

    “原来吞噬失控的人类有助于‘异变’，哪天我也试试……”影影从来都执着于变强，好像也有被哈耶纳叔叔启发到。

    “那是豺狼人，未必适用于你……”李阅提醒了一句，“你可以先跟门托确认一下，反正封闭战训还没有结束，门托还没有回归混沌……”

    “那我可以先试试，反正我要吃各种东西。”蛋蛋用颗粒托起了一片树叶，塞到了嘴里，觉得没什么味道，“我们真的一只豺狼人也不吃吗？只是观察和学习？”

    “朋友，现在忍一忍，将来你可以吃一窝。”李阅宽慰蛋蛋，“要是现在吃垮了他们，没有豺狼人参加第四场杀戮杯了，那才是得不偿失……”

    “行吧……正好多给他们几天繁殖的时间……”蛋蛋扭了扭身子，“看了半天，你都学到什么了？”

    “刚才那三只小的和一只大的，小的还没有到成熟期，估计也不会参与杀戮杯；大的那只是‘豺狼人猎手’，在豺狼人中属于擅长战斗的，也负责侦察、捕猎和突袭……”李阅看着恶魔图鉴中No.122豺狼人猎手的介绍，想象起了他们堕入“杀戮海蝶”阵中的情景，相信杀戮杯上，大概率会有很多豺狼人猎手参战。”

    “大的好，大的够吃。”蛋蛋说。

    “不一定，小也有小的优势。”影影则在以战斗的角度思考，不觉得豺狼人崽子无用。

    影影一语倒是提醒了李阅——豺狼人一家又不是人类，也许全家都是战斗员，尤其是在认为一定获胜的前提下，未必不会带上小崽子们一起参战……

    现在还不能把思维局限住，应该等收录了各种豺狼人之后，再做推断。

    豺狼人猎手、豺狼人的弱点都与魔狼战士一样，都是下腹，这点李阅觉得可以应用到更多长得跟狗差不多的魔物身上。

    “追踪、虐杀、拷问、美食……都是豺狼人猎手的长处，本身也比魔狼战士更加嗜血，所以并不是很听话的士兵，在恶魔远征军中也没有一席之地。”李阅继续说些豺狼人的特点，“至于速度与力量嘛……就是我们刚才看到的那样，与魔狼战士各有所长。”

    李阅说着，把恶魔图鉴中的一部分动作影像做出切割，传念给了身旁的影影和蛋蛋。

    “怎么样，要是你对上他，有什么悬念吗？”

    “扭断脖子可能有点困难，但杀掉应该不成什么问题。”影影一向都比较客观，在看过豺狼人猎手的动作后做出评价。

    “那我们继续看看……豺狼人一家还有没有什么别的惊喜。”李阅想的也差不多——目前豺狼人猎手的能力没有超出预期，还在“杀戮海蝶”的处理范围之内，前景乐观。

    只要在战斗时针对不同豺狼人的特点，将战斗指示分类切割，再传念到脑灵、影影和蛋蛋的身上……藏书库一家就能做出完美的配合。

    李阅不由得用上了豺狼人一家的称呼对比藏书库，心想藏书库这边无论是物种多样性还是战力……都已不是一股可以小觑的势力了。

    想着，李阅开始观察豺狼人一家洞口附近的情况，寻找着那只被六芒星标注的特殊豺狼人，却听到蛋蛋没好气地摆了一行字。

    “等一下，朋友，你刚才只是看了半天，就看出了这么多？”说到索敌，拥有碗状雷达的蛋蛋可不太服气，“怎么做到的？”

    “天分，脑灵的天分。”李阅用触手指了指装订线包好的脑袋，“强大的脑灵，可以感应到你的想法，你的一切。”

    【那你感应到……我的饥饿了吗……】

    蛋蛋的内心世界很单纯。

    “实在饿得不行，就吃点影子吧。”影影与蛋蛋共生，也在一定程度上能感知到蛋蛋的心绪，扯了截树影给蛋蛋吃。

    这算什么？画影充饥？

    李阅顿感荒诞，而很快，三魔的沟通，被豺狼人的洞口一阵骚乱所打断。

    “预备——跑！”

