    丸藤翔清楚地记得，上次和欧贝利斯克学院的取卷太阳同学在上课途中遭遇了从海里窜出来的黑影的袭击，尽管最后是神兵天降的欧贝利斯克院长海野幸子三下五除二地解决了敌人，但取卷太阳也在其中“有幸”分到了一只漏网的杂鱼。

    丸藤翔全程围观了这一场普通人和“黑暗生灵”之间的决斗……过程出乎意料的顺利，毕竟只是黑暗能量分离出去的杂鱼而已，只会通常召唤三星凡骨攻击表示还不盖卡的家伙……怎么可能会是为此备战了不知道多少天的取卷太阳的对手？

    敌人被轻松解决，甚至没有碰到取卷太阳的LP，但海野幸子院长却没有好脸色，她当众批评了取卷太阳抢风头的行为，说了很多类似“明明当时已经有其他的老师出手了，你为什么还要做这种无意义、徒增危险的行动”这样的话。

    不过理所当然的，当时被训斥的学生们没有一个听的进去，在他们眼中，此时的海野幸子就是太顽固了。

    有这方面经验的丸藤翔清楚这次的“杂鱼”之所以“杂鱼”的原因——只不过是被黑暗力量随手激发的产物，根本算不上什么敌人——但其他的同学不知道，在他们眼中取卷太阳简直就像英雄一般。

    作为当时一起被拉倒操场听训话的一员，丸藤翔可以感受到那些同学的眼神……男生眼中的崇拜和女生眼里的心动都被丸藤翔看在眼里，站在台前接受海野幸子训话的取卷太阳更是左耳朵进右耳朵出，神情桀骜不驯……

    这其实已经算态度好了，也亏海野幸子是院长而且因为年轻貌美（还很富）的缘故在学生（尤其是男生）中人气不低，换做库洛诺斯教授这么训斥，早就被下面的学会嘘成一片了。

    看着这一切的丸藤翔看在眼里急在心里，但因为丸藤翔比较……菜，所以他的话没人会认真去听。

    丸藤翔对此很纠结也很着急，他不想看到自己的同学也遭到自己的哥哥那样的不幸……师徒相残，投靠黑暗。

    丸藤翔不是没有想过和校方反映，但就和全班的学生都知道班长和学委在谈恋爱但就是老师不知道一样，决斗学院的校方总是以为自己多次强调不能擅自和那些牛鬼蛇神的东西决斗并且加大了夜间的巡视力度就可以阻止学生作死……这怎么可能？那可是年轻人。

    年轻人在创造性上，绝对可以秒杀很多老一辈，哪怕这种珍贵的创造力被用来作死也是一样——就丸藤翔知道的秘密集会每天都有七八场，要知道他的人缘可没那么好。

    眼看着四周的同学越来越疯狂的眼神，看着他们好像明天就要出去和天空之中的梵雅人大战三百回合的样子……在无端端自责之中的丸藤翔先是找到了万丈目。

    如果说取卷太阳只是因为一场意外而被学生们当做“英雄”的话，那么当初在“七星王”入侵的时候站出来战斗的万丈目准就是实至名归的英雄。

    而到了万丈目的宿舍之后，丸藤翔意外地发现天上院吹雪前辈也在，在丸藤翔说明了来意之后，吹雪神秘一笑开始喝茶，万丈目用奇怪的眼神看着对面的丸藤翔，说道：“你是不是太神经过敏了？”

    “嗯？”丸藤翔愣在原地，不知道万丈目这句话是什么意思。

    “我说，你为什么会无端端地来这么大责任感？”万丈目有些为难地看着眼前的丸藤翔：“你以为学校的那些老师教授们真的不知道那些‘秘密集会’吗？”

    “这是什么意思？他们知道？”丸藤翔惊讶地看着眼前的万丈目：“那为什么……”

    “不取缔他们对吧？”这次开口的是万丈目身边的吹雪，吹雪说话的时候万丈目右手一抬，一旁的“扰乱黄”立即端杯茶飞了过来，吹雪接过之后喝了一口，接着说：“我在网上认识过一个中华前辈，他跟我说过‘人至察则无徒’，只要学生们不真的出去和那帮黑恶势力摔跤，就是校方的胜利了，他们平时讨论的事情有多危险，只要不化之为行动就没什么可担心的。”

    “可是……”丸藤翔还是觉得放任这样的想法蔓延下去不好，“你没看到他们的眼神，就好像明天就要杀出校园，去建功立业一般——连女生都是这样！”

    “杀出校园……噗嗤，咳咳咳！”在听到丸藤翔急迫的求援后，吹雪还没开口，一旁刚喝茶的万丈目准突然笑了一下，刚喝进嘴里的茶呛到了喉咙里，让他直咳嗽。

    “这有什么好笑的？”丸藤翔不解：“我的观点很可笑吗？”

    “不可笑，不可笑……哈哈……”

    “你明明在笑我你就没停过！”这一瞬间丸藤翔也不知道是从哪儿来的勇气，居然开始吼万丈目准了：“你和一年级的时候那个板着脸、不苟言笑的万丈目相比简直变了个人。”

    “人总是会变的嘛……我之前也没想到我的决斗精灵会是这样的家伙。”万丈目一边说还一边满脸嫌弃地看向了一旁的“扰乱黄”，随后他转过身来拿了一杯茶给丸藤翔后说：“红院院长的宝石骑士于苍穹之中俯视；蓝院院长的海皇水精鳞于大海之中巡逻；黄院院长的守墓刺客在黑夜之中探查……这样的天罗地网都没能拦住想要作死的学生，你信吗？”

    “现在组织秘密集会的人也是觉醒了决斗精灵的那帮优等生打头的。”丸藤翔认真地说道：“他们当中有的觉醒了隐藏的能力，可以避开耳目。”

    “如果你认为这就能避开三位院长的话，那就太小看他们了。”吹雪看向了门外，指了指之后仿佛顾左右而言他地说道：“虽然有些唐突……但那位护着万丈目小兄弟的小姑娘，可以出来一下吗？”

    “诶？”

    丸藤翔有些意外地看向了同一个方向，只见天花板一阵松动，随后一个身穿紧身黑衣、身材窈窕的少女就从天花板上跳了下来，跪在了万丈目的身前：“万丈目少爷，吹雪少爷，有什么吩咐吗？”

    听着少女清冷的声音，吹雪很是受用：“吹雪少爷……这称呼不错不错~”

    “别叫我少爷！你们还没死心啊……我是不可能答应利希德院长当他的‘关门弟子’什么的！”万丈目的反应倒是和吹雪完全不同，他急忙对少女摆手道：“我真的不想玩重坑……”

