    “菊花关的奇茸通天菊！”

    “当年唐昊为了它与武魂殿开战的蓝银皇！”

    “武魂殿的六翼天使！”

    玉元震的声音在颤抖，任何一个武魂单独拿出来，都会让魂师成为最顶尖的一批魂师，更不要说，出现在一个人的身上。

    再加上鬼魅和七杀剑。

    五个武魂，五生武魂，让他无法淡定的站在这里了。

    如果有可能，他想在这个时候，突然爆发最强的力量，将张浩击杀。

    因为他清楚，这个人的出现，将成为斗罗大陆最恐怖的存在。

    可这个人却生在武魂殿，若干年后，武魂殿将会因为这个人的存在，而变得超级无敌。

    这有先例在。

    唐晨当年一手建立了天下第一宗昊天宗。

    压的他们这种老牌传承万年的宗门喘不过气来，甚至传言，连千道流都被唐晨压着，武魂殿在的哪个年代都不敢跟昊天宗正面交锋。

    一个引领时代的人物出现，对一方势力真的太重要了。

    他想，但他不敢。

    整个武魂殿在这广场之上，有十九尊武魂殿的封号斗罗在镇场子，更有传说中的存在。

    张浩这个时候敢暴露出实力，便能表明武魂殿的一个态度。

    无所顾忌，谁伸手剁谁的爪子。

    他怕被围殴了。

    此时几个宗门和帝国的封号斗罗有意无意的看向教皇殿这边的王旗四子和另一边广场门口的千道流、比比东等人。

    一旦动手，就真的要爆发斗罗有史以来，最可怕的一次战争了。

    不管是昊天宗还是星罗皇室，或者蓝点霸王龙家族，都震惊过后，沉默了下来。

    “上！”

    “杀了他！”

    昊天宗唐天轻声的对着唐越说道，他们不能轻易的动手，一动手就是封号斗罗之战，但年轻子弟可以出手，可以无所顾忌。

    同样的话语，出现在了蓝电霸王龙和星罗皇室封号斗罗的言语之中。

    只有到了他们这个层次，才明白，魂环之间的差距，究竟有多大。

    魂环的强弱，会让封号斗罗的发出的魂技威力，以几何倍数提升。

    却是此时，广场空地之处，已经发生了变化。

    “一群白痴！”

    封号斗罗震惊的话语说的很大声，张浩自然听到。

    只想给这些封号斗罗说的更明白一点，听到小爷的嘲笑了么，连封号斗罗的眼光，都是如此的差。

    这是神品奇茸通天菊！

    “千钧神力！”

    千钧蚁皇所带来的魂技，千钧之力，经过系统升级之后，能够让神品奇茸通天菊每一朵花瓣的质量，力量，得到飞跃的提升。

    这是蓝银皇！

    “蓝银爆裂杀。”

    因为植物系魂兽九万年太过于稀有，而当时千钧蚁皇有三只，且每一只都被提升到了十万年魂兽的临界点。

    所以便让蓝银皇武魂吸收了千钧蚁皇，再加上系统整合之后，令蓝银皇拥有了超凡的战力。

    这一魂技，源自千钧蚁皇的千钧突刺，在与植物系武魂结合，再加上系统升级为神技，令蓝银皇在发动蓝银爆裂杀之后，每一条蓝银草的藤蔓，都具有了千钧突刺的坚硬和威力。

    生生将控制系变为了战斗系。

    这是神圣天使！

    “神杀之万剑血翎杀！”

    这源自一头天使武魂特定吸收的魂兽，血翎天狼，近乎于被武魂殿圈养的魂兽。

    其中，血翎天狼有口吐血翎杀，六翼天使武魂吸收后，形成天使审判之剑，这近乎于不管是千道流还是千仞雪，在吸收之时，都会自主的形成。

    但是在系统的控制下，变成了随机选择，选择了血翎天狼的另一个魂技，血翎天狼杀，召唤出数十根血色翎羽，单根的翎羽没有血翎杀强，但这一魂技，却形成的血翎数量极多。

    在经过系统的升级之后，变成了神技，神杀之万剑血翎杀，在一瞬间，神圣天使会幻化出成百上千甚至万余支带有天使神力的血翎，对某一区域进行覆盖灭杀。

    轰！

    广场空地之处炸裂。

    张浩背负千钧神翼，脚踏五道红色魂环，神圣而不可侵犯。

    蓝银皇从地面上冒出来，犹如一根根突刺一样，群杀而出。

    神品奇茸通天菊还没有分裂的能力，直接携带着千钧神力向着人群之中砸了下去。

    所有人的头顶，被一根根血翎杀所笼罩，那是一道道金中透红的光芒。

    而此时，下面的所有各宗门的状态是，没有从张浩亮出十万年魂环中醒过来。

    “啊！”

    毁天灭地的力量，仅仅在这一瞬间。

    地面上二十多个少年，被血翎杀刺穿了身体，被蓝银突刺捅离了地面。

    被神品奇茸通天菊砸的东倒西歪，鼻青脸肿的。

    现场爆炸！

    没有人一个少年安然无恙，集体懵逼的不知道现在要干什么。

    “我不打了，我不打了，我认输，我靠，这怎么打吗，他有五个魂技，还是大范围进攻，人又在天上，噗，不打了。”

    一个火烈宗的天才少年，摸着鼻子留下了泪水，当场哇哇哇的大叫起来。

    在重伤之下，直接往后跑。

    “大长老，我不打了，行不行，这家伙，就不是人。”

    火烈宗的长老起身，急促的大喊道：“快回来快回来，打什么打，不打了，我们火烈宗认输。”

    张浩并没有下杀手，要是他真的要全力发动，这些人已经被剁成了肉酱。

    所以在一个火烈宗少年逃跑之后。

    紧跟着的，象甲宗，白虎总，火豹宗这些少年，一个个疯狂的逃窜了起来。

    “不打了，呜呜呜，太变态了他，压根就没法打，他一个人，就能打出五个魂技，还一个个魂技都那么变态。”

    “太变态了，这就不是个人，好痛啊，就像被千刀万剐的感觉。”

    “差点地面上冒出来的一根刺就插进我的菊花中，要被**，太可怕了。”

    “我现在还晕晕乎乎的，明明那是一朵花，可跟金铁一样，砸在头上差点被开瓢。”

    逃窜，场上二十多个少年，瞬间就没了身影。

    这样的场面，换在任何时候，都会受到各宗门长老的训斥。

    但是现在。

    “快回来，快回来，我们不打了，我们认输。”

    “不打了，人没事就好，谢谢浩武神皇殿下不杀之恩。”

    “我们错了，谁在质疑浩武神皇殿下，活腻味了。”

    几个宗门长老当场感激起张浩来，变得特别的殷勤。

    当着所有人的面，当起了狂捧模式。

    完全不顾形象，尤其是看着自家子弟满身是伤的回来，不但不生气，反而非常的高兴，在哪样的力量的下，没死，就已经算正常的了。

    “五生武魂，这才是真正的绝世天才啊。”

    “五道十万年魂环，这才天才该有的模样啊。”

    “原本我以为，浩武神皇殿下只是陪衬，体弱多病，是被迫订婚，而武魂殿发起这场订婚，别有目的。”

    “但现在看来，这不是别有目的，这就是应该的，能让全天下人参加浩武神皇的订婚仪式，这是天下人的荣幸！”

    “武魂殿，这是为了我们好，订婚只有一次，错过了这一次，就没有第二次了。”

