    古里甲是正红旗的一名老兵，曾经也是一名勇猛的马甲，格杀过很多明军官兵，甚至，他还在两年前入关劫掠河北山东的时候，斩杀过一名明军游击。若不是在去年围攻锦州的时候，一不小心，被城头的滚木砸断了腿，期间还犯过一次军令，他也不至于被人赶到这鸟不拉屎的海边来驻守。

    每每想到，自己有可能一辈子守在荒僻的海边时，古里甲都愤怒的无以复加。他无数次地暗自咒骂着自己的牛录额真以及甲喇额真。他只是断了一条腿，双手还能持刀，还能开弓，自己也能骑马，为何就不能与其他马甲继续在前线征战。

    听说，最近我大清集结了国中所有军马，去迎击明军统帅洪承畴带领的十三万军马人。而且，半个多月前，在锦州城南乳峰山一带，战事胶着，我大清兵马，死伤甚多，数战失利，几至溃败。

    皇帝震怒，不顾病体，再次动员兵马，并亲自领军前往锦州，与那明军十几万精锐兵马决战。古里甲闻讯后，不禁热血沸腾，恨不得撇下这里的一切，跨上自己的骏马，带着自己的刀和弓箭，追随我大清的皇帝，去那锦州与明大军厮杀。

    这日午后，古里甲正在营寨里鞭挞几个汉奴，仅仅是因为这些人在院外走动的声音，惊了他的午休。

    旁边几个侍候的包衣谄媚地端着茶水，拿着毛巾，等眼前这位满洲老爷发泄完怒气后，好方便净手擦汗，喝茶解渴。

    在这偏僻的金州海岸边的警戒营地，一共有二十多个满洲八旗余丁和伤残步甲、马甲驻守于此，另外还有五六十个汉人包衣，以古里甲统领。他们在此管着两百多汉奴，开垦了一些耕地，放养着数百牛羊，日子过得苦哈哈，远没有盖州、抚顺、辽阳那些同族过得滋润。

    “主子！主子！……”院子外面传来一阵急促的呼喊声。

    古里甲恼怒地看着几个包衣慌乱地跑了进来，还未等他们开口说话，一根马鞭劈头盖脸地朝他们抽了过去。

    “狗奴才，瞎叫唤什么？没见爷现在心情不好？……抽死你们这些贱奴才！”古里甲一边抽打着，一边恶狠狠地咒骂着。

    “主子！主子！……莫要打了！”那两个匆匆跑来的包衣，不敢躲避，只是抱着头嘶喊道：“海上来了贼人！……有贼人登陆了，他们正朝这边赶来！”

    “……嗯？”古里甲手里一顿，瞪着眼睛看着那两个跪在地上的包衣，“什么贼人到了我们这里？是明军吗？”

    “主子，奴才瞧的不真切。”一个包衣呲着牙，一只手还摸着脸上被马鞭抽出的血痕，“不过，远远看着，不像是明军。灰扑扑的一大队人，有百多十个，都拿着长矛。”

    “哈哈哈……”古里甲先是一怔，随即大笑起来，“哪来的贼人，百多十个就敢闯到我们这里来？想是他们都活够了吧。狗奴才，去通知其他甲兵集合！披甲！去杀了他们！”

    两刻钟后，古里甲只是集合了十余个甲兵，带着五十多个包衣，打马率先就从营寨里冲了出去。

    在古里甲的印象里，能驾船在此登陆的贼人，无非是海对面的山东明军，或者朝鲜某个不长眼的府道领兵军将，想偷偷摸摸上的岸来，劫掠他们大清治下的牛羊，或者包衣奴才。

    这些不知死活的南蛮，难道忘了我们大清武士的刀锋之利吗？说不得，一会先以弓箭射乱敌人阵型，然后趁隙骑兵突进，一举冲垮对方，最后就是我大清勇士最为擅长的衔尾追击，收割他们的人头。

    骑马不到半刻钟，就远远看到前方有五六个打头的贼人，似乎是端着长矛，正在小心翼翼的走来。他们的后方，隐隐看到一股排列齐整的队伍，呦呵，到了我大清的地界，这些贼人的警惕性还是蛮高的嘛！

    “跟我冲过去，砍了那些人的脑袋！”瞧着对方见到他们骑马过来，立即就掉头往后跑去，古里甲不由乐了，一些两脚羊般的土贼，你们能跑过爷们的马儿吗？他大喝一声，双腿一夹马腹，举着长刀率先冲了过去。

    方喜全见到己方的几个探路尖兵慌慌张张地跑了过来，大声呼喊有建奴骑兵，心里也是一惊，地面似乎也传来马踏地面的震动，远远的还有阵阵烟尘卷起。

    “列阵！列阵！……三排射击阵型！”方喜全大声喊道：“都不要慌！保持镇静！……你特么的跑什么？……回到自己的队列中去！”

    一百多名乡兵和武装水手显然有些慌乱，建奴的威名可是近几十年来，一仗一仗打出来的，不论是来自大明何地的精兵强将，对上建奴，似乎就没有能取胜的。而在这荒郊僻野之地，遇到建奴骑兵，岂不是要被人家一个个砍下脑袋！

    “擅自撤退者，杀！”孙维庆心中也是莫名的慌张，但他强自镇定，抽出短刀，大声喝道：“今日遇敌，有进无退！奴贼有马，俺们在这荒野之地，是跑不过他们的。兄弟们，为今之计，俺们只有端起火枪，按照训练模式，打他娘的！奴贼也是肉身凡胎，一个枪子照样能穿透他们的身体。”

    说话功夫，十几骑建奴骑兵已经奔至汉洲军阵前三百多米处，每人手扣弓弦，待行至对方数十米的时候，就会射出弓箭，先打乱对方阵型。

    “不要慌！都不要慌！第一排听我口令。”方喜全紧紧地咬着牙关，眼睛死死盯着奔来的建奴骑兵。虽然瞧着对方似乎只有十几骑，但给人的感觉，仿佛有千军万马的声势。

    “碰！”建奴骑兵还未到汉洲军阵两百米时，一个乡兵紧张地扣动了扳机，随即，第一排的乡兵和武装水手也跟着扣动扳机。

    “砰！砰！砰！……”一阵枪响，阵前顿时弥漫了一道烟雾。

    “第一排退后，立即重新列阵，准备下一轮射击！”方喜全气急败坏地大声吼道：“第二排准备，听我口令射击！……他娘的，都不许随意射击，要不然老子宰了你！”

    古里甲猛地听到对方阵中传来火枪射击的声音，心里也是一惊，来的南蛮居然有火枪，而且数量似乎还不少。透过余光瞄了一下左右，发现同伴无一中弹落马，心中随即又是一松。哈，南蛮的士卒遇到我们大清勇士的骑兵冲锋，又提前发射他们的火铳了。

    “加速冲过去！”古里甲大喊一声，“贴近他们，将他们全部砍死！”

    “预备！”

    “放！”

    “砰！砰！砰！……”

    方喜全看到建奴堪堪奔至百米处，手里的短刀狠狠的挥了下去。

    “第二排退后，第三排准备！”

    “预备！”

    “放！”

    “砰！砰！砰！……”

    三轮排枪射击完毕后，轮到最先一排时，出了一些状况，部分乡兵和武装水手因为紧张，居然只有一半的人做好了射击准备，其他人要么是通条在刚才射击完后不知道丢在何处，要么是先将弹丸塞入枪管再塞入火药，还有人慌乱之下，被枪管下的刺刀戳伤手。

    “预备！”因为不确定刚才三轮射击后的效果，方喜全决定继续进行第四轮射击。

    “放！”

    这一轮只有十几支火枪打响，方喜全眯着眼，透过阵前升腾起的硝烟，朝建奴骑兵来的方向望去，发现视线之内，似乎倒卧了许多人和马的尸体，马匹奔跑带来的地面震动也没有了。

    “停止射击！”方喜全使劲地挥了挥手，大声喊道：“停止射击，全体戒备！”

    战场上骤然安静下来，汉洲乡兵和武装水手们端着火枪，冷冽的刺刀斜斜的对着前方，使得整个队伍成为一个枪刺拒阵。

    “狗日的，鞑子似乎都被我们打死了。”方喜全小心地往前探了十几步，惊喜地发现，前方六七十米处，倒伏着十几具马匹和建奴的尸体，几匹尚未死去的马儿，卧倒在地上，吐着气泡，低低的嘶叫着，还有一两个建奴在地上一边哀嚎，一边爬着。

    “鞑子都被我们打死了！”方喜全转身，朝乡兵和武装水手大声的喊道：“我们……赢了！”

    汉洲军阵中的乡兵和武装水手先是沉默了片刻，随即爆发出一阵欢呼声。

    “狗日的，只是十几个鞑子，倒让俺们紧张半天了！”孙维庆随着队伍来到建奴倒毙的地方，只是略微看了看，就知道奔袭而来的建奴只有十几骑。

    “又有建奴来了！”突然，一名乡兵指着前方大声喊道。

    “列阵！列阵！……”方喜全和孙维庆均是一惊，连忙呼喝队伍排列成射击阵型，迎击建奴的到来。

    “是建奴的步卒！”方喜全看着慢慢接近的建奴都是步卒，心里稍稍松了一口气，“只有五十多个，全是刀盾兵。……行进射击！”

    刚才四轮火枪射击，全灭十余个建奴骑兵，此时遇到对方五十多个部卒，方喜全认为更能战而胜之。

    随着两排火枪整齐地射击，姗姗来迟的建奴包衣当即被毙伤二十余，剩下的发一声喊，就朝营寨逃去。他们无论如何都没想到，十几个满洲老爷竟然只一个照面就被到来的贼人给全灭了，刚才两轮火枪，更是让他们丧了胆。

    当日傍晚，汉洲登陆部队击破建奴位于一处山谷的营寨，除了五六个建奴甲兵骑马逃遁外，受伤的建奴甲兵、包衣、汉奴均被汉洲人俘获。

    随后将其全部驱赶至海边，连夜装入大船。至于建奴的营寨，被离去的汉洲人一把过烧了干净。

    “狗日的，建奴遇上俺们的排枪，照样被干翻！”齐大江看着远去的旅顺海岸，朝着海上狠狠地吐了一口水。

    十余日后，在锦州与明廷大军对峙的皇太极闻报，金州沿海，有灰衣贼寇登陆，袭杀数十我大清勇士，掳掠数百包衣汉奴后，泛舟而走，未知所踪。

