
　　空中战场。

　　任重只用一刹那，就寻到巧用隐形涂料特性的手法破了温乐公爵府精锐战士组成的战阵对他的克制之法。

　　随后他也不客气，只反反复复上下翻飞，时而隐形时而显形，给这十人战阵造成了极大压力。

　　这些人也是无奈。

　　只要破不了任重的隐形之法，便始终只能在对方发动攻击的那瞬间被动响应。

　　如果对手是个普通水准的机甲战士，倒也罢了。以他们的专业水准和装备能力，哪怕只是被动应对也总能觅得战机，让跳蚤般的对手冷不丁吃个大招。

　　但偏偏任重此时展现出来的技巧与各项参数都堪称顶尖，全方位无短板，还从不失误，哪怕是一丁点的小失误都没有。

　　他们的反应每每总慢半拍，奋力打出的还击也始终只能在任重屁股后面吃灰。

　　赛娜见自己寄予厚望的下属非但没能速斩赤锋伯，反而在场面上落到下风，既惊且怒，心中焦躁，但一时间也拿不出什么好办法。

　　这十人已是她在自己的贴身卫士中优中选优找出来的最强组合，即便放眼公爵府做全面横向对比，也是拔尖的，在整个帝国之中也能排得上号。

　　这十人也根据提前获知的信息，制定了详尽的狩猎赤锋伯的战术，更做了细致演练，找出了n种突破赤锋隐形涂料的方法论。

　　在模拟演练中，仅靠随意组合的四人出击，击杀成功率都无限接近百分之百。

　　谁又能想到，明明赤锋伯任重犯下大错，把四对一变成了十对一，结果呈现出来的效果竟如此偏离预期。

　　见磁性气溶胶粉无效，十人战阵再次调整策略，改变思路，用出了远疆星域内尚未普及的多重遥感高精度引力源定位仪。

　　这手段勉强打了任重一个措手不及，他们只差一点，便能利用新型定位技术引导着快速导弹和能量炮追踪上任重的步伐。

　　但任重却再次拉高了装甲功率，并接连抛出超重模块诱靶以混淆视听。同时任重也利用已然持续近五分钟的交锋过程里识别到的对方的多功能通讯机制，同时在信息流与无线电两个层面渗透侵入十人战阵的通讯网络。

　　由于这里处在光照情况更为复杂的大气层内，还有恒星光芒照耀形成干扰，不便使用抗干扰能力更强的激光通讯，单兵战甲以信息流通讯和无线电通讯结合的方式为主，给了任重突破口。

　　随后，任重便轻而易举篡改了十人战阵中那两台加装了特型战场信息收集装备的核心程序，在对方的雷达上生成了更多具备干扰性质的虚拟目标，再次恢复了完整的隐形性能。

　　观战者这边，马维尔做出点评：“任重兄弟与这十人周旋不但没落入下风，反而全程压制住对方，实在厉害。他已经基本立于不败之地了。如果不是单兵装甲携带的武器系统性能有限，让他破不了对方的加强型力场护盾，甚至有机会碾压获胜。”

　　七七嗯了一声，只澹然道：“他毕竟只得一人，装甲能源有限，迟早还是得自己率先耗尽能源。到时候我会及时合理地中断比斗，大约还是得算他战败。但胜负其实已经不重要，今天这场实战就是绝佳的好广告。”

　　马维尔：“是的。”

　　七七和马维尔的判断合情合理，极有参考价值。

　　但他们还是不够了解任重。

　　这边，任重见自己已经通过十人战阵这活靶子攫取到了足够的产品广告效应，那么就下来，就该是给自己这个人打真正的广告了。

　　下一秒，他竟关闭了隐形功能，将所有能源全功率输送到引擎动能系统之中。

　　自开战以来，暗红色的新型赤锋甲第一次以完整形态呈现在十人阵的眼前。

　　只见形态修长的赤锋甲双手斜斜展开，平摊着悬于身躯两侧。

　　两条长长的臂甲前端延伸出两个长约五米的四棱尖锥重剑。

　　重剑的尖端正因为剧烈的高能反应而时不时闪烁出激荡电弧。

　　原本应该趁机抢攻的十人阵却突然陷入了诡异的静止，竟不敢再往前一点。

　　原因很简单，虽然任重已经不再隐形，但在他们的战甲信息监测装置上显示的能级指数读数却又在以可怕的幅度迅速攀升，早已压过了他们常识中的帝国人类机械战士操纵小型装备时的功率上限。

　　哪怕此时的任重动也不动，却也给十人阵造成了巨大的心理压力。

　　他们说不上这感觉从何而来，除了那节节攀升的能级指数，其实也没别的什么。

　　但他们就是有种毛骨悚然之感。

　　“你们到底在干什么？”下面的赛娜·罗曼诺夫终于忍无可忍，打开腕表的脑波通讯功能，并在心中吼道：“他的隐形装置失效了！这是机会！他在虚张声势！如果你们战败，又或是敢不尽全力，有所保留，最终让他活了下来。那我不但要处死你们，连带你们的家族也绝无幸免！给我杀了他！快！”

　　赛娜以为自己的脑波通讯足够隐秘，但几乎在她的消息刚传出去的瞬间，七七这边就已经收到了来自情报人员的解析报告。

　　望疆星毕竟是镇疆侯的大本营。别看这颗星球上绿树如茵，彷佛原生态大自然，处处都是原始森林，但在镇疆侯的多年励精图治，暗中引导之下，望疆星上的技术储备却完全不输帝国核心地带里的繁华星系。

　　镇疆侯怎么可能一点手段都没有。

　　就说这观战座台的下方，就藏着一台超大功率的信息流分析装备。

　　除了赤锋伯任重掌握的通讯加密算法过于复杂，一时半会儿破解不了之外，在场中其他人的类似信息流通讯，全都瞒不过七七。

　　当然，七七并没有偷窥别人隐私的习惯，所以基本不会主动翻阅这些别人的私密通讯，只是赛娜·罗曼诺夫一直都是重点监控对象而已。一旦她有异动，就露了破绽。

　　稍微延迟一些时间后，马维尔·路易也从腕表中听到这段对话。

　　马维尔先是面露喜色，但立刻又变得神情有些复杂。

　　马维尔稍稍捏紧拳头，说道：“终于抓到赛娜·罗曼诺夫把柄，能将这家伙赶走，倒是好事。但她对任重兄弟杀意也太强烈了点，情况很危险啊。”

　　七七回头看了他一眼，“别轻易下判断了，今天到目前为止，我们已经判断错得够多了。”

　　马维尔：“所以我应该反向理解？看似赛娜的行为是在将任重兄弟推入险境，但其实反而是在给他创造机会？”

　　七七：“这样说也没错。赤锋伯也打不碎对方这龟壳阵，可一旦他们放弃防御，主动抢攻，或许机会就来了。”

　　七七的话音刚落，高空中的十人阵果然动了起来，原本防得天衣无缝的阵型轰然散开。

　　十台战甲同时切换了战斗姿态，打开全部介质引擎，切换为强机动模式，向着正前方的任重直冲而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这十名超阶战士心头依然在犯憷，但他们没得选，没有退路，只能冲锋。

　　对方的举动正中任重下怀。

　　几乎就在十人阵解除防御阵的瞬间，他就已经提前启动了推动引擎，先是在原地留下个伪装投影诱靶，再以极快的速度做横向机动闪到侧翼，紧接着又化作一枚导弹往前直飞而去。

　　他这一连番既精微又高强度操作，早已压过了正常人类能承受的加速度上限。

　　事实上，任重早就暗搓搓启动了自家的特型赤锋甲里加装的快速人体冷冻装置。

　　现在，他的意识在装甲智脑里，身体却呈完全固态，并没有流动液体，所以体内也不会有压力差。在高强度重压防护服的帮助下，他倒也不怕冰块化的身躯炸开。

　　他的速度太快，以至于十人阵的战甲智能虽然能勉强察觉到不对劲，但又由于他的移动数据过于不合理，竟将这些数据视为bug造成的冗余，并未上报，也没有做出主动应对。

　　当然，上报其实也来不及了，十人阵的肉眼和脑子同样都没反应过来，只照着还留在原地的诱靶而去。

　　下一刹那，暗红色的赤锋甲在空中划过一道弧线，任重竟从十人阵的中间横穿而过。

　　在此期间，他手中两柄长剑以极快的速度在身侧共计四台敌方战甲的体表连点数千次。

　　虽然他的每一次攻击都被这些战甲的力场护盾所抵挡，但超高频率的轰击造成的震荡还是让这四人的战甲护盾装置在短时间内陷入过热状态，而不得不降低功率以快速冷却。

　　随后，十人阵中的主攻者这才发现他们命中的竟是诱靶，赶紧转过身来，调转枪口试图寻找任重的踪迹。

　　又迟了一步，任重再次翻飞到了对方的视野死角。十人阵的能量武器全都扑了个空，再次错失目标。

　　任重已经调整了方向，暂时拉开距离，然后手臂上切换成两杆大功率动能狙击枪，照着先前被他连点数千记的四名机甲战士勐然抠动扳机。

　　强化撞针带着少量动能轰中狙击弹的爆破引子。

　　巨量空气动能在刹那间催发而出，推动着一枚又一枚动能狙击弹带着高速螺旋向前急飞，正中这四人。

　　这四人的力场护盾本来功率就偏低，任重瞄准的还都是护盾上极其细微的薄弱处。

　　只听叮叮当当的声音连响，这四人的战甲各处竟爆闪出刺目火花。他们的护盾被击穿了。

　　经过这一耽搁，另外六人才终于勉强锁定任重，要么轰出能量武器，要么释放出追踪导弹，要么将介质引擎超负荷启动，合身向他勐扑而来。

　　任重却是又从背后拿出个小型圆盾，左手臂甲握持着，正挡于身前，抵住了对方的能量武器，然后继续侧移，同时避开导弹与冲击装甲的攻势。

　　十人阵大吃一惊。

　　直到现在，他们才知道任重竟压根就没打开力场护盾，而是将全部输出功率都放到了机动性能之上。

　　任重依然虚悬空中，微微俯身看向那四台因为被摧毁了供能系统而快速落向地面的装甲。

　　已经取得战果的他并未再急着抢攻，反倒是以缓慢的速度十分悠闲地绕着另外六人平飞着。

　　这六人一时间有些手足无措，既不敢再抢攻，却也不敢再组成先前那样的乌龟阵。

　　原本激烈的战斗场面竟在一时间僵持住了。

　　这时候，随着战斗节奏放缓，下方的观战者们才终于有机会仔细观摩，旋即立刻惊呼连连。

　　先前那一切都发生得极快，单靠肉眼几乎不可能跟上，但太空中的超高清光学望远镜又提供了慢镜头，将场中画面有选择地慢放千倍之后，这些人倒是能看得真切一些细节了。

　　立马有人第一时间指出其中蹊跷之处。

　　这人大喊道：“这加速度不对劲！原生人类绝不可能承受这种强度的变向加速度，必定身躯爆裂而亡。”

　　“深海冷冻液缓冲技术？”有人尝试解释。

　　先前那人却又直摇头，“我所说的程度已经考虑到深海缓冲技术了，还是不够。”

　　“那原理是什么？赤锋伯是殖装战士？”

　　那人又继续摇头，“不可能！异种基因的侵入会影响人类的大脑，进而限制人类的智商上限。逐渐沦为升华者那样的只能利用统计方法和靠运气琢磨科学原理的本能动物的模样。但众所周知，赤锋伯拥有惊人的智慧，更是公认的南乡星团顶级科学天才，就连皇家科学院都十分青睐。他怎么可能是殖装战士？”

　　“那这究竟是为什么？”

　　就在这些人越说越是玄乎时，七七的嗓音却在喇叭中响起。

　　她先做了个自我介绍，算是搬出自己镇疆侯代言人的身份，随后说道：“赤锋伯掌握了一种生效时间较短的冷冻手段，可以在战斗中将身体冻结起来，又将意识上载到战甲智脑之中。这种技术与普通冷冻沉眠不同，并不能让人真正睡去，思维可以保持清醒，也无法跨越时间延长寿命，但在实战里却能让人类的身体承受更强的加速度。这项技术非常罕见，并且对使用者的要求极高，需要脑机同步率达到100%的人，才能有一定几率激活成功。所以你们不得而知也是正常，但帝国科学院中有记载。包括镇疆侯在内，也曾多次使用过这种技术。”

　　众人闻言，这才恍然大悟。

　　另一边，虚张声势的任重再次听到战甲给出声音播报，告诉他各方面设备的冷却已经完毕，可以再次全功率运转。

　　他这才哈哈一笑，“该结束了，各位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第555章 不过如此，该结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 