    第545章偏离

    一直到含笑换了衣服准备上床休息，金莲才想起正事来。

    哭哭啼啼地跑到含笑床边坐下，“主人，直播平台已经在修复了，等过段时间大概就能恢复正常直播了。”

    含笑似乎没什么兴趣，坐在床上看小说看得入迷，“知道了。”

    金莲叹气，直起身子，怀里还抱着那只玩偶猫咪，围着含笑转圈，“主人，虽然你不说，但是我都知道。”

    含笑依旧是一副懒懒的模样，换了个姿势，继续看书，“你都知道什么了？”

    金莲停下脚步，突然认真，“主人，你是不是在酝酿一个大阴谋？”

    含笑翻书的手一顿，直直看着面前的金莲，面上笑容突然就冷了下来，眼中似有恶意显露，“是啊，你都知道啦？”

    金莲后知后觉，被含笑一个表情吓得掉毛，“主……主人，你不会杀狗灭口吧？！”

    它赶忙抱紧了怀里的小猫。

    含笑突然坐起身。

    房间里只亮着一盏台灯，说不上明亮，反而透出点森然的寒意。

    金莲从未觉得自己有这么的弱小可怜又无助。

    它闭着眼睛，几乎已经可以预见自己要被肢解的下场。

    死球了。

    它怎么就忘了，资料能是高级机密的人大多都是危险分子，所以说它家主人也是……

    “一天天想些有的没的。”

    含笑去而复返，手里多了瓶冰水，伸手弹了弹金莲的脑袋。

    金莲眨眨眼，看着面前的人，“主人，你不杀我啊？”

    含笑看它一眼，“你又不能吃。”

    金莲：“……”

    大概是意识到含笑只是在开玩笑，金莲一下就放松了，但事情还是要提的。

    “主人，截至目前为止我们的剧情已经偏离得太多了，要是现在开直播，我们可能会‘死’得很惨。”

    “偏了多少？”

    “大概……32%”

    按照星际平台的规则，剧情虽然可以由主播自由发挥，但是偏离的程度必须控制在10%以下，按照他们现在的情况，要是开播，估计警报就该响了。

    警报一响，势必会引起平台的注意，到时候就不是这么简单地走完剧情就可以完事的。

    星际平台历史上偏离剧情最高的也只是17%，至于惩罚是什么，因人而异。

    可能是无尽轮回，也有可能是发配到偏远星球挖矿。

    反正都没怎么好就对了。

    它不想去挖矿，真的不想，它还只是一只可怜的小小狗。

    “才32%么？”含笑突然感叹一声，抬头看着窗外的夜色，暗得出奇，她低低念一句，“果然还是不够啊。”

    金莲已经开始想到挖矿要带上什么才能防止掉毛。

    *

    剧组封闭是拍戏，组里的演员除非是有特别情况否则都不允许请假。

    林可柔也不例外。

    出不去，她每天都只能对着含笑那张脸，想得最多的就是要怎么在接下来的拍摄里压含笑一头。

    只可惜迟迟也等不到两人的对手戏。

    一直到今天。

    戏还没开拍，林可柔看了一眼坐在一边手拿团扇扇风的含笑，心里冷嗤一声，径直越过走向李导。

    (本章完)

