    女人身上淡淡的体香扑面而来。

    扭捏的身子就像是水蛇一般，因为愤怒而涨红的脸蛋，透着粉嫩，宛若含苞待放的花朵。

    温夏察觉到了不对劲，吓得再也不敢挣扎。

    她一动不动，整个人都呆住了。

    而同样定住的，还有战司宴。

    两人互相看着对方，谁都没有再动一毫米。

    温夏先反应过来，她咬紧牙关，尽量平静地开口：“战司宴，你先放开我，有话好好说……”

    她知道这种时刻，她不能再和他闹，否则后果将会一发不可收拾。

    男人那双深邃漆黑的眼眸，如鹰隼一般直视着她，嗓音透着几分喑哑和克制：“夏夏，我不会同意离婚的。”

    温夏皱紧了眉，眸中充斥着控诉，她咬紧唇，却是一个字都未说出口。

    战司宴深深吸了一口气，尽力克制住自己的冲动，然后起身，放开了她。

    温夏迅速爬下了床，站稳后连连往后退了好几步，和这个男人保持了两米以上的距离。

    她刚好退到床头柜旁，伸手抄起柜上的台灯，警惕地瞪着他：“你要是敢对我做什么，我不会放过你的！”

    战司宴垂了垂眸，那双墨眸中夹杂着失望和愧疚，他轻轻叹息，没有回答，只是转身朝着浴室走了过去。

    在他进了浴室后，温夏长长地松了一口气，就好像虚脱了一般，沿着墙壁坐在了地板上。

    她茫然地看着眼前的事物，脑海里思索着该如何离开这里，又该如何面对老夫人……

    她不是冲动的人，现在离开并不合适，只有等明天。

    只是，她真的还能和战司宴共处一室吗？

    想到刚刚发生的那一幕，他定当是去洗冷水澡的。

    温夏皱着眉，慢悠悠地站起身来，朝着浴室的方向走去，走到门口，她听到了淅淅沥沥的水声。

    “咔嚓”一声。

    她冷着脸，直接打开了浴室的门。

    站在花洒下的男人，脸色瞬间僵住，长臂伸向栏杆处，扯下一条白色浴巾围住自己。

    他蹙紧眉，不可置信地看着朝他走来的女人。

    “你进来做什么？”他的嗓音很嘶哑，夹杂着那种隐忍。

    温夏抬眸，静静地看着他，说道：“你救过我，我是来还你这份恩情的，我不能看着你因为我的原因，而承受这方面的痛苦。”

    男人双眉拧得更紧，眸中划过一抹惊诧。

    莫非她……

    为等他回过神来，浴巾已被女人的纤纤玉手扯开。

    凉意袭来……

    旖旎的心思还未蔓延开来，下一秒，却是一阵刺痛！

    痛感并不明显，就好像被针扎了一下，战司宴震惊地低下头，女人手上果然拿着一根银针！

    而且，针扎之后，他明显感觉到力不从心，仿佛失去了所有的感觉。

    战司宴一把拽住温夏的手腕，将她拽起身来，质问道：“夏夏，你对我做了什么！”

    温夏唇角挑起一抹冷笑，踮起脚尖凑到他的耳畔，幽幽道：“战先生既然没办法管住自己，那我就帮你管管呀。”

    战司宴顿时了然，她说的报恩，实际上是报复。

    他脸色沉了下来，目光透着深邃，低声道：“如果这样能够让你消气，我可以接受。”

    反正他本就对这种事情无感，方才的冲动，也仅仅只是因为她。

    若她觉得这样开心，那他也便无所谓。

    而温夏也万万没有想到，她从霍尘野那边学到的防狼术，竟然第一次是用在了战司宴的身上。

    “战司宴，别再说这些冠冕堂皇的话了，你就真能容忍自己不行？”温夏冷冷笑道：“其实我的要求很简单，周一和我去民政局离婚，只要我们离婚，我就帮你重新扎一针，让你恢复。”

    今天是周六，明天是周日，得到周一民政局才会开门。

    若不是如此，她一天都等不了。

    闻言，战司宴的脸色瞬间沉了下去，面容布满阴骘，他握紧温夏的手腕，沉声问道：“你就这么想和我离婚？为什么你能接受那晚的女人是温曼，却接受不了那晚的女人是其他人呢？”

    他以为自己和她这样解释，一定能得到她的原谅的。

    毕竟，这样可以摆脱他和温曼之间的联系了，唯一会让温夏不爽的，就是他欺骗了她。

    但他看不懂，为什么温夏还要执意离婚？

    “夏夏，你就真的忍心和我离婚？就算是为了孩子们，也不能留下来？”他发自肺腑地质问她。

    温夏笑了。

    笑容透着几分薄凉，几分凄惨。

    “战司宴，你真把我当冤大头了吗？你让我帮你养我的仇人的儿子，你当我疯了吗！”

    她朝着他嘶吼起来。

    男人蓦地愣住。

    墨眸眯起，脸色震惊：“你说什么？仇人的儿子？”

    温夏见他一直欺骗自己，她给了他机会，让他解释，可他依旧谎话连篇。

    她终于忍不住撕破了脸：“小夜小懿是温曼的儿子，他们是温曼的骨血，你却让我做他们的后妈？”

    “战司宴，我温夏没有那么大度，我做不到！”

    “但我知道孩子们是无辜的，我也不想去恨他们，我不想把上一辈的恩怨牵扯到他们身上。”

    “所以，最好的结果就是我们好聚好散，我们离婚分开，我带着小爱离开江南苑，离开你们的生活！”

    战司宴万万没想到，温夏竟然知道了这件事。

    可是……

    “夏夏你错了，他们真的不是温曼的孩子，确实是温曼抱回来的，但我已经给他们做了亲子鉴定，温曼不是他们的生母。”

    战司宴兴奋地握住温夏的肩膀，原来温夏埋怨他恨他，是认为阿夜阿懿是温曼的骨血。

    他还以为她是记恨他的欺骗。

    其实并不是！

    “夏夏，阿夜阿懿的生母正是那晚的女人，我想找到她，所以才会背着你去拷问温曼，但我只是想补偿她，并没有其他想法。”

    战司宴一把将面前的女人搂在怀中，紧紧地抱住她，低声解释道：“我之所以没将这件事告诉你，是因为我确实之前骗了你，这五年来我也一直认为温曼是孩子们的生母，但实际上并不是。”

    “我不知道你能不能理解我的意思。总之，你只要知道，温曼并不是阿夜阿懿的母亲，他们的母亲另有其人，我正在派人寻找。”

