    “吃饭了还吃什么糖啊！”黄佳瑶笑着责备道。

    “没关系，一颗糖也不影响。”苏陌从柳雨梨的手上接过糖，但是并没有吃，只是装起来了。

    柳诚是咧嘴笑了，在他看来这是苏陌正面的表态。但是柳雨梨偷偷看着苏陌的动作，脑袋垂的更低了。为什么不吃呢……以前都是吃的，小陌弟弟不喜欢吃这种糖了吗？

    “对了小陌，今天荷华怎么没来啊？”黄佳瑶问。闻言，一旁不敢说话的柳尚文立马竖起耳朵听。

    “哦，她社团活动比较忙，而且今天星期五，学校不放假。她说下次有机会一定来拜访叔叔阿姨。”苏陌随口道。

    这当然是说谎，无论是网球社还是陌教都没有严格的考勤，而且有苏陌在的话，真要带苏荷华出来最多不过是一张请假条的事情。

    苏荷华不来是她自己的意愿，她跟苏陌解释说是因为不想再像过去一样装乖卖巧，而且见常年未见的长辈实在是尴尬。但实际上，即使是在过去，苏荷华很少主动来柳家，她来柳家绝大部分情况下都只是为了喊苏陌回家。

    因为苏荷华是作为儿媳候补接进苏家的，肩负着制约苏陌性格的“重任”，所以在苏家颇为受宠，而且苏陌本人也是个妹控，有好东西常常首先推给苏荷华，以至于苏荷华在苏家的物质待遇甚至超过了苏陌。

    她虽然有时能感觉到自己童养媳的“身份”，但是并没有任何被重男轻女的感觉。所以她很讨厌柳家的气氛，即使柳诚是夫妻在努力的一视同仁，但生活中无处不在的细节，以及他们觉得并没有问题但实际上极其偏颇的言语，还是让苏荷华感觉到不自在。

    当然她并没有跟苏陌解释清楚，因为这只是在提醒苏陌柳雨梨值得怜惜，虽然苏陌对苏荷华不愿意来柳家的原因心知肚明。

    “哦，这样啊，听说荷华的成绩也挺好的，最近正在申请国外院校吧。”黄佳瑶有些惋惜，不过今天苏荷华并不是重点，苏陌来了就行。

    “嗯，奶奶今天不在吗？”苏陌应付了一句，转移话题道。

    柳诚是哈哈笑道：“她是个闲不住的人，现在还在你周叔叔家打麻将呢！”

    其实最根本的原因是苏陌从小就不喜欢柳奶奶，中间甚至还爆发过好几次冲突，而这次是和苏陌的“和解宴”，柳诚是只好让老人家先避一避。

    苏陌对老人家不在的原因心知肚明，但脸上只是笑着道：“老人家身体健康，精神头也不错啊。”

    “是啊，这几年她还总是念叨你呢！”

    “这次真是不巧，下次我再来看望她吧。“

    听闻此言，柳诚是笑得更开心了，苏陌说下次还来，那么定然是不介意过去的恩怨。但是他不知道此时的苏陌已经不是以往那个极其耿直的少年了，苏陌这只是再简单不过的客套话。

    而苏陌见柳诚是的笑容便知道对方会错意了，但是话既出口，也不好更改。他看了眼柳雨梨，只见她始终低垂着头，抬不起来，心里一阵烦闷。

    其实对于答应来柳家做客这件事，他心里是有些后悔的。当时答应只是为了和过去的自己和解，可是没有想到那么体面的道别都会给柳雨梨造成这么深的伤害，更不知道柳雨梨和潘云杰的事情。

    他该想到的，柳雨梨的未来。柳诚是那么势利，不会放过任何一个机会。

    有时候人糊糊涂涂的反而会幸福，知道的越多反而越烦恼。他从星期二想到星期五，都理不清自己。他当然知道自己应该怎么做，但知道是一回事，做起来又是一回事。

    这几天他问过了所有的女儿关于柳雨梨的未来，在她们的世界里，柳雨梨和别人一样，一直是单身，这明显不符合柳诚是的性格。但她们都是晚辈，上一辈的隐情知之甚少。倒是苏烛萤回忆，柳雨梨能单身全赖苏陌的帮助。

    因为苏陌死后，柳雨梨有一次来家里和苏荷华诉苦过，因为苏陌不在了，她的父亲又想给她安排相亲……最后苏荷华让她去找苏烛萤干妈林悠冉出面，才解决了这件事。

    虽然其他未来还不清楚，但柳雨梨能一直快乐的单身，不用强行嫁给自己不喜欢的人，几乎可以肯定是离不开苏陌的帮助。

    可帮助柳雨梨很简单，难的是在这个未来帮助柳雨梨。多米诺骨牌已经开始接连倒下，自己的行动难保不会让柳雨梨也接上这组多米诺骨牌。

    这是一个两难题……而且这件事也不能拜托现在的林悠冉，此时林家虽然远比柳家势大，但还不是未来那个在世界上首屈一指的巨型龙头，而且两家生意也没有什么交集和利益相关，就算是林东德岳父亲自出马，最合理的结果也不过是让柳雨梨的老公换一个人。

    林东德真的要倾力相助或许的确可以做到，但是这会让林东德所有的熟人都知道，他动用无数关系，就是为了阻止一个八竿子打不着年轻女生结婚……这画风太诡异了，林东德绝对不会那么做的！

    “嗯，应该的，怎么说也是你长辈了。“柳诚是点点头，用了一个暧昧的说法，这其中意味的确耐人寻味。

    苏陌沉默一下，柳奶奶是柳家的长辈，可不是他苏陌的长辈。他下意识地想要说些什么，向柳诚是表明自己的立场，可是他张了张嘴，只感觉嘴里好像塞满了东西，该说的话一个字都说不出来，只得又把嘴闭上了，含糊不清地“嗯“了一声。

    他自己都说不清这声“嗯“是什么意思，说完他还莫名心虚地看了眼柳雨梨，正好抓到她偷偷看他。四目短暂地对视，柳雨梨一触即溃，立马又低头含胸，恨不得把脸都贴进胸里。

    相比较苏陌和柳诚是的暗中交锋，柳雨梨实在简单得多，她不知道爸爸和苏陌心中所想，更不知道什么心机试探了，她只知道小陌弟弟现在就她的身边。

    她心里很欢喜，她心里也很悲伤。

