    西山城，位于古灵皇都以西数十公里。

    这座城池为末世后建立，施工方、面向的居民，都是第五纪人类，建筑风格同皇都迥异，放眼望去是高楼林立的现代化建筑。

    就是……为了赶工期显得有些粗糙。

    此时，

    西山城一片混乱，惊呼声、惨叫声连绵不绝。

    轰隆！

    一声巨响。

    一栋二三十层高的大楼，遭到了重击，倾斜着轰然倒塌。

    碎石纷飞，如雨落下。

    数不胜数的逃难幸存者，乃至占据九成多的低阶觉醒者，一不小心就被落石砸中，顿时呜呼。

    没有魔潮，更多的普通人却是被踩踏而亡，一如末世刚刚爆发时的惶恐。

    靠城墙的地方，两名古灵超凡，面色凝重盯着周围的敌人。

    源力燃烧，各种术法不要命地轰出。

    其中一人腹部还有道十几公分长的伤口，鲜血止不住流淌而下。

    两人周围，六尊异族超凡哈哈大笑，随意出手，就给他们带来难言的压力。

    古运是西山城城主，皇室嫡系成员之一。

    他实力不弱，是一尊凝聚了两枚源力核心的超凡，哪怕面对两尊资深超凡，以一敌二，都能在短时间内不落下风。

    然而，

    西山城另一位超凡还未凝聚源核，战力逊色许多，压力几乎都落在古运身上，稍有不慎，就要前去见皇族先祖。

    轰隆隆~

    远处时不时有巨响传来。

    古运咬紧牙齿，强迫自己不去注意。

    除了围困他们两人的异族超凡，还有八尊超凡进入西山城。

    城墙无法抵挡，城卫军借助阵法，最多拖住一到三尊。

    其他散人觉醒者……别说拖住，面对超凡能勉强逃命的，都几乎没有——西山城这般卫星城，压根没有非官方的高手。

    远处不断传来的轰隆声，无疑，是那些异族超凡在大肆破坏。

    古运眼睛都红了。

    一时分神，被异族抓住破绽，灰芒闪过，他肩膀被斩出了狭长的伤口，鲜血淋漓。

    握剑的手禁不住一颤，更是被异族死死压制，顿时险象环生。

    噗——

    古运一口老血喷出，气息萎靡。

    再一看附近另一位西山城超凡，更是浑身染血，喘着粗气。

    一阵热浪传来。

    古运抬头，一个巨大的火球旋转着朝他砸下，刚刚受创，源力运转迟滞的古运，身躯来不及动弹，只能眼睁睁看着那炽红的火球，在瞳孔中，越来越大。

    咻——

    一道寒光从天际射来，点在了巨大火球上。

    就像一根针扎进气球，轰的一声，炽红的火球爆开，热浪席卷而来，将古运的脸庞照得通红。

    古运发愣望着这一幕，有些没反应过来。

    天空中发出这一击的异族超凡，也是愣了片刻，旋即面色一变，警惕地望向四周。

    这时，

    古运眼中，又是一道不起眼的寒光一闪即逝。

    他没能看清，却见到刚刚将他逼入绝境的异族超凡，整个身躯仿佛破碎的瓷器，嘭的一下完全碎开，化作无数星星点点。

    死、死了？

    ……

    唐禹还没赶到西山城，远远的，就听见轰鸣的炸响，看见一栋栋高楼大厦倒下。

    空隔着十几公里远射出两道剑芒，他们也终于靠近了西山城。

    城内，

    轰隆隆！

    一尊异族资深超凡，双手掌心向上猛地抬起，大地仿佛翻身一样猛地隆起，开裂，一条巨大的土龙从地面钻出，所过之处楼房倒塌烟尘弥漫。

    另一尊异族超凡屹立在西山城高空上，手中拖着一个发着血色光芒的圆球，底下，无数逃难的幸存者，忽然红了眼，有的朝他人身上扑去，有的一刀捅进了伙伴的心窝。

    还未遭受大范围波及的西山城中央城区，顿时也变得混乱起来。

    远远的，古灵皇主就看到这一幕，眼睛顿时红了起来。

    这一次的损失，比异族前几次骚扰，都要严重得多。

    “该死！”

    他盯住了释放幻术扰乱心神的那尊资深超凡，一把神兵长弓出现在手中，弓弦拉开，超凡二阶的气息猛地释放。

    与此同时，

    因为隔空的两道剑芒，十几尊袭击西山城的异族超凡，清楚有人类援军到来，直接放弃受重创的两名古灵超凡，四散逃离。

    十几道流光从各个方向飞出。

    古天尊凝聚的箭矢，也离弦飞出。

    “哎哟！”

    他猛地一颤，老脸纠在一起，萎靡的气息显得很不稳定，一口老血差点没喷出来。

    唐禹视线中，那道箭矢瞬息便出现在逃遁的超凡身前，本来应该直接秒杀异族的一箭，却似乎因为古灵皇主闪到腰的关系，只炸掉小半身躯，吐血的异族仍拼命往远去飞去。

    一顿操作猛如虎，唐禹还想看看古灵皇主在常态下的战力，还曾思索着，是否可以让古灵皇族再用圣器，给那头世界级魔化兽射几发。

    现在一看，emmmm……

    唐禹果断熄灭了自己的想法。

    古天尊老脸尴尬无比，想再射一箭，却发现紊乱的气息极大影响了他发挥，而一眨眼，那些异族超凡已经快要逃至天边。

    他就算是二阶，又能追几个？

    只能眼巴巴望向绿荫城主。

    唐禹一阵恶寒，几百岁的人了都，赶紧挥了挥手，“一个不留，全部都给我杀……不，都给抓来。”

    不用他说，空和灰刃两人已经当先追上去。

    竹鼠栗飞到西山城中央，小手挥动，无形的力量洒落，将笼罩在幸存者身上的幻术力量解除。

    近二十位绿荫资深超凡，还有两尊二阶超凡出手，不过几分钟，逃遁的异族，就被尽数抓了回来。

    有活的，也有的只是尸体。

    “一共十四尊超凡，来自六个不同的异族，这家伙应该是领头的。”

    灰刃将一浑身染血，四肢都被削断，源力也被封印的异族扔下。

    唐禹一看，这不就是被古灵皇主射了一发，还成功生活的那尊超凡嘛！

    “只是个二核、三核的资深超凡。”

    唐禹眉头一皱。

    不说魔鬼族使者，另外两尊二阶超凡，也没有踪影。

    叫来竹鼠栗施展幻术，入侵异族心灵，也没能得到有效情报。

    只有一点——高层命令他们骚扰古灵，连各族原本的据点也舍弃了。

    唐禹很无奈，看向星灵星月姐妹，“能根据这些人，找出同他们接触过的其他异族超凡吗？”

    “一天内接触过的可以，不过…如果有干扰就说不准。”

    “行，你们施法吧，有线索就让空和灰刃带队清剿。”

    唐禹吩咐下去，却不报太多希望。

    别的不说，仅仅一阶超凡的星灵星月，若占卜对象是二阶的魔鬼族，几乎得不出多少有价值的信息。

    古灵皇主显然也明白这一点，很是哀愁。

    他看向绿荫城主，张了张嘴，却怎么也说不出，让绿荫众超凡留下来的话，他清楚那根本不可能。

    一旦唐城主等人离开，就算求援，从绿荫赶到古灵，也需要一段时间。

    那样，太迟了。

    古灵皇主愁眉苦脸思索着，就听见唐禹说道：

    “不如，在古灵建个传送阵吧。”