    他不是严厉，他只是想让他这最后一部作品尽量少瑕疵罢了。

    江小白明白为什么苏越飞会找纪蕾来演皇贵妃，虽然她的演技上有些不足，但她的形象气质等都和皇贵妃非常相近。

    剧本里对于皇贵妃的设定就是后宫第一美人，美是必须的，还得美的贵气，不是江小白自夸，而是事实是自己在接演了姝妃后，已经很少能有女演员可以在外形上完全吊打自己了。

    纪蕾的美是公认的，再加上华服贵饰后更是贵气逼人，美的令人不敢直视，这种情况下跟皇贵妃是十分相配的。

    至于演技，大概是苏越飞觉得纪蕾应该可以，但是真正去拍时就觉得对方还是要差一些吧。

    没看他的眉头已经皱的能夹死苍蝇了吗？

    “这一部剧将会是苏导执导以来最认真的一部戏，他看的非常重，不止上班时间，就连下班也都是在熬夜工作的，你应该能明白他的要求会有多高。”

    江小白看着纪蕾，这个妹子已经是和她第二次合作了，两个人之间没有多深的交情，但也没仇，如果可以，江小白还是希望她能胜任这个角色的，不想再中途换角凭白增加工作量。

    所以她想要催动一下。

    “你怎么知道？”纪蕾一愣。

    “听说的，但应该是真的。”

    “这样吗……难怪苏导的气色这么差，这是太辛苦了啊。”纪蕾明了的同时也有些忧心忡忡了。

    对方要求这么高，如果自己不满足条件，岂不是会被踢出剧组？

    这种事情是绝对不能发生的，这将会非常影响自己的名誉，这事一发生以后谁还找她拍戏？

    再说，这个女二角色也是纪蕾辛苦争取来的，她细想了一下，好像江小白拍的剧都挺火，如果这部戏也借着她的东风，那自己说不定也能再火一把。

    机会得来不易，她不想白白送出去。

    “你多揣摩苏导的话，私下时也代入一下皇贵妃的个人经历，了解她的心理，也许对你工作有帮助。”江小白说道。

    点到即止，她也只会说到这里，别的就全看纪蕾了。

    说完，江小白就要拿水走了。

    “等等，小白。”

    纪蕾下意识叫住她，然后有些迟疑的张了张嘴，“谢谢你刚才的话，我会用心揣摩的，不过我有件事想问……”

    “你问。”

    “陶熙他们那么怕你，是不是因为野猪？”纪蕾小声问。

    江小白：……

    她的表情都有些没绷住。

    “就是咱们拍《天上人间》的时候，你们去山上拍戏时我不在，听说那天附近的地都被野猪拱了，我后来打听了一下，他们都说是因为你说的，再加上这两天那个零先森的事……所以，这是真的？”纪蕾眼睛里闪烁着八卦的光。

    她错过了这件关键的事，之后就发现陶熙他们对江小白态度不一样了，她当时还纳闷来着，心想着江小白是漂亮没错，但也不至于比自己漂亮太多倍吧，怎么可能合作一次后陶熙都动心了？

    而之后陶熙对江小白的这种讨好就越来越明显，就连媒体都注意到了，都在传说陶熙在追江小白，只是当事人否认了，还说对江小白是崇拜，而不是男女间的喜爱。

    这让纪蕾一直不太明白，直到，最近零先森及其助理倒霉的事情发生，江小白“毒嘴”之名一夜之间传遍了网络，也一样在娱乐圈传播广泛。

    她终于知道原因了。

    江小白最终没有正面回答她，只是对着她尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    但纪蕾却已经确认答案了。

    又拍了两场戏，等到快中午时，关晓红终于出场了。

    可她一出来，众人就又是一静。

    关晓红穿着一件蓝色的宫装，假发散开，梳的一丝不苟，脸上妆容精致，头上还戴了一支金簪。

    这是……要干什么？

    江小白也有些疑惑，看看关晓红，又看看苏导，就发现苏导已经一脸铁青了。

    她也皱起了眉。

    关晓红在剧中饰演的是霜妃，这个角色，是被打入冷宫的妃子，已经十来年没有见过天日了。

    她重新出场，是因为涉及到十年前一起后宫妃子谋杀皇嗣的案子，于是皇帝再次找到了她，这位绝色的霜妃才在众人面前素衣素颜的登场了。

    霜妃曾经的美是不亚于皇贵妃的，哪怕如今年龄大，还身陷入冷宫之中，但她仍然是美的，这个没问题，可谁见过冷宫的妃子十年后出场还是穿金戴银的？

    这个蓝色衣服并不是旧衣，而是比较新的戏服，还有那个金簪子……

    江小白觉得有点眼熟。

    再一看，似乎是纪蕾在剧中曾经戴过？？

    她去看纪蕾，就发现纪蕾也是愕然的盯着关晓红。

    “晓红，我似乎说过你应该穿那件半旧的青色衣服。”苏导的声音没有过多情绪，“还有发簪，木簪你没有看到吗？”

    “苏导，这怕是不太合适吧。”

    关晓红还没说话，她的经纪人就捂嘴笑了，“我们晓红已经很多年不演戏了，现在突然亮相那不得让人惊艳吗？如果照你所说的素衣素颜出场，衣服还是半旧的，戴的还是个破木簪，那岂不是太过寒碜？”

    “一个冷宫妃子，不寒碜，还想跟皇贵妃比美吗？”苏导面无表情。

    “当初咱们可不是这么说的吧，苏导。”

    关晓红皱了一下眉，“是你说霜妃这个角色容颜倾城，出场就令所有人惊艳，我这才答应过来参演的，可是如果照你所说，那我觉得应该达不到你所说的效果。”

    “能不能达到效果首先得试试再说，这是角色的设定，这个是不能改的啊，你这样明显不是霜妃，要是你这样出场，那是会让观众耻笑的！”苏导感觉自己的额头都在跳。

    他方才去看过关晓红一次，当时对方正在弄发型，衣服还没换，饰物也没加，当时他觉得还行，说了几句后就出来了。

    中间忙于拍戏，他让助理去那边看过，助理只说那边还在化妆，苏导想着这种妆应该属于裸妆一类的，也就没怎么在意。

    可哪知她却这样亮相了！

