
　　片刻，等花江清树洗完澡出来，她们两个正坐在沙发上聊天，茶几上放满了他这次买的东西。

　　走到她们对面坐下。

　　看了她们一眼，花江清树的目光便聚集在茶几上，开始分配这些物资：“这些设备，零件，还有药包药剂……唯都拿到你房间里去。”

　　玉藻唯应了一声，把那些东西搬回房去了。

　　其余的，都被北原凛冬搬到自己房间。

　　等她们都回来后，花江清树最终还是觉得，这次的事情不应该向她们隐瞒，就大概交代了一下。

　　其实。

　　如果按照常规交易来的话，这一次的情报能够把黑市的一半库存给搬空，然后一口吃成大象。

　　有充足的物资，无论是他个人的战斗力，还是情报网络，亦或者是北原凛冬的成长方面，都会有显著且长久的提升。

　　这是一种很难拒绝的诱惑。

　　但是……他没有选择这么做。

　　光是与星见寻的关系摆在那里，他就没有任何一个理由向对方收取利益。

　　因为要帮助的，可是她的生母。

　　君子爱财，取之有道。

　　他不是什么君子，但也懂得什么叫做人之常情。

　　虽然现在社会上有很多的年轻人都把贪婪赤裸裸的写在脸上，但他并不会跟着这么做……

　　所以……

　　无论如何，这次都要成功。

　　在回忆起来的方法上，不容有失。

　　“等我把情报整理清楚，就要亲自去一趟星见妖族那边，于情于理我都不能失败，所以……小不点，腕表那边的破译要加快进度了，拜托了。”

　　“嗯，一定完成任务！”

　　玉藻唯比较有自信的回应道。

　　“去吧，也别太辛苦了。”

　　“嗨！”

　　北原凛冬的情绪就肉眼可见的十分低落了，毕竟是关于另外一个女人的事情，花江清树过去的话，必然产生接触。

　　本来今天过的还挺开心的。

　　都快要把这件事情忘了。

　　现在那个女妖怪冒了出来，就像出去玩到一半，突然下了暴雨。

　　而且在这种时候，她还帮不上什么帮，就像大家都有重要的任务，就她没有，让人觉得很没用一样。

　　“……”

　　花江清树有些为难的看了她一会。

　　想安慰一下她，但不知道该说什么好。

　　“傻坐着做什么，跟我走。”

　　少女点点头，没说话，起身跟着他来到房间里面。

　　“我有点事情，你困吗？”花江清树摸了摸少女的头，柔声问道。

　　“不困。”

　　“那就玩会手机。”

　　“不想玩……”

　　少女摇了摇头，选择了盘坐在地板上，拿出冰原石补充体内枯竭的冰流。

　　因为境界的提升，使她控制冰流的能力大幅度提高，所以在房间里修行，也不会像上次那样把冷气漏出来，把屋子整成冰窟。

　　等下再和她挑明了说吧……

　　花江清树看她闷闷不乐的样子默默的叹了口气。

　　这件事情，确实不应该拖下去了。

　　然后，他把电脑开开机，路上的时候，他已经想到了一些可以用到的东西，准备先用文档给记下了。

　　七幻产自蓬莱。

　　其中的毒素要解除，常规的手法就是在蓬莱收集解毒的东西。

　　他之前写的，就是主角在蓬莱仙岛的一些奇遇，把同伴身上的七幻毒给解除了，并且毒素还化作一些精纯的能量，为其拔高了一层境界。

　　所以解决问题的最好办法就是去一趟蓬莱。

　　但是现在蓬莱已经关闭了。

　　按照道理来说，至少得60年之后才会开启。

　　不过因为变动之年的缘故，世间大部分的规则都会被破坏，蓬莱仙岛的规则也会产生变化……

　　但那也至少得几个月或者是一两年。

　　可是留给他的时间只有短短的几天时间。

　　所以，必须找东西替代。

　　亦或者是找那些蓬莱出来的人，交换所需要的东西。

　　第二种办法很简单，但是却并不容易。

　　因为去过那里并且活着回来的都是大佬……他可很难和那些人说上话，等等，为什么要自己去？

　　难道让星见家族去不行吗？

　　对！

　　先让星见家族去操办，其次他也得利用一下自己的关系网。

　　聊天群可是一个好地方。

　　很快，花江清树就想起了要用的东西，七种东西以对应七种变化之毒……直接打电话给那个猫又，那个代理家主，说明了这些事情。

　　对方高冷的表示知道了。

　　其后，聊天群那边……还是白天再说吧。

　　现在估计人不是都在线。

　　然后……

　　以他谨慎的性格，以防万一，不会把鸡蛋都放在一个篮子里，所以第一种办法还是要思考的……

　　七种东西都得有东西可以替代。

　　起到相应的作用。

　　嗯……

　　挺费脑细胞的。

　　如果可以的话，他倒是想和有群友那样见识的人探讨一下。

　　很快，他把能想到的都写了下来，剩下想不到的，不确定的，他都打算在群里讨论讨论，集思广益嘛。

　　处理完之后，他就关掉了电脑。

　　此时，少女边上已经多出一堆被吸干冰能的石头。

　　她的效率快的吓人，一块品质MAX的冰原石到她手里，三秒钟左右，里面的冰能就被吸收的干干净净。

　　在他处理事情的时候，少女把五十多块的冰原石吸成了普通石块，将体内的冰流补充了四分之一。

　　与此同时，她的体温也在极具下降。

　　但是她没有吃强化过的药丸对冲掉副作用，样子愣愣的，机械式的拿起冰原石，吸干，放下，再拿起一块……

　　任由自己的体温一降再降。

　　怄气？

　　花江清树叹了口气，走过去，一个公主抱将少女抱了起来。

　　很快，两人就躺进了被窝里面。

　　花江清树没有说话，只是紧紧的搂着她。

　　这时，北原凛冬的体表温度已经跌到零下。

　　抱着她，就像是抱着一块人形的冰块，自己的体温飞快流逝，但花江清树坚持要把自己的体温传递过去。

　　“七七前辈……别…我身上冷。”

　　感受到对方炙热的体温，少女这个时候才回过神来，哈出一口冷气，在他怀里挣扎想拉开距离。

　　花江清树的力量大了些，没让她成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，201.破冰之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 