
    虽然得知，疗元丹有限，但是，却没有浇灭众人心中的热情。

    其实，越少，就代表丹药越是珍贵，价格，自然就越高！

    这里，可不乏有富贵之人，特别是那些佣兵，若是能得一枚疗元丹，很多时候，就等于多了一条命。

    “很遗憾，现在我们飞乐商会，每个月，只能提供三枚疗元丹。”

    秦逸尘接着说着。

    炼制复合丹，最重要的就是……枯霜草精华。

    一枚复合丹，哪怕是一级丹药，所需的枯霜草最起码要一斤。

    没错，就是论斤的。

    枯霜草，顾名思义，枯，霜，既然是如若打霜后枯萎的草，一根根，难以提取多少精华出来。

    所以，才要论斤。

    而且，提取的过程还非常麻烦，若是纯度不够，炼制复合丹还非常容易失败，这更是让，就算秦逸尘想要将这苦差事扔出去，也没人能做。

    一级丹药，就已经需要一斤的恐怖地步了，二级丹药更是成倍增长……以此类推。

    这才是后世枯霜草迅速绝迹的主要原因。

    “三枚，这么多？”

    古冶大师吃了一惊。

    他虽然没有分辨出疗元丹的药材有多少种，但是，绝对不会下于一百种。

    如此复杂的丹药，一个月能炼制三枚，已经是相当不容易了。

    只要超过一百种药材的丹药，哪怕是他，每月炼制一枚，都算是极限了。

    毕竟，药材越多，融合起来就更麻烦，一不小心，就会失败，功亏一篑。

    而秦逸尘，竟然能炼制三枚，古冶自然吃惊。

    不过，若是让他知道，秦逸尘是懒得去炼制，而将大部分时间放在修武上，不知道他会作何感想。

    因为，这只是最简单的两种功效融合的复合丹，更高级的复合丹，秦逸尘还没拿出来呢。

    这就是枯霜草带来的转变。

    它，就是丹药工业革命的枢纽。

    同样，枯霜草精华的用处，还不仅仅只是在这上面。

    “还好……”

    许多为商之人，却是暗中抹了一把汗。

    若是这疗元丹能够量产的话，那就根本没有疗伤丹，和回元丹的市场了。

    这两种丹药，可是最基础，也是最实用，用的最多的丹药。

    “各位别灰心，下面，我给诸位介绍第二种新药……气血丹。”

    有了疗元丹作为前提后，第二种药一推出，众人便是在等待着秦逸尘解说药效。

    “其实，我这气血丹，与狂暴丹有点类似，能让人爆发出成倍的力量，不过，持续时间却能达到五分钟！”

    秦逸尘话落，却没有像疗元丹那么激情的场面，只有一些常年在外搏命的佣兵才询问了一两句，显得稀稀拉拉的。

    原因，自然是害怕副作用。

    如狂暴丹那东西，虽然是能暂时提升修为力量，但是，用过之后，整个人基本就等于废了。

    不到万不得已，是没人会用的。

    所以，狂暴丹这种丹药，属于是禁药之列。

    只是，他们却不解，为何秦逸尘会拿出这么一种丹药来售卖。

    “诸位可别意会错了，我说的是功效与狂暴丹相似，但是，气血丹对身体，却不会有多大的损害，使用后，最多卧床一两月而已……”

    秦逸尘自然知道他们在担忧什么，解释的也很清楚，“气血丹，消耗的只是自身的气血，一般，气血越是旺盛的人，服用后，爆发的力量也就越高！”

    “只是消耗气血就能爆发出成倍的威能，而且能够持续五分钟？！”

    这个时候，众人再次震惊了。

    果然，这家伙推出的新药，就不会是表面上那么简单。

    经过秦逸尘的解释，众人几乎都明白了气血丹的价值。

    在他们心中，这气血丹的价值，也绝对不会下于疗元丹多少。

    毕竟效果不一样，用途也就不一样。

    疗元丹，能在垂死之际救人一命，而气血丹，却能在遭遇强敌的时候获胜反杀。

    若是能将这两种药备在身上……啧啧。

    想想都很美啊。

    “气血丹，每月出售十枚。”

    秦逸尘继续介绍了几种新丹药，用途各异，直接将气氛飙升到了顶点。

    毫无疑问的，他是今日最大的赢家。

    而群奕商会和华盟商会，注定要悲剧收场。

    介绍了几种新药后，秦逸尘就带着古冶大师和周天微走进了飞乐商会里面，将外面交给了舒如嫣。

    其实，这些丹药，他之所以将数量控制的极低，原因是不想让四大家族感觉到自己对他们有威胁，不然，引来四大家族觊觎，对现在的他来说，并不是什么好事。

    虽然说古冶大师的地位高，号召力很强，但是，四大家族的底蕴，却是连王室都要忌惮三分的。

    “秦小友今日可真是让老夫大开眼界啊。”

    进入大厅，才是坐下，古冶大师便是感慨道。

    复合丹，这个新的名词，让他永远的记住了。

    他可不想旁人，他记得清清楚楚，秦逸尘当时说的是，疗元丹，是复合丹里面的一种而已。

    也就是说，秦逸尘掌握的，不仅仅只是疗元丹这一种复合丹！

    “让大师和周大少爷见笑了。”

    秦逸尘这个时候却显得很谦虚了，那羞涩的模样，让周天微忍不住翻了翻白眼。

    不过，她心中却在嘀咕着……难怪这家伙面对自己的时候那么底气十足。

    “不知小友师承何人？”

    古冶大师很是谨慎小心的问道。

    秦逸尘面色古怪的瞥了一眼旁边的周天微一眼，然后再次拿出上次对待周天微的那番说辞，“我师傅说，我太过愚钝了，在没有得到他老人家认可前，他让我不得以他弟子的身份自居……”

    “呃……”

    古冶大师的反应，和当初的周天微差不了多少，老脸顿时有些发红发烫。

    枉他还一直以自身成就而自傲，眼前这少年，除了修为比他低点，任何方面，都要比自己强啊。

    而且，秦逸尘才多大？！

    “令师，果然是绝世高人也……”

    最后，古冶大师感慨一声。

    徒弟都已经这么逆天了，那师傅该到那种程度去了？

    古冶大师根本都不敢想下去了。
