    酒店里，贺辰看着手表信息上的房号，来到了一间房间的门口。

    他先是在房门上快速敲了三下，然后又是缓慢的敲了五下。

    这是徐辉给他的暗号，说是以防万一。

    毕竟事关特办局任务。

    身前这扇门，可不是什么人都能开的。

    只有暗号通过，里面的人才会把门打开。

    贺辰刚敲完门，随即，只听“咔嚓”一声，房门开了。

    看得出，里面的人也在等着贺辰。

    贺辰看去，印入他视线的是一个双十四年华的知性美女，穿着一身白色的OL制服。

    两人四目相对。

    贺辰想到，她就是自己要接的人吗？

    美女却是一愣，她没想到，敲门的人居然会这么年轻。

    贺辰率先反应过来，开口道：“你好，我是来接你的。”

    贺辰没有多想，直接说明了自己的来意。

    说话的同时，贺辰给她看了看自己的手表，可以确定自己，特办局特办员的身份。

    见此，美女点头道：“嗯，你先进来吧！”

    话是这么说，但美女心中不解，现在特办局没人了吗？

    怎么都开始雇佣童工了？

    而后，贺辰来到了房间里面。

    这时，在房间的沙发上，又是一道清脆的声音响起：“云姐，是接我们的人来了吗？”

    听着这话，贺辰又是讶异了一下。

    自己要接的人，是两个？

    贺辰看去，眼前的沙发上，穿着一身白色长裙的少女，正眨着漂亮的大眼睛，微笑着回眸看他。

    看见贺辰，女孩下一刻，也是不由一愣。

    她没想到来者，是个这么年轻的男孩。

    双方再一次面面相觑。

    这让贺辰有些始料不及。

    因为他认识身前女孩的身份。

    当然，女孩不认识贺辰。

    下意识，贺辰忍不住惊讶道：“夏初夏？！！”

    没错，在贺辰眼前的少女，就是昨天王守东话中，下个月要来临水市开演唱会的年轻女歌星，夏初夏。

    贺辰万万没想到，徐辉让自己来接的人，竟然会是她！

    这怎么可能？

    夏初夏怎么会跟特办局扯上关系？

    自己是走错房间了吗？

    一时间，贺辰脑海中，思绪飞快流转。

    可现在也不是多想这些的时候。

    看着贺辰惊讶的模样，夏初夏站起身道：“你好，临水市的特办员，这次麻烦你过来接我们了！”

    双方虽然不认识，但夏初夏还是很有礼貌的。

    贺辰回过神，连忙道：“不麻烦，职责所在。”

    贺辰清除自己的杂念，以任务为主。

    现在不是聊天的时候，任务重要。

    身后，云姐接话道：“好了，初夏，你马上带这位，你叫什么名字？”

    云姐还不知道贺辰的名字。

    贺辰应道：“叫我贺辰就可以了。”

    云姐继续道：“贺辰，你跟初夏进房间，把要带的东西收拾一下，我们等会就出发。”

    云姐没有任何废话，看得出她也知道一些隐秘的事情。

    此地不宜久留，需要即可离开。

    听此，贺辰和夏初夏都“嗯”了一声。

    夏初夏还特地解释了一句：“云姐是我的经纪人，她做事情比较急。”

    贺辰笑了笑，表示理解。

    在夏初夏的带领下，两人来到了一间屋子里面。

    只见屋子里，放满了各种音乐设备，还有好几箱书本，这些都是夏初夏歌词和歌曲的文稿。

    以及好几个，大大小小的行李箱。

    房间被堆得满满，乍一看，东西的确很多。

    只见夏初夏脸色一红，知道自己的东西有亿点点多。

    她道：“贺辰，如果不好拿，我可以帮忙。”

    别看夏初夏是女生，在这个超凡世界，大部分人类都是觉醒者。

    夏初夏也是一名见习觉醒者。

    虽然实力弱，但搬东西的力气还是有几分的。

    夏初夏以为贺辰要把东西搬到楼下。

    贺辰一笑：“不用这么麻烦！”

    话落，贺辰右拿着幽空宝珠，他的左手在行李箱和音乐设备上一碰。

    然后，在几秒的时间里，原本堆积如山的房间，就变得空荡荡。

    自带储藏空间(四次元菊花)，居家旅行杀人放火，就是这么方便！

    额，貌似这话有哪里不对劲？

    算了，管他呢！

    见到这一幕，身旁夏初夏惊讶不已。

    她先前还正在奇怪，为什么只有一个特办员过来帮忙。

    原来，贺辰是传承觉醒者，还有着空间类的传承觉醒技。

    “可以了。”

    办完事情后，贺辰对着夏初夏笑问道：“夏……初夏小姐，还有其他东西要带吗？”

    “没有了！”夏初夏摇摇头。

    在两人的身后，云姐也是跟了上来。

    云姐看着站在房间门口不动的夏初夏。

    还以为出了什么事情。

    但当云姐同样看到空荡荡的房间后，她顿时就是心领神会。

    传承觉醒者吗。

    云姐心道。

    随后，云姐事不宜迟道：“好了，既然贺辰已经把行李收好，我们就出发吧！”

    目前不是闲聊的时候，即使在场三人心中都有各自的疑惑。

    但也要等到离开后，才能细谈。

    云姐继续道：“特办局已经为我们准备好了车辆，初夏、贺辰，走吧！”

    听到这话，贺辰两人紧跟在贺辰身后离开。

    不过在离开前，夏初夏却是戴上了口罩，避免被人认出身份。

    由贺辰开路，三人很快离开了酒店，坐上了一辆白色的轿车。

    云姐坐在驾驶位上开车。

    贺辰在后座保护夏初夏。

    这一路上，贺辰有一种很莫名其妙的感觉。

    不是说好的让我来接人吗？

    怎么忽然有一种搬家公司的味道。

    贺辰觉得，自己就是走个过场。

    但事实，真的有贺辰想到那么简单吗？

    白色轿车的玻璃，全都是单面玻璃，从外面看不到里面的场景。

    在途经一条隧道的时候。

    隧道内，忽然又是两辆连车牌号，都一模一样的白色轿车出现，向着左右两边驶去。

    三辆轿车就像三胞胎一样，朝着不同的方位而去。

    这后出现的两辆车子，好像想要引开什么似得，速度越来越快。

    可惜，贺辰并没有注意到这点。

    或许是已经在回去的路上，云姐的心情渐渐放轻松了下来。

    却听云姐向着贺辰问道：“贺辰，你今年多大了，还在读书面吗，家里几口人？”

    听见这话，贺辰一脸懵逼。

    就很突然的，这是查自己户口吗？

