    “原来如此。”

    众人都是欣喜不已，想不到姜玲珑跟陈念之把保密工作做得这么好。

    连他们都骗过去了，难怪妖族吃了这么一大亏，想到这里他们忍不住拍马屁道：“有两位的计策和实力，妖族合该有此一劫。”

    “好了，我们还是说说接下来的事情吧。”

    姜玲珑制止了众人的拍马屁，目光看向焦阳山方向。

    她沉吟了一吓，然后说道：“此战之后，地狮岭已经独木难支，不出三日必定会开始退兵保存实力。”

    “所以我准备趁着大胜之威，挥兵攻下天蟒湖所在的疆域，为人族开疆拓土。”

    众人闻言，面上皆是狂喜之色。

    跟八十多年前不同，当初姜玲珑虽然之所以放弃天蟒湖，主要原因有三。

    一是因为实力不够，当年天墟山仅仅只有姜玲珑一个金丹战力，附属势力也仅有边州的各大仙族，仅凭这份实力想要在妖族腹地占据四阶灵山风险实在太大。

    而且当初姜玲珑还在突破紫府的重要关口，并适合轻易冒险占据灵山。

    二是因为地理环境，当时焦阳山失守，天蟒湖孤悬海外，一旦占据之后必定就会被魔猿山、地狮岭、还有赤蝎岭的围攻。

    三是因为内部关系的交恶，当年跟青阳宗的关系已经几乎撕破脸，姜玲珑也有先拿下青阳山，整顿三州之后再图谋妖族疆域得想法。

    如此三种原因加在一起，让姜玲珑被逼无奈的舍弃了那座珍贵无比的四阶灵脉和地脉。

    如今百年过去，格局却已经发生了巨大的变化。

    如今姜玲珑已经突破到了金丹之境，实力比起当年何止增加了数倍，加上天墟盟如今的实力也是远胜当初，已经算是今非昔比了。

    而如今地理环境也大大不同，如今赤蝎岭妖王被斩杀，恐怕在未来几十年内赤蝎岭疆域之内都会陷入极大的混乱之中，恐怕无暇顾及天蟒湖。

    虽然魔猿山跟地狮岭依然对天蟒湖形成夹击之势，但是魔猿山却有紫渊宗牵制。

    至于地狮岭则有焦阳山牵制，足以让其不敢全力针对天蟒湖。

    此战黑蛟妖王跟赤蝎妖王被斩杀，天蟒湖的紫府筑基妖兽溃败之下，也被斩杀了近半。

    姜玲珑将其拿下之后，清理起各个灵山也会容易很多。

    “既然要动手，那么我们就要全力以赴才行。”

    陈念之开口说着，他沉吟了片刻之后又道：“我们先调动天蟒宝舟，去拿下天蟒湖，然后再回头将妖族的那些三阶灵山逐一拿下来。”

    为了速战速决，姜玲珑调集了天蟒宝舟，当天就从天墟山抽调了一万精锐修士，以宝舟载着大军开赴天蟒湖疆域深处。

    天蟒宝舟不愧是战争重器，天蟒湖距离天墟山足有四十余万里，它仅仅飞了十余日就已经抵达。

    抵达了天蟒湖之后，陈念之发现天蟒湖上一座防御阵法早已开启多时。

    “果然是有一座护山大阵。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后激活了天蟒宝船的攻伐大阵。

    这等大型战争宝船速度一日只有三万里，这种速度跟紫府初期修士都相差无几，所以对金丹修士来说只是被动挨打的靶子，根本难以威胁到金丹修士。

    但是如果用来对付大量低阶妖兽和无法移动的阵法，那么战争宝船发挥的作用就会非常惊人。

    只见天蟒宝船发出璀璨的光芒，上万修士一起激活了七星诛魔剑罡，接连斩出了三剑之后，强行将天蟒湖上的四阶下品护山大阵给攻破了。

    攻破大阵之后，陈念之第一个杀了进去。

    那湖中还有一尊紫府后期的妖鳄想要逃命，他冷笑一声追了上下去，天离双剑接连斩出十余道剑罡，仅仅过了十招的功夫就将妖鳄的头颅斩杀了下来。

    宝舟上的众多修士也都是欣喜无比，纷纷杀入了天蟒湖，开始清理湖中数之不尽的低阶妖兽。

    “终于攻下来了。”

    将留守的几尊紫府妖兽斩杀之后，陈念之跟姜玲珑相视一笑。

    一旁的许乾阳、方老祖等人都是面带喜色，对着姜玲珑和陈念之道拱了拱手道。

    “恭贺两位，又得一四阶灵山。”

    “哈哈哈。”

    陈念之哈哈一笑，带着这群紫府修士一路飞到了湖心群岛。

    从灵潭之中，陈念之找到了一枚用于水元宝珠，然后欣喜地说道：“我垂涎此物多年，终究还是让我得到了。”

    水元宝珠妙用无穷，不仅可以辅助水属性的妖兽修行，也是炼丹炼器的上乘宝物，更可以协助突破金丹之境。

    众人虽然眼馋，但也是有自知之明的。

    论起实力和此战的贡献，他们加起来恐怕也比不得陈念之，自然没有资格争夺。

    姜玲珑并没有急着清理此战的斩获，她亲手拆卸了天蟒湖的护山大阵，然后用化龙刀作为主阵眼，跟四阶法宝葵水珠一起布置了一座葵水斩龙大阵。

    布好了阵法之后，姜玲珑把众人召集了起来说道：“虽然我们拿下了天蟒湖，但是这天蟒湖跟天墟山范围内还有四十万里的辽阔疆域。”

    “其中有三阶灵山七座，三阶地脉五座，我们还是要将其尽快拿下来。”

    众人都是点了点头，妖族疆域跟人族不同。

    天蟒湖疆域足有四十万里辽阔，比起天墟盟占据的三州之地还要略大一些，但是其三阶灵脉仅仅只有七条，地脉也仅仅只有五座。

    主要原因便是因为低阶妖族不会开发土地，也不会培育灵脉的方法。

    天墟盟三州纵横大约三十万余里，其中三阶灵脉足有三十几条，但是这三十几条灵脉其实绝大多数都是数千年来人为培养的。

    而天蟒湖的三阶灵脉极少，地脉也少的可怜，其疆域之内必定是隐藏着不少的三阶地脉，有待日后天墟盟的逐渐开发。

    眼看众人点头，姜玲珑面带笑意的说道：“如今天蟒湖初定，为了防止意外，我需要留在天蟒湖坐镇一段时间，暂且无法抽身，此事有劳你们了。”

    陈念之点了点头，平静的说道：“此事我带他们去处理吧。”

