    “华老，你也知道我对这些什么专家，教授的身份不感兴趣！”

    “我知道，只是这次情况有点复杂，国外有大财团的人来了，他们扬名要见识一下华夏的国术中医，为了国际友好，华夏医学协会选择让韶州来招待他们，成立一个医疗小组，目前在商讨谁成为小组组长比较好，而论起韶州的中医，本来是推荐悬壶堂的穆慈大师的，只不过深城来的墨远扬大师不服，嘲笑韶州的中医，自告奋勇的引荐自己为组长，所以我们韶州医学界的泰山北斗想请你帮忙帮忙！”

    听到这话，林辰略微皱眉，深城是华南沿海城市，经济极为发达，也是整个华夏的一线城市之一！

    至于墨远扬大师，林辰倒是没有听说过！

    “这墨大师号称神针王，他们先祖也是宫廷御医，颇有名声，说我们韶州的中医不入流，医术都是偷学墨家流派的！”华老的声音再度飘出。

    林辰眉头一皱，他祖爷爷也是中医，虽然并不算很出名，可这神针王墨大师却一棍子打翻一条船了！

    “文无第一，武无第二，医道也是无第一之说，没人敢打包票自己百病能治，这针王口气未免太大了！”

    林辰不满道：“华老在哪，虽然我医术平平，但也想略尽绵薄之力！”

    “有你帮忙就好了！”

    见林辰答应了，华老让人去接林辰，然后车子开向悬壶堂。

    当林辰进入悬壶堂后，发现李教授，穆慈他们皆在，加上华老的话，算是聚集了韶州三大医学界泰山北斗了，诊所今天的生意一般般，所以穆慈他们正在喝茶，等见到林辰后，纷纷笑着迎接林辰！

    虽然林辰年纪不大，但是妙手仁心，早已让他们心服口服了！

    “穆林，快给林医生倒一杯茶！”

    那穆慈更抽空对着穆林喊道。

    穆林极为的不爽，虽然林辰屡次以医术击败他，但他从不觉得林辰的医术比他高超！

    “还愣着干嘛，毛毛躁躁的，什么时候像林医生这般沉稳就好了！”

    见穆林发呆，穆慈差点一脚踹了过去，他也知道自己这儿子一直不服林辰，可你不服有什么办法，医术不如人，乖乖低头认过错就行了，嘴里不服，有个屁用！

    穆林一脸的郁闷，只好替林辰倒上了茶，又双手递给林辰。

    “林辰，我这儿子就是不争气，将来有机会，你指点指点他几招！”

    穆慈也有心让儿子与林辰学医！

    “爸！”

    穆林顿时急了，让他这高材生与林辰学医，他丢不下这脸！

    “你闭嘴！”

    穆慈训斥。

    林辰也看得出穆林的不服气，他哪放在心上，随口回道：“会有机会，会有机会的！”

    非但话语是应付了事，就连口吻都如老中医般，气的穆林暗暗咬牙！

    “林医生，此次的交流，其实是京城那边发下的命令，京城也很重视，所以让我们亲自招待，不过深城来的神针王却不讲规矩，藐视我们韶州中医，太过分了！”

    穆慈说回正事，不免叹气道：“本来，此事若是关系到我的个人名誉，我也懒得理会了，只要有真实材料即可，可偏偏他看不起的是整个韶州！”

    “那国外友人是不是有什么病呢？”林辰问道。

    “听说是，但具体是什么病症却没有说，好像世界各地名医都看过了，但查不出是什么征兆！”华老点头道。

    “这歪果人倒是有趣，高科技的西药不相信，反倒相信中医！”

    林辰不由一笑：“既然这样，我们去看看吧！”

    “地点是在韶州大学，现在华南一带的专家教授都赶过去了，我们也出发吧！”

    等到达韶州大学后，能发现校门挂着一道巨大的红布，上方写着欢迎华南省的各地专家教授莅临交流，而整个大学也比往常更热闹了一分！

    华老的车子直入大学，片刻在一处大楼停下，华老带着林辰几人乘坐电梯后，直达九楼！

    九楼乃是校董会，四周贴满了各种创校海报与放着许多的奖杯，此刻这里倒是很热闹，韶州各大医院的正副院长皆在，还有不少的名医，比如骨科医生，脑科主治等等的，他们正热情的交谈着！

    虽然，他们并不知道国外友人来此做什么，但并不妨碍他们心中的激动，毕竟此次的交流是京城那边指定的，也是他们这些医生获取名利的时候！

    而听着他们的交流声，林辰不免响起上次的医疗事故，现在的医生作风有很大的问题，注重名利比医术更多！

    “按我看，这次的交流组组长就由墨大师来做好了，他术精岐黄，有资格代表我们韶州医学界！”

    这个时候，一道淡笑之声打断了众人的交谈，只见是一名三十有几的男子。

    不过林辰却认识他，不是周斌又是谁！

    “周老师，韶州一直都是华夏中医的发源地，在明朝之时，这里的中医就极为繁华了，而那个时候，深城不过是不毛之地的小渔村而已！”

    一名白发苍苍的老者淡淡道，是富康医院的院长！

    任谁都知道，此次的交流很重要，关系到他们的前程与荣誉了，那组长之位，他们肯定不会轻易交出去了！

    毕竟，若让墨远扬做了组长，他肯定是用自己人，反倒将他们这些韶州医生赶出小组。

    “胡说八道！”

    一道冷笑之声突然打断而来，是一名看起来肥胖，穿着唐装的中年人，他静静坐在那里，自有威严，而他正是神针王墨远扬了！

    “墨远扬，此次的交流是在韶州，说明京城那边重视韶州的医术，你一个深城来的客人，应该尊重主人之意才对！”有一名专家反对道。

    “哼，医术岂是看地理的？医术高才是正道！”

    墨远扬性子古板，说话也满是威严，看得出，他在深城备受敬仰，哪怕是港岛豪门与正府官员也要求他看病，导致养成了这傲慢的性子！

    “韶州的医术只是下三乘的而已，我祖上一代乃是宫廷御医，解甲归田后，自北南下，发扬医术，那时候的华南也就是蛮夷之地，是我祖上传下医术，这才让中医在华南发扬光大的，韶州也不过学了我祖上的医术而已！”墨远扬淡漠说道。

    这话说的在场众人都很不高兴了，特别是一些中医，脸色异常的难看。
