    木桃夭、帝无边和白昊渝三人在图书楼呆到四点半左右，钟管家就过来说云家的小舅舅来了。

    白昊渝瞬间感觉自己又活过来了！

    被灌了一脑子的知识盛宴，打击得他欲仙欲死！欲死不活！

    现在的小孩都这么厉害了吗？

    跟着一个逆天的小少爷就已经很刺激了，还来一个年纪更小的天才少女！

    他原本以为木小神医只是在医学方面突出而已，结果……脸都被打得看不出人样了！

    这两人从古董聊到土木工程、从网络技术聊到原子电子核技术、从法律聊到民生……这让他有一种很深的“我是文盲”的愧疚感！

    都说长得丑就要多读书，你俩一个那么美，一个那么萌，靠脸不香吗？非要抢人家没脸可靠的人必须走的路！

    木桃夭看白昊渝一脸的菜色，好心地问：“你不舒服？”

    “嗯。我的心受到了千万点伤害！”

    帝无边白了他一眼，然后再对木桃夭说：“不用管他，他早就习惯了。”

    无数次说过他来图书楼时不用跟，还非要跟！

    怨谁呢！

    整得好像自己一离开他白医生的视线就会嗝屁一样！

    超级不爽！

    木桃夭一脸问号。

    她不懂这种太复杂的心理感受。

    上一世的8岁前天真烂漫，8岁后整天算计，精神高度紧张，根本无瑕顾及这种无关紧要的小情绪。

    这一世生活在山村，所接触到的人皆纯朴豪爽，像这种复杂的心理活动是不存在桃源山村民之间的。

    有什么说什么是村里人的性格特点。

    “走吧，我小舅舅既然过来了，肯定是又带了药材，你看看有没有合用的。”

    “好。”

    从图书楼回主楼的路上，帝无边跟木桃夭介绍起自己的小舅舅。

    “盛世长安这个楼盘就是我小舅舅个人公司开发的，不属于云京集团。我小舅舅从小就喜欢做生意，他一个人的资产比整个云家都多……”

    因为桃源山村做生意，所以木桃夭知道云家是世界首富，旗下囊括了各行各业。

    她曾试想过与云家合作，可云京集团所在冈都城公司的管理者根本看不上他们的产品。

    也是，一个偏远小山村出来的东西遭人质疑很正常。

    何况人家这种级别的商业霸主自然是优先考虑与知名品牌的合作。

    这是人之常情，她能理解并且接受。

    后来，她找了沈家。

    因为产品确实好，口碑慢慢攒出来了，代理商就自动上门。

    帝无边给木桃夭介绍完自己的小舅舅，又继续介绍云家。

    木桃夭了解云家，但也没打断帝无边的话。

    “小包子，我用了你们村的那个‘森活’，感觉还不错。可我查了下，你们最火的不是‘森活’洗护用品，也不是檀香、沉香，更不是鸡鸭鱼果蔬，而是酒，还是蛇毒酒与各类药酒！”

    “嗯。我们是靠山吃山。除了不砍伐树木、不猎杀野生动物，山里面有的基本都能变现。”

    “原老头应该不会教你做生意。那是谁教你一个小姑娘沾满铜臭的？村里还藏着什么奇人？”

    他这里说的沾满铜臭并非贬义，而是觉得一个18岁的小姑娘应该做她这个年纪该做的事。

    比如，早恋什么的……

    “这个还需要人教吗？人的生活本就离不开钱，要钱就得想办法去挣。我那么聪明，把脑子里的东西变现并不难。”

    帝无边频频点头。

    不错！人间清醒！同道中人！

    赚钱确实不难，并且十分有意思！

    白昊渝：“……”

    你们能不能谦虚一点哈！聪明就能随便打击人啦？什么叫做变现不难？叫他这种穷人该怎么想哦！

    “小包子，蛇毒酒真的有那么神奇吗？能调理好那么多的疾病？抓毒蛇和取毒都很危险，你们村民都自己干吗？”

    “嗯。我有药预防被蛇咬，也能解各种蛇毒。”

    “哦。你们的酒适合我喝吗？”

    “不适合。你的身体太弱，承受不住药力，连美容养颜类的基础果酒都不能喝。”

    帝无边：“……”

    他就不应该问的！简直是自取其辱！

    “小神医，没病的人可以喝吗？”白昊渝满脸谄媚。

    他不好酒，兴趣是在酒的功能上。

    “可以。它是酒，不是药，但不可过量。”任何酒都不宜过量。

    “嗯嗯。哪里有卖？”

    “越都城就有。南湾街的桃源酒庄。”

    因为越都城是世界医学中心，医生、医学生多，识货的自然就比别的地方更多。

    “噢噢，我竟然不知道！”闭门造车果然是不行的！

    小少爷这部破车还没修好，自己就已经成了落后脱节、被人嫌弃的油腻中老年人！

    惊悚！

    白昊渝心塞塞的戳了戳抱在怀里的琼花。

    如果琼花有嘴，它肯定会一口咬掉他的手指！

    我招你了吗？凭啥拿我出气！

    自己落后不知道反省，还要拿本花泄愤！

    活该你油腻！

    在琼小花气得想摇身子时，三人走到了主楼，还没进入客厅就听到一阵非常爽朗的大笑声。

    “小舅舅。”

    “无边。”云家小舅舅抱着帝安也从沙发上起身并向他们走来。

    “无边，你看着……好像有点不一样了？”

    天天见到的人或许没多明显的感觉，可云小舅舅有两个月不见自家的小外甥，这一见就觉得他与之前有些不同了。

    帝无边点头。

    他是直接受益人，自然清楚自身的变化。

    “这位就是原神医的小徒弟吧？居然这么小！”

    云家小舅舅看向帝无边身旁抱着几本书的木桃夭，眼里有着很明显的惊诧。

    饶是早已知道年龄，可乍一见还是大吃一惊！

    普通人谁敢请这样一个稚嫩的小姑娘来治病？

    不过帝家信的，他自然也不会怀疑，所以只是乍惊一下就笑了起来。

    “你好，小神医。我是你的病人帝无边的小舅舅云白。”

    帝无边：“……”

    帝无边就帝无边，为何还要加个不讨喜的前缀！

    “您好，云先生。”

    云白笑道：“小神医，你也叫我小舅舅吧，让我不要脸地与神医攀一下关系。”

    木桃夭一脸懵逼。

    下意识地看向把眼前这个身材高大如模特、脸庞俊美如神祇的男人描绘成奸商模样的帝无边。

    云家小舅舅看着就很阳光很正派啊！是那种让人一见便心生好感的豪爽仗义之人！

    刚才帝无边形容的那个奸商是他吗？

    帝无边有些乐。

    因为小舅舅的钱比他还多，所以心理不平衡了就故意抹黑一下。

    这个小包子的表情一直都是淡淡的，完全不像一个十几岁的小姑娘，现在看到她有别的情绪直接表现在脸上，值了！

    哈，他觉得下次可以换个人抹黑！

