        新年仿佛是一晃就过去了，爆竹声声仿佛还响在耳朵边，年已经过完了。

    夫人们闲散聚在一处说话的时候，大家提及在老家时种种的热闹情景，她们的眼里还有着追忆的神情。

    她们好奇都城人家过年的情景，程可佳笑着说了说，从腊月的腊八粥说起，一直说到正月十五的闹元宵。

    程可佳这样说了后，她们一个个记起来，在阳州城里面多年，她们都忘记了许多老家过年时应该有的仪式。

    夫人们颇有些感叹起来，然后提及当年来阳州城为何会忘记这些事情的原因，大致也不过最初的不适应，到后来适应了，她们则没有那个心思去操办这些事情。

    年后，绿色渐渐染了城市的每一条街道，程可佳和顾定曦脱去了厚重的冬衣，母子两人换了春天衣着。

    管事妇人的男人和厨娘的男人也从都城回来了，他们带来了顾定扬和顾定磊兄弟的大好消息。

    顾定扬和顾定磊兄弟在程家非常的受宠爱，以至于大年三十这一日程家和顾家都有些抢人的兴止。

    顾定扬兄弟中午在顾家用团圆餐，晚上，他们在程家用团圆餐，兄弟两人跟着大人守夜，结果守到一半的时候，两人坐着睡熟过去。

    程可佳听说两个孩子在都城日子过得自在后，她又关心两个孩子读书的情况。

    管事妇人男人瞧着程可佳面上的神情，他壮着脸子说：“主子，程家这边的意思，卓家愿意尽力教导两个孩子读书上进，两位小少爷暂时留在都城读书。”

    程可佳缓缓的点了点头，然后她给了他们两人厚赏，又同他们说：“你们多多关注一下城里的消息，遇事的时候，我们这边也有一个可以退的地方。”

    他们两人走了后，管事妇人瞧着程可佳面上的神情，低声说：“主子，程家家风端正。”

    程可佳轻点头，如果程家不是因为她的原故，只怕也不会愿意照顾到旁姓人家的孩子。

    嫁出去的女儿，沷出去的水，许多的人家在女儿出嫁这一日起，他们便觉得那已经是别人家的人了。

    只有程家的人，还愿意照应着出嫁的女儿，还愿意爱屋及乌的照顾她们的孩子。

    程可佳知道顾家有意更换门庭，顾定扬兄弟如果能够顺利读书上进，正好如了顾家人的心意，所以顾家这边对她的决定才这般的放任。

    顾家的读书气氛淡薄，孩子们更加喜欢学武。程家则是读书气氛浓厚，正月初一的早晨，家中都会有孩子们读书的声音。

    程可佳心里面原本是没有任何的决定，她的心里面只想依着孩子们心意行事。

    程可佳还记得她学不好绣艺时，那些白天晚上的心焦，那种仿佛低了姐妹一头的心情。

    世上道路千千万万，然而对孩子们来说，他们如今的大道却只有那么一条，除去用心读书外，程可佳也不知道另外的道路。

    程可佳听夫人们闲谈的时候知道，这个世上有许多的孩子们，因为家里贫困是想读书而无书可以读。

    在顾定扬兄弟在家里面的时候，她也这样跟他们兄弟感叹过，要他们懂得珍惜读书的光阴。

    过年后，小女子们来顾家弹琴的时候，她们面上都带有一些羞涩神情，一个个很不好意思跟程可佳说：“顾婶婶，我们能不能还在你的院子里面弹琴。”

    程可佳笑着迎了进来，她们如今的年纪，大约也就只有这一两年自在的日子，过后，程可佳就是再欢迎她们，她们也不会有这么多的时光来弹琴。

    夫人们跟程可佳说了，她们也到了要学着绣嫁妆的年纪，程可佳初初听夫人们的话，她是满脸惊讶神情问：“她们这么早就要相看定亲事吗？”

    夫人们轻轻摇头说：“我们有一天要回老家，总不能把她一人丢在阳州城里，这一两年要把她的消息传回去，让老家那边瞧一瞧有没有合适的人家。”

    程可佳因为夫人们愿意为小女子们着想的心思，她便多言一句话说：“当年我的父亲让我跟着他读书，我其实是不太喜欢去读那些我认为是枯燥无味的《四书》《五经》。

    我父亲那时节没有因为我年纪小而放弃我，他同我说，他不要我完全理解书中意思，因为我不用参加科举考试，但是我多少要知道书里面写的是什么，他对我的要求就是囫囵吞枣。

    我后来年纪大了后，我心里面明白父亲为我长远的打算，哪怕我没有嫁进读书人家，可是我还是能够感觉到读了那些书的好处，读书能够让人明智。”

    夫人们一个个沉思起来，她们的心里面明白着，如程可佳这样受父亲亲自教导长大的女子，就是在世家只怕也是特别的例子。

    然而程父能够为女儿做到这种地步，夫人们瞧着程可佳是满满的羡慕之情。

    她们跟程可佳说：“顾夫人，我们不羡慕你嫁得好男人，我们也不羡慕你生得三个好儿子，我们只羡慕你有一个天下最难得的好父亲。”

    程可佳明白她们话里面的真诚，她轻轻的点头说：“我这一辈子最大的福气，我是我父亲的女儿，我父亲为儿女能够想得长长远远。”

    程可佳是嫁人之后，她觉得程恩赐是一个非常伟大的父亲，他为儿女们可以做许多的事情。

    然而都城程家森园，卓氏因为程恩赐的行事，她气得差一点要吐血。

    程恩赐把庶女嫁给一个读书人，卓氏听卓家人提过那位读书人非常的有天份，他很有机会科举上二榜头名。

    卓氏觉得程恩赐太过分了，他其实一直都有这样的机会，他当年应该多想一想程可佳，而不是一心一意为庶女图谋到这样的好姻缘。

    卓氏到底不敢跟程恩赐明闹，她只能够转了心思来同程方幸说话，程方幸听了卓氏的抱怨后，他直接说：“母亲，我觉得姐夫家的家风不错，你就别为姐姐东想想西想想了。

    庶妹的年纪也不小了，她嫁了后，在这个家里面也少晃悠，你的心里面也能够多舒服一二。”