
　　幸好，库洛见过他这一世死掉的父母，也庆幸父母长得都不错，给了自己一张不错的颜。

　　“嘛，开玩笑。”

　　黄猿耸耸肩，看了眼库洛腰间的刀，“你是个剑士？”

　　库洛立马摇头：“不是，这是家传的，我更擅长体术，剑术的话只有微不足道的一点。”

　　“巧了，老夫也粗通一点剑术，要不要来比试比试呢。”

　　“大将你说笑了，我怎么可能是你的对手。”库洛夸张的摆摆手。

　　“如果连被鹰眼称赞为足以挑战他宝座的男人都不是老夫对手的话，那老夫不就是世界第一大剑豪了吗？”

　　此话一出，库洛刚才那正襟危坐的形态就消失了，他沉默片刻，从嘴里吐了个烟圈，身形慵懒下来。

　　“老爷子，谁告诉你的。”

　　“斯摩格哟。”

　　黄猿笑道：“虽然战国元帅让我顺其自然，但我觉得还是告诉你为好，毕竟你这样的强者，现在不说出来的话，以后可能影响不好。”

　　“怪不得那个王八蛋刚才跑的那么快，是怕我知道了追上去砍死他吗？”

　　从黄猿的话中，库洛不难猜到，除了黄猿之外，战国也知道了。

　　而斯摩格和青雉关系最好，肯定青雉也知道了。

　　他们知道，卡普也差不多了。

　　基本上海军这些大高层那就都知道了。

　　库洛脸阴的宛如下雨，他看着黄猿，“老爷子你想怎么样。”

　　黄猿笑眯眯道：“顺其自然，不过老夫作为你的直属上司，了解一下下属的实力，不是很正常吗？”

　　“我能不能说不行。”

　　“嘛...”

　　黄猿耸了耸肩。

　　那意思不言自明。

　　“老爷子，不瞒你说，其实我有种病，我虽然剑术不错，但我都是被诅咒的剑术，用一次身体就会受到伤害，实在是没办法多出手啊。”库洛做着最后的挣扎。

　　黄猿就在那笑着，表情像是个和善的老爷爷。

　　“没关系，本部有最好的医疗，老夫还认识贝加庞克，实在不行让他给你改造改造。”

　　“必须要打？”

　　“老夫只是要切磋一下。”黄猿笑呵呵道：“不要摆出如此可怕的表情，会吓到老夫哟。”

　　“少骗人了，老头。”

　　库洛站起身，握住刀柄，他已经够烦了，连续被坑了两把，斯摩格这一把还是更大的，现在黄猿又在这纠缠不休，一下子就把库洛的火给弄起来了。

　　“准备好重新建你的办公楼吧！”

　　他的话刚结束，黄猿就从椅子上消失，出现在库洛背后。

　　“你有被光踢过吗？”

　　砰！

　　库洛一脚横起，覆盖武装色的腿脚挡住黄猿的踢击，反手拔刀，一刀横批向黄猿。

　　刀刃划过一团光芒，便见在另一方，一只脚重新出现，狠狠踢了过去。

　　嘭！

　　天守阁的后方出现了一个大洞，一道身影从那里飞射出去，撞在了后方的大庭院中，激起一团尘烟。

　　“这里是老夫的庭院，就在这里切磋一下吧，不然真要毁了老夫的办公楼，老夫还是很心疼的哦。”

　　黄猿立在空中，轻松说道。

　　刷！

　　烟尘中，闪起一道金色的飞翔斩击，直冲天际。

　　“好可怕呢，飞翔斩击，大剑豪。”

　　黄猿露出惊讶之色，双手一合，拉出一把光剑。

　　“天丛云剑！”

　　他双手握剑，重重劈在飞翔斩击上，接触的瞬间，一股气浪从空中爆发，吹的附近墙壁都裂开数道。

　　斩击，被他劈散了。

　　“月步！”

　　烟尘中，库洛极快踏在空中，立到黄猿跟前，手摆居合，一刀斩出。

　　“月胧！”

　　刷！

　　一道细成横线的闪光从前方一闪而过，切断了黄猿的脑袋，带出了一团金光。

　　黄猿的身形消失，出现在不远处，“好可怕呢，居合道，你擅长这种剑术吗？”

　　“老爷子你眼光蛮毒啊！”

　　库洛再次挥刀入鞘，刀鞘上覆盖武装色，身形忽然一闪。

　　“一刀流·月步一线天！”

　　库洛突兀的出现在黄猿身后，夹杂着武装色的刀刃在这一刻入鞘。

　　他擅长的剑术，除了无明神风流，还真的就是居合。

　　所有的剑招，都是以居合为主。

　　仅一刀，切开了黄猿的身体。

　　黄猿看着被切开的身体，噘着嘴做了个惊讶的表情，完全不受影响，反手一剑挥了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当！

　　库洛极快出刀，与光剑撞击在一起。

　　当当当！

　　空中，武装色的黑与金光之剑缠斗一起，连续碰撞了几下。

　　黄猿这个人，果实能力顶尖，体术中踢技也是顶尖，而剑术，自然也是顶尖的。

　　砰！

　　黄猿双手握剑，和库洛对拼了几个来回后，一剑下压，借由滞空的能力，将库洛压了下去。

　　库洛双脚刚一落地，整个人就又跳起，二指在刀刃上一抹，金光夹杂着武装色变为了黑金之色。

　　“无明神风流奥杀人剑·蛟龙！”

　　一刀就对着黄猿劈过去。

　　这一刀，让黄猿眼瞳微微收缩。

　　刀刃切开黄猿化为光的身体，他重新凝聚在不远处的高空，道：“没有砍中哦，小哥。”

　　刚说出这话，黄猿便是一愣，整体再次散作光芒四分五裂。

　　光芒在库洛不远处聚集成人形，黄猿挠着头，赞叹道：“真令人惊讶，明明避开了，空气中的水分也成为了你的刀刃吗？沾上一点，也会让老夫体内的血液失控，还好老夫是自然系呢。”

　　“一条你能躲，那么多来几条呢！”

　　库洛发出狞笑，二指抹向刀刃，“无明神风流奥义·青龙！”

　　空气中，水分不断的被抽离，随着库洛挥刀，几乎在空中形成了巨浪，那巨浪化为了数条张牙舞爪的蛟龙，将黄猿包围住。

　　奥义青龙，就是‘蛟龙’的AOE多数量版，用多道蛟龙包围住敌人，进行厮杀吞咬，再一同斩下。

　　“好可怕呢，仅仅是空气中的水分，如果在大海旁边，那就更麻烦了...八尺琼勾玉！”

　　黄猿双手交叉，大量的激光弹从身周发出。

　　轰轰轰！

　　他这范围算是很小，仅仅控制在这大庭院的一小部分，但轰击起来，仍旧是将刚才那具有艺术气息的庭院轰了个稀巴烂，变得一片狼藉。

　　而蛟龙在激光弹的攻击下不断溶解，化为水花低落在这地上，宛如下起小雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四十三章 奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 