    后面，陈静春一听这，当场就火大了，瞪着眼珠子指着陈景浩，大声喊道。

    “陈景浩，你放屁，明明是你想要杀死小凡跟静兰，现如今事情败露了，屎盆子就要往我们母子俩头上扣。”

    “小凡，你一定要相信我，二姨说的都是真的。”

    “我可是你亲二姨，怎么会忍心去害你呢，更何况你还帮忙救了小铎呢。”

    旁边，王铎也不停地磕头求饶。

    “表弟，我妈说得对。”

    “我们感谢你还来不及呢，怎么会忍心去害你。”

    “自始至终都是陈景浩出的馊主意，我跟我妈都极力反对的。”

    “请你一定要相信我！”

    陈景浩红着眼珠子嘶吼道。

    “你们放屁，都是你们怂恿我的。”

    “小凡，你不要听他们胡说八道，他们都是骗你们呢，你要相信大舅。”

    “对了，你跟你母亲不是想要回归家族么，只要你今天放了我，我马上回去跟老爷子提出要求，有我出面，他肯定会答应的。”

    陈景浩迫切地看着李小凡，可怜巴巴的样子，眼中流露出浓浓的哀求之色。

    李小凡忍不住的仰天大笑起来。

    “我从来就没有想过要回归什么家族。”

    “在我眼中，你们的那个家族，连个屁都不算。”

    陈景浩见李小凡起了杀心，又连忙说道。

    “即便如此，那江海山呢，能不能看在江首富的面子上，饶过我一命。”

    李小凡劈头盖脸就抽了他一个耳光，冷冷的说道。

    “江海山在我眼里，同样连个屁都不是。”

    陈景浩能看出来，对方不是装的。

    那是一种发自骨子里面的强大自信心，是无法伪装的。

    “还有什么遗言么？”

    李小凡笑着问道。

    “等等。”

    危急关头，陈景浩脑海之中闪过一道亮光，突然想起了一个人。

    “让我打个电话。”

    “好，给你最后一个机会。”

    李小凡满足了他最后的这个愿望。

    没一会儿的功夫，就见一辆车子开上了山。

    一名男子下了车之后，快步朝着这边赶了过来。

    李小凡一眼就认出了对方，正是当初一起喝酒的耿旗主，名字叫耿彦坤。

    当初陈景海为了救出王铎，还特地请他吃过饭呢。

    其实，耿彦坤本来不想过来，但是陈景浩在电话里说，是遇见了十分紧急的事情，让他火速赶过来。

    还说如果他能帮忙摆平这个麻烦，那五十万就双手奉上。

    财帛动人心。

    耿彦坤这才火急火燎地赶了过来。

    陈景浩就好像溺水之人抓住了一根救命稻草，大声喊道。

    “耿旗主，救我，快来救我……”

    耿旗主也不是傻子，远远的就看到了陈景浩三人跪在李小凡面前，再看四周对方摆出的这阵势。

    傻子也能猜出来，这个愚蠢的陈景浩得罪了李小凡。

    早知如此，就不该过来凑这个热闹。

    上次的教训难道还不够么！

    但事已至此，再想走也已经晚了，耿旗主只有硬着头皮走上前来。

    陈景浩连滚带爬都过去，抱着耿旗主的腿，苦苦哀求道。

    “耿旗主，救我，只要你杀了这臭小子，还有这帮杀手，这、这五十万就是你的了。”

    “您是北冥殿的五行旗主，杀这臭小子，那还不跟捏死一只蚂蚁一样。”

    旁边，陈静春母子二人，也看到了希望，纷纷从地上爬起来，指着李小凡呵斥道。

    “对对，杀了他。”

    “杀了这小子，不光是这五十万，就连那辆价值四百多万的路虎揽胜也是你的。”

    王铎叫嚣着。

    反正车子本来就不是他的。

    两人都清楚陈导的身份，知道他是北冥殿的中层，背景大得吓人。

    “都踏马得给老子闭嘴！”

    愤怒之中的耿旗主，先是一巴掌把王铎给打飞出去，撞在后面的一块大石头上，顿时头破血流。

    继而反手又是一个耳光，陈静春也被一巴掌给打翻在地上，下巴都被打得脱臼。

    随后，一脚将挡在面前的陈景浩给踢飞出去。

    这才惶恐不安地来到李小凡的跟前，扑通跪倒在地上，高声喊道。

    “见过玄武特使！”

    声音随着海风，清晰的传到了陈景浩三人的耳中。

    那一刻。

    三人都懵逼了！

    如遭雷击般。

    僵立在原地，一动不动。

    心中充满了震撼，与不可思议！

    他们可以确定的是，耿旗主绝对不是在开玩笑。

    那么眼前这臭小子，就真的是玄武特使了！

    陈景浩回想起来，上次吃饭的时候，耿旗主在李小凡面前失态的表现。

    现在看来，他那次就已经知道了对方的身份。

    可惜的是自己自始至终都被蒙在鼓里。

    北冥殿的玄武特使，位高权重。

    那可是名副其实的北冥殿高层！

    想明白了这些，陈景浩三人吓得瘫软在地上。

    王铎吓得都尿了裤子。

    李小凡没有理会这个陈导，背着手从陈景浩三人面前经过，淡淡的说道。

    “你们没想到吧。”

    “当初，王铎就是砸了我的工地。”

    “可笑你们愚蠢透顶，四处地求爷爷告奶奶。”

    “另外，我还要告诉你们的是，我妈没事儿了，她好得很。”

    “害人终害己。”

    随后，背着手就走了。

    那名接任务的杀手，活动了一下手腕，带着狰狞的笑意走上前来，丢给陈景浩一把铁锨。

    “挖坑！”

    陈景浩吓得肝胆俱裂。

    ……

    晚上的时候。

    欧阳鸾跟李小凡汇报了海边的事情。

    陈景浩三人已经被活埋了。

    他们为自己的恶行而付出了应有的代价！

    对于这三个人的死，李小凡并没有告诉母亲。

    恩将仇报。

    心如毒蝎一般，这样的人死有余辜。

    回去的时候，接到了白雪琪打来的电话。

    “喂，小凡，晚上到我家里来吃饭。”

    也不等他是否同意，那边说完就挂了电话。

    下班之后。

    李小凡没有回家，直接去了白雪琪的家中。

    下午她休班。

    出人意料的是，田云静跟她老公竟然不在，住处就只有他们两个人。

    难得享受这二人的小世界。

    “雪琪，准备得这么丰盛，是不是想我了。”

    李小凡嘿嘿笑道。

    面前是一桌子丰盛的晚宴，荤素搭配，合理得当。

    另外还有几个汤。

    白雪琪秀眸之中蕴含着柔和，卸下了外表的冷傲，冰山女神也有温柔的一面儿。

    “小凡，不许胡说。”

    “叫你过来吃饭，是为了感谢你对我爸妈的帮助。”

    嗯？

    之前不是都已经感谢过了么！

    不得不说，这个理由听上去太蹩脚了。

    但李小凡也懒得去戳破，晚饭吃得津津有味儿。

    “雪琪，我本以为你只会拿手术刀，实际证明，你也适合去做大厨。”

    白雪琪打趣儿的说道。

    “别不知好歹了，不是什么人都有资格吃我做的饭。”

    李小凡笑着问道。

    “除了心上人之外。”

    白雪琪的脸唰的就红了，羞嗔地瞪了李小凡一眼。

    吃过饭之后。

    两人洗漱完毕。

    李小凡抱着白雪琪躺在床上，低声问道。

    “雪琪，你知不知道，每个男人都希望独自行走在一条林荫小路上，任凭道路两旁挂满了白霜。”

    这家伙一本正经的说道。

    白雪琪羞涩地说道。

    “太有诗意了，小凡，没想到你还这么浪漫。”

    李小凡，“……”

    看来这么婉转是不行了，干脆他就直接的问道。

    “雪琪，今晚可以么？”

    白雪琪的心顿时嘭嘭地跳了起来，羞涩地低下了头，用似乎只有自己才能听到的声音。

    “姨妈已经回去了……”

    不过，说话之后，她忽然明白了方才李小凡说那句话的意思，一张脸顿时红透了，粉拳雨点般的砸落在李小凡胸前。

    “臭流氓，打死你……”

    但是到了最后，她还是很快就沦陷了。

