    第1793章许尤的人

    童百户也懵了，脸色苍白的道：“回，回禀将军，末将也不知道。边载德一路上都很老实，进了县城后才一路喊出这句话。末将以为他是怕死，所以胡乱扯谎，并未在意。”

    “胡乱扯谎？！”葛将军气得差点抽刀砍了童百户，来回一趟陇安府押人，眼见着案子就要结了，事情就能压住了，到最后关头竟然出了这种岔子。

    啊！

    葛将军内心咆哮着，极力忍着才没有冲向边载德。

    小平喜他们由秦三郎等将士带着，来看边家人进县城。

    见到这情况，小平喜担忧的问：“秦姨父，要是京城的大人帮边家老爷，他是不是就不用受罚了？可他是坏人啊。”

    “很坏很坏的人！”小砚台就是被边家人给骗的，对边家人没好感，攥着小拳头道：“一定要给他判刑，不能让他逃掉。”

    闻瑢也急了，要不是被游安拽着，早就冲出去揍死边载德了。

    动弹不得的他只能喊着：“畜生，你胡说八道，边家明明就是恶贼之家！林长佑他们说，所有被拐的孩子最后都会被送去边家，由边家卖去京城、南边，给边家换银子！”

    边载德听到声音，看向闻瑢，眼前一亮。

    这个小男孩长得真是漂亮，要是卖去做仙君，一定能赚到不少银子。

    “是他，他不是被冤枉的，他是主谋，我姐姐就是被他的手下害死的！！”闻瑢指着边载德，疯一般吼着，想要大家知道边载德的坏，好杀光边家人。

    周围有不少来看边家人被押进城的百姓，不过这些人有不少都是被唐县尉等人欺压过的，是被欺负怕了，生怕边载德还有翻身的机会，是不敢说话。

    边载德则是目露震惊，接着眼里涌起杀气……这个男孩有姐姐？还被他手下人给祸害死了？一群狗东西，怎么能把这男孩的姐姐给祸害死？

    看这男孩的模样，他姐姐一定是一等一的大美人，要是没死，卖到京城去，没准能卖个上千金！

    “关闭城门，没有军令，谁都不准外出！”葛将军吼完一声，命令押解边载德的将士：“把边家人押去县衙，用大刑！”

    “是！”将士们不敢怠慢，赶忙把边家人押去县衙。

    因着这一出，街上很是乱了片刻。

    秦三郎怕小平喜被人流冲散，把他抱了起来，目光环伺四周，发现马副将已经不见了。

    他心底涌起一个猜测，是把自己准备说的提议给按下不表了。

    “秦姨父在看什么？”小平喜抱住秦三郎的脖子问，内心是激动的，秦姨父竟然抱他了，这，这好像是第一个抱他的男长辈呢，好开心……这日子应该是稳了，不用再害怕被扔掉了。

    “没什么，走，咱们去县衙。”秦三郎单手抱着小平喜，打手势，招呼同行的其他人。

    金百户快步追上来，问道：“三郎，你说咱们要不要请命去帮忙追那支给边载德送血书的商队？”

    秦三郎摇头：“边载德说的应该是假的，就算是真的，也有葛将军跟马副将去追。他们二位的品级高，底下的人手比咱们的厉害，一定能追上，我们还是莫要给两位将军添麻烦的好。”

    装！

    金百户暗道，马、葛两人虽然是将军级的，可要是论真本事，他们根本比不上你。

    不过金百户挺怕秦三郎的，既然他都这么说了，自己就闭嘴好了。

    秦三郎他们穿着盔甲，又带着百名将士，是没人敢靠近他们，慢慢地走了小半个时辰就到了县衙。

    亮明身份后，小岳百户的一个小旗过来把他们带进县衙：“诸位先在这座院子里等着，需要你们作证的时候，将军那边会派亲兵过来请。”

    又道：“我叫林鎏，鎏金的鎏，寓意富贵有钱的意思，你们有啥需要的，喊我就成。”

    既然他都这么说了，秦三郎没有客气，直接问道：“林兄弟，可知高水县内有没有会打深井的师傅？”

    林鎏问道：“秦百户想打深井？”

    秦三郎点头：“西北吃水难，我们又带着亲眷，等安顿下来后，想打一口深井给亲眷们用。”

    林鎏道：“还是秦百户想得深。成，这事儿我接了，给您打听打听，要是有消息，会尽快来告知您。”

    “多谢。”秦三郎拿出一锭银子，递给林鎏。

    那银子瞧着挺大，起码有五两，看得小平喜都肉疼了，心里默念着，不要拿，不要拿，不要拿啊，这么多银子，够他过一年多了！

    林鎏还真没拿：“不成不成，我们百户交代了，说秦百户帮了我们许多，可不能拿您的银子。”

    秦三郎把银子塞进他手里：“你们也不容易，拿着吧，我也安心。”

    “谢过秦百户。”林鎏想了想，没有再推辞，是拿了银子，欢喜的走了，把这事儿告诉小岳百户。

    差点就被小岳百户给打了。

    “你个混账东西，眼皮子就这么浅？！”小岳百户只骂了一句就骂不下去了，实在是秦三郎给得太多了。

    他们是军户出身，打的又是戎贼，想发兵灾财是做梦，因此底下的人手都过得苦哈哈的。

    小岳百户挥挥手：“既然拿了银子就用心去办，别给老子丢脸！”

    说完匆匆走了，要去葛将军跟前待命……仇千户死了，他们这些人以后还不知道要跟谁，得把皮绷紧了。

    林鎏拿了银子，果然很尽心去帮秦三郎找会打深井的老师傅。

    ……

    葛将军一直在对边载德用刑，可边载德是块硬骨头，被打得重伤也是死咬着说：“我是……冤枉的……你们……冤枉我……”

    说完还挑衅的笑了起来。

    葛将军脸都青了，这个边载德是觉得他不会杀他啊？

    可惜，来之前许大将军交代了，高水县的主犯一个不留，全都要死！

    因此葛将军也笑了起来，看着边载德道：“连仇满武都死了，你觉得自己能活？你当真我们会怕你那份血书？呵！”

    边载德一愣，想要说话，可葛将军已经不给他机会：“堵住嘴巴，拖去公堂，让证人指证。”

    “是！”麾下将士立刻照办，不过一刻钟，边载德就被拖到公堂上。

    (本章完)

