    走过楼下车棚，见到一辆熟悉的蓝色电动车，夏秋知道，伊月回来了。

    走入楼道，他故意放重脚步，站在家门口咳嗽一声，慢吞吞地拿出钥匙，插入锁眼。

    伊月此刻多半在对面门后，通过猫眼偷偷瞧他，夏秋把动静弄得大些，步子迈得慢些，让伊月看得清楚些，放心些。

    伊月喜欢把担心藏在心里，小时候，感觉夏秋和依依闹得有些危险，她不会立即阻拦，而是是会站在旁边，紧张地防备。

    记得一年前有次周末，夏秋原和伊月说，晚上要和同学出去，结果情况有变，加上他忘了带自己家的钥匙，就在依依床上睡了一觉，一直睡到十一点。

    将醒未醒的时候，他听到开门声，伊月回来了。随后是流水声，菜刀敲击砧板的声音。

    伊月洗果果，切块块，装盘盘，走出去，咚咚咚，咚咚咚，敲夏秋的门。

    夏秋没应答，他起了坏心，想吓吓伊月。等他蹑手蹑脚走出去，却见到伊月回来，拿板凳坐在门后。

    每当楼道里传来脚步声，她就站起来，通过猫眼往外瞧。

    夏秋非儿，伊月非母，但其中的情感，夏秋算是懂得了。

    然后伊月叫得很惊恐，脸都红了一片，夏秋当时以为是吓她一跳计划很成功，现在想来，伊月的惊吓大抵还杂了被夏秋看破偷窥行为的娇羞。

    一边洗脸，夏秋一边回想伊月微倾上身，侧着脸颊往猫眼里看去的模样。

    咚咚咚。

    门响了，打开看果然是伊月，她手上拿一碟切好的苹果块和橙子块。

    来得这么准时，刚刚果然在偷看！

    得找个机会偷看回来。

    苹果块白白嫩嫩，刚切不久，叉一个到嘴里，再叉一个到伊月嘴边。

    伊月不好意思地往后退。

    “都三十多岁的老女人了，还扭捏呢？”夏秋说。

    以脑壳挨了不轻不重的一下为代价，成功喂食。

    问了夏秋的身体状况，伊月叮嘱他早点休息。

    夏秋关上门，端着碟子坐在沙发上。

    他清点今晚的收获。

    顾客十一名，成功交易九名。

    寿命二十年份。

    好运三人份。

    高中知识零。

    忙活了一个晚上，只收到这么点儿东西就算了，高中知识还是零，真是要了命。

    要不是最后一个客人一下子当了十年份的寿命，寿命要少一半。下次见到姜飞鸿，起码是五年十年的寿命交易，这二十年的库存太少了。

    也许是单价太高了？五十万足够一般应急，卖一年份便够用。如果改成十万二十万，大概就能卖得多，还能带动别的典当物的买卖。

    想想算了，一年份的寿命卖给姜飞鸿直接上亿，自己这个中间商已经接近无本经营。

    收购其实不难，只是花费的时间有点儿长，还要经受那些菜市场大妈似的问价折磨。

    现在都什么年代了，就不能直接扫码下单吗，为什么还要我面对面地拉客户？我的人生理想不是做销售啊！

    这到不是最大的问题，夏秋更忧心高中知识的事。

    今晚他见到的贷款者，基本是三四十岁的中年人，只有三个是青年，还都是学渣。

    从欠债者群体找知识，完全是大海捞针。

    而且不只要会高中知识，还要没忘记。

    高中的知识有多好忘？问问那些大学生还记得多少就明白了。

    这么想来，唯有那些刚毕业，或者正在上高中的人，能提供夏秋想要的。

    时间不早，夏秋简单洗了个澡，发信息给庄玉倩，和她借作业抄完，上床休息。

    隔天早上正常上课，中午回家的时候，将三人份的好运融入自己的身体里，去福利彩票店买了一注双色球。

    想劝伊月放下工作，需要正规来路，数额不菲的钱财，彩票是最符合要求的项目。

    在买下双色球的瞬间，夏秋身上的好运快速下降，从四人份变成了一人半份。

    普通人就算有着超常的好运，也无法决定好运生效的方向，而夏秋可以。

    夏秋把彩票放进口袋，就等明天开奖了。

    现在仅剩高中知识的事。

    委托姜飞鸿的话，应该能快速找到合适的典当对象，可是为了这种事情去找姜飞鸿，未免拉低了自己的格调。

    夏秋清楚的知道格调不是什么有用的东西，可正是因为在乎这些没用的东西，人才算作人。

    大不了考试时耍点手段。

    削弱自己的存在，然后偷看别人的卷子。

    这方案似乎更没有格调，但一件事只要没人看见，就不算做过。

    熬过下午的天书，等最后一节课的老师走出教室，夏秋收拾书包。

    “明天就月考了，你准备好了吗？”方宇明笑得很坏。

    “肯定比你强。”

    “打赌吗？”

    “太幼稚了。”

    “你就说你敢不敢吧。”方宇明认为自己吃定了夏秋。

    夏秋放下书包，扭头望他。

    本想放你一马，既然你一心求死，就不能怪我了。

    “赌什么？”夏秋问。

    “连续一周，每天中午一瓶饮料。”

    以高中生的零花钱来说，算是比较大的赌注了。

    这才是高中生常赌的项目，什么叫你爷爷奶奶爸爸妈妈，操场裸奔一二三四圈，经了太多的艺术夸张。

    “带我一个！”庄玉倩转过头，她一直在偷听。

    “啊？我哪考得过你啊！”方宇明立马摇手。

    “你就说你敢不敢吧。”庄玉倩用方宇明刚刚的话激他。

    “这有什么不敢的！反正就输你一个，倒是夏秋惨了，一天要出两瓶饮料。”方宇明把问题踢给夏秋，“夏秋你同不同意？”

    他想让夏秋拒绝。

    “夏秋，答应他，我不要你的那一份饮料！”庄玉倩怕夏秋拒绝，急忙说。

    “你怎么这么偏心！”方宇明用手指她。

    “我就是看不惯你趁火打劫！”

    “切，你不要就就不要，反正我要，夏秋给我一瓶我给你一瓶，我不赚不亏，还能赢夏秋一次！”理顺得失，感觉自己还是赚了，方宇明开心地笑。

    他这么坚持打赌，不是坏心肠、也不是有过节，只是因为他和夏秋在校外的关系也好，他妈经常拿夏秋骂他，这次他赢一局，可以回家和妈妈炫耀，算是一种报仇雪恨。

    庄玉倩不开心，她悄摸摸瞪方宇明。

    要不是方宇明多嘴，月考成绩出来之后，夏秋就会给她送饮料，饮料本身不重要，接受夏秋送的饮料这个行为才是她想要的。

    方宇明不晓得自己遭了怨，他闲扯说：“听说我们学校还有一个出了事的。”

    “什么事？”夏秋问。

    这么问不是真的关心，而是出于礼貌。有人问，你听说了吗？立即答，什么什么？，这一套是古今适用的八卦礼节。

    庄玉倩截胡了方宇明的话题：“是说文乃蓉吧。”

    一听这个名字，夏秋顿时打起了精神。他记得文乃蓉，三年来，每次月考，对方基本都是第一名。

    “她怎么了？”夏秋看向庄玉倩，客套变成了真关心。

