
　　听了江尘的话，寒衍身躯猛的一震，但古天魔的脸色却是大变，他那浑浊的眼神陡然间变的明亮起来，不可思议的看着江尘：“你怎么对古天魔的血脉如此了解？”

　　古天魔没有办法不吃惊，因为江尘说的没错，古魔摄魂术的确是古天魔所特有的天赋神通，寒衍虽然还没有觉醒这种天赋神通，但却是真正拥有着完整的血脉，照样可以去控制神魂种子。

　　古天魔之前料定了寒衍并不知道古魔摄魂术和古天魔的血脉有关，所以直接将寒衍控制，但现在寒衍知道了其中的秘密，就有了可以和自己抗衡的手段，可以和自己争夺神魂种子的控制权，虽然说寒衍只不过是一个小圣，但这种情况也不是古天魔想要看到的。

　　“我不单单知道这些，我还知道，一旦阿衍掌控了神魂种子，你就会受到极大的反噬，到时候就不是你炼化他，而是他炼化你了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑：“怎么样？怕了吧？”

　　一时间，古天魔的脸色无比难看，他实在无法想象，一个外人，对古天魔的血脉，竟然比寒衍这个拥有者了解的还要多，不过古天魔也不惧，毕竟双方修为差距太大，完全不是一个层次上的。

　　“哼！就算你说的对又怎样？本座现在虽然油尽灯枯，但毕竟是强大的九级小圣，我的神魂和血脉，不知道比这个小子强大多少，和本座争夺神魂种子的掌控权，简直就是痴心妄想。”

　　古天魔冷哼一声，他对自己的手段非常自信，一个古老的天魔，岂会在乎一个小小的人类，倘若是在自己巅峰时期，像眼前这两个人类小子，他随便一个眼神就能够将他们给活活看死。

　　当年在这片远古战场中，古天魔身受重伤，却苟延残喘了这许多年都没死，不过寿元将近，命不久矣，如今好不容易碰到了一个年轻的古天魔血脉，而且是完整的血脉，他实在太兴奋了，他很清楚，这是他唯一的机会，他是不会放过的。

　　“那就试试看吧，你的寿命已经走到了尽头，是真正的强弩之末，就算是神魂，也即将消失，我倒要看看，在这种情况下，你能够坚持多长时间。”

　　江尘气势一震，大步走到寒衍近前，他没有对古天魔出手，因为寒衍现在和古天魔神魂和血脉都连接到了一起，他要是杀古天魔的话，寒衍也会死，古天魔同样没有出手的能力，面对江尘的加入，也只能够咬牙切齿的看着，如果他能出手的话，就直接控制寒衍了，而不是利用这种手段。

　　江尘坐在寒衍身边，运转大衍炼魂术，将寒衍完全给笼罩了下来，随后，大衍炼魂术的口诀犹如一汪清流般冲入寒衍的脑海当中，寒衍身躯一震，强忍着疼痛，去感受这大衍炼魂术的奇特之处。

　　与此同时，江尘将自己的神魂之力渗透到寒衍的灵魂深处，帮助寒衍的神魂稳固。

　　“阿衍，一边感悟大衍炼魂术，一边尝试用你的血脉去控制神魂种子，这老魔坚持不了多久，只要你的神魂越来越长大就行了，他的神魂会被逐渐的消耗掉，此消彼长之下，你有反败为胜的机会，对你来说，这是一场危机，但也是难得的机遇，一定要把握住。”

　　江尘的声音出现在寒衍的灵魂深处，所谓福祸相依，有时候飞来的横祸不一定就没有机遇，就好比现在的寒衍，只要大难不死，就能得到一场天大的机缘，一头九级大圣级别的古天魔，这样的机缘有多大，那是做梦都无法想到的。

　　“好。”

　　寒衍哇的喷出一口鲜血，他的身躯颤抖的很剧烈，但眼神却无比的坚定，他咬了咬牙，然后闭上了眼睛，他一边领悟大衍炼魂术，对于他来说，大衍炼魂术修炼起来要比江尘一开始修炼的时候容易不少，因为江尘在传授他口诀的时候，还传授了他修炼之法，还有很多修炼的经验，换句话说，寒衍这是站在巨人的肩膀上，走的就是捷径，就算无法短时间内将大衍炼魂术给修炼成，但在江尘的帮助下稳固神魂还是能够做到的。

　　他现在要做的，就是和古天魔进行一场拉锯战，只要他不死，就有机会。

　　同时，寒衍开始按照江尘所说，暗中运转古天魔的血脉，尝试去控制神魂种子，这一尝试不当紧，那神魂种子顿时剧烈的颤抖起来，在两种古天魔血脉的同时加持下，神魂种子就好像处于一根绳索中心的节点一样，被两股不同的力量来回拉扯，都想将其控制。

　　而在寒衍利用血脉去控制神魂种子的时候，虽然得进行和古天魔争夺，但由于神魂种子对于寒衍血脉也有一种认可成分，所以，寒衍的痛苦就减轻了不少，这让寒衍暗中松了一口气，甚至是看到了一丝希望。

　　“混蛋。”

　　感受到神魂种子的晃动，古天魔忍不住大骂一声，心中郁闷的要吐血，想当年自己巅峰时期，纵横天下，各路神豪都要避让，现在虎落平阳，却连一个小辈都搞不定。

　　“该死的两个小子，和本尊对抗，你们必死无疑，一定会死的很惨的。”

　　古天魔咆哮着，咬牙切齿。

　　“我要是你，就选择闭嘴，因为你能够用在说话上的力气实在不多了，一个将死之人而已，最好珍惜这最后的时光，多看看这个美丽的世界，不好意思我忘记了，这里的世界可一点都不美丽。”

　　江尘对着古天魔冷嘲热讽：“老魔，你在这个鬼地方待了这么长时间，一定很寂寞吧，这就是一个囚牢啊，要是换成我的话，我宁愿去死也不受这凄冷之苦啊，想想你真是一个非常可怜的人，你放心，等你死了，我会做一件好事，一把火把你的尸体给焚烧掉，不会让野兽把你的尸体给撕吃掉的，你也不用感激我，我这人向来和善，做好事不图回报。”

　　江尘喋喋不休，每一句话都在严重扰乱古天魔的心神，而他要的也正是这种效果，只要古天魔心绪大乱，寒衍就有机会。

　　“住口，你给本座住口。”

　　古天魔愤怒了，他的情绪明显在波动，他已经记不清楚自己在这个空间待了多少岁月了，那种一个人的凄冷，简直是要命的，现在被江尘说中心思，顿时怒火冲天。

　　远处的大黄狗在做好守卫的同时，也发出了一丝阴笑，他一步步向着古天魔的身躯走去，他已经看得出来，这古天魔周身布下了一个阵法，那是防御大阵，可以阻挡高手对他发动攻击，由此可见，古天魔还给自己留了一个后手，不过这种阵法对精通阵源天书的大黄狗来说，实在是太容易了。

　　“嘿嘿……”

　　大黄狗发出一连窜的阴笑，大步走到了古天魔近前，古天魔察觉到了大黄狗的动作，不过一点也没有在意，他看得出来，这条狗极其不凡，已经是一级大圣的修为，不过自己周围布下的阵法，可不是一个一级大圣能够进来的。

　　所以，古天魔压根就没有将大黄狗放在眼中，他现在只有一个心思，就是彻底掌控寒衍，只要把这个拥有古天魔血脉的小子给炼化了，自己就能够重获新生，到时候灭杀一切，都是很轻松的事情。

　　但是接下来发生的事情，却让古天魔有一种痛不欲生的感觉。

　　只见这条雄壮无比的大黄狗，张口不知道吐出一道什么样的符文，竟然直接将自己的阵法给撕开一条口子，大摇大摆的走了进来。

　　“怎么可能？”

　　古天魔惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛，自己布下的阵法就算再不济，也不能如此轻易的就进来吧，难道说自己的阵法失效了，不可能，他刚才还特意感应了一下，唯一的结束就是这条狗很轻松就破掉了自己的阵法。

　　“死狗，给本座滚开，不然本座一脚踩死你。”

　　古天魔对着大黄大喝。

　　“哎呦呦！脾气还不小，个头长的也够大，还踩死我，狗爷我现在来到你的脚下了，你倒是踩啊，你好像连抬脚的力气都没有吧。”

　　大黄狗对着古天魔摇头摆尾，古天魔气的狂翻白眼，却拿这条狗一点办法都没有，这才是真正的虎落平阳被犬欺啊，而且是一头无耻的狗。

　　“没力气吧，很难受吧，你不踩我，我可要咬你了。”

　　大黄狗说着，猛然间张开大口，对着古天魔的大腿就咬了下去，古天魔的肉身何等的坚固，强大的九级大圣的肉身，要是换成普通人，就算给他拿着战兵站在这里砍，恐怕都砍不动。

　　但不幸的是，大黄狗的牙齿比一般的战兵都要恐怖的多，一级大圣级别的大黄狗，要是发起狂来，直接能将这古天魔给撕烂了。

　　嗤啦……

　　大黄狗牙齿用力一扯，生生从古天魔的身上扯下一块血肉来，还没有等古天魔发出惨叫，大黄狗又是一口咬了上去。

　　【感谢霸者的打赏，明天加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十章 虎落平阳遇恶狗免费阅读。https://xs.23sk.com 