    “得不到也没事，沧源天赋逆天，又完美融合剑道胚胎，将来未尝不能依靠自身突破到帝境！”剑帝心中默默道。

    对于剑沧源，他期望很大。

    当初剑沧源融合了剑道胚胎，他便直接将其封印，漫长时间让剑沧源与之完美融合住。

    强行封印，需要消耗的代价极大，但是在他看来这一切都是值得。

    剑沧源也没有让他失望，短短时间便成长到了如今这地步。

    “嗯？那些生命出现了？”

    心中正在想着，忽然剑帝脸色骤变。

    “不好！沧源有危险！”

    他脸上瞬间露出了焦急之色。

    刷！

    其身影瞬间消失不见。

    ……

    几乎在同一时间，源帝、魂帝等强者都是脸色变化，发现了帝渊城外的变故，随后他们全都朝着帝渊城赶去。

    ……

    “三位帝境！”

    此时生命树看向眼前三位黑袍强者，眼中也是露出了难以置信之色。

    平常难以见到的帝境在现在竟然一下子出现了三位。

    “呵呵，都做好死亡的准备吧，今天将是一场杀戮盛宴。”为首的黑袍男子看着下方微笑道。

    他说的话很温和，但是话语中却完全可以感受到那冰冷寒意。

    轰！

    无比恐怖的气势波动散发，直接朝着下方压迫而来。

    顿时很多强者露出了痛苦之色，身上甚至都出现了一些裂缝，裂缝中有着鲜血渗出。

    帝境，那是一个新的层次，单单凭借气势压迫，世界境层次强者都很难抵挡的了。

    “给我滚！”

    感受到这袭来的压迫，生命树顿时低吼一声，身上恐怖气势波动散发。

    但是他的气势波动却是无法完全释放，只能被压缩在一定范围，勉强让那一小片范围内不受到波动。

    一位帝境，根本不可能抵挡住三位帝境强者的气势压迫。

    只有那一小片范围内的世界境强者身上压迫力消失，不再露出痛苦之色。

    “吞噬鼎！”

    而在另一处，叶星没有任何犹豫，随即一道巨大漩涡在叶星头顶上方出现。

    这道漩涡，像是一道黑洞般，吞噬着一切，顿时叶星周围的恐怖压迫如同潮水般散去。

    而笼罩在元寒、空冥、一代煞神兽煞元等身上的恐怖波动也是直接散去。

    “是吞噬鼎！”

    “叶星，求求你救救我们。”

    看到叶星的吞噬鼎出现，周围强者眼中顿时露出了一丝希望之色? 连忙说道。

    这吞噬鼎的笼罩范围甚至比生命树的气势波动范围还要大。

    “大家进入吞噬鼎的庇护范围。”叶星面容无比凝重? 沉声道。

    眼前三位强者是代表灭世的一方，现在猎杀他们这片宇宙的顶尖强者们? 他当然不会让之如愿。

    顿时一位位强者眼中有着感激之色? 疯狂朝着叶星这里聚拢。

    “叶星？”

    远处，生命树看到叶星第一时间取出了吞噬鼎? 看到众多强者向着叶星靠拢而去，脸色明显阴沉了一些。

    他却没有想到? 在这种情况下? 他们防御起来比主动攻击效果会更好一点，而拿防御来说，混沌圣物的作用更大一些。

    轰！

    在他身前，一座白色圆盘出现? 这圆盘上散发着无尽的白色光芒? 瞬间笼罩了大片区域。

    这是生命之轮，混沌圣物榜单排名第六的强大至宝！甚至比吞噬鼎的排名都要高出一位！

    嗡…

    生命之轮上无尽光芒散发，朝着周围不断扩散，顿时大片区域的恐怖波动如同潮水般散去。

    众多世界境巅峰，甚至世界境无敌层次强者也朝着生命之轮的庇护区域迅速接近。

    “吞噬鼎？”

    “竟然出现了第二件完整混沌圣物？”

    看到叶星身前的吞噬鼎出现? 那三位黑袍强者声音明显变了一下。

    他们之前制定了详细的计划，他们知道生命树身上有生命之轮? 也知道将会有一位帝境强者诞生，所以他们一共来了三位。

    凭借三位帝境层次的实力? 足以完全碾压在场的所有强者。

    就算是拥有生命之轮的生命树成帝，也在他们的计划范围内。

    可是? 现在竟然还有完整吞噬鼎出现? 这在他们的计划之外。

    “这些宇宙的其他帝境强者正在赶来? 我们抓紧时间出手！”

    “对，在他们赶来之前一定要将这里大部分强者都给解决掉！”

    三位黑袍强者尽管脸色微变，但还是没有浪费时间，迅速调整了过来。

    咻！

    他们身影暴动，直接朝着下方强者飞来，攻击释放。

    “啊！！！”

    顿时十几位世界境巅峰强者承受不住，身体直接崩溃，身上的气息波动如同潮水般散去。

    “救救我！”

    “我不想死在这里。”

    一位位没有受到吞噬鼎与生命之轮庇护的强者脸上全都露出了惊恐之色。

    他们在争夺帝境本源果的时候做好了死亡的准备，但是谁愿意就这样憋屈的死在这里？被不知道是什么来历的强者击杀。

    “死亡才是最好的归宿。”

    “都安心的死去吧。”

    一道道冷漠声响起，虚空中，一道道手掌挥动，甚至化为诸多手掌，直接向着一位位强者袭去。

    “给我滚！”

    此时源鑫战看着袭来的攻击，低吼一声，眼中满是疯狂之色。

    他的身躯骤然发生了巨大变化。

    其整个身躯化为了一道奇异生命，奇异生命的身后竟然出现了一道虚影，这虚影类似人形，只不过眼睛却是很大，足足占据了身躯的三分之一，人形生命的眼睛是闭着的，而其威能几乎全都是从这闭着的眼睛位置散发出的。

    难以想象，若是这眼睛睁开，将会发生什么样的事情？

    随后这虚影出现，一股滔天气势波动顿时散发出来，更是有一股庞大的威压蔓延开。

    “咔嚓！”

    在这道虚影下，那黑袍帝境强者的一只分化的手掌竟然出现了众多裂缝，随后完全崩溃。

    “这是…古神的天赋？”

    “古神还有血脉传下来？”

    看着这道巨大的图腾，三位黑袍帝境强者脸色一变。

    想到了那位存在，他们眼中甚至露出了无比忌惮、惊惧之色，他们可知道那是何等恐怖的存在！

