
　　本来嘛，王东来也是不屑于去偷看沈佳雪的**，毕竟一个平胸小萝莉的身体，谁稀罕谁看去，不过现在是为了任务而为之，也不能怪王东来欺负人家小女孩了。

　　说到底，还是任务重要不是？

　　“进来吧。”沈佳雪悦耳的声音从房间当中传了出来。

　　王东来推门而入，只见沈佳雪此刻正坐在书桌前，认真的背诵着英语单词。

　　“什么事啊？”沈佳雪转过头来问道。

　　要看沈佳雪的果体，那么自然不能猛盯着了，而进入一个女生的房间，肯定要先找一个合适的理由。

　　王东来的理由很简单：“你继续复习吧，我自个儿在房间里面搜查一下，看有没有什么监视器，很久都没有排查过了。”

　　“哦。”沈佳雪应了一声，就继续低下头来，背着英文单词。

　　王东来则是在她的身后，假装是在搜查着什么，但是天眼通却是顷刻开启，观看着沈佳雪的身体。

　　那薄薄的衣物，在王东来的天眼通之下，却是如同无物，看着那光洁无暇的雪白后背，盈盈一握的小巧蛮腰，王东来心里啧啧称奇：“想不到她的身材也是蛮好的。”

　　沈佳雪的身高已经达到了可观的165公分，对于女孩子而言，165公分已经算是比较高挑的了，除了胸部是硬伤之外，其实沈佳雪的身材还是挺好的。M.23sk.com

　　修长细小的双腿，毫无赘肉的身躯，从背影看上去，因为太纤瘦了，感觉沈佳雪有点弱不禁风。

　　这样的一个外表柔弱的女孩，任凭是哪个男人见了，都会忍不住抱住她好好怜惜一番。

　　如果非要拿一个人跟沈佳雪进行比较的话，那就是韩国少女组合，少女时代当中的林允儿了。

　　但是谁会知道，就是这样一个柔若无骨的女生，性格却是如此刁蛮，完全与她的外表不相符。

　　沈佳雪的皮肤极度光滑，一眼看上去，就知道摸上去非常的滑溜，但是让王东来奇怪的是，她的后背除了洁白无暇之外，却是没有任何东西。

　　“难道在前面？”王东来疑惑道。

　　“佳雪。”想到此处，王东来轻轻唤了一声。

　　“干嘛呀？”沈佳雪不耐烦地说道。

　　“转过身来我有话跟你说。”王东来找了个借口。

　　等沈佳雪转过身来之后，王东来将天眼通再次开启，然后一句话都没说……

　　连王东来自己都没有想到，在看到沈佳雪的前身时，自己居然瞬间震惊了。

　　“这样看，也不小啊？”王东来喃喃自语着。

　　因为以前看到的都是穿着衣服的沈佳雪的样子，所以感觉她的胸部不是很大，但是现在透过天眼通看过去，却是发现，其实她的胸部不小，如两个热腾腾的肉包子一样，是那样的柔软以及可口。

　　偏偏肉包子的最中间，还有两粒比米饭稍大一点的，粉红色的美丽凸起物，让王东来看得一阵口干舌燥起来，小腹当中更是感觉到一股热流升腾直上。

　　说实话，王东来有一种想要扑上去舔一口的冲动，但是最终还是忍了下来。

　　本来以为这丫头是A罩杯，没想到里面居然另有乾坤，已经是快要达到B罩杯的要求了，看来以后看女孩子的身体，不能只看表面啊，而且配合上沈佳雪那瘦小白嫩的身子，那一对不大的热包子，长在她身上居然也非常的完美。

　　简直就可以用巧夺天工来形容了。

　　王东来叹了口气，视线缓缓下移，一路经过她平坦毫无褶皱的小腹，然后定格在了那一片神秘的地带。

　　16岁的女孩，照理说已经发育完全了才对，但是沈佳雪这丫头，却仿佛刚刚才开始成长，那丘壑之上黑色的毛发并不浓密，但是整齐地长在上面，仿佛可以数清到底有多少根一般，粗略估计，只有30来根。

　　“这个苹果，已经快要成熟了。”王东来心道，“再过个一两年，这丫头绝对不会输给她的姐姐沈佳琦。”

　　得出了这个结论之后，王东来将视线落在了沈佳雪那笔直细巧的双腿上面，发现她的双腿也是非常的完美匀称，身体结构居然严格按照标准的黄金比例生长。

　　不得不说造物主实在太偏袒沈万金了，居然能够生出两个美若天仙的女儿，能够长得这么美丽，也算是造物主的厚爱了吧。

　　不知道到底会是哪两个挨天杀的魂淡，最终会娶了这两名美如天仙，倾国倾城的大美人。

　　想到这里，王东来的心里居然感觉到有些不爽起来。

　　还想要细细观看一番，这时候，王东来却是感觉到脑袋有些微微的晕眩，他知道这是天眼通的时限已经到了。

　　“你怎么流鼻血了？”沈佳雪的声音适时的响起。

　　王东来用手抹了一把鼻子，拿到眼前一看。

　　可不是吗？手心里居然有血迹。

　　“不会吧？一个小萝莉而已，杀伤力居然如此巨大。”王东来心中讶异道。

　　其实王东来不知道的是，他刚才因为太专注，而利用天眼通透视了12秒钟，才使得身体承受不住，产生了副作用，继而流出了鼻血。

　　不然的话，以他的体质，泰山崩于前而不动，美女坐于怀都不乱，怎么可能被一个16岁小女生的果体所打败呢？

　　将天眼通关闭之后，王东来还在回味着刚才所看到的香艳一幕，将眼神再次落在沈佳雪的身上，王东来看了一眼她的胸部，发现确实比以前大了不少。

　　难道最近她的胸部正在长大？如果真是这样，那么仅仅几个月，她的胸部居然就从A罩杯一跃达到了B罩杯，要是一年之后，那会是何等的波涛汹涌啊！

　　“没事了。”王东来故作淡定地捏住鼻子，从沈佳雪的房间中走了出来。

　　这次观看沈佳雪的身子，对于王东来来说确实一饱了眼福，但是让他感觉奇怪的是，沈佳雪的身上毫无瑕质，根本就没有什么图案啊？

　　是不是哪里搞错了？还是杀手的情报是错误的？看来只有找若寒去问一问了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第215章 完美的果体免费阅读。https://xs.23sk.com 