    仔仔细细的，倪朵把新闻从头看了一遍，又搜了很多相关的翻了翻。

    新闻是这两日的，她居然都没注意到？

    毕竟祁少影对自己不错，也帮了自己很多忙，甚至比很多交往多年的朋友都要真心，这一刻，倪朵是焦急的，想要打电话问问，一看时间也不早了。

    按下号码，想了下，她却又退了回去。

    此时，恰好傅戚也冲过澡出来了，她便把手机收了起来：“阿戚，不要睡，等我！”

    去浴室快速洗漱了下，不到五分钟，倪朵就蹭蹭跑了出来，傅戚刚躺好，她就蹦了上来。

    看她急火火的架势，抱着她香喷喷的身子，傅戚低笑出声：“怎么，小妖精是开窍了，这么迫不及待？”

    “什么呀？！”抬手推开他，倪朵还是涨红了脸：她就不能急别的吗？

    “阿戚，我…我有点事儿，想跟你说！”

    “没问题！”轻柔的吻落在她的香肩，傅戚还忍不住逗她。

    “讨厌！都不知道悠着点！阿戚，我真的…嗯，别闹！”翻身，倪朵直接爬到了他的身上，将他压到了身下:

    “阿戚…”

    “什么事，怎么还吞吞吐吐的？”再开口，傅戚也认真了几分。

    “有件事，我想先…跟你商量!”毕竟，祁少影的身份说起来，也有些微妙，思索着，倪朵觉得自己该谨慎一些。

    “说！”

    “阿戚，那你先答应我，不管我说什么…都不能生气的！”

    听到这儿，傅戚躺着的身子都直起了大半：“做错事了？还是，做了什么对不起我的事儿？”

    “才不是！七爷威武！我怎么敢做对不起的事儿？那不是自掘坟墓，去哪儿再找个跟阿戚一样这么疼我的好老公？！”

    一听他的口吻，倪朵都知道他哪根神经搭错了，果然，她话音一落，他紧绷的身体就明显放松了太多，隐约间，倪朵也感觉到了：

    大约除了底线的事儿，他都能容忍跟商谈的。

    男人，有时候真是个奇怪的动物，自己可以朝三暮四、朝秦暮楚、甚至拈花惹草，对自己的女人，却真是‘半粒沙子都不揉’！

    “嗯，那什么事？”还能让他生气的？

    缓缓地，倪朵也坐了起来：

    “阿戚，这一年，风风雨雨的，酸甜苦辣地，我也经历了很多…虽然我跟祁少影认识不久，但在我最困难的时候，几次，他都对我伸出了援手！在我心里，他是我的朋友，一个对我掏心掏肺过的朋友！”

    一提祁少影，傅戚的眸子就微微眯了起来，那是一种本能的危险警戒的信号。

    幽暗中，换了口气，倪朵才继续道：“他最近遇到了点事，我想进我的绵薄之力，如果能帮他一把，就最好了！”

    状似叙述的口气，却明显透着‘坚定’，俨然就是‘决定了，在知会他’，而非‘跟他商量’。

    傅戚听出来了，心里多少是有些不太舒服的！毕竟，祁少影也不是一般的男人，而且，是他相对欣赏的出色的一众。

    但他的情绪未及反应，倪朵柔柔的身躯已经贴了过来：

    “可是，阿戚对我更重要！我知道你们几个兄弟感情好，慕容家也是影视一霸…阿戚，我真得想能在他需要的时候回报他一点，可是我又怕我的身份…我若搀和，会不会影响到你，影响到我们？我不想你因为我难做…我只想尽我自己的绵薄之力，不是要你必须帮他…我想征求你的意见,征得你的同意！”

    趴在他的身前，倪朵是真的希望他能支持跟赞同。她也怕陷入两难，最后变成猪八戒照镜子，两面不讨好！

    现在的她，很幸福，抉择，就变得艰难了！

    自然，傅戚也听出来了，抬手，轻柔地抚了下她的秀发：“如果我反对，你也不会放弃的吧！”

    这哪是征求他的意见，是给他打预防针、下通告呢！

    不过，她这样的处事方式，私心里，他是欣赏的！虽然，她这样用心地想要帮一个男人，让他不太舒服，但从另一方面却也说明，她是一个善良、知恩图报的女人，至少，不会自私的只求索取，不想回报。

    “阿戚，你对我很重要！慕容是你的朋友，少影对我有恩，四海跟长青影视又是对手，我们又是夫妻…让我选择，真得好忧伤！”

    幽幽叹了口气，倪朵心里坐着最坏的打算，却也想着最好能圆满。

    “傻瓜！商场上没有永远的对手，也没有永远的朋友，良性的竞争只会促进彼此。要争锋，不一定非要挤兑死对手，而是要争取爬得更高、先占领广阔的领地！真正的高手，不在于打垮谁，更在于如何打败自己！四海跟长青是有竞争关系，但慕容还不至于不通情理，两家竞争是激烈，你这点力量，还不至于影响他的大局！你要帮朋友，我不会干预，但也要有个度，你现在的身份，毕竟不一样了，慕容那儿，我会提前跟他通个气，去做你想做的事儿吧，我不干预，但是也不会插手！”

    言下之意，让她有多大的能量使多大的劲儿，不能用云赢跟他的旗号。

    “阿戚，你真好！谢谢！我也是这个意思！”

    靠在他的胸口，倪朵感动的不要不要的：他们的观点，似乎总是不谋而合。

    眨巴着眼睛，倪朵心底的一块石头也落了地：

    “阿戚，你说我上辈子是不是拯救了银河系，这辈子才瞎猫都能撞到死耗子？我是何其有幸…阿戚…我好爱你，好爱…好爱…”

    听着她的甜言蜜语，傅戚也是各种飘飘然：“朵儿！我也是…爱你，很爱，很爱！”

    “朵儿——”

    拥着她，一动，刚想干点什么，身前，均匀的呼吸声已经妥妥地传来，抚着她光洁的街头，傅戚真是欲哭无泪：

    这丫头，刚撩拨完，就给他睡死？可真会折磨人！

    翻身，傅戚小心翼翼地将她放回枕侧，依旧是半伸手臂的姿势，轻拥着她，傅戚也缓缓闭上了眸子。

    ***

    隔天，一上班，倪朵先给祁少影打了个电话：“你还好吧？”

    奔波了几天，祁少影的嗓音也明显带着疲累：“还活着！”

    “少影，新闻我看了，有些事，摊上了，就不要着急，总会解决的。我卡里凑了凑，有一千多万，可以先给你应急。少影，这已经是我尽最大努力了…虽然我是傅戚的老婆，我还是想你明白，我不是不尽力，有些事，我也是办不到的！我只能尽自己最大的努力，希望能帮你一点，虽然我知道，这些，对你，可能只是杯水车薪…”

    他的新片，即将上映，钱却被一个什么助理的给卷走了，不止成了刑事案件，还因为涉嫌各种诈骗、违约影响股市波动，股票大跌，都说长青集团深陷危机，甚至后续的投资制片人都开始撤资了，倪朵也很是替他着急。

    “钱，我已经都准备好了！我可以马上拿给你！”

    没想到，他都没开口，她会主动拿出这么多钱，想起这些日子，自己不停跑朋友跑关系，试图贷款缓解眼前一关，这一刻，祁少影也是真真的感动的。

    就是几个平日玩的很好的朋友，最多的也不过才借给他五百万，那么多朋友才凑了两千万，还不如他抵押两套房产的，没想到，她居然能拿出一千万。

    “朵朵，你真让我感动！不过，钱，我暂时用不着…有需要，我再找你拿！有你的精神支持，我的动力就是大大的！”

    眸光一扫，不经意间落在一边的宣传照上，灵光一闪，祁少影突然道：“朵朵，说不定，你还真可以帮我度过这个危机！我过去找你，我们见面谈！”

    餐厅里，两人点了个餐，却都没什么食欲。

    “什么？你让我帮去拍电影？”

    望着他，倪朵只觉得天方夜谭：“我根本什么都不会！如果我都能上，那么多小明星，你不随便找个就能上？”

    “不是这个问题！朵朵，其实，助理卷走的那点钱只是凤毛麟角，现在关键是这个贺岁片，已经订了档期，也已经卖出去了，如果不能如期上映，我就要赔偿大量违约金，还有投资人的损失，公司近乎全要担，其他的不算，光投资，这个影片就上亿…所以助理卷款潜逃，还带走了片子的风声一传出去，各家都急，影响才这么大！其实，影片大部分已经制作完成，这个助理卷走的只是后期制作资金跟其他一部分钱，最要命的是，其实不是他拿走了片子，而是烧毁了一部分，而那一部分不巧全在片头，而且是很重要的一块，关键是，那个主演已经接了别的戏，根本腾不出时间补这块…现在一直就在搭场景，关键是不止戏份重要，演员一时半会儿也找不到合适又有档期、还愿意过来配合的！而且，这部戏前期这块虽然不是主演，却是一个很重要的关联，几个镜头就谢幕的，却是串了整场，后面还有几处会议，所以也是十分重要的！我今天猛不丁的看到演员的宣传照，就突然想起，让你演这个逝去的初恋情人最合适。这是民国戏，你也够美，关键是你其实跟后面的主演，眼睛真得像，甚至比原定的整个脸型还像，这样，用你做这个深爱不能忘的人，后面所有的女人都带着你的替身、你的影子也就合情合理、更为合适了！朵朵，这次你得帮我！原本时间就紧张，拍完还得剪辑、后期制作，现在主要就是时间不够！要不，不会这么麻烦！你知道，如果不能如期审核如期上映，一旦错过了时机，再好的电影也可能没那个效果了…原本就已经临近尾声了，没想到出这么个幺蛾子，全都打乱了！虽然就几个镜头，却是三个场景，光搭戏台，同时搭，都要一周！你只要腾出一天，最多三天，肯定能拍好！剧本不长，你这么聪明，拍摄的技巧，我让他们一指点，你肯定就能懂，再不行，你就当试试…我也找着，有合适的，再替你！朵朵，这次，你一定地救救我！我怎么就没想到从外面可以找人呢！这两天，导演也在各种面试…全方位的配合，才是最难协调的！”

    “这样啊！”如果真能帮到他，她也高兴。

    “只要能如期提交审核，后面基本都疏通了，应该没什么问题！其他的部分，该报案，已经报了…周转的资金，我也筹了…撑过这一关，就没问题了！”

    只是股票大跌，害他资产一下子缩水太多，当真肉疼。这一刻，他也焦头烂额顾不得这些了，如果这件事不处理好，只怕整个长青集团都要动荡了。

    “好！我一定尽力！把剧本给我，我随时配合你！”

    ***

    而后接连的几天，倪朵很认真的看剧本，也很努力的想要帮祁少影。而因为跟傅戚已经提前沟通过，他便没再多问，两人用各自的方式处理着。

    片场，倪朵试了下镜，外形，倒是十分过关。但毕竟没受过专业的训练，祁少影特意陪着她过来，导演也专门派了人指导她各种关键要点。

    接连试了几次，效果还都可以，但一正式，倪朵的情绪就略显生硬了。

    “倪小姐，你要有种看到恋人喜上眉梢的感觉，但是还要含蓄，不能表露出来…那种感觉…你能体会吗？你回眸的时候，看镜头的方向，要想象着你的爱人在跟你招手…”

    一边，导演很用力的解释着，倪朵能感觉出他很急，其实，她也很着急，可她越用心，仿佛导演越不满意，她也很惆怅。

    似乎也感觉到了，祁少影让大家暂停休息下，便走向了倪朵：

    “别给自己太大的压力，朵朵，你的形象很好，不拍，你反倒自然，一拍，就能感觉到你的生涩；一会儿，你不要看镜头，看我…你不要想自己在拍戏，不要想你是涟漪，你是倪朵，你就是傅戚的心上人，是他的最爱，你想着看到他的感觉…试试…”

    “嗯…”

    缓和了下，倪朵想着剧本那柔转的剧情，倒觉得自己更像是前期的伍思敏，完全就是一悲剧，爱却不得，不过，也有点好，虽然早早没了，却在男主心里留了一辈子，但却也成了后面所有出现在男主生命中女人的悲剧。

    这种感觉，倪朵大约能懂，得不到的，最好，因为得不到，她成了不能磨灭的回忆。

    猛不丁地，她想到了自己车祸后归来，傅戚截然不同的反应，是不是也是因为曾经失去，所以，更有体会？那他是真真得也很爱很爱自己了，也跟这个男主一样，看到像自己的也会激动！

    她的幸运，便在于，她还侥幸活着吧!

    想着，倪朵跟剧中的涟漪仿佛就融为了一体，导演再喊开始的时候，伴随着祁少影的一声‘朵朵’，倪朵回眸，看到的却是一张巨大的傅戚的打印照，瞬间，双目放光，唇角微动，光线下，整个脸庞都像是灿烂了起来。

    “卡！OK！Profect！太好了！太棒了！下一场，花丛中奔跑，扑向男主，特写女的，各组准备…”

    过了第一关，下面就开始顺遂了起来。整个剧组都沸腾着热血一般，都特别激动，感染了他们的喜悦，倪朵也整个有种澎湃的感觉。

    过来见个朋友，弘峥嵘打着电话走出，不经意间一打眼，看到的就是这样热闹的场面，一边，众人忙活着，一角，倪朵跟祁少影说笑着，他还不停地给她擦汗、递水，两个人关系看起来颇为亲密。

    对这件事也略有耳闻，弘峥嵘没想到倪朵居然会为他亲自上阵演戏，再见两人的亲昵举动，心底越发不平衡。看着祁少影居然顶替男主给她搭戏，而她也不辞辛劳一遍遍配合着重来，围栏外的玄关处，弘峥嵘呆站了许久许久，离开的时候，眉头都跟着蹙成了小山。

    ***

    此时，云赢国际的办公室里，傅戚跟汤子辰也在紧张地商讨着事情：

    “戚哥，下周，海城的地皮就是最后的竞标了，我这两天就订票，准备早点过去！后续都已经联络准备好了，地皮拿下，国外的航线就可以开通、开建了，那边的仓库地址也选好了！地皮比我们这里居然还便宜！”

    “海城的地儿，确成关键了！”深吸了口气，傅戚第一次觉得有些紧张：“子辰，你有没有觉得，前面的竞标，有些顺利的过火？”

    这次的项目开展的都比较顺利，但这个最重要的口，却拖到了最后、现在还没拿下，隐隐的，他总有些不安。

    “戚哥，你还是觉得这块地，我们吃不下？是不是你太累、想太多了？我们也做了不少功课，该使劲的，也没省啊！”

    “不知道怎么回事，这次，就是感觉不对！这次海城的竞标，我亲自过去！这边，你留下！顺道，我想看看周边的情况，也可以拜访下弘老，我亲自去，也显得郑重点！”

    “也好！戚哥，万一真的拿不下，那我们这个项目很可能瘫痪，这个项目，整体可投资过百亿，这边要是断了，前面后面那些我们可怎么办？还动不动？”

    “动！决对不能停！停了，才是真正的瘫痪！我已经做了最坏的打算，就算是咽喉处，也一定还有别的办的！”

