    三十五年，弹指一瞬。

    苏城站在蓬玄洞天之外，看着眼前的泰山，三十年河东，三十年河西，这三十五年的时间，就算是泰山的地形地貌，也都出现了一些差别，也是在这三十五年的时间里，范蠡辅助勾践击败了夫差，而曾经不可一世的霸主夫差也自杀而亡。

    至于范蠡在这些年月中，也应该已经成仙了。

    苏城发梢飘摇，思绪纷飞。

    春秋时期不觉已过，现在已经是战国时代了。

    “师傅！”

    越女和白猿都感应到了苏城的气息，连忙到了山门之前，看到苏城之后，白猿连忙行礼，越女却呀了一声。

    “怎么了？”

    苏城看向越女，淡淡问道。

    “师傅变的好看了许多。”

    越女天性率真，直言不讳。

    苏城笑了，修行了八景二十四神之后，苏城肤洁血荣，目光湛然，头发也隐有光泽，一身的气度比起三十五年之前，更是别有不同，越女同苏城许久不见，现在骤然看到，自然惊异于苏城的变化。

    “起来吧。”

    苏城上前，扶起了白猿，眸光似有五彩，打量了白猿越女之后，说道：“这三十五年来，你们两个修行不曾拉下，都成就了仙人，当真不错。”

    “弟子无能，导致了马灵耀被人夺走，岂能放松修行？”

    白猿对于当年之事，耿耿于怀。

    “呵呵。”

    苏城拍了拍白猿的肩膀，顺手捋了捋白猿的毛发，说道：“修行最重要的是修心，如果心一直绷着，那也就欲速则不达……算了，你的心结也该没了。”

    白猿闻言，只是点头，说道：“弟子……”

    “师傅。”

    越女在这时候插话进来，说道：“弟子跟着你服用了九转还丹，成仙实在是简单的事情，在剑诀上的造就，才是弟子得意的，只是师傅你没看到。”

    苏城笑笑，看向越女，笑道：“那你随后就给为师施展一下。”

    说话间，苏城伸手入怀，取出来了两个剑丸，递到了白猿和越女的手上，说道：“这是你们玄都师伯在太清天上，用八卦炉炼就，用还丹点化的两把利刃，因为这两把剑太过锐利，因此收摄成为了剑丸，你们两个在剑道上都有天赋，不要让这利剑受了污染。”

    白猿也好，越女也罢，这两位都是修剑的，现在看到苏城递给他们灵宝，双眼已经是藏不住的欣喜，在苏城递过来的时候，更是没有推辞，直接就拿在了手中。

    入手略沉，虎啸隐隐。

    白猿和越女心中均感觉，手中的长剑似乎是一把猛虎，而这凶恶的猛虎，让他们很难驾驭。

    越女按捺不住，一咬舌尖，手中写符，用法诀同剑丸一点，建立联系，而后伸手一指，在她手中铮然便是一把长剑，上面有白光粼粼，如同水波一样荡漾，只是长剑有灵性，在越女的手中嗡嗡鸣动，根本不听从越女。

    “太清剑诀！”

    越女一手捻剑诀，运用自身仙法，一点一点的炼化长剑，而她手中长剑嗡鸣不止，几次都想要脱手而飞。

    白猿见此，也将手中的长剑展开，两把利剑仿佛相似，只是落在白猿手中的长剑，坚硬钢直，落在了白猿手中之后，似乎是感应到了白猿心气，一下子就认白猿作为真主，而白猿手中挥舞长剑，只是轻轻一扫，山石便已经成了灰烬，微微一震，草木就成为了粉尘。

    越女看到白猿手中长剑，一下子便认了真主，而她手中长剑，在这时候却左右扭曲，只想要脱手而飞，不由脸面霞红，运用仙光，要强压着长剑低头。

    “慢慢练，不要急。”

    苏城瞧着越女这副窘迫模样，笑了笑，向着山门里面走去。

    越女脸面更窘，原本她在苏城面前，表露自己剑诀不错，没想到这手中长剑偏偏不认她，倒似是她在老师面前撒谎一样，让她颇为羞怒，连带着对手中长剑，也多了几分恼恨，手中的仙光倾泻而下，要将这长剑治的服服帖帖。

    蓬玄洞天之内。

    苏城回来，除却开始用仙法引出来自己两个徒弟之外，这蓬玄洞天之内的诸位师弟并不知情，也是苏城到了书阁之内，王方平面前的时候，蓬玄洞天的人方才知道，苏城从太清天回来了。

    王方平没有在书阁之中看书，而是正一板一眼的教授几个弟子。

    “师兄。”

    苏城来到了王方平面前坐下，看到王方平身边的弟子，笑问道：“师兄收徒弟了？”

    王方平点头，看向自己的众位弟子，说道：“这是你们的师叔。”

    “师叔好！”

    这些弟子们被王方平调教的极有礼貌，看到苏城齐声叫道。

    苏城眸光在这些弟子身上扫过，看向王方平，笑道：“这里面有几个小家伙生有仙骨，当真难得。”苏城又指向其中一人，问道：“这一位叫什么名字？”

    这个人身高八尺，面貌粗疏，看到苏城询问，连忙行礼，说道：“回师叔的话，弟子叫做茅蒙。”

    茅蒙……

    苏城着重的看了茅蒙一眼，说道：“你很不错，好好修持。”

    茅蒙听到苏城点名表扬，喜不自胜。

    “你们在这边好好翻阅一下道经，若有不懂，随后问我。”

    王方平给这些弟子们说了一下，便带着苏城，两个人向着后面的房屋走去。

    “茅蒙是怎么来到这边的？”

    在路上，苏城随意的问王方平道。

    “这就多亏了师弟你了。”

    王方平笑笑，说道：“师弟你临走之前，留下了一份名单，这些年来，我们也都在查实，门中的师弟听闻是你要用这名单，不少都从泰山上跑下去，前往他们当年所记忆的地方查实，茅蒙就是看到了我们师弟施展本事，因此想要修行仙道，直接舍弃了家中的妻儿孩子，一路追随到了这边的。”

    原来如此。

    苏城点点头。

    他原本只是看茅蒙一身仙姑，随意叫喊一下，在得知对方是茅蒙之后，苏城颇为在意，毕竟这茅蒙的后代可是鼎鼎大名的三茅真君，其中的茅盈，更是一手开创了茅山一脉，极其了不得。

    “师弟。”

    王方平伸手入怀，拿出来了一个玉简，说道：“这里面的一应人物，我们也都查了一遍，其中有不少在人间为祸的，师弟们也都给斩杀了，现在留在名单之中的人物，大多都是隐居在五湖四海的散仙，有些还托庇在镇元子那里，你可不能轻举妄动。”

    苏城点头称是，从王方平的手中拿过了名单。

    两个人又说了两句琐碎的事情，苏城便向王方平道别，王方平折返回去教导弟子，而苏城则径自前往火龙真人，白云道长那里，要从他们的手中拿另一份名单。

    “苏师兄，你从太清天回来了。”

    火龙真人看到了苏城进来，连忙行礼。

    “看样子你也是走出了自己的路啊。”

    苏城看着火龙真人，感知到他身上不一样的气息，说道。

    “也多亏当初师兄提携。”

    火龙真人说道，同时请苏城坐下，让童子端上茶水。

    看到苏城喝上了茶水，火龙道人坐在苏城身前，说道：“师兄，你让我和白云两个人所查的事情，已经有结果了。”

    火龙真人伸手入袖，取出来了一份名单，说道：“东华帝君是得道真仙，位居东胜神洲的方丈岛上，很少出现在南瞻部洲，但是东华帝君却有不少的朋友都在南瞻部洲，其中有一个人，唤做天门子，他在南瞻部洲东海上的海岛之中，重伤了白猿的黄月，正是他的座上宾。”

    天门子。

    苏城心中记下，回想一下当初在还丹大会上，那里面没有天门子，而打开了火龙真人提供的名单，便又看到了不少如同黄月一般，同为天门子座上宾的人物。

    “我就说这些老鼠都是藏不住的。”

    苏城收起了名单，说道：“看样子，我要带着白猿去那里认认门了。”

    白猿当初看护马灵耀，同前来袭击的人们都动过手，身受重伤，差点惨死，也是拜这些人所致，而白猿到了那里，只要认出来是那一伙人，苏城就能同他们动手。

    “师兄，我也想跟着去凑凑热闹。”

    火龙真人也是静极思动，眼见苏城要同人拼斗，按捺不住的起身说道。

    “可以。”

    苏城笑道。

    “对了。”

    火龙真人起身，说道：“师兄若是想要找到天门子，现在前去海岛之上登门拜访，怕是不成了，现在的天门子应该在东海龙宫。”

    东海龙宫？

    苏城微皱眉头。

    “师兄。”

    火龙真人说道：“当年你正在方丈岛上，参加还丹大会的时候，东海龙王的家中出了一些乱子，整个水晶宫都塌了不少，后来东海龙王一直想修，却又想要修的别致一点，他便在人间找到了鲁班，由公输家为他修建龙宫，现在三十多年过去了，他东海龙宫也全然修好，现在正于龙宫之中，宴请众多仙人，白云道人就在那里。”

    苏城点了点头，算了算时间，说道：“我们就去龙宫里面走一趟吧。”

    现在的鲁班，也到了快死的年龄了。

