    见奚玥那个煞神离开，管事脸上原本堆满的笑容立刻变成了一脸嫌弃：“你就是那个荒医分院最近传的那个走后门进来的筑基期废物吧？啧啧，我说你一个废物要怎么在神医学府混下去呢！原来是抱了奚玥的大腿啊！”

    “我不是废物，我也没有抱大腿！”童冰激动地浑身发抖，声音带着哭腔，“我和奚玥一样是筑基期，为什么我要去抱他大腿。我是凭自己的实力考进来的。”

    管事先是一愣，随即哈哈大笑，那笑声中充满了鄙夷和不屑，甚至看他像在看一个白痴，“同样是筑基期？哈哈哈，同样是筑基期你就以为自己有资格和奚玥比了？你以为自己算个什么东西啊？”

    身边的另一个管事见他说的过火，走过来拉了他一把，低声道：“快别说了，这人是奚玥带来了，说不定跟奚玥关系好着呢。万一你羞辱他被奚玥知道，还不知道那煞神会怎么折腾咱们呢？”

    这话一说，原本嘲笑童冰的管事立刻收敛了态度，眼中露出几分慌乱之色。

    随后见周围没出现纥溪的身影，才冷哼一声，丢出一块玉简：“喏，便宜你了，区区一个筑基期废物，竟然还自己住一个院落。”

    可是童冰却没有去接那玉简，而是瞪大了眼，态度执拗道：“我……我要跟奚公子住一间宿舍，我知道那个荒字甲号房，现在只住了两个人。我不要一个人一个院落。”

    “你想要住荒字甲号房？”管事掏了掏耳朵，一脸不敢置信。

    童冰重重点头：“我，我想跟奚玥住在一起，我想向他学习。”

    “哈哈哈……白痴，你是不怕死吗？”管事顿时大笑，连刚刚劝解他的另一管事也露出了嘲讽的神情，“你以为荒字甲号宿舍，是谁都能住的吗？”

    童冰不解地睁大眼，看着眼前一脸鄙视嘲笑他的人，心中的郁闷与愤怒让他慢慢握紧了拳头，“为什么奚玥能住，我不能住？”

    管事冷笑一声，阴测测道：“好啊，你要住，我成全你。只是，等你变成一具尸体被丢出来的时候，别怪我心狠。”

    另一个管事却拉了他一把，冷着脸解释道：“我劝你若是有点自知之明就不要胡闹，荒字甲号宿舍除了奚玥，还没有谁住进去后，能完好无损的出来的。那里面住的另一个主，可是比奚玥还要恐怖百倍的存在。”

    “可是，奚玥明明好好住在那里……”童冰攥紧了拳头，喃喃说着，眼中掠过一抹迷惑和恐慌，可是很快又坚定下来，“我……要住荒字甲号宿舍，我一定要住那里！”

    “切——！好心当成驴肝肺。”那提醒的管事和同伴对视一眼，嗤笑道：“该提醒的我们可都提醒了，若是吃到苦头，可别到奚玥面前告状说是我们害的。”

    “放心吧，刚刚他的话我已经用唤影石录了下来。就算他到奚玥面前去告状，那也不是我们两个的错。是他自己要去住的，哈哈……”