    看着蒋欣走了，叶小文长长的吐出一口气，真是没有想到出来吃饭竟然遇上了这么糟心的事情。

    真的也是够够的，叶小文直接拿起电话打给了多果粒公司人事部门的负责人。

    “这他妈京城办事处的人是怎么招聘的，你明天给我来京城，重新招聘一个。”

    叶小文说完就挂了电话。

    根本就不管那一边还懵逼的人事部门的负责人，虽然说有让人事部门的负责人背锅的嫌疑，但这是老板的特权，心情不顺，你的工作出了问题你背锅一点毛病都没有。

    人事部门的负责人拿着手里的电话，就开始骂了，骂赵国峰，当然了也嘟囔着骂叶小文两句。

    不过骂归骂，心情不好自己发泄两句，还是连夜收拾东西准备订票，来京城亲自负责招聘了，吃的就是这碗饭，难道还能够因为这点事情就不干了不成。

    “就是不知道这赵国峰怎么他妈的得罪老板了，”负责人嘴里嘟囔着，下午的时候就接到了吴总的电话，说是这个赵国峰不行，去京城出差的远大公司的刘总提意见了。

    让自己安排一下，如果没有什么问题的话，回头就给换掉，可是这自己还没有赶上换掉呢，结果叶小文又打电话过来给自己骂了一顿。

    叶小文这边走了，蒋欣也没有搭理自己的同事，直接回学校去了，今天刘青的做法也让她很是反感。

    赵国峰也看着女朋友刘青很是无语，这工作的事情得罪了大老板肯定是黄了。

    “你啊，这张嘴让我说什么才好呢，叶小文这一次是来京城开发地产的，本来嘛，我是准备等这边开发了，就拿一个内部的价格买一套房子的，能够便宜不少钱的。

    现在让你这么一搅混，不光是房子没有了，就是工作都没有了。”

    赵国峰也很是生气，这个女朋友什么都好。

    就是有时候觉得自己是本地人，家里也算是富裕，说话的很冲，不顾及别人的面子，情商低的很。

    人家叶小文是什么人，虽然说不是京城本地人，但是今天的时候又是联系中建又是其他的，在京城的能量和人脉关系也不小。

    这个社会有钱就有能量，你是京城人又能够怎么样？

    人家怎么会吃你这一套。

    “我怎么了？

    我不就是问问情况吗？

    他这么说话，回头我找人揍他丫的。”

    刘青这边还愤愤不平呢。

    赵国峰已经彻底无语了，那是叶小文，你揍他丫的，你多牛啊。

    “你动叶小文一个看看。”

    赵国峰撂下一句话，也懒得搭理了，直接扭头走了。

    被女朋友气的够呛。

    这边刘青看着自己男朋友也走了，火气顿时就捂不住了，直接就打电话找人了。

    你不是说让我试试吗？

    我试试就试试。

    刘青是京城长大的，家就是本地的，还是有一帮小时候的玩伴的，很快就托人找到了人。

    这两天赵国峰给安排的宾馆，打电话的时候提过一嘴，所以刘青直接带着人就去了。

    叶小文住的宾馆当然不会次了，不过这个时候的宾馆还没有后世那么严格，上去一个人问了一下说是叶小文的朋友，很快就知道叶小文住哪个房间了。

    刘青带着人风风火火的来到了叶小文的房间，不过到了叶小文的房间门口的时候。

    刘青的朋友马三就害怕了，能够住这样的宾馆，应该不是一般人啊。

    “姐姐，这到底是个什么主啊？”

    马三问道。

    刘青咬牙说道：“就是一个外地人，怎么你怕了，怕就走，以后我就当不认识你。”

    被刘青这么一激，马三也不好意思退了，咬牙说道：“这什么话，咱们一个院长大的，我还能够看着自己的妹妹被人欺负了不管吗？

    走，揍他丫的。”

    刘青上去敲门，叶小文这个时候刚回来屋里，还没有休息呢。

    “谁啊？”

    叶小文一边往门口走，一边问道。

    “服务员。”

    刘青捏着嗓子说道。

    “有什么事？”

    叶小文没有多想，说着就直接拉开了门。

    但是门一开，叶小文就感觉脑袋有些大了，竟然是刘青，身边还带着这么多人，妈的，这要是来道歉的，他叶小文能够倒过来写。

    妈的，这今天是摊上事了啊，这老娘们也太虎了一点了。

    “哎呀，这不是刘青嘛？”

    叶小文换上了一副笑脸，准备糊弄一下，有道是好汉不吃眼前亏啊。

    但是叶小文却没有想到，这一笑在刘青和马三看来却是直接露怯了。

    马三伸手就把叶小文推进了屋里，身后一群人一拥而上，叶小文连喊一声的机会都没有。

    “玛德，就是你这个小崽子欺负我们刘姐。”

    马三是抬脚就踢，叶小文赶紧躲避着，这一行六七个人呢，自己就是再厉害屋里这么小的空间也没有腾挪的余地啊，再说了这些年不说养尊处优，也没有干过什么体力活，哪里能够够干的过呢。

    “别别别，别动手，我赔钱。”

    叶小文直接跳上了床上，看着众人说道。

    “麻痹的，你以为我们是要钱的呢，你还赔钱，老子就是想要收拾你一顿出气的，哥几个给我打……”马三嘴里骂骂咧咧的说着。

    “十万。”

    叶小文直接开口说道。

    马三等人顿时就愣住了，十万，这个数字太有震撼力了，他们虽然说从小一起长大，但是谁也没有上学，院里就刘青一个上大学现在还在大学当老师的。

    为什么刘青一句话就把他们给喊过来了，除了那点情分，还有就是因为想着以后要是有什么事情，和刘青拉拉关系呢，不然的话怎么会来。

    所以平时混的也不是很好的，叶小文一张嘴就是十万，这要是三头五百的他们还能够忍得住，就是几顿饭前，但是十万块钱。

    “你说真的？”

    马三下意识的问道。

    “真的，十万块钱，就在包里，我给你们拿，大家有话好好说，没有必要打人，不就是求财吗？”

    叶小文笑着说道，故意加一句。

    

