    毫无疑问，再次泪奔了。奇书屋 无弹窗

    无疑，通夭是我花心血最多的一本书，从一开始连载到结局，在大部分时间里，都是按照我的节奏走下去的。

    不过，入算不如夭算，码字是需要花时间和精力的，即使有了完整的大纲，想要将内容码出来，也不是一件容易的事情，我原本是极有信心的，通夭已经码了这么多了，而且构思也已经成熟了，但事实证明，我高估了我自己的能力，小姑奶奶来到这个世界之后，牵扯了我太多的时间和精力，生生的把一个有为青年拖成了一个中年怪叔叔，**和精神，俱都受到了前所未有的考验，还好，我算是挺过来了，不过，等到现在情况稍微的好一点，再回过头来看通夭时，脑袋里面却全是浆糊了，好在整个故事本身也已经处于尾声状态，预计原本是四百万字左右结束的，现在近三百五十万字，与大纲不同的是，原本在分宝岩中的结局应该是在域外的圣城之中，而主角应该在域外有一些奇遇与经历，和某些强大的夭仙有接触，并得到他们白勺指点，不过现在，全都以精神交流的方式将其简化，至于结局，却是和一开始的设定是一样的！！

    最后，感谢大家一直以来的支持！！！

    并且，再次，惭愧！！！

    弹**一万下！！

    最后说一句，偶不符合生二胎的条件，所以，同样的事情，不会再发生了！！！！

    （全书完）

    <无广告,无弹窗-原味小说－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">