    也就是说，夜良奈真的夺权成功，并且创造了一个新的奇迹——

    以一村之力，对抗整个忍界，打破了固有的强大秩序，开创了一个新的时代。

    原本只是看好戏而暂时妥协的他们，现在都得开始考虑自己的后路了。

    夜良奈现在真的是水之国无冕之王了，有了真正可以主宰他们命运的能力了。

    他们不想死的话，那就要好好考虑考虑如何体现自己的价值了。

    至于水之国大名，他们已经选择性遗忘了。

    因为对众大臣来说，他已经没有什么利用价值.

    自然，也不会再在意他。

    而在他们思考后路的时候——

    但凡拥有忍村势力的国家里，大名们也都开始考虑如何与忍村打交道了。

    他们心里自然是恨死了夜良奈。

    可恨他又有什么用呢？

    夜良奈打破了原有的秩序，使忍村成为了悬在他们头上的达摩克斯之剑。

    他们就算恨夜良奈，也只能捏着鼻子承认，并且还得商讨建立新的秩序规则。

    但毫无疑问，新的秩序规则里得多加几把座椅了。

    原本只有五个大国大名位置的地方，现在还得多出五个影的位置。

    不然，大名们很怕有一天自己国家里的忍村会突然杀入大名城，将他们赶下台去。

    有人恨夜良奈，自然也有人感激他！

    并不是所有人都觉得这是一件坏事！

    至少，对于有野心的人来说，这就给他们制造了一个很好的环境氛围。

    而这之中，最开心的人是谁？当属木叶村地下之王，志村团藏！

    他觊觎火影之位已久。

    如今，在听到三代火影被重伤生擒的消息之后。

    他一方面为猿飞日斩的安危而担忧，但另一方面，却欣喜不已。

    猿飞日斩重伤的情况下——

    他就可以借口三代火影年事已大，需要新的继承者而提出就任五代目火影的事情了。

    如果是以前，也许还要过大名那一关！

    但现在，完全不需要了！

    有夜良奈搞出的这事，恐怕大名笼络他还来不及，绝对不可能反对！

    “我的时代，终于来了！”

    志村团藏摩拳擦掌准备了起来，就等自来也回来，他就要发难了。

    这一次，他有足够的理由扳倒三代火影。

    诸如年事已高，能力不足，损兵折将不说，还被敌人重创生擒，严重影响木叶的形象等等…

    但他的这些动作，被另外两个人完全看在眼里。

    他们短暂的会面之后，有了共识！

    绝不会让团藏就任五代目火影，就算三代火影能力不够退休，五代目火影也落不到他头上。

    这两个人，是三代火影的战友，二代火影的弟子，原著中最长寿的两人。

    火影顾问转寝小春，水户门炎！

    他们决不允许团藏乱来。

    一天后！

    夜良奈抵达雾隐村，照美冥亲自前来迎接！

    “姐姐，那些人是…？”

    夜良奈指着安十一郎等身着虹之国忍村服装的人，不解的问道。

    “哈，他们啊，偷鸡不成蚀把米呗！”

    照美冥凑到夜良奈身旁，将虹忍村企图进攻雾隐村，但却被照美冥带兵镇压的事情快速的讲述了出来。

    “额，他们是这里有问题吗？”

    听完之后，夜良奈满头黑线的指着自己的脑子，示意道。

    他真的很好奇，安十一郎哪里来的勇气，觉得自己面对两千多雾忍能够胜利！

    就凭他们那几千中忍，下忍？

    雾隐村可是有两位人柱力存在，在他们面前，就是五大忍村都的小心翼翼。

    夜良奈无奈的摇摇头，只能说，看不清自己定位这是一件很可悲的事情。

    旋即，他将自己与木叶村缔结的契约交给了照美冥，叹道：“接下来，还有一堆事情要处理啊！”

    “看来我即将到来的生日是过不成了！”

    照美冥闻言嫣然一笑：“没办法，有道是能者多劳，谁让你这么能干呢？”

    “小夜，水之国大名那边就交给你了！”

    “与其他忍村交接的事情就交给我这个水影吧！”

    夜良奈闻言点点头，交接了身上的事务之后，又问：“矢仓呢！”

    听的他这话，照美冥道：“在水影大楼等你呢，真想知道他的答案是什么！”

    可以的话，照美冥自然不愿意矢仓这样一个强大的战力离开。

    只是他也知道，矢仓强留不得。

    而且，夜良奈已经有言在先了，做人得言而有信。

    “我想，他的答案也许会让你很开心！”

    夜良奈自信一笑，便向着水影大楼而去。

    “会让我很开心么，那也就是说，他会留下了？”照美冥所有所思的低道。

    水影大楼！

    “你终于来了！”

    当夜良奈而入的瞬间，矢仓的声音便传了过来。

    只见的他坐在水影位置上，睁开眼睛看向了夜良奈。

    “那么，告诉我的答案吧！是离开，还是留下？”

    夜良奈也不废话，开门见山。

    但听的他这话，矢仓却笑了，道：“那你猜我的答案是什么？”

    夜良奈：“我最不喜欢跟别人猜谜语了！”

    然后，他单手结印，便就冲到矢仓面前，一掌拍在他身上，解除了他身上的封印禁术。

    “你自由了，好好做人吧，从此雾隐村就没有矢仓这个人了！但暗部里会多出一个副部长！”

    夜良奈转过身去平静道，继而，便就准备离开。

    这时，他身后传来矢仓玩味的声音：“你就这么确定我会留下，且听从你的安排？”

    夜良奈闻言头也不回，相当自信道：“当然，我对自己的直觉有信心！”

    其实，矢仓真想离开的话，早就离开了。

    又不会有人拦着他。

    既然在这里等他，那就说明矢仓的答案是留下来。

    矢仓闻言没有说话，沉默了会儿才抚掌而叹：“好吧，你赢了！”

    “就让我亲眼看看这雾隐村在你们姐弟俩的治理下，会走向什么样的辉煌！”

    夜良奈闻言一笑：“那你可要做好心理准备”，便离开了！

    矢仓道：“未来的雾隐村是什么样的呢？真让人期待！”

    要是说他心里没有不甘的话，那不可能没有！

    他四代水影当的好好的，却突然被废，沦为阶下囚，不可能没有不甘，怨恨！

