
　　八岐之术是一种极其强大的禁术，在施术以后，施术者的身体将会变成巨大的八岐大蛇，在那种状态下人类将拥有堪比尾兽的身体。

　　这个术在被称为天才的大蛇丸手中，也是绝对的底牌。

　　而在此刻，大蛇丸再度将其加强了。

　　言灵·八岐，这是他融合了龙族细胞以后新获得的力量，在言灵的作用下，他将获得八岐大蛇一般的强大身体，通过龙血得到近乎永生的躯体，无限再生的能力，是继承了白王的神躯，它的威力甚至超越了绘梨衣的审判。

　　此刻在这两种力量的相互加持下，大蛇丸只感觉到自己身体内仿佛有着取之不尽的力量，这是前所未有的充实感，现在就是将一座高山放在自己面前，他也有信心将其踩碎！

　　在巨大怪物原有的基础上，更多的龙鳞从它的身上挤了出来，在漫天火光的照耀下显得狰狞而富有力量，八岐大蛇发出一声嚎叫，顿时将周围空气激荡，无形的力量驱散了狂风与暴雨。

　　然后面对着好似妖魔一般膨胀的火焰，大蛇丸势如山洪，庞大的身躯滚滚前进，烟尘与火焰犹如被摩西分开的海水，不得侵犯神的领域。

　　梅涅克跟在大蛇丸后面，大声说道“这是极为高阶的一种言灵，从某种意义上是专属于神的权能，就连一般的初代种都没有像八岐这般强壮的身躯，这是不死不灭的神之领域！”

　　“与你的死神之镰相比呢？”大蛇丸用沉闷与嘶哑的声音说

　　他对言灵了解的不多，只知道当初在天下第一武道大会上，梅涅克用出的言灵死神之镰那恐怖的效果，在他的操控下雷电与火焰共舞，最终淬炼出了人世间最为恐怖的武器。

　　至于其他的言灵，他目前就知道梅涅克的同伴昂热拥有着操控时间的力量，这也是一种非常恐怖的力量。

　　可以说，目前混血种显露出的能力都是在拥有诸多血继限界的忍界中也是极为优秀的。

　　当然了，他也知道以梅涅克与昂热的实力肯定在混血种秘党中也是数一数二的，自然不能拿他们做例子来看待一个种族。

　　“当然是八岐了。”梅涅克的话出乎他的意料，只见这位秘党现任的领袖开口道“在遥远的太初，最为强大的黑王执掌地火水风四大元素，也即是物质，能量，这也是后来他分给龙王的权能。”

　　“可是在传闻之中，黑王尼德霍格除了地火水风以外还拥有着随意操控精神这一独立于四大元素之外的力量。”

　　“如果我们推论的没错的话，八岐正是打通精神领域的一把钥匙。”

　　他的话听起来有些兴奋

　　“这和八岐有什么关系？”无视了周围火焰爆裂产生的嗤嗤声，大蛇丸对梅涅克口中的话产生了兴趣，他向后者提问“八岐很明显是一种作用在身体上，用来加强体术的能力。”

　　“那是当然了。”梅涅克凝神回答“因为也只有传闻之中最为强大的究极躯体才能承受住，你应该见识过那些因为承受不住龙族力量而堕落为死侍吧？那很可能就是因为受到龙族的精神元素影响而达到了一种临界，导致超过那个临界的人们全都被精神同化为了龙族的傀儡。”

　　“……”大蛇丸思考片刻，然后才沉吟道“听你这样一说，我倒是有了一个针对奥丁的推论，不过还是等我们回去询问清楚了止水发生了什么事以后再说吧，我现在还不能确定。”

　　“可以……”

　　他们二人一边对话一边前进，在八岐大蛇开路的情况下，他们很快便到达了这片火域的最中央，木叶村内的这一片燎天之炎正是自这个区域爆发出来的。

　　“果然是言灵之力的波动。”只不过或许他们来的太晚了，这里的空间漩涡已经消失不见了，也就是说火焰的源头找不到了。

　　但是梅涅克却在这一片的火海中感觉到了一丝言灵之力，这也让他更加相信了大蛇丸的说辞。

　　“那么就应该的确与奥丁有关系了。”大蛇丸说“只是不知道发生了什么？难道他在与某位龙王交手吗？会是不久前逃走的帝释天，或者是最初与楚天骄互换的那一个幕后黑手吗？”

　　“从残留下来的痕迹来看，应该是青铜与火之王一系的终极言灵烛龙造成的破灭效果，”

　　“烛龙……吗……”大蛇丸记下这个名字，然后说道“从这里的环境来看，并没有打斗过的痕迹，也就是说这里并不是双方交手的地点。”

　　“你的意思是尼伯龙根？”梅涅克想了想，然后说“不是没这个可能，毕竟最初被放出来的那位龙王都有能力将阿瓦隆具现在忍界海洋上几个月之久，此刻龙王之间的交战产生的余波透过尼伯龙根来到现界也不是不能理解。”

　　说到这里，他又摇了摇头，自嘲道“算了，我们想那么多干嘛？先回去吧，到时候问问宇智波止水与宇智波鼬两个人不就好了？”23sk.Com

　　“嗯……”大蛇丸点点头，然后便开始调转身体，庞大的不死之躯将火焰驱散，可这时候他突然对着梅涅克说“你说，我们要不要将这些事情告诉申呢？”

　　“申？”梅涅克停下脚步，不知道大蛇丸是什么意思，他试探道“根据亚伯拉罕契约，申是与龙族无关之人，不应该知晓太多龙族的秘密。”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他还记得，当初申在庭院中怒吼的那一个幕后者，当时他就隐隐有所怀疑了，只不过一直都藏在心底里没有说而已。

　　“没错，你们奉守的信条不允许无关人士插手龙族事务，但是申若是与我一样亲身经历了龙族事件的有关人士呢？”大蛇丸开口“有了申的帮助，我们才能有更多的力量对抗奥丁与黑王……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十五章 谈论免费阅读。https://xs.23sk.com 