    从九月初到十月中旬，是属于铸投商贸一个半月。

    一边，无数网友在各大贴吧以智商税为名头，大肆谈论女人、时尚、婚嫁等话题；

    一边，无数工友之家的会员们在迫不及待地向旁边同事和朋友分享自己众筹到的独属于自己的稀罕好货。

    另一边，则是无数企业和地方政府抱着自己的项目设计图和当地优质特产，排着队向铸投商贸的选品部递交申请, 以图把自己手里面的东西作为新一轮的名单，补充到铸投众筹网上三五天就会被消化一空的项目库里面去。

    见到依托自己公司的良好声誉，众筹模式竟然在全面开花之余，短短一个月就新增了170多万会员，铸投商贸的中基层们固然累的快虚脱，但高层们在长长舒了一口气之余, 迎来了小半年来难得的轻松时光。

    ………………

    “来，青措妹妹，咱们来试试手气, 看能开到什么好东西！”

    铸投商贸1号办公楼顶上今年才修建的休闲花园里，万清漪兴致勃勃地搬了泥饼过来，然后把一个木槌递到小丫头面前，让她来试手气——今天并不是休息日，再加上一众高管们即便手里没有太多需要急于处理的事情，但依然需要坐镇总部以防突发事件，因此万清漪只能来楼顶小花园里跟自家闺蜜踏踏秋了。

    “诶？这是什么？”小丫头看着眼前那宛如大号飞盘似的泥饼，以及上面偶有参差出来的草梗，有些犯迷糊。

    叫花鸡？……不对，叫花鸡是球形的才对，这么扁的形状，根本放不下一整只鸡。

    牛粪炸弹？……不对，那玩意只有自家男人那么无聊的人才喜欢玩，自家清漪姐是城里长大的女孩子，怎么可能去玩那种无聊的东西？况且牛粪炸弹是要用湿泥巴来包裹，眼前这东西都干的能当石头打人了！

    看着小丫头一脸的疑惑, 万清漪得意一笑：“这是阿富汗那边的玩意，里面封着各式各样的水果——选品部强烈要求把这玩意入选【精品好货】板块，因此我就让他们送过来试试这东西的成色。”

    “水果？？”

    小丫头一脸不可思议地看着眼前的大泥饼，这么干巴巴的泥巴，里面确定是水果？……果干还差不多吧！

    万清漪咯咯一笑：“我一开始也以为选品部的人在跟我开玩笑，但是他们告诉我，阿富汗北边那边天气热，太阳大，基础设施又极度缺乏，新鲜水果要是按照咱们的法子放在推车上拿去卖，不到半天就会变成果干，于是那边人从14世纪的时候就开始把水果封在泥盘里，然后推出去卖——消费者选中哪个泥盘，摊老板就现场给他敲开，听起来蛮有意思呢！”

    说着，万清漪很有些怀疑地看着眼前的泥盘：“据选品部的人说，这玩意其实还是有些考手艺的，泥盘做的部好，里面的水果顶多一两个月就会变质；要是做的好, 里面的水果放上五六个月拿出来后跟刚采摘下来的也没太大区别；”

    “啧啧, 五六个月呢，这种被称为【Kangina】的保鲜手法可比冰箱冰柜之类的玩意强强到天边去了……我咋有点不信呢？”

    小丫头也是一脸的惊奇，这种法子闻所未闻，当下迫不及待地拿起木槌，按照万清漪的指导，沿着泥盘边线敲了一圈……没费什么劲，泥盘就宛如河蚌一样分成了两大片。

    诶~？

    是葡萄，而且真的很新鲜的样子！

    看着泥盘中央什么包裹物都没有的葡萄，两姐妹齐齐发出了一声惊叹。

    这两大串葡萄虽然主杆已经有些脱水，呈现出微微的乌黑色，但那些细杆处却依旧青翠无比——从卖相上来说，跟当今市场上摘下来隔了夜的葡萄差不多一个水准，属于消费者能接受的一个程度；如果再加上产地是阿富汗这个因素，这个卖相标准绝对能让国人惊喜。

    有些狐疑地摸了摸这两串葡萄，按照选品部的说法，这批葡萄是九月初采摘，然后九月下旬直接收购过来的，这都一个多月过去了，葡萄这种容易发霉变质的水果真的能用这种土方子保持这么长时间？

    看着自家清漪姐脸上的神情逐渐有些凝重，小丫头并不如何奇怪。

    要知道，变质损耗和运输损耗绝对是水果价格居高不下的核心原因之二，一旦这种物理保护性极强的泥饼真的被印证其有效保鲜时间能达到6个月……不，不需要6个月那么久，只需要能达到2~3个月的有效保鲜期，那么这门生意就能成为铸投商贸一条叫好又叫座，同时利润又极为丰厚的小明星业务。

    轻轻摘下一颗浅玫红色的葡萄，小丫头吹了吹上面薄薄的灰尘，然后在手里滚两圈后，毫无老板娘风范地将其丢进嘴里。

    当那种滋味浓郁到无法复加的味道在嘴里爆开的时候，小丫头顿时眼睛睁的大大的：“好、好吃！——清漪姐，你赶紧尝尝，真的超级好吃！”

    万清漪嗔怪似地看着这位似乎永远长不大的闺蜜，摘了一颗用矿泉水洗了洗，然后放入嘴里。

    嘶~！

    当那种有点类似于西僵马奶葡萄，但其浓郁风味更胜半筹的滋味在舌尖爆开的时候，万清漪终于知道明明小丫头这两年也见识了不少好东西，但现在依旧有些失态的原因了。

    嗯……

    或许后人受到岛国的影响，一度以“甜”作为衡量一款水果好不好的唯一指标，甚至一度追求“纯甜无酸”——这也是后世某段时间，数次改良后的砂糖橘一度称霸水果市场的原因。

    但是，但凡有点经验的人都会告诉你，真正的好水果，或许在汁水丰盈程度上各有不同，但讲究酸甜搭配是一定的——这样它的独特风味才能显现出来，给人予一种浓厚而复杂的口感和余韵，而不是宛如喝了一碗白糖水，甜过之后便再无回味。

    就拿水果葡萄来说，在达到了10%含糖量这个“优质标准”后，或许在“九甜一酸”还是“9.5甜，0.5酸”这个比例尺度上各自有各自的看法；但是里面一定要有些许的酸感来均衡这种糖度本来就有些高的水果，这个却是共识——除此之外，果皮厚度、涩感是否明显、果肉的厚度和Q弹感、以及汁水的浓稠度，也是衡量一款水果葡萄好坏与否的重要标准。

    虽然万清漪并不是葡萄这块的品鉴专家，但很显然，眼前这一串来自阿富汗，浓甜中微微带酸的葡萄，绝对是一款超越国人味蕾想象的特优水果——在万清漪看来，这些葡萄的口感不敢说全世界TOP5，但是挤进TOP10却绝对没有问题。

    不过也不奇怪，阿富汗那边大部分都是高海拔山区，昼夜温差极大不说，降水量又少的可怜，在这样的环境里生长出来的葡萄，口感能不好才怪了。

    嗯……就是不知道其余的泥饼盲盒里还有什么其它的水果，如果其余的水果都能跟眼前的葡萄一样，带给自己惊喜，那么这事就真的有搞头。

    哼哼，要知道，由于众所周知的原因，那边现在的商品价格，可是超乎大部分人想象的低呢。

    ………………

    在两姐妹的你争我夺之下，两串葡萄很快就被瓜分一尽。

    手指头已经变成乌鸡爪子的小丫头心满意足地摸了摸自己的肚子，一边在自家清漪姐的武力压迫下，乖乖伸出手接了半掬矿泉水洗手，一边则有些好奇地问道：“这些葡萄也是让铸投国贸那边帮忙弄过来的？”

    万清漪一边拿着矿泉水瓶给小丫头倒水洗手，一边理所当然地说道：“都是你男人麾下的公司，现在铸投商贸需要大量的国内外优质产品来填充内容，国内的事情我们自己就搞得定，国外的产品不找他们找谁？”

    小丫头点了点头，以铸投国贸在海外的触角和关系网，这段时间没少给她们带来惊喜——当初在万清漪的拜托下，她给李骏去了个电话，然后对方一秒钟犹豫都没有，立即就应承了下来；短短三天之后，对方就发来了一大堆的产品推荐名单和详细说明，从高端的酒类到初级农产品、从南美的肉制品到北中欧的零食糖果全都有（出于某些考虑，铸投商贸极为排斥从国外引入中高端皮具和鞋帽产品，否则这个名单会更加庞大）。

    而这些许多她听都没怎么听过的商品，除了品质绝对过硬之外，还拥有着共同的“稀缺属性”——李骏放话了，他让下面人收集的这些产品目录，都是产能有限，而且能方便进行货源垄断的，只要小丫头一声令下，被她点中的产品，除了铸投商贸和铸投国贸之外，其余企业绝对拿不到一件货。

    实话实说，这段时间的合作下来，别说万清漪，就连小丫头自己都察觉到了两家公司之间的差别——除去铸投国贸那边丰富到令人意外的商品信息库外，那伙人固然有些时候行事有些越界，但人家从来都是打蛇只打七寸；这边一求援，那边立即就洞悉了要害，把事情办的妥妥当当的，甚至还委婉地提醒你该如何发挥那边的优势。

    小丫头完全可以想象的到，一旦自己这位老板娘真的钦点了名单之后，李骏那伙人怕是绝对不会仅限于使用正常的商业手段去让名单上的中小企业乖乖就范。

    只不过，她现在在意的并不是李骏那边会采用什么手法去快速搞定那些非强势商家，而是另有其事。

    想了想，小丫头有些犹豫地说道：“现在漂亮国跟阿富汗那边的关系不是有点紧张么，咱们引入阿富汗的大量农产品倒没什么，可是铸投国贸那边这么干……会不会对杨铸有不好的影响？”

    作为杨铸的女人，她自然知道自家男人这段时间在漂亮国那边的动作，因此很有些担心这件事会不会给他造成什么负面影响。

    万清漪却是不以为然地笑了笑：“正常的商业外贸而已，你怕什么？”

    “就算毛熊国跟漂亮国是死敌，漂亮国的一票子企业还不是照样在北边开店？毛熊国不少企业和资本机构也在漂亮国开展业务，也没见漂亮国把他们怎么着了啊！”

    小丫头有些不满地看着自家清漪姐——自己又不是几年前那个什么都不懂的傻姑娘，你怎么还拿这些话来忽悠自己？这其中的猫腻和因果关系，平常人不知道，咱两能不知道么？

    见到小丫头鼓着腮帮子看着自己，万清漪有些好笑地捏了捏她的小脸：“放心吧，铸投国贸那边在这块谨慎的很，这些货都是由阿富汗先出口到巴铁这个中转站，然后再从巴铁运到我们国内的——咱们国家从巴铁进口商品，全世界都挑不出什么刺来吧？”

    小丫头恍然，自己怎么会忘了巴铁这个“中转站”呢？

    要知道，华夏跟巴铁关系好是全世界都知道的事情，而巴铁也依托华夏，靠着自己独特的地缘位置和其***国家的身份，在许多国家和地区里扮演着中间商的角色——这是大伙都知道的潜规则，一般情况下，只要不涉及到特别敏感的内容，别说农产品了，就算是一般的烟花爆竹，欧美各国也都只会睁一只眼闭一只眼。

    发现自己多虑了的小丫头顿时放下了那一丁点担忧，一边跟自家清漪姐聊些体己的话题，一边则是毫无形象地盘腿坐在太阳椅上，享受着初秋暖洋洋的阳光——反正今天楼顶也没别人，她也用不着照顾形象。

    ………………

    足足聊了一个多小时，万清漪看着逐渐变色的太阳，又瞅了瞅自己的腕表，有些奇怪地看着小丫头：“你们监察部最近不是没什么事么，这都五点半了……你不打算赶回去伺候你家男人？”

    小丫头闻言，先是紧张地呀了一声，似乎没想到时间会过得这么快，但不知道想起了什么，刚刚捋直的身子又瘫了下来，然后很有些娇憨地说道：“今天难得有空，能跟清漪多呆一会，那么急着赶回去干什么？”

    万清漪没好气地戳了戳她脑门，然后一脸坏笑地调侃道：“是不是最近被你家男人折腾怕了，因此打算打着我的幌子，能躲一会是一会？”

    她太了解小丫头了，在这妮子心目中，自家男人的地位大过天，难得这段时间能有机会正常上下班，以这货的性子，早就掐着时间屁颠屁颠地赶回家伺候自家男人了——像今天这种明明时间到了，却依旧拖着不肯回家的情况，绝对不正常。

    而作为被某只牲口往死里折腾过的女人，万清漪太知道杨铸那个混球的德行了，自家青措妹妹今天竟然不急着回家，肯定是最近被那个混球折腾的太狠，因此怕了——不过也难怪，连自己这种一个月只遭三四次殃的人都有些后怕，更何况青措妹妹这种天天都睡在杨铸枕边的妙人儿？

    看着万清漪一脸调侃的看着自己，小丫头顿时闹了个大红脸——作为闺蜜，两姐妹之间虽然无话不谈，小丫头也不止一次地抱怨过自家男人的非人类，但是青天白日之下就聊这个话题，她还是有些扛不住。

    只不过与往常的脸红之后就是一阵近身嬉闹不同，今天的小丫头在害羞之后，却是满脸不自然。

    沉默了好一会，这才在万清漪担忧的眼神中，一脸惆怅地说道：“清漪姐，今天我想在外面多呆一会，我觉得……杨铸大约是有别的女人了！”

    ！！！！

    万清漪顿时被炸的浑身汗毛都竖了起来。

    怎么办！？怎么办！？

    青措妹妹发现我跟杨铸之间的关系了？

    她是怎么发现的？

    是杨铸无意间透漏出来的么？

    还有……我、我、我该怎么办？

    向她坦白，征求她的原谅后向她递茶么？

    可是我还没有做好心里准备啊！

    还有、她、她万一不肯接受我怎么办？

    心乱如麻间，万清漪的脸色变得有些雪白，然后强撑着问道：“你、你是怎么知道的？”

    情绪有些低落的小丫头有些奇怪地看着声音有些变形的清漪姐：“当然是闻出来的啊……我天天跟杨铸在一起，他身上有没有别的女人的味道，瞒不过我啊！”

    万清漪闻言，脸色忍不住又白了几分。

    是了！

    女人的嗅觉是男人的6倍，那个混球每次去我那做完坏事后，都只是敷衍似的打开水龙头冲冲而已，这么长时间下来，青措妹妹肯定在杨铸身上闻到了我的味道……今天青措妹妹是要向我摊牌了么？

    感觉自己生死就在对方的一句话间，一颗心紧紧吊起的万清漪声音都有些发哑：“那、那你打算怎么做？”

    情绪低落的小丫头沉浸在巨大的失落里，没并有注意到自家清漪姐的严重异常，闻言发了好一会呆后，才沮丧地垂了垂头：“我不知道！”

    “不知道！？”万清漪差点蹦了起来，你都当着我的面摊牌了，我也一副要杀要剐都认命的态度了，结果你给我来了一句不知道？

    小丫头诧异地看了一眼情绪有些激动的万清漪，以为她只是在为自己鸣不平的同时，恨其不争自己的软弱；当下又有些迷茫，又有些无助地说道：“清漪姐，虽然之前你就告诉我说，到了杨铸这个程度，身边肯定会不可避免地出现别的女人；”

    “但是，当这种事情真的发生后，我却发现自己真的一下子好难接受，心里好像被剪刀绞了似的……”

    “其实，我也曾安慰过自己，就算杨铸在外面有了别的女人，但只要不跟我说，不要出现在我面前的话，我也可以骗自己，装作完全不知道……你知道的，我是个傻丫头，在装傻这一块我很擅长的。”

    “可是……可是，我们三个人天天在一起生活，抬头不见低头见的，有些事情你让我怎么骗自己？”

    小丫头说到这里，眼泪珠子大颗大颗地掉了下来：“如果那个女人是别人的话，我大可以让她搬出去，然后眼不见心不烦；甚至可以狠狠骂她一顿，让她以后不要再出现在我面前；”

    “可是……那是一个跟我们一起生活了快三年的人啊，大家的关系都好的不得了，以前更是一口一个嫂子的叫着，你让我该怎么做才好！？”

    说完，小丫头一个猛扎，投进万清漪的怀里，哇的一声哭了出来。

    下意识把小丫头搂紧，拍打安慰的万清漪，好容易把自己严重发木的脑子拨回了正常轨迹，旋即呆住了。

    同在一个屋檐下生活了快三年？

    一口一个嫂子？

    万清漪一脸不可置信地问道：“你是说……那个女人是陆菲菲？”

    小丫头微不可察地点了点头，哭的更伤心：“好几次了，我从杨铸身上都闻到了她的味道……他们肯定在一起了！”

    万清漪同样对这件事情有些难以接受，当下试探着问道：“如果杨铸和她真的在一起了的话，那个啥之后，杨铸身上肯定残留着一些味道……你闻到了？”

    看着小丫头抬起头来看向自己，万清漪连忙解释：“我的意思是……陆菲菲以前就跟杨铸的关系很亲密，打打闹闹也很正常，如果没有那种味道的话，会不会是你误会了？”

    小丫头想了想，最终摇了摇头：“虽然不是那种味道，但是他们之间肯定在一起了……如果两个人没有长时间身体接触的话，杨铸身上根本不可能残留如此浓重的女儿香！”

    万清漪顿时明白了……这是友达以上，情侣未满？

    该死的混球，你怎么全朝身边人下手！？

    老娘这边还没找到合适的机会朝青措妹妹坦白呢，你丫的在那边又招惹上了陆菲菲！？

    不对，应该说是陆菲菲主动招惹那个混球才对——以她对杨铸的了解，那个混球不太可能主动对自己看着长大的陆菲菲下手。

    陆菲菲，你这个狐媚妖子，你给我等着！！

