    “赵盟主，请坐。”

    这位真王级强者，落入大厅，恢复了大厅，身影如同幻影，再看，已经出现在正方的宝座上。

    “见过红梅真王！”

    大厅中，包括面具武者，三位九品强者都是弓腰行礼。

    大厅正上方，一位女性真王展露面容。

    赵兴武直视对方，没有迷恋那精致到仿佛虚假的面庞，沉声道：“红梅真王？赵某和地窟真王级强者不太熟悉，红梅真王是代表自己，还是代表真王殿，又或者代表妖植王庭？”

    “妖植王庭？”

    红梅真王淡笑道：“赵盟主，按照你们复生之地的话来说，入乡随俗。妖植王庭，那是贬义，来了这，还是叫天植王庭吧。”

    说罢，看向八长老，淡笑道：“黑川木，你也坐下吧。”

    八长老连忙抱拳，在原位坐下，见赵兴武还站着，轻轻咳嗽一声，示意赵兴武没必要这时候和地窟真王硬顶。

    赵兴武也不再说，回到座位上坐下，抬头看向红梅真王，大声道：“大教宗安排我们逃入禁区，又让使者带我们来天植城，我想妖植王庭……”

    “赵盟主，既然来了神陆，那还是适当了解一下神陆的规矩。”

    这时候，红梅真王没说话，俊秀青年轻笑道：“神陆之中，真王大人至高无上，既然红梅真王让赵盟主入乡随俗，赵盟主还是不要违逆真王之令才好。”

    赵兴武冷笑一声，不屑道：“真王之令？你这种废物，一辈子也别想成为真王！到了老夫这等境界，岂会畏惧真王，真要畏惧，老夫这辈子也别想踏入绝巅！

    可笑！

    若不是地窟修炼环境更好，老辈真王极多，就你们这一辈，三百年也出不了一个真王！”

    “你……”

    俊秀青年有些难堪，红梅真王缓缓抬手，淡笑道：“赵盟主不愧是真王境下最强者之一。如果给赵盟主九品顶级神兵，学会真王绝学……

    未突破前的月王，也未必是赵盟主对手。

    赵盟主这样的强者，真王殿和王庭都有关注。”

    赵兴武沉声道：“红梅真王直言便是，利弊赵某都会考虑清楚，如今我为鱼肉，人为刀俎，赵某既然想求活，那就不会意气行事！”

    红梅真王笑了一声，也不耽误，很快便道：“王庭想让赵盟主做个表率，由数位真王护送，前往御海山，劝降复生之地的武者……”

    “做不到！”

    赵兴武拒绝的干脆。

    红梅真王脸色一冷，淡淡道：“这点小小的要求，赵盟主也不愿意答应？”

    赵兴武平静道：“赵某说了，我入邪教，只为更强！并非为了背叛人类！你们想拿我当招牌，恕难从命！

    我虽入邪教，却也敬佩那些抗击外敌的武者！

    你们可以拿我宣传，赵某却不会在此时刻，给他们扎刀子！

    我不出面和出面，截然不同，除非你们带上我的尸体去宣传，要不然，这一点就别想了！”

    红梅真王冷冷笑道：“这么说，赵盟主并无和王庭合作之意？”

    “合作只关乎我个人，和人类无关！这是赵某的底线，也是我这些年来的执念！

    我欲复兴宗派时代，带领宗派强大，最终目的还是为了镇压地窟，而非为了一己私念！

    我反对张涛这些人，只是觉得不公，觉得他们打压我宗派武者，可他们抗击地窟入侵，在老夫看来也不算错，这点，我反而敬佩他们！”

    赵兴武平静异常，继续道：“我不想死，也非为了自己活命，我有我的追求，我有我的理念！

    我和张涛诸人，只是理念不合！

    如果红梅真王觉得老夫进入禁区，就是为了背叛人类，那就大错特错！”

    “武王……”

    红梅真王呢喃一声，接着不再冷漠，笑了笑道：“其实本王早就看出来了，如赵盟主这种人物，岂会轻易背叛。

    赵盟主想要让宗派时代重现，想让武王这些人不再欺压宗派武者，这些，本王也有所耳闻。

    既然赵盟主不愿，本王也不强求。

    不过，有些事本王觉得还是可以谈谈的。

    先说说王庭的条件。

    九品神兵，最顶级的那种！

    真王绝学，虽然赵盟主未必会走这位真王的路，可参考价值也极大，也许可以踏出自己的道，走到尽头。

    其他的，我想赵盟主也不需要。”

    “条件。”

    赵兴武开口。

    “简单，等到所有通道开启，王庭会在神陆内开辟一片无人地，由赵盟主执掌，建城也好，建立皇朝也罢，甚至宗派也没问题。

    到时候，赵盟主可以回归复生之地，招揽旧部，包括其他复生人类，进入神陆，给复生人类开辟一片新的生存地。”

    赵兴武微微凝眉道：“为什么？”

    红梅真王轻叹道：“武王这些人，一直敌视我们，真王殿其实几次三番解释，和他们谈到这些。

    神陆，并非为了入侵复生之地！

    真要入侵，以复生之地的实力，我等早已攻入复生之地。

    可这些都是没必要的牺牲，所以才会有了御海山封锁之事。

    实际上，我们进入复生之地，只是为了寻找一样东西……也就是复生之种，这点想必赵盟主也清楚。

    当然，本王也承认，到时候大肆寻找之下，也许会破坏复生之地的一些生存地，甚至造成一些死伤，这都是必然的。

    可只要你们迁徙离开，来到神陆，一切自然都不会发生。”

    红梅真王一脸唏嘘道：“可惜，武王这些人根本不听，一心只想当自己的英雄……可笑，可悲。

    所有人都被他们玩弄于股掌之中！

    他们真的是为了复生人类？

    那可不见得，他们不但封锁了御海山，还封锁了界域之地，武王这些人，不是一直驻扎御海山，而是在地面活动，你们不会真以为他们是在培养复生人类吧？

    他们也在寻找，寻找复生之种！

    他们封锁御海山，只是不想让我们也去寻找罢了，一切都是为了他们自己……”

    “复生之种到底是什么？”

    赵兴武问了一句，场中众人都是有些好奇。

    红梅真王仿佛迟疑了一下，很快笑道：“其实，也不是什么太大的机密，复生之种是妖皇的大道结晶！

    妖皇成皇之时，将神陆万道凝练，万道归一之下，才成就的皇者。

    可他成皇，却是断了神陆所有人成皇的路！

    我们的前路断了！

    如今，唯有拿到妖皇的大道结晶，破碎结晶，让万道之路重现，我们才能进入更高的境界，而不是一直困守真王境。”

    赵兴武凝眉道：“皇者境……皇者境如此强大吗？居然能断了万道之路……”

    红梅真王笑道：“因为妖皇很霸道，其实成皇并非一定要如此，可妖皇不愿麾下再出现第二位皇者。

    所以统领神陆期间，花费无数时日，截断了所有存在的本源道。

    如今，我等走的都是已有的道路，而非新开辟的道路，其实大道有限，本就这些道，想另辟蹊径，再开辟新道，何其难也！

    于武者而言，断了武道路，本王觉得，赵盟主应该可以理解我们的感受。

    所以复生之地，我们一定要去！”

    “妖皇大道结晶，为何会出现在地球上？”

    红梅真王淡笑道：“这一点，我等也不太清楚，不过传闻和一些人有关，一些复生之地的皇者境强者有关！

    当然，是真是假，如今已经无从追究。

    可复生之种在复生之地，这是真的，这一点，不用质疑。

    武王这些人，寻找复生之种，也是为了自己进入皇者境，再现妖皇时代，一统诸天！

    武王这些人，野心比我们要大，我们只是为了寻求武道的突破，可没有想过要统领诸天。

    所以神陆和复生之地的战争，还是武王这群人引起的。”

    赵兴武皱眉道：“张涛不到百岁之龄！”

    红梅真王再次笑道：“本王的意思只是一个代指，武王只是其中一人，在这之前，镇天王便是其中的代表。

    冥王也只是镇天王的代言人，你们觉得是镇天王压制我们，殊不知，是我们拖住了镇天王，不让他回归复生之地！

    我们也是在求存，一旦镇天王回归复生之地，以他的实力，也许可以很快找到复生之种，甚至进入皇者境。

    一旦他进入皇者境……”

    红梅真王轻叹道：“那就是神陆的末日，也是你复生之地的末日！镇天王野心之大，超乎想象！

    当年妖皇时代，也没做到两界统一。

    镇天王的目的，却是更大，他想要的是一统两界，成为真正的唯一皇！

    黑暗时代，必然会再次来临，真王为奴为婢，再也如今日，诸王共治，还有普通人类的生存空间。

    我等虽独霸一地，却也不会滥杀无辜，境内民众安军乐业，虽苦，却也有机会。

    可一旦进入唯一皇一统时代……那就是一个真正的黑暗时代！

    我们想要的是打破结晶，续上万道之路，镇天王想的却是如同妖皇一般，自己执掌万道，成为万道之主。”

    赵兴武沉默许久，开口道：“这只是你的一面之词！”

    红梅真王淡淡道：“本王还不屑撒谎！信与不信，全在赵盟主一念之间！可两界之战，却是无法避免！

    我等也不会甘心受人奴役，打破复生之种，续接万道之路，势在必行！

    可到了那时候，必须要有人站出来，让复生之地的真王和武者，看透武王这群人的真面目……

    武王和冥王，也许也只是棋子，可惜，早已被蛊惑，根本听不进我等之言。

    镇天王野心勃勃，一些老辈真王，甚至感觉到熟悉，也许……镇天王并非近古时代之人！

    也就是你们口中的古武时代的武者！

    他从古武时代隐藏到现在，就是为了成为唯一皇，当年你们复生之地宗派时代的结束，也许也出自他的手笔！”

    赵兴武瞳孔剧缩！

    红梅真王继续道：“不要不相信，我等甚至猜测，界域之地的覆灭，古武时代的结束，仙神时代、宗派时代都和他有关！

    他才是真正的野心家！

    这样的野心家，一直蛰伏到现在……”

    赵兴武忽然道：“按照你们的说法，那镇天王早就该找到复生之种了！当年通道关闭，他有足够的时间去寻找！”

    “哈哈哈！”

    红梅真王忽然大笑道：“寻找？不，说容易很容易，说难，其实也很难！

    通道全部关闭，他是找不到的！

    因为那是神陆的万道！

    想引起复生之种的反应，唯有开启通道才行，让两界贯通，让复生之种有变动，引起反应。

    反之，一旦通道开启，我等也不会任由他去找寻，所以他也陷入了两难中。

    通道开启，才能引发复生之种反应，才会让复生之种出现！

    可开启了，我等也会出手，不会任由他去找寻！

    不开通道，那他永远也找不到复生之种。

    所以这几百年来，通道开启后，他就一直在御海山坐镇，从未离开……”

    赵兴武再次道：“按照你的说法，这是地窟的万道，地球呢？”

    “镇天王既然如此强大，从古武时代活到现在，难道地球的万道之路也断了。”

    “断了。”

    红梅真王笑道：“你口中的地球，其实早就断了大道之路，具体的情况，我们也不清楚，可能和妖皇有关，或者与当年妖皇时期的大战有关。

    具体的，现在已经没人知晓，神陆的历史也出现了断层。

    镇天王想靠自己走出新路，那也不可能。”

    红梅真王说到这，看向赵兴武道：“本王说的这些，都是真实的，赵盟主信也好，不信也罢，都是事实。

    以往，我们和你们很难有这样的沟通机会。

    这些年来，唯有大教宗没受镇天王蛊惑，知晓了一切，这才选择了与我们合作。

    可大教宗也不是镇天王的对手，甚至不是镇天王安排的棋子的对手，也就是冥王和武王。

    孤木难支，镇天王很强大，这一点所有人都知道，包括殿主……

    虽然不想承认，可不得不说，殿主也未必是镇天王的对手，加上神陆这边，一些真王不求上进，不愿冒险一搏，只能任由镇天王逞凶。

    说与赵盟主听，也是为了让赵盟主明白，神陆、真王殿、王庭，其实都无侵略之意，我们只是在求生，如同今日的赵盟主一样！”

    赵兴武自嘲一笑，许久才道：“这么说……你们才是受害者？你们才是被迫无奈，不得不强行攻入地球，一切都是为了自保？

    太可笑了！”

    红梅真王淡淡道：“也许吧！你觉得可笑，可未必就可笑，你们深信不疑，觉得是我等入侵你们，这一切……难道不是镇星城传出来的吗？

    镇星城时代出现，才有了你们如今的新武时代！

    而新武时代的开创者，也是镇星城的真王，这数百年来，其实都是镇天王在引领这个时代！

    没有镇天王，你们觉得，谷王二人，可以开启新武时代吗？”

    赵兴武一时无言，忽然道：“那其他五大圣地呢？”

    “他们？”

    红梅真王嗤笑道：“他们有些人揣着明白装糊涂，其实也有成为唯一皇的心思！有些人则是完全一无所知，和你一样。

    还有一些人，甚至就是镇天王安插的人手！

    你复生之地六大圣地，真王强者数十，可最古老的就是镇天王！

    你们也许不知，第一个出现在御海山的真王就是镇天王！

    当年，我们还没发现通道开启，镇天王已经开始活跃于御海山，活跃于界域之地……

    其他五大圣地的一些强者，都是后期出现的。

    镇天王最早出现在御海山，恐怕有700年以上了！

    第二位出现的真王，是古佛圣地的耀光古佛，而耀光古佛出现，你猜是多少年前吗？

     380年前！

    那时候，耀光古佛才出现在了御海山！

    中间间隔数百年之久！

    当然，那个时期，殿主已经和镇天王对峙，互相牵制住了彼此……”

    赵兴武眼中闪过一些茫然，轻声道：“700多年前……700多年前，西山地窟入口出现，也就是你们说的南十七域！

    你说，镇天王那个时候，就活跃在御海山……岂不是说，从第一个地窟开启，他就已经存在了？

    而且……那时候他已经是绝巅境了吗？”

    “不错，而且那时候他已经走出了第二条道，当然，还没有今日强大！”

    赵兴武眼神复杂道：“从头到尾，都是镇天王的计划？是他开启了通道？是他想要复苏复生之种，执掌万道，成为两界的唯一皇？”

    “不错！”

    “呵呵……可笑！”

    赵兴武不知道在说谁，仿佛在说红梅真王，也好像在说镇天王。

    许久，赵兴武吐气道：“你们给我九品神兵，给我真王绝学，就是让我在日后大战开启后，迁徙人类来禁区生存？

    就这么简单？

    还是你们觉得我真的傻！

    你们会在意人类的生死？

    不要把自己说的像圣母，要是可以，你们会在意这些蝼蚁的生命？

    如果为了寻找复生之种，会出现死亡，我觉得你们不会在意这些人的死活，你们连自己的子民死活都不在意！

    槐王说放弃就放弃了南十八域的数千万人，还会在意这个？”

    红梅真王轻笑道：“你不懂，复生之种……其实我们也不好说到底是什么，也许是一块石头，也许是一朵花，也许是一棵树……

    也许……还是无数人的武道，无数人的一种意志，一种道路……

    所以，我们不能大肆击杀复生人类，我们需要他们存在，存在于禁区，也许，你们复生人类和神陆人类一起生活在禁区，一起修炼，一起生存，才会真正的开启万道之路，为真王接路！

    这样的可能性是有的，而且很大！

    所以，到了那时候，我们就需要一位有威望，有实力的强者去主导，去引导这一切发生。”

    “大教宗呢？”

    “大教宗……”红梅真王笑道：“大教宗虽与我们合作，可未必就会如你一般，真的在意人类，哪怕这位使者在此，本王也不介意说说。

    真到了那时候，大教宗如何抉择，还很难说。

    当然，大教宗也许也是和你一般想法，真要如此，两位联手，也能更好地去引导一切，避免造成不必要的麻烦。”

    赵兴武闭目沉吟，半晌，开口道：“你们就不怕我成就绝巅，关键时刻反戈一击，也许，赵某根本不相信你们的话，只是敷衍你们罢了。”

    红梅真王轻笑道：“真要到了那时候，其实也没什么。一位真王，真的可以改变什么吗？

    天植王庭真王殿中，真王49位！

    我们缺的是殿主那种强者，镇天王那种强者，普通的真王是很强大，可绝不会改变大势！

    赵盟主也许会成就真王，可要说短短时日，足以成为匹敌殿主和镇天王的强者，本王不信，也没人会相信。

    既然如此，不管赵盟主信还是不信，那一切都无关紧要。

    到了那一日，赵盟主自然知道该如何抉择，知道谁才是对的，谁才是错的。

    这些时日，赵盟主在天植城看看，了解一些王庭的讯息，赵盟主会发现，武王这些人说的一切，都是骗人的！

    谎言，终究会被拆穿。

    等镇天王露出真面目，赵盟主不用我们去说，大概也知道该如何去做了。

    你心存人类也好，冠冕堂皇也罢。

    心存人类，你会答应合作的。

    冠冕堂皇，自私自利，贪生怕死，你更会去做，赵盟主，本王说的应该够明白了。”

    赵兴武自嘲一笑，轻叹道：“明白了，倒是赵某高估我自己了，禁区这边，并不在意赵某一人之力……”

    “也不能这么说，赵盟主真要成就真王，那也是至关重要的。”

    红梅真王轻笑道：“也许，翌日我们也会成为同袍，一起出现在战场上，一起去击杀镇天王这个罪魁祸首、野心家！”

    赵兴武不语。

    红梅真王见状也不在意，起身道：“流云，你招待赵盟主和黑川长老，王主之后会和他们谈谈，本王先走了！”

    “恭送大人！”

    俊秀青年一脸恭敬，目送红梅真王离开。

    大厅中，赵兴武依旧沉默，许久不言。