
　　白天，张富贵乔装出去，果然骗过了蒋东来的监视。

　　这也不能怪蒋东来无能。

　　一来，张富贵那山西老财实在精明，以他家隔壁为掩护，乔装改扮出去，的确有些巧妙。

　　二来，手下无人可用，蒋东来是巧妇难为无米之炊。

　　杜飞并没因此就看轻了蒋东来的能力。

　　而且东边不亮西边亮。

　　在张家这边，蒋东来虽然没有收获，但被他撒出去找吴老二的赵小虎，却传来了好消息。

　　吴老二离家后，就躲在城南的肖村。

　　蒋东来一听赵小虎的汇报，顿时眼珠子一瞪，跟打了鸡血似的：“狗日的吴老二！胆子不小，还敢藏在京郊！今天我就让他知道，花儿为什么这样红！”

　　杜飞暗暗吃惊。

　　蒋东来和他手下这俩人真有两把刷子！

　　昨晚上，才让赵小虎去追查吴老二的行踪，仅仅一个白天，就让他找着了。

　　这说明，蒋东来手上肯定有一大票线人。

　　那吴老二也是倒霉催的，在藏身的过程中，遇到蒋东来的人，这才仅仅一天就被揪出来。

　　蒋东来目露凶光，转身对杜飞道：“小杜，晚上让大军在这盯着，我跟小虎去一趟。”

　　杜飞明白，蒋东来这是让他自便，点头示意明白。

　　随即蒋东来带着赵小虎，俩人一阵风儿似的离开了旅社。

　　屋里剩下杜飞和程大军有一搭没一搭的说着话。

　　等到八点多钟，没见蒋东来回来。

　　看看外边天色，杜飞觉着时间差不多了，跟程大军说了一声，离开旅社房间。

　　此时，小乌早在张富贵藏宝那个大杂院监视着。

　　五点多钟，那个叫二柱子的青年下班回家。

　　隔壁的还跟他提了一嘴，说是他叔叔来过。

　　张二柱长的愣么愣眼的，应了一声，也没在意。

　　当初，他跟他爹在山西老家种地，多亏张富贵这个本家叔叔，把他们弄到京城来。

　　还帮他爹解决了工作和房子问题。

　　后来他爹病死了，工作和房子就落到他头上。

　　平时，张富贵也经常来看他，每次来都不空手。

　　张二柱对这个叔叔十分信任，几乎当成亲爹那么恭敬。

　　隔壁说下午张富贵来过，又说上他单位去了。

　　张二柱心里奇怪，下班也没见着张富贵，别是出什么事了？

　　但平时张富贵叮嘱过，不让他上家里去，他也没贸然行动，只寻思真有什么事，张富贵肯定还会再来。

　　张二柱虽然看着愣头愣脑的，但他可不傻。

　　其实，他心里早就察觉，张富贵可能藏着什么见不得人的秘密。

　　但张富贵而对他们父子有恩，即使心里怀疑，也没跟人提起，更没有试图去刺探。

　　等吃完晚饭，张二柱左等右等，眼看要八点了，张富贵也没来。

　　这令他愈发心神不宁，却只能自己开解自己，没来应该没什么事儿。

　　张二柱带着疑虑，向往常一样早早熄灯睡觉，却迷迷糊糊听见屋里好像有动静。

　　在下一刻，半睡半醒，还没反应过来就彻底失去意识。

　　此时，杜飞面无表情站在床前，在他面前的床上却没半个人影。

　　刚才差一点醒来的二柱子，已经被他收进了随身空间。

　　到这一步，他也暗暗松一口气。

　　他能顺利潜伏到张二柱床前，还多亏了有小乌打先锋。

　　小乌从后窗户钻进来打开门栓，杜飞才能毫无阻碍，堂而皇之的走进来。

　　接下来就简单了，杜飞在黑暗中麻利的找到地窖入口，翻身钻进去拉开电灯。

　　顿时“咔”的一声，约有三米见方的地窖被白炽灯泡照得通亮。

　　杜飞目光一扫，此时与他白天通过视野同步所见的感觉又不一样。

　　地窖里堆放着刚买不久的大白菜和萝卜土豆，还有两捆大葱。ŴŴŴ.23sk.com

　　在一侧的木架子上，放着好几十瓶通红的西红柿酱。

　　这些瓶子都是医院打点滴剩下的，瓶口有橡胶塞子。

　　趁着夏天西红柿最便宜时，买西红柿切碎了放瓶子里，再封口上锅蒸。

　　蒸熟了放阴凉地方，一直能吃到第二年开春。

　　杜飞因为穿越过来晚了，原主夏天也没预备，他瞧着新鲜顺手往随身空间里塞了几瓶。

　　随即来到地窖最里的木架前面，单手一提就给挪到旁边。

　　因为白天有些仓促，张富贵临走虽然尽量恢复，但仔细一看依然能发现砖缝的土被翻动过。

　　这也是张富贵不愿动用这些家底的原因。

　　因为一旦启用，无论如何都会留下蛛丝马迹。

　　杜飞也不用螺丝刀一块块翘，直接心念一动就把地面上的砖块收到空间内，然后掀开油毡纸和木板，露出下面那只黑色木箱子。

　　杜飞伸手提溜出来，果然有些分量，令他心中暗喜，拿起箱子上的锁头，跟箱子的锁鼻脱离，然后击中精神心念一动。

　　在下一刻，那把铜锁已经消失，被收入到了随身空间，而黑色木箱仍留在原地。

　　杜飞嘴角上翘，伸手掀开箱子盖，在灯光的照射下，顿时一片金灿灿的！

　　即使杜飞见过世面，此时也不由得口干舌燥，咽了一口唾沫。

　　只见这小箱子里，整整齐齐的码放着一根根金条银条。

　　箱子里面分为两层，上面一层垫着红色绒布，从下到上码放了三排，一排十根条子，五根黄的，五根白的，只在最上面一层少了两根金条。

　　杜飞拿起一根金条看了看，是十两重的民国中央造币厂出的大黄鱼。

　　心算一下，一共十三根大黄鱼，一根按两千块钱算，这就是两万六！

　　还有那些银条，因为银子比黄金轻，这些大小差不多的银条一根只有五两，相比起来价值就逊色多了。

　　拿掉上面这层，下面则是一卷一卷，用报纸包着的现大洋。

　　看那长短，一卷应该是一百块，足足有二十卷！

　　杜飞想了想，银条没动，金条全拿，二十卷现大洋收走一半。

　　然后把箱子放回原处，盖上板子，油毡纸，并把砖一块块摆回去。

　　只不过杜飞做的相当随意，稍微留心都能发现这里不对劲。

　　等做好了这一切，杜飞关灯回到张二柱房里，把他放回到床上快步离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十九章 西红柿酱免费阅读。https://xs.23sk.com 