    轰隆！最后，恐怖的剑光和庞大的手掌，总算是在半空中狠狠相遇。

    手掌之上蕴含的力量实在太猛，像是一片宇宙星空压盖下来，哪怕林寒的剑气再犀利，也无法抵挡。

    最后，林寒顿时感觉到一股排山倒海的力量袭来，忍不住脸色一白，身体倒飞了出去，狠狠地撞在一座矮山上，将矮山都撞的瞬间坍塌。

    巨大的疼痛，让他狠狠咬了咬牙，脸色有些扭曲。

    不过，林帅奇也并非无事，血落帝剑的剑光，犀利滔天，仍旧是破开了他磅礴无比的掌力，在他掌心之中，留下一道血痕。

    仅仅只是很细小的一道，对林帅气来说，也是一件震撼人心的事。

    瞧得这一幕，很多人也都倒吸凉气，暗忖林寒变态。

    林帅奇眼中也浮现一抹阴森的怒火，被林寒所伤，是一种巨大的耻辱。

    “今天谁也救不了你，我要将你拍碎成肉泥。”

    说完，他阴沉着脸，再次拍出一掌，这一掌气势比之前更加凶猛，宇宙之中无尽的星河之力，都从天穹上垂落下来，凝聚在掌力之中。

    一眼看去，此掌像是打出了一片浩瀚星空，给人一种庞大无垠，自身渺小如蝼蚁之感。

    赵寸山、赵梦洁、赵老等人也都变色，林帅奇适才只是随意的一击，就让林寒受了很严重的伤，现在含恨之下出手，这一掌更是气势滔天。

    林寒无论如何，也不可能挡下啊。

    这让他们心中浮现一抹寒意，难道林寒真的要死吗？

    最重要的是，林帅奇的气势太强，就算他们上去也没有丝毫用处。

    这让他们心中都紧张了起来。

    若论谁最开心，非赵有宾莫属，林寒杀了赵天，原本他就感觉不好找机会报仇。

    此刻，忍不住想要哈哈大笑。

    林寒死在林帅奇手中，是他最想看到的事。

    ……在一众紧张的目光下，林帅奇的大手，距离林寒越来越近。

    林寒现在就像被一片天宇拍死的蝼蚁。

    这时，林寒也忍不住狠狠的咬着牙，眼中浮现一抹凶芒。

    在适才的一击之下，他的确受了很严重的内伤，感觉体内五脏六腑都像是位移了般，难受的他感觉呼吸都撕扯的疼。

    现在这一掌给他的阴霾感更大，就算他拼尽所有底牌恐怕也无法抵挡，毕竟当境界差距到了某一地步，一些身外之物，已经不管用了。

    他嘴角不由浮现一抹苦涩，难道今天自己真的要交代在这里吗？

    “住手！”

    不过，就在这时，一道冰冷的喝声却是传了过来。

    接着，天穹上突兀的出现一个老者的身影，身穿红袍，全身有着一股强悍的气势，一掌拍出，轰的一声，一股蓬勃的巨力爆发而出，林帅奇的掌力直接就被化解了去。

    其中强悍的力道，让得林帅奇都忍不住蹬蹬蹬倒退了几步。

    “这是……木老？”

    很多外脉家族族长瞧得此老者，都忍不住脸色一变，接着齐齐站了起来，对着老人行了一礼。

    这是九仙族之中的长老，比起绿袍老人身为地位强太多。

    绿袍老人只是一个执事而已。

    绿袍老人也站了起来，恭敬喊了一声“木老”。

    林寒一怔，眼中不由浮现一抹不解之色，他和木老没有交集，对方为何要救下他？

    不知为何，他心中有一种奇异的直觉，似乎他和这红袍老人有一定的血缘关系，有些亲切之感。

    “木老，你什么意思，为何因一个外人对我出手？”

    林帅奇也是皱了皱眉有些不解道。

    在这一次对撞之下，他也受了一定的内伤，脸色微微有些苍白之意。

    就算他再强，也不可能是族中长老的对手。

    “这是外脉大比，你一个核心族群的天才，在这里插什么手，难道不怕传出去别人说我们以势压人吗？”

    木老脸色有些威严，沉声喝道。

    林帅奇脸皮抽搐了一下，没有说话。

    “更何况，你知道他是谁吗？”

    木老看一眼林寒，眼中浮现一抹复杂之色，接着又对林帅奇冷冷道。

    “是谁？”

    林帅奇皱眉紧锁，仔细打量林寒。

    他惊奇的发现，林寒眉宇之间透着一股熟悉的味道。

    似乎很像一个人，一个被九仙族视为罪人的人。

    “她正是圣女小姐的下界的儿子林寒啊。”

    木老感叹了一声道。

    “什么？”

    “哗！”

    四周立刻响起了轩然大波。

    很多人眼中都添上一抹浓浓的震惊之色。

    圣女是在九仙族之中，一人之下万人之上的女子。

    每一届圣女身上都凝聚着九仙族的气运，像背负着璀璨神环，让仙界十八境的人，都敬仰无比。

    每一个九仙族的女性，都将能当成圣女，视为荣幸。

    但圣女却有一个惨重的代价，这一生都不可以动情，嫁人生子。

    九仙族的圣女，正是林小怡。

    可惜在数十年前，她因修炼某一门功法下界历劫化为凡人，竟爱上了古黎皇朝的皇主，还当上了皇后，生下一儿。

    待她历劫圆满，飞升仙界，恢复实力之后，九仙族自然是勃然大怒。

    最后她被关押在了“镇妖塔”下，日日受天雷地火淬炼之苦。

    这件事，对于九仙境来说，不算是秘密，很多人都知晓。

    只不过没有人敢议论。

    这么说来，林寒就是林小怡的儿子了？

    这让很多人惊悚。

    “他就是林寒？

    那个孽畜？”

    林帅奇闻言，目光中也散发出一股可怕的杀光。

    林小怡的事，是整个九仙族的耻辱。

    林寒这个孽子，根本就不应该诞生。

    现在林寒竟然敢亲自跑到他们九仙族来了，他感觉这是在挑衅九仙族的威严。

    “你才是孽畜。”

    林寒冷笑，目光坚定道。

    来到这里，他就没打算隐瞒什么，他就要以林小怡儿子的身份面对一切。

    听到母亲的事情，他心中也忍不住有些激动。

    不知道现在母亲怎么样了。

    在镇妖塔内，日日受苦，想想都让他有些心痛。

    林帅气牙齿一咬，很想除掉这个孽子。

    但知道有木老在，不可能让自己出手。

    毕竟在数个月前，九仙族就关注到了大千境之中的林寒。

    族中高层更有人，要给林寒机会，让他来参加九仙族的仙脉大比，倘若他能胜，就让他见见林小怡。

    现在明显林寒是来应约的。

    

