    回到领主府，三只普通银狼扔到大院里边先看着门，带着几名英魂进了大厅。

    命令众人在一楼待命，叶仁自己上了二楼，把背包里攒的一些材料全部合成装备，又在地上挑挑拣拣，凑了一个整套和两个半套的装备。

    一番文绉绉的对话后，直接给胡才配满6件装备，其中包含一匹青鬃马，命令他去领地西边清扫怪物，遇到特殊情况，提前回来禀报。

    轮到杨玄感的就只有五件了，谁让他态度没有胡才好，待遇自然也要排在后边，命令他去了领地东边清扫怪物，顺便警戒突然袭击。

    两人躬身领命之后，各自出门去，屋里只剩下叶仁潘凤和刘禅。

    叶仁一边打开潘凤的属性看着，一边掏出了刚合成的那两枚英魂。

    潘凤看到英魂之后，很憨厚的挠了挠头，似乎想把它们要过去，但是又不知怎么开口，一时间有点着急，不断的开始挠头。

    见到他这模样，叶仁有点想笑，一边将两枚英魂递了过去，一边开口：

    “潘将军为领地屡立战功，这两件物品便赏给你了，希望潘将军再立新功！”

    潘凤忙不跌地将两枚英魂接了过去，一脸欣喜的对着叶仁说到：

    “多谢主公赏赐，末将肝脑涂地在所不辞！”

    “这两样东西，潘将军若是可以吸收，就在此地直接用了吧！”

    潘凤听到这话，拿出一枚本命英魂放到嘴边，放到嘴边一吸，英魂就消失不见，看的刘禅一脸惊奇。

    叶仁开始死死盯着他的属性面板。

    吞下英魂之后，潘凤的等级从236级开始一路往下掉。

    叶仁惊了一下，赶忙看向他的属性，还好属性纹丝不动，并没有随着等级一起往下掉。

    大约30秒左右，等级掉到136级停住，然后他的前三个技能突然发生了变化。

    第一个技能造成伤害时的攻击力倍数各自提高了0.2的数值，第二个技能提高了0.3的倍数，第3个技能的范围扩大了2x2米。

    基础属性从头到尾纹丝未动，至此，叶仁已经总结出了一些关键的数据。

    结合前期获得的所有信息，他已经对英魂之塔这个神话天赋有了足够深的了解。

    刚激活的1星英魂之塔是最初级的状态，可以通过不断激活相同的英魂升星，提高属性等各方面实力。

    升到4星之后，英魂之塔已经具备了一些人的特征。

    升到7星之后，他们会产生一定的思维能力，并且可以开口说话，此时再把他们当成一座防御建筑就不太合适了。

    升到10星之后，英魂之塔会直接产生蜕变，解锁英魂形态，并可以和英魂之塔形态相互切换。

    英魂形态下看起来与常人无异，拥有完整的逻辑思维，同时拥有各自不同的性格，以及一些行为习惯。

    但他们依然和正常人不同，比如他们不会疲倦，比如属性差异，正常觉醒者有5项基础属性，而英魂只有3种，少了智慧和体质。

    不过他们要比普通觉醒者好用多了，比如会完全服从自己的命令，即使心里不乐意也会服从，这个才是关键，省了被背刺的风险。

    叶仁准备把十星之后的英魂蜕变命名为觉醒，因为他们蜕变之后，已经拥有了一个正常人的绝大部分特征。

    觉醒之后的英魂，可以继续吸收自己的本命英魂获得成长，不过这时候不再增加属性，而是强化技能。

    不过也有一定的限制，会掉100级的等级，好在升级时增加的各种属性不会掉。

    反过来一想，这其实也是另一种强化，只要能一直有英魂吸收，他们就永远不会满级。

    也就可以永远通过升级增加属性，虽然蓝色英魂升级加的属性实在不多，但也比有上限好得多。

    潘凤吸收完一枚英魂，将另外一枚塞进了怀里，显然现在没办法再立即吸收了。

    也就是说即使等级超过100级也不一定能立即吸收英魂，可能必须要有更高的等级才可以。

    得到关键信息之后，叶仁没有继续留潘凤的意思，打发他继续去领地南边清理怪物。

    能自由移动的英魂，自然不会让他们窝在家里抢怪，必须是自己出门去打那些无主的怪，或者别人家的怪。

    打发走三名武将型人物之后，叶仁才顾得上最后的隐藏大佬-刘禅。

    作为隐藏大佬，派刘禅出去刷怪是万万不可能的。

    叶仁毫不怀疑，就算派出去了，这小胖孩也不会主动碰怪一下。

    所以干脆留在身边做个保险，关键时候派上去碰个瓷儿，摇两个大佬出来，才是他真正的核心价值体现。

    至于等级更好说了，只要有大规模进攻，出去碰个瓷儿，等级就能刷刷刷的往上涨，这才是真正的人生赢家。

    对于这种隐藏大佬，叶仁当然要特别对待，这叫做具体问题具体分析，绝不是什么看人下菜碟。

    从进入领主府之后，刘禅都是一副好奇宝宝的表情，不论是给胡才他们装备，还是潘凤吸收英魂，他都没有太多的表情变化。

    此时见到叶仁看过来，他才收起了好奇的表情，摆出一副老实孩子的模样。

    从背包里掏出三个光团递给了刘禅，这是专门给他配的装备。

    叶仁合成的英魂装备属性很杂，但是基础规律还是存在的。普通装备除了三维属性以外还有一条特殊属性，神兵级的装备则有两条特殊属性。

    配给刘禅的这三件装备，特殊属性全部都是增加三围属性的，这个可以直接强化到它召唤的虚影攻击，而其他类型的特殊属性，虚影是继承不到那些特殊效果的，远不如三围属性实惠。

    刘禅接过光球之后，很随意的装到了身上，显得根本不在意这些东西。

    叶仁自然知道这小胖子和刚才那些历史人物不一样，对于这种打打杀杀用的东西，他没什么兴趣。

    见此，直接到领主平台前边跟前，选到生活物品界面，里边一个子选项有很多有意思的小东西。

    伸手招呼刘禅过来，让他在里边选选，有什么感兴趣的小物件可以给他买个，算是培养感情了。

    虽然这些英魂并没有什么忠诚度之类的说法，但是毕竟是有自己思维的存在，培养一下好感度，肯定是有好处的。

    比如以后有危险了，刘禅能自己主动上去碰个瓷，就不知道能省下叶仁多少麻烦。

    小胖孩瞅了半天，最终指着一样物品问道：“这个，可以吗？”

    叶仁低头看了看，指的正是菊花P66手机，售价1500天神币，看介绍是拥有手机的全部功能，只是他对此有些怀疑。

    没有过多犹豫，叶仁还是买了出来，给小胖孩递了过去。

    刘禅脸上露出了兴奋的神色，接过手机，尝试着打开，然后开始按照玩机介绍，操作了起来。

    站在旁边看了一会，叶仁发现这玩意完全超出了预料，刘禅已经自己在手机商城里边下了个游戏，玩了起来。

    叶仁不由得陷入了沉思，这个世界到底是个什么情况，为什么会有深蓝星的科技产品，而自己等人的觉醒的天赋职业又算怎么回事....

    甩甩脑袋，不再多想，现在的第一目标是先活下去，只有活着才有机会探索世界的真相。

    又从平台买了两枚小型能量晶块，递给刘禅，没能量了让他自己换。

    小型能量晶块相当于这个异界版手机的电池，只要用了手机，消耗就一直都在，需要你一直花钱买晶块，这很符合领主平台的风格。

