    江晴岚越想越觉得有搞头，最好现在就能够参与到这个案子的初期拍摄，将侦破过程拍成一个纪录片，这样不仅能正面宣传警方是如何克服重重困难，与凶手斗智斗勇的，更能警示单身少女如何保护自己。

    至于这个案子最后会不会还像六年前一样，无法侦破，最后成为一件悬案？

    这就不在她的考虑范围内了，因为她觉得，既然这个案子是苗晓丰带队指导的，那么侦破也就没有问题，迟早的事。

    想到这里，她就迫不及待的跑去台长办公室，将这个想法告诉了台长。

    马洲市电视台的台长叫范向飞，一边听着江晴岚汇报，一边喝着茶。

    “嗯，想法是好的，但是也要重案组同意才行啊。”

    “舅舅，我这不是过来找你帮忙了嘛。”

    此时江晴岚使出了自己的撒娇大法，顿时让范向飞呛了一口茶：“你啊你，也是个大姑娘了，说了多少次了，在台里，不许叫我舅舅。”

    范向飞是江晴岚母亲的哥哥，江晴岚从小对电视就特别喜欢，于是就学习了新闻传播，大学回来后，范向飞就把她安排进了电视台。

    “是，范台长，你就帮帮我吧，你的面子大，由你出面打招呼，他们肯定同意。”

    范向飞放下茶杯说道：“小江啊，有件事你要明白，舅舅也不是万能的，你的想法是好的，从专业的角度出发，这也是一个很好的新闻题材，但是人家公安局毕竟是另一套系统，我也不一定能说的上话。”

    “我知道，如果不行就算了，咱们努力一下，而且你看，全国很多地方都有类似的节目，我想这也不是违反纪律不是？”

    “行吧，那我就试试吧，如果不行，你就该干嘛干嘛。”

    江晴岚听完后狠狠的点了点头：“谢谢舅舅，不行就算了，最后案子破了的话，也会公布的，到时候去采访也行，只是拍不成纪录片有些可惜。”

    于是江晴岚就看见范向飞掏出电话，在通讯录找了一个电话，打了过去：

    “喂，老沈啊，呵呵，是我，是这样的，有个事情想请你帮个忙，这不上级有任务下来了么，要咱们拍一部刑侦纪录片，送上去审核，这要是审核通过了，很可能上央视台。”

    “对，要说咱们市谁办案最厉害，当属你们重案3组，你看看，能不能合作一下。”

    “这个我懂，拍摄期间绝对保密，你放心，相关拍摄人员严格听你指挥，好，那就说定了，我安排人去联系你，好的，你放心，一定好好拍，争取能让全国人民都看到咱们马洲市刑警的神勇机智，尽显警威。”

    范向飞挂断电话，看了江晴岚一眼说道：“忙我帮到了，但是你去以后别添乱啊，一切行动听指挥，听到没？”

    “嗯嗯嗯，谢谢舅舅，我保证不乱来，对了，你刚刚说的，真能上央视？”

    江晴岚感觉幸福来得太突然了，如果自己拍摄的纪录片能登上央视台，那简直就是荣誉啊。

    “那得过审核才行，你以为央视的审核简单？每年上面都要求我们送几部各个题材的纪录片，但是有几部能审核通过上央视的？上一部登上央视的纪录片还是八年前，那时候我才刚当上广告部主任呢。”

    范向飞之所以这么说，也是不想江晴岚好高骛远，既然答应让她拍摄，那就先拍好片子再说，至于能不能审核通过，那就是尽人事，听天命。

    大不了还和以前一样陪太子读书。

    …………

    江浩和侯范回到局里后，居然发现了熟人。

    “王队？你怎么来了？”

    “小江，好久不见，成熟了不少呢，越来越干练了。”

    王卫民回头，看到江浩现在的形象，发现自从离开了滨江派出所以后，他的变化真的很大，人变的沉稳了不少，而且再也没有以前那种给人‘嘴上没毛，办事不牢’的感觉了。

    “哼，我这么一个大活人你都没看见啊！”

    听到熟悉的声音，江浩这才发现，许丹莹也来了，只是刚刚她一直在埋头做事，也就没注意到。

    “小许，你也来了？太好了，你们今天怎么都过来了？”

    “当然是过来给大家帮忙了，你愿不愿意？”

    “欢迎啊，哦~我知道了，当年的失踪案就是滨江派出所接的，但是由于后来生不见人，死不见尸，于是就当做失踪人口处理了，所以你们也来协助办案来了。”

    江浩想到，刚刚在电视台看到的资料上显示，当初就是滨江派出所立案侦查的，想必他们过来，应该是带着当年的全部案宗过来的吧。

    “没错，考虑到你们重案组人少，于是上级领导就准备派两个人过来支援你们，当初这个案子就是我负责的，对当时的情况也比较了解，于是我就过来了。”

    “那小许怎么也过来了？”江浩有些疑惑。

    “喂，江浩，你什么意思啊？什么叫我怎么也过来了？为什么我就不能过来了？”许丹莹听到江浩的话后非常不满意。

    “欸，我不是那个意思，我的意思是领导为什么安排你来了…额…不是，你为什么能来…也不是，好吧，我没法解释。”

    “你……不理你了，我做事去了。”

    江浩说到最后，自己都不知道自己是什么意思了，于是干脆闭口不谈。

    “好了，大家既然都认识，我也就不再给大家介绍了，下面我们来讨论一下这起案子。”

    苗晓丰是时候的站了出来，将大家的注意力拉了回来：“上级领导很重视这起案子，希望我们尽快破案，甚至借调了两名经验丰富的民警协助我们，王队更是六年前主导失踪案的负责人，因此很多细节，还需要王队为我们详细的阐述一下，下面有请王队，为我们介绍一下六年前的失踪案。”

    苗晓丰说完，就将王卫民请了上来，准备给大家介绍一下六年前的九月份。

    到底发生了什么事？

