    若隐若现。

    苏辰猛然停下脚步，看着面前的地面，眼神有些凝重，就在刚刚，他突然感应到一丝丝的气息，若隐若现的气息。

    身上释放出太初领域和杀戮领域，层层叠加覆盖下，看看到底是什么东西，隐藏着这种气息。

    一米，两米，五米。

    “幻蜒草？”

    看着在自己的两大领域覆盖下，逐渐显现而出的四株灵草，通体碧蓝色，宛如透明一般，苏辰的眼神顿时一凝。

    他很清楚幻蜒草的价值，真是没有想到，自己会走路都能够遇到这种不错的灵草，还真是运气来了，挡也挡不住。

    就在苏辰刚刚摘下四株幻蜒草的时候。

    咻！

    咻！

    咻！

    三道破空声接连响起，三道身影转眼而至，眼神贪婪地看着青年手里的四株灵草，其中一女满脸惊喜的说道：“居然是幻蜒草，哇，我们这次的运气真是太好了，大哥，快看，幻蜒草，那可是幻蜒草。”

    女子的惊喜和贪婪，任谁都能够看得出来，其他两男也是满脸的兴奋。

    两位武神，一位武帝，放在天道秘境之中，绝对是有着自傲的资本，并且所谓的幻蜒草，在外面绝对是有价无市的东西，就算你有着再多的灵石，也购买不到幻蜒草。

    眉头皱了皱，苏辰则是直接将四株幻蜒草放入到乾坤袋之中，他才不管三人，这可是他先得到的幻蜒草，那就是自己的。

    这里是天道秘境，天道宗对万朝开放，万朝的任何武者，只要能够得到天道秘境内的东西，那便是属于各自的。

    男子朝着苏辰抱抱拳，说道：“我们来自大丰皇朝，我叫章金，他们分别是章余和章晴，我们很是需要幻蜒草，而阁下手里有着四株幻蜒草，拿出三株给我们，如何？”

    有商有量，已经算是非常不错的了。

    要是换做其他人，直接就是出手抢夺，根本不会和你多说半句废话，因为无论走到哪里，都是弱肉强食的生存法则。

    谁的拳头硬，谁就有说话权。

    你没有实力？

    那么对不起，就算是你找到机缘，也会被人直接抢夺，运气好能够保住性命，要是运气不好，只能是命丧黄泉，这就是残酷的现实。

    三人好说好商量，还给苏辰留下一株幻蜒草，已经算是非常不错的，毕竟苏辰的修为只是武祖境。

    苏辰却是摇摇头，冷冷道：“四株幻蜒草都属于我，你们想要可以自己找，不要来惹我。”

    眼神顿时一凝，三人的脸色都瞬间阴沉下来，他们已经算是仁至义尽，给了对方一株幻蜒草，换做其他人的话，能够拿到一株幻蜒草，肯定会很开心。

    章晴很是鄙视的怒道：“小子，你不要给脸不要脸，我们给你留一株幻蜒草，已经算是给足你面子，要是换做其他人，会给你留吗？你却不知好歹，我奉劝你一句，做人不要太嚣张，小心丢了性命。”

    章金勉强笑了笑，说道：“我们大丰皇朝一向不恃强凌弱，进入天道秘境，从未滥杀无辜，我们很需要幻蜒草，还请阁下能够割爱。”

    苏辰很是无语，冷冷道：“你们是否滥杀无辜，和我没有关系，我只知道，四株幻蜒草是我得到的，而你们想要硬抢，也要看看你们是否有那个能耐。”

    油盐不进。

    连章金都控制不住心中的怒火，他已经把话说得很清楚，毕竟他们三人，两位武神和一位武帝，随随便便出来一人，都可以轻松地镇压此人，不会有任何的悬念。

    看着对方转身就走，章晴怒道：“你给我站住。”

    “大哥，我之前就已经说过，在天道秘境之中，不能太心软和讲道理，你越是如此，人家越是不将我们当回事。”

    被彻底激怒。

    对方要是武神境也就算了，毕竟武神境的确可以和他们一较高下，现在呢？对方只是武祖境。

    他们三人想要屠杀此人，不会有任何的悬念。

    “小子，我们已经给足你脸面，是你给脸不要脸，真当我们的脾气好，你就敢在我们面前放肆，今天我就让你知道，嚣张需要付出的代价。”

    “不要杀他。”

    大丰皇朝的三人，在天道秘境的确没有滥杀无辜过，一般情况下都是禁锢抢夺天道石，至于现在，他们也是强行抢幻蜒草，也同样不会杀人。

    点点头，章晴朝着苏辰走去，眼神很是轻蔑，她实在想不通，此人到底哪里来的勇气，敢在自己面前如此嚣张。

    “小子，我现在再问你一遍，你到底拿不拿出幻蜒草。”

    话音刚落。

    章晴身上的气势突然飙升起来，宛如海啸般铺天盖地的朝着苏辰狠狠镇压而来，她的意思很简单，就是要强行禁锢此人，能不杀则不杀，因为不是每个人，都喜欢杀戮。

    天道秘境，杀人越货实在是正常不过的事情，几乎人人都如此做，弱肉强食的世界，你不做猎手，就会被当成猎物。

    站在原地未动，苏辰满脸的厌恶，他最是讨厌这种人，还不如来的痛快点，既想要夺得幻蜒草，还满口的仁义道德，不滥杀无辜。

    抢就是抢，无论是什么理由都是抢，一个杀人，一个不杀人，又有何区别？

    在苏辰看来，都是毫无区别的。

    “狂妄。”

    看到对方竟然无视自己，站在原地一动不动，愤怒的章晴直接朝着苏辰狠狠的禁锢而来，眼神里已经有了一丝丝杀意。

    不滥杀无辜，不代表不会杀人，他们三人进入天道秘境，同样杀了很多的武者，此人一而再再而三的挑衅，是可忍孰不可忍。

    要是不杀此人，如何对得起自己？

    正是因为如此，愤怒的章晴已经动了杀意，不单单是要禁锢了，而是要直接抹杀。

    嗡！

    冰冷霸道的杀戮领域顿时荡漾开来，十足信心的章晴，顿时感觉到自己陷入了一片泥潭之中，无法动弹分毫，脸色彻底变了，她万万没有想到，对方竟然能够释放出如此霸道的领域。

