
　　“巨门学园的代表选手？”

　　东堂刀华一脸吃惊地看着面前的这个秀气少年。

　　“可我们联合集训这么久，怎么没见过你？”

　　这么一想，白天集训的时候，巨门学园那边也的确总是少一个人。

　　莫非就是这个叫紫乃宫天音的少年？

　　“啊哈哈，我是今天才刚刚过来的，而且马上也要离开了。”

　　紫乃宫天音有些局促地摆了摆手。

　　“我的实力是很弱的，不会武艺，也没什么力气，再加上对七星剑舞祭没什么兴趣，所以没有和大家一起参加集训。”

　　从刚才面对无差别杀人事件时的反应的确可以看出，他似乎连普通人都对付不了。

　　理论上来说，只要他拥有E级的魔力，对付一个普通人就是手到擒来的事情，但他当时却被吓退了好几步，似乎根本没多想就冲出来了。

　　这么说来，他或许的确很弱。

　　“那你是怎么成为代表选手的？”

　　江离看着这个比他小了一个头的少年，眼中浮现出疑惑。

　　“人家只是运气好啦。”

　　紫乃宫天音有些腼腆地道：“其他和我一起被选上的人，都因为各种各样的事情耽搁了，再加上我的能力又有些特别，所以才被选中而已。”

　　巨门学园遵循的是等级制，只要伐刀者等级够高，伐刀异能够强，就能被选中为代表选手。

　　从他孱弱的临战反应来看，他的能力恐怕相当强大，所以才能被选中为六人之一。

　　这么看来，他也应该是因为自身能力的缘故才看穿了那个随机杀人魔。

　　面对可能会在七星剑舞祭上碰到的对手，终归不太适合询问他的能力，显得太不道德，所以江离就没问。

　　“那个，虽然有点唐突，但我其实带了签名板，因为我觉得今天可能会遇到江离君！”

　　紫乃宫天音忽然想起了什么，雀跃地从背包中取出了一张签名板，一脸期待地看着江离。

　　“能请你帮我签个名吗？”

　　“好说。”

　　虽说是男粉，但已经签了一个，再签一个也没差。

　　江离很爽快地答应下来，在递来的签名板上写下了龙飞凤舞的大字。

　　“好耶！”

　　紫乃宫天音欣喜地一蹦三尺高，欢呼一声后收下了签名板，仿佛对待着什么珍贵的宝物，小心翼翼地收进了背包里。

　　“不过，紫乃宫小弟，既然你没有制服歹徒的手段的话，那最好还是不要强出头哦，否则伤到自己就不好了！”23sK.com

　　东堂刀华很严肃地叮嘱着他，她见到刚才那一幕差点就冲出去了，不过师弟的反应比她要快很多。

　　“嗯，谢谢大姐姐的关心，我也真是的，居然慌到连魔力都忘记使用了，真是不该！”

　　紫乃宫天音懊悔地垂着脑袋，但紧接着他又高兴起来。

　　“但也正是因此我才会在这里碰到江离啊！刚才的你超帅的！一下子就制服了歹徒什么的，简直就像是电影里的英雄一样！”

　　他的脸上带着纯粹的开心。

　　仿佛他身上就不存在一丝阴霾一样，给人极其单纯而乐观的印象。

　　“还真是师弟的大粉丝啊。”

　　东堂刀华嘀咕了一声，看着这个小孩的眼神也变得温和了许多。

　　“我超级喜欢江离的！尤其是在得知江离的过去之后，我感到了强烈的感动！”

　　一说起对江离的崇拜，紫乃宫天音立刻打开了话匣子，滔滔不绝地说了起来。

　　“明明小的时候躺在床上动弹不得，身体脆弱到随时可能夭折，但还是无比坚强地活着，甚至坚持不断地锻炼自己，这种永不言弃的精神真是太棒了！”

　　他用装满星星的眼神看着江离。

　　原来如此。

　　这小子不是他的颜粉，而是他的人格粉。

　　江离倒是对他有些另眼相看了。

　　谷</span>“不过你说的也有些言过其实了，放弃的想法其实经常有的……”

　　“是吗？不过最后能坚持下来也说明你真的很厉害呀！”

　　嗯。

　　这话是事实。

　　爱听。

　　多说点！

　　“没错没错！我也觉得这样的师弟最帅了！”

　　东堂刀华好像找到了共同话题，对紫乃宫天音的说法大为赞同，脸上满是引以为傲的笑容。

　　两个江离吹聚在一起，将他好一通乱吹。

　　哼哼。

　　江离轻笑一声，差点都觉得自己天下无敌了。

　　好在他及时遏制了这种傲慢的虚荣心，现在的他和世界顶级之间还差得远呢。

　　别说是世界顶级了，就算对上药师雾子那样的人物，他也完全没有打赢的自信。

　　“嘿咻！我也差不多该离开了！大家拜托我买的东西还没有买好呢！”

　　十多分钟后，紫乃宫天音从路边的椅子上站了起来，起身向两人告辞。

　　他是被学校的前辈们委托，向集训场地派送物资，才来到这个城市的，和江离相遇只是一个意外，接下来还有任务要做。

　　“路上小心，千万别莽撞哦。”

　　东堂刀华意犹未尽地起身向他道别。

　　“嗯，我会的。”

　　紫乃宫天音笑着应下，然后看向了江离。

　　“谢谢你帮我签名，希望你能跨越各种艰难险阻，站在七星剑舞祭的顶点，我会衷心为你加油的！”

　　虽说给对手加油有点怪，但江离也早就习惯了。

　　“承你吉言。”

　　江离起身，和紫乃宫天音握了握手。

　　刚握上手的瞬间，江离脸上的笑容便微微一顿。

　　但他没有露出任何的异常，笑着送别了紫乃宫天音。

　　“我们很快就会再见面的！”

　　紫乃宫天音一脸满足，笑着留下了这样的话语之后，便在两人的注视下扬长而去。

　　离开了这座公园之后。

　　紫乃宫天音拐入了一座小巷之中。

　　昏暗的夜巷之中传出一两道流浪猫的叫声，这里除了他之外没有任何人。

　　他将签名板从背包中取了出来。

　　“真是个好棒的人，那种永不言败的精神，为了成长而不断努力的意志……真的很有摧毁的价值啊！”

　　一瞬间。

　　他的脸上染上了漆黑的色泽，双眼变得泥沼般污浊，嘴角的笑容变得异常病态。

　　“碰！”

　　银色光芒一闪而过。

　　签名板瞬间碎成了一片。

　　“我们很快就会再见面的，呵呵，呵哈哈哈哈哈哈……！”

　　夜晚的小巷中传出无比瘆人的大笑声，仿佛来自地狱。

　　“字好烂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第316章 我们很快会再见面的免费阅读。https://xs.23sk.com 