    第82章 大战将至

    虽然知道洛基这是在拖延时间，卤蛋也没有丝毫的办法，他也不好去请林瑞出手，洛基怎么说也是阿斯加德的王子，在地球出了什么问题，很容易惹来麻烦。

    而复联队员这边，在实验室里，美队和托尼却是吵了起来。双方对对方作风和态度问题各执微词。

    美队认为托尼太不守规矩，过于自私，行动不顾大局。

    托尼嫌弃美队思想老旧，太过保守，穿着也像个穿着戏服的马戏团小丑。

    班纳心平静气，两不相帮，佛系看戏。

    林瑞则是站在心灵权杖面前想着什么。

    他现在就可以直接取出宝石，而且绝对神不知鬼不觉，而宇宙魔方上也有他留下的印记，很容易就能找到。

    不过这么做也有一个弊端，那就是灭霸这次入侵地球计划失败，而齐塔瑞人又没有丝毫的损失，那很可能找其他方式入侵，到时候就不知道会发生什么了。

    良久，林瑞还是打算先不动宝石，就让剧情继续，灭霸不可能放弃无限宝石，现在阻止齐塔瑞人入侵并没有意义，且利大于弊。

    就在林瑞凝神思索的时候，实验室内的争吵越来越激烈，直到班纳博士拿起权杖之后，林瑞才算是回过神来。

    看着权杖顶端，那散发出的幽幽蓝光，再看看在场众人。

    这权杖正在不断的影响着在场众人的心智，除了林瑞丝毫不受影响之外，其他人都已经中招。

    林瑞无奈一笑，一股精神波动瞬间从他识海冲出，迅速扫过每一个人的脑海，帮他们驱散了心灵宝石的影响。

    终于，复联队员们平静了下来，相互对视，表情都有些尴尬，刚刚他们可是吵的很凶的。

    班纳博士的脸色也挺不好看的，虽然没有和谁争吵，只是在研究着权杖，可是在不知道权杖底细的情况下自己竟然靠的这么近，还拿了起来，这可是一件非常危险的事情。

    信息的局限性，蒙蔽了班纳博士的双眼。

    这些家伙，根本不知道这根权杖的能力有多强，竟然就这么堂而皇之的放在实验室内，这不是明摆着让洛基动手嘛。

    虽然洛基不知道这权杖的真正用途，但是至少知道这东西能控制人的心神，想要通过影响班纳博士的心神，从而放出浩克破坏空天母舰，他好达成自己的计划，可惜有林瑞在这，浩克今天是出不来了。

    ——

    众人清醒后，场面一时间寂静下来。

    便在这时，异变突生。

    “轰隆”

    一声巨响，伴随着空天母舰整体猛然震动了一下。众人猝不及防，纷纷摔倒。随即，众人脚下地面剧烈的倾斜起来，实验台上的东西纷纷滚落在地。

    空天母舰内，警报声骤然四起。卤蛋爬起来后，摇摇晃晃的稳住了身形，急声对耳机问：“发生了什么！？”

    “长官，我们遭到了袭击！来源不明！”希尔焦急的声音回答：“一只引擎熄火，我们正在坠落。”

    就在这时，又是一声巨响，又是一次引擎熄火。

    这下研究室的复仇者们终于回过神来，纷纷起身进入了战斗状态，离开了这里。

    原地只留下了班纳博士和林瑞两人，在变身前，班纳只是一个研究人员，没有丝毫的战斗力，至于变身后，不提也罢。

    至于林瑞，他知道袭击的是鹰眼，并没有插手的打算，看好班纳，不让浩克出来就行。卤蛋请他过来就是为了这个。

    ——

    纽约一处海面上，空天母舰歪歪扭扭的总算平安降落下来，溅起无数巨浪。

    在关押洛基的囚室，卤蛋赶来时，洛基已经跑掉了，而那特质的囚笼，也带着索尔不知道掉到哪里去了。

    林瑞和复仇者们也一起过来了这里，看着倒在地上的科尔森，他现在已经处于弥留之际，众人都是一阵沉默，这种伤势已经可以宣判死刑了。

    只有林瑞却显得十分轻松，走上前拿出一样东西让科尔森服下，正是吞噬地球上的生命之水。

    药剂入口的瞬间，科尔森的伤势便完全愈合，就连日计稀疏的发际线，似乎的有着渐渐丰满的趋势。

    这看的在场众人惊讶不已，他们想不到林瑞竟然还有这种宝物，必死的伤势，只是简简单单一瓶药剂下去，竟然就能满血复活，这是什么样的科技。

    看着林瑞，卤蛋欲言又止，像是想要说什么。

    一旁的托尼也是如此，要是别的东西的话，他就直接掏钱购买了，不过这药剂的技术显然很是先进，就是一向高傲的他，也不知道怎么开口。

    “就这两瓶，能研究出什么看你们自己。”林瑞倒是不在意，直接丢给了托尼和卤蛋一人一瓶，这种东西对他来说完全就是要多少有多少，而且他也想看看这东西在漫威世界能研究出什么来。

    “谢了，有结果第一时间交给你。”托尼没拒绝，这东西他却是很是好奇。

    卤蛋也接过药剂，要是能研究出来，他们神盾局出任务的伤亡将直线下降。

    “现在该去找洛基了，这家伙跑了可是很麻烦的。”林瑞不在意的摆摆手，转移了话题。

    听到林瑞的话，一团团怒气在众人眼中压抑着，喷薄欲出。

    科尔森这个老好人和众人的关系都不错，要不是林瑞有这么神奇的药剂的话，今天科尔森就真的死了，这些和科尔森接触不久的人都如此，和科尔森共事多年的娜塔莎更是怒火中烧。

    ——

    “从已有情报来看，洛基夺走宇宙魔方是为了打开空间通道，接应大军进攻地球，现在他需要的东西基本都已经搜集到了，那么，他会在什么地方打开空间通道？”娜塔莎反应最快，很快做出推论。

    “我觉得，以他的性格，应该会选在这里，毕竟那家伙很喜欢出风头。”说着，林瑞的手指随意点在了地图的一处，正是纽约最高的建筑，史塔克工业的史塔克大厦。

    “谢特！”托尼看到地点后，第一个从船舱裂缝飞了出去，佩珀还在公司。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

