    眼神中有着些许赞赏之色说道：“恶元不错，你终于有进步了，不枉费师傅这么多年来辛苦栽培你。现在你不仅仅修为得到了长足的提升，就连你的智商也有了长足的进步，刚才那种情况下我之所以不提出这种建议，不是我不知道，而是为了给你机会。在这么多人当中，我觉得你是最有发展空间的，所以你看你，最先发现了这条大蛇落单，也提出了最有建设性的意见。所以接下来，就由你打头阵去干这条大蛇，你没有意见吧？”

    在听到叶辰的话之后，秦风顿时非常羡慕的看向恶元，其他人也是一副若有所思的神色，觉得恶元刚才的提议非常的正确。

    只是洛欣先是一愣，随后捂着嘴轻笑了起来，看向叶辰和恶元的目光顿时有些古怪起来。

    恶元在听到叶辰的前半段话的时候，是觉得非常开心的，但是当他听到最后一句让他去打头阵，顿时脸色就苦了下来。

    “师傅，不是弟子想违背您老人家的意愿，只是那大蛇的修为比我强太多了，我现在只是虚空境三重，根本干不过他，你让我打头阵，不是让我去喂蛇嘛。师傅，不带你这么坑徒弟的。”

    听到恶元的话之后，叶辰顿时一副恨铁不成钢的样子。

    叶辰指着恶人的鼻子就骂道：“你这惫懒的腌臜泼才！亏为师刚才还觉得你有进步了，没想到你旧的毛病刚去，这新的毛病又出现了。你什么时候变得如此的胆小懦弱了？唉，罢了！算是为师看错你了，为师自己去打头阵，拥有你这样不孝的弟子，这是作为一个师傅的悲哀！”

    说完之后，叶辰一副悲愤莫名的样子，大义凛然地朝着黑水玄蛇迈步走了过去。

    他的步伐不紧不慢，但是每一步都踏在众人的心弦之上，充满了一种悲壮的意味，仿佛即将壮士一去不复返。

    看到叶辰的样子，恶元顿时惊呆了他，没想到师傅居然自己去打头阵，他的心中既感动又愧疚，还有些许悔恨。

    突然，他感受到周围有好几道目光投在了自己的身上。

    恶元顿时心里一惊，他赶紧回头看去，发现秦风、紫峰以及洛欣等等，他们这些人在看向自己的时候，目光中充满了鄙夷和唾弃，仿佛自己变成了一个十恶不赦的罪人。

    恶元顿时冷汗直流，尤其是当他看到紫菱的目光中，那深深的失望之色，他顿时一个激灵，仿佛即将要失去什么重要的东西。

    突然间，恶元突然大吼一声，立马朝着黑水玄蛇的方向嗷嗷叫的冲了过去。

    一眨眼就越过了叶辰的脚步，疯了似的朝着黑水玄蛇拼命的冲了过去。

    黑水玄蛇依然在一动不动的等着他的兄弟们出来，似乎根本没有察觉到时间的流逝。

    因此，叶辰他们不由得开始佩服，黑水玄蛇的耐心和从容不迫的气度。

    其实他们不知道的是，在这极北之域根本就没有夜晚，每时每刻都是白天，所以在这里根本没有一天十二个时辰的划分。

    黑水玄蛇它们自然对这里的时间，没有任何的概念。

    所以过去的半个时辰，对它们来说也就是一个愣神的时间，因为它们平时在这里修炼或者冬眠，一躺就是不知道多少年。

    正在黑水玄蛇愣神的功夫，突然感受到一股凛冽的杀意扑面而来。

    它的目光凝聚起来，顿时看到一个小小的身影，手中举着一把硕大的斧子，正朝着自己发疯了似的砍了过来。

    黑水玄蛇先是一惊，但是随后当它看清楚恶元身上所散发的修为波动的时候，绿立马眼神中就充满了非常人性化的鄙夷的神色。

    只见黑水玄蛇的头颅稍稍向后仰，然后张开大口，朝着恶元喷出一大口吐息。

    吐息之中，混合着无尽的冰碴子，仿佛利剑一般朝着恶元的身体喷射而去！

    黑水玄蛇的实力根本不是恶元能够比拟的，他它攻击的速度，也快得让恶元没有办法反应。

    当恶元飞上半空，快要飞临它头颅跟前的时候，就直接被黑水玄蛇的吐息给正面轰中了。

    那无尽的冰碴子击打在恶元的身上，发出一阵阵清脆的破碎声，竟是十分的悦耳。

    当然，这种悦耳的清脆声中，还夹杂着恶元那凄惨的吼叫声。

    没过多久，叶辰他们就听见砰的一声，一道人影从半空中砸落了下来。

