    “司令！中国人的援军来了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”参谋长查尔斯·马登上将脸色惨白的对戴维·贝蒂元帅说道。

    戴维·贝蒂元帅抓起望远镜，就向中国海军的援军出现的方向看去。

    “五艘‘五帝级’战列舰，两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，两艘‘龙耀级’战列巡洋舰。完了，这一次真的完蛋了。”戴维·贝蒂元帅喃喃的说道。

    现在，皇家海军远征舰队的主力舰，紧紧只剩下12艘了。而中国海军如果加上援军的话，一共还有十六艘。并且，‘五帝级’战列舰比英国海军的主力‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰都更为强大。加上‘五帝级’战列舰的航在25节以上。这一次，英国皇家海军真的是就算想要逃跑，也都没有办法了。皇家海军远征舰队剩余的12艘主力舰，完全是插翅难飞了。

    帝国海军的五艘‘五帝级’战列舰，两艘‘龙飞级’战列巡洋舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，排成一条战列线，快的冲向了战场。这让战场内的英国海军的官兵们，肝胆欲裂。原本对付中国海军的主力舰队，已经让他们非常的吃力了。现在，中国海军的援军抵达，不是直接宣告了他们的失败吗？

    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰上，参谋长刘冠雄中将正一脸喜色的向程璧光元帅报告：“元帅，李鼎新将军来电，请求投入战斗。”

    “嗯，让他们从另外一边投入战斗吧，重点攻击英国人的‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰。”程璧光元帅命令道。英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰装备的都是381毫米主炮，对帝国海军构成的威胁较大。先解决掉这些威胁比较大的战舰之后，再对付威胁较小的‘铁公爵级’战列舰。帝国海军就能够以最小的代价打赢这场海战了。

    “是，元帅。”刘冠雄中将点了点头。

    程璧光元帅的脸上，也不免路出了一丝笑意了。随着援军的赶到，帝国海军获得最后的胜利，已经是铁板钉钉的事了。帝国海军，终于要将海上霸主大英帝国给掀翻了。这绝对是程璧光元帅从来都没有想过的。甲午海战之后，他们北洋水师遗留下来的这些老人，最大的心愿就是重建海军，使得中国结束那种有海无防的尴尬局面。没想到，帝国海军的展会远远强于他的预期，不仅仅完成了重建，并展的越来越强大，甚至还一举打败了英国海军。要知道，英国海军可是世界霸主啊！中华帝国打败大英帝国之后，即便不能立刻继承世界霸主的地位，但也绝对是争夺这个霸主地位的最有力的国家了。

    帝国海军的‘少昊’号战列舰上，李鼎新少将收到了旗舰来的电报。

    “命令各舰，准备投入战斗，优先解决英国人的‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰。”李鼎新少将兴奋的下达了命令。他紧赶慢赶，终于还是赶上了啊。英国海军的损失虽然有些大，但主力犹在，也不算是拣点残羹剩饭了。

    “轰！轰！轰！”

    随着主炮轰鸣，战斗变得更加激烈起来。中国海军以两条战列线，对英国海军展开了夹击。尤其是英国海军的战列线前半部分。他们的压力非常大。主力舰的主炮虽然多，但也只能够向一边开火射击。如果向两边都开火射击的话，会使得火力分散，更加不容易击中目标。这就使得英国海军的主力舰在向一边射击的时候，却不得不承受来自于另外一边的猛烈炮火打击。

    “轰！”一声巨大的爆炸声从‘伊丽莎白女王’号战列舰上传来。帝国海军的‘神农’号战列舰，在这一轮的齐射当中再一次的命中了‘伊丽莎白女王’号。这枚炮弹，轻易的撕开了‘伊丽莎白女王’号战列舰的侧舷装甲，在侧舷上炸出了一个大洞。好几个舱室都在猛烈的爆炸当中被摧毁。人员伤亡十分惨重。

    ‘伊丽莎白女王’号战列舰，原本就处于中国海军的‘伏羲’号战列舰和‘神农’号战列舰的围攻当中，使得他的处境非常的艰难，随时都有被击中，甚至是击沉的可能。

    尽管，位于‘伊丽莎白女王’号战列舰后面的‘厌战’号战列舰，正在向‘神农’号战列舰猛烈开火。但是，因为交战距离始终太远。水兵又十分疲惫的原因，绝大部分的炮击，都没有能够命中‘神农’号战列舰。就算是侥幸取得了命中。但‘神农’号战列舰那厚实的装甲，轻易就抵挡住了炮击。使得‘厌战’号战列舰无法对‘神农’号战列舰形成致命的威胁。

    上午9点32分，‘伏羲’号战列舰完成了对‘伊丽莎白女王’号战列舰的绝杀。在这一轮的齐射当中，足足有两枚炮弹命中了‘伊丽莎白女王’号战列舰。一枚炮弹命中了‘伊丽莎白女王’号战列舰的轮机舱，一台蒸汽轮机被炸毁，使得战舰的航急剧下降。另外一枚炮弹，则在舰艉的水线以下，炸出了一个大洞。海水疯狂的从这个大洞涌入了‘伊丽莎白女王’号战列舰。舰长虽然下达了进行损失管制的命令，但是，因为漏洞太大，根本就无法堵住。即便关闭了相邻舱室的水密门，但战舰因为进水太多而生了倾斜了。损管人员想要用抽水机将进入舰体的还是抽出。但因为动力舱受损，缺乏足够的电力，大家只能够眼睁睁的看着‘伊丽莎白女王’号战列舰不断的倾斜。

    五分钟之后，‘伊丽莎白女王’号战列舰就翻覆在了海面上。这艘参加了日德兰海战，为皇家海军的强盛立下了不朽功勋的强大战列舰，就这样沉入了海中。战舰上的上千名水兵，除了极少数人之外，其余的都随同战舰一起沉入了海底。

    ‘伊丽莎白女王’号战列舰的沉没，对皇家海军远征舰队来说，无疑是一个沉重的打击，这使得他们仅仅只剩下11艘主力舰了。而中国海军的主力舰方面的优势，还在进一步的增加。

    “很好，重新更换打击的目标。‘伏羲’号战列舰和‘神农’号战列舰，都对‘厌战’号战列舰进行攻击，将英国人的新旗舰干掉。”程璧光元帅下达了命令。

    ‘伏羲’号战列舰和‘神农’号战列舰，调转炮口，开始对‘厌战’号战列舰进行炮击。特别是‘神农’号战列舰上的海军官兵，对‘厌战’号战列舰可是抱着一肚子的火。在之前睇过海军的主力舰数量处于劣势的时候，‘神农’号战列舰可是遭到了‘伊丽莎白女王’号战列舰和‘厌战’号战列舰的夹击的。‘神农’号战列舰将炮击的目标放在了‘伊丽莎白女王’号战列舰上，使得‘厌战’号战列舰可以不慌不忙的开火。从开展到现在，‘厌战’号战列舰已经命中了‘神农’号战列舰三次了，给‘神农’号战列舰带来了不小的麻烦。如果不是‘神农’号战列舰皮糙肉厚的话，说不定早就被击沉了。

    现在，‘伏羲’号战列舰和‘神农’号战列舰一起围攻‘厌战’号战列舰，也该让英国人尝一尝这种被围攻的滋味了。

    的确，现在的皇家海军可谓是苦不堪言。在战斗开始的时候，他们凭借16艘主力舰，有着绝对的数量优势，对中国海军的主力舰队进行围攻。但是，让英国人羞愧的是，即便是拥有那么大的优势。但在海战当中，他们却依旧没有占到上风。损失的主力舰数量，比中国海军都还要多。现在，中国海军的援军抵达，英国海军的主力舰优势不再，英国海军想要再打赢这场海战，除了上帝显灵之外，依旧没有任何的办法了。

    “轰！轰！”帝国海军的‘少昊’号战列舰，正在对英国海军的‘巴勒姆’号战列舰进行炮击。经过几轮试射之后，终于形成看跨射，转入了集火射击当中。

    ‘巴勒姆’号战列舰此刻正在炮击中国海军的‘轩辕’号战列舰，对于‘少昊’号战列舰的攻击，根本就没有办法，只能够硬抗。或许向上帝祈祷中国海军的炮弹不要落到他们的头上，成为了唯一的办法了。

    只是，这样的祈祷，显然是不能够奏效的。在‘少昊’号战列舰进行集火射击的第三轮，就有一枚381毫米炮弹命中了‘巴勒姆’号战列舰。中国海军的‘五帝级’战列舰装备的五十倍口径的381毫米主炮，穿甲能力可比英国海军的45倍口径的381毫米主炮还要强悍。‘少昊’号战列舰这一炮，直接撕开了‘巴勒姆’号战列舰舰艉c炮塔的装甲，将这座主炮塔都给掀翻了。使得‘巴勒姆’号战列舰只有三座主炮塔可以继续开火。

    战斗进行到这个时候，谁都知道，皇家海军远征舰队已经是败局已定了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，距离前面的大神只有几十票了，已经能够看到大神的菊花了，书友们再努一把力，就能够爆掉大神的菊花！！感谢书友魔魔-小妖、天平小哈皮、重剑无1、书友15o1o82122489o2、书友16o3o9223219488、海的怒轟、国殇（子青）、阴府、亦乡客、鞘中紫剑、遥望天涯、袁yhm、解放军之鹰、醉天若尘、天空梦静的打赏！感谢友夜神的迷惘、da11oo2、随风443、ainang、团团1111、光辉岁月a你、god_sins、苇航、hkingboy、sunnyf1y、54938、培斌、书友161214686645、zc.{0,10}o.{0,10}mo4、深沉男孩、书友15o4o8164o55965、小潴变了、宋宇oo8、海歌、路人333、孤心一笔、北之极光、醉天若尘、五寅咆哮、书友31oo3o63554241、御剑之青云、无语快声、呆萌小書童、TT122、存在·信仰、~紫龙*、书友14o41o1619o3679、红尘飞扬788、杨龙1511的月票！