    “来新人啦！”

    何日火率先注意到了导演组带来的夫妻，激动道。

    当所有人齐齐扭头望过去的时候，不由一愣。

    不是明星！

    不是网红！

    不是爱豆！

    这对夫妻是完完全全的素人，怎么会邀请来节目组呢？

    而且仔细打量，可以注意到他们十分紧张，慌张的打量着四周，有点儿不知所措。

    毕竟第一次见到这么多在电视上才能看到的明星，任何一个素人都难免懵逼。

    “你们这是？”

    李嚣走上前，率先问道。

    导演解释道：“园长，他们是你的粉丝，这次专程唯你而来。”

    “谢谢！”

    李嚣有点儿受宠若惊，同时注意到了两人似乎有什么难言之隐，一举一动都显得有些扭捏，很贴心的道：“如果有什么事情的话，咱们可以来这边聊。”

    说话间，李嚣已经带着这对夫妻就要离开蘑菇屋，准备在附近找个农户，避开导演组和黄三石等人，在其家里简单交流一下。

    “嗯嗯！”

    这对夫妻没有犹豫，紧跟在李嚣伸手。

    就这样，三个人远远的避开了节目组的拍摄。

    小黑灵性的紧跟着李嚣。

    李嚣原本是打算在村里找个农户家里，可走到一半，发现一处草坪，环境还算不错，便坐了下来，问道：“谢谢你们这么支持我，还专程跑到这里来看我，你们一定是有什么难言之隐吧，但说无妨。”

    两人对视一眼，并没有开门见山，而是先自我介绍起来。

    男人道：“园长你好，我叫林琅，这是我的老婆江燕，我们来自豫省。

    之前在网上看到了你在珠江帮助江豚妈妈找寻孩子的直播，便专门赶到了广市，想要力所能及的进行帮忙，更想要见见你。

    可是当我们到了广市后，你却消失了，好几天没有直播，今天我们看新闻才知道那几天你在帮助警察抓偷猎者。

    为了能够找到你，我们又专程来到了这里。

    有点唐突，还请你不要责怪我们。”

    男人说话的很小心翼翼。

    像是怕一不小心得罪人。

    更像是来自于骨子深处的自卑。

    李嚣见过这种自卑的孩子，

    可眼前的男人虽然有点邋遢和肮脏，但长得还算帅气，女人也很标致，按理说是不应该出现这种自卑心理的，除非是发生了什么重大事情和遭遇，从而受到了打击和不少人的冷眼、冷漠对待，长此已久，也就形成了这种自卑、卑微的心理。

    李嚣深吸一口气，道：“如果你们真的经常看我直播，应该知道我是个很随和的人，有什么事情需要帮忙可以直接说，不需要拘谨，我一定帮忙。”

    “谢谢谢谢谢谢！！！”

    林琅和江燕不停的道谢，激动的眼睛通红，泪珠都在眼眶里打转。

    “先别着急道谢，到底什么事情，先说。”

    虽然与这对夫妻只接触了不到半个小时，但李嚣可以感受到他们一定常人难以接受的打击。

    “好好！”

    林琅悄悄摸去眼角的泪痕，小心翼翼的从怀里钱包中取出一张照片，颤颤巍巍的用双手递给李嚣，道：“这是我女儿的照片，在她小时候，被人贩子给拐跑了。”

    果然！

    难怪这对夫妻之前想要来广市帮助江豚妈妈，原来他们也有着类似的遭遇！

    李嚣接过照片，认真的打量。

    照片中是个可爱的小女孩，脸蛋肉嘟嘟的，也红扑扑的。

    有点儿像动画片《熊出没》中的嘟嘟。

    在李嚣打量着照片的时候，林琅道：“孩子丢了以后，我老婆就抑郁了，这几年才渐渐好转，我们也开始在全国各地开始找孩子，我们报警、发传单、加了不少同样被拐卖孩子的群，各种方法都试过了，可至今还没有找到。”

    “直播间的游客们都说你是修仙的，是一个仙人，任何事情无所不能，我们不奢求你能帮助我们找到孩子，我们只希望你可以把孩子的照片挂在直播间。

    要是有更多的人可以看到，我们也就多一份团聚的可能。”

    江燕补充道。

    眼泪哗哗。

    可怜巴巴。

    让人难以拒绝。

    而且这种事情不能拒绝！

    说到底，他们千辛万苦的赶来就是为了蹭李嚣的流量。

    毕竟李嚣现在在全网的热度太高太高，堪比某些一线流量小鲜肉。

    他们是有目的而来的，但这份流量必须要让他们蹭。

    “这件事情我知道了！”

    李嚣认真的打量着眼前的患难夫妻，一脸真诚的道：“我帮了！！！”

    “谢谢谢谢！！！”

    夫妻两人对着李嚣又是一阵感谢，眼瞅着都要弯腰鞠躬。

    李嚣赶忙将两人扶住，道：“谈什么谢不谢呀，但凡是个有良心的华夏人，都会力所能及的帮助你们。”

    这个世界美好嘛？

    当然！

    有美食、美景、美女等等，让人流连忘返！

    可在这个美好的世界终究是藏着黑暗，有些人在这个世界，根本没有心思去顾及那些美好，他们仅仅是活着，都已经很艰难！

    “你们在这里等一会儿，如果无聊的话，可以逗逗小黑。”

    李嚣收起照片，着急忙活的跑来。

    他当然要帮忙，可并非仅仅只是把照片挂在直播间，而是利用幼崽搜寻机进行有效的搜索。

    幼崽搜寻机储存在系统的仓库之中，李嚣跑开，只是不想被夫妻两人看到。

    平白无故的变出来一台笔记本电脑，岂不是坐实了仙人的身份。

    很快，李嚣抱着笔记本电脑返回。

    紧接着，在林琅和江燕疑惑的目光中，将照片输入进去。

    照片接受成功，搜寻机便立刻开始了模拟和搜寻。

    林琅好奇的问道：“这个是？”

    李嚣想了想，道：“我的一个小发明，可以通过照片模拟出你们的孩子长大后现在的样子，然后再通过网络，在全国范围内进行搜寻和筛选，锁定孩子目前所在的具体位置。”

    “这么神奇嘛？”

    林琅和江燕激动的眼睛都瞪大了一圈。

    “这目前只是我的第一次试验。”

    虽然很不想打击夫妻两人，但李嚣也只能实话实说。

    期望越大，失望越大。

    李嚣真怕他们接受不了。

    李嚣之前尝试过搜寻机械狼王灰太狼的儿子，可并没有成功。

    “对了，你们还有孩子更多的照片嘛？”

    李嚣问道，并解释：“照片越多，越清晰，越容易模拟出来更准确的样貌，也可以确保找到的成功率。”

    “有有有！”

    江燕急急忙忙的掏出手机。

    在手机相册中，没有某些为了在朋友圈炫耀，故意拍摄的一些奢华照片，全都是女儿小时候的照片。

    李嚣接过手机，数据线连接，再次将这些照片传送到电脑之中。

    该做的都做了，接下来要做的就是耐心等待。

    显得无聊，李嚣开始上上下下的打量着这对夫妻。

    他们的穿着打扮像极了《失孤》中刘天王。

    为了找寻孩子，他们根本顾不及形象。

    每天吃了上顿没下顿，早就瘦的跟皮包骨似得。

    李嚣想都没想，悄悄的添加了江燕的微信，赚了一笔钱过去。

    当江燕反应过来准备开口询问的时候，李嚣却已经率先道：“给自己买点好看的衣服，也吃点好的，好好打扮一下，这样才能体面去见自己的孩子呀。

    我想你们也不愿意邋里邋遢的去见自己的孩子吧？”

    “可这未免也太多了？”

    一连串的零让江燕一时间有点儿反应不过来。

    “不多不多，你们以后也是要生活的不是嘛，如果实在过意不去的话，就当是我先提前借给你们的！”

    李嚣其实给夫妻俩转了十万块。

    这些钱，以他目前的情况，一天就能赚回来。

    可对于夫妻俩来说，可能好几个月都赚不到。

    因为他们这些年来为了一心一意的找孩子，早就放弃了正常人的生活，想要尽快的适应工作，根本不可能。

    这笔钱说多也多，说少也少，对于最近曝光的归国四子之一的吴先生来说，可能都不够他约会一个女孩的钱，而他随随便便代言一个产品，就能赚到比这多几百倍、几千倍的钱。

    夫妻俩对视一眼，一时间竟然都不知道该说什么。

    “恩人！”

    千言万语到嘴边，也就只能汇聚成这两个字。

    两人激动的都要下跪。

    幸亏李嚣及时的再次将他们搀扶住。

    “你这么尽心尽力的帮助我们，还给我们钱，我们都不知道该说什么好了。”

    “知道《失孤》原型嘛？”

    李嚣突然反问，道：“就在前不久，失孤原型终于找到了自己的儿子，可是儿子并不愿意跟他走，而是选择跟随养父母，为什么？

    原因很简单，除了感恩养父母的养育之恩以外，他可能也会考虑很多。

    比如亲生父母为了找自己，早已经妻离子散，没有一个和谐美好的家庭，甚至没了工作，没了收入来源，就跟家徒四壁没什么区别，那么回到这个家庭，压力得多大？

    我给你们这笔钱，原因很简单，至少可以让你们的孩子可以看到你们多少还有点积蓄，愿意回到你们身边。”

    李嚣说的很残酷，可这就是红果果的现实。

    有些孩子甚至被拐卖后，会被有钱人家收养，那么从小锦衣玉食的他们，就更加不愿意回到亲生父母身边。

    可熟不知，他们的养生父母其实就是在犯罪。

    他们虽然确实有养育之恩，但当年也确实参与了买卖儿童。

    如果没有他们的买卖，人贩子拐卖到孩子以后，又能卖给谁呢？

    如果没人买，人贩子不就自然而然的就没了。

    没有买卖，就没有伤害。

    这句话原本是一则保护动物的广告宣传语，其实也可以用到这里。

    而这条保护动物与的广告宣传语，其实也充满着讽刺。

    试问穷人家哪里能吃的起鱼翅、用得起象牙制品这些，还不是有钱人在用，可有钱人却用钱拍摄出这条广告来告诫穷人不要买卖，你说讽刺不讽刺！

    “叮！模拟完成！搜索成功！”

    就在这时，系统声响起。

    李嚣第一时间查看。

    再三确认后，道：“你们可以用手机把模拟出来的长大样子拍下来，这便是你们女儿现在的模样，她叫黎朝阳，就在广市。

    具体的住址就在下方这里，你们可以记一下！”

    林琅和江燕满眼写着不可思议，可还是认认真真的开始拍照和笔记。

    李嚣看到他们在边拍照边笔记的时候，还在边控制不住的流着眼泪。

    这是在距离成功只剩下最后一步的眼泪，根本压抑不住。

    “谢谢！我们之前还在广市找过，没想到真的就在广市！”

    “园长谢谢你，你是我们一家子的恩人！”

    夫妻二人控制不住的紧紧抱住李嚣，久久不愿松开。

    “好了好了，这都是我应该做的，赶快去广市找自己的女儿吧，我期待着你们一家三口团聚。”

    李嚣再三叮嘱，道：“切记，一定要好好收拾打扮一下自己，要体面的见自己女儿！”

    “我们会的！”

    “如果找到了，我们一定会来郑重感谢你。”

    “感谢就不必了，以后好好和自己女儿生活就好。”

    李嚣倒不是不想看到一家三口团聚的美好画面，而是觉得这么多年好不容易找到，那就应该好好享受，不要再外人打扰一家三口的温馨。

    和林琅、江燕简单的又闲聊了会儿后，李嚣便和他们分开了。

    夫妻二人很激动兴奋，迫不及待的就要去广市找寻孩子。

    而李嚣则带着小黑返回蘑菇屋。

    今天的蘑菇屋虽然来得是素人嘉宾，但是对于李嚣来说，可比明星到来要有意义多了。

    这也是幼崽搜寻机第一次成功模拟并搜索到人类幼崽，李嚣真的倍感欣慰。

    当李嚣返回到蘑菇屋的时候，蘑菇屋已经多了两个人。

    正是今天的两个嘉宾。

    “范闲！”

    李嚣一眼就认出其中一人。

    正是去年凭借着《庆余年》大火的张若云。

    另外一个，则是她的老婆唐艺兮。

    果不其然，这一季的《向往的生活》是撒糖季。

    李嚣再次忍不住的在心里感慨。

