    

    “安静会吧，灵儿回来吧！”

    小医仙有些无奈的看着俩人，她只是阻挡一下，谁知道三道攻击竟然爆炸了，完全出乎她的意料。

    还意外的下了场沙雨，只不过没有彩虹罢了……

    “哼！”

    小灵儿抱了抱青鳞对着萧炎拌了个鬼脸一个横跳跳到了赤寒头顶上，小一群一掀坐在冰凉的鳞片上面。

    下面那可是养育异火的存在，她可不想过去，太热太难受了。

    小医仙率先来到漆黑的洞口处，偏头对着一旁的青鳞招了招手。

    见到小医仙的举动，青鳞赶忙小跑了过来，一双奇异的碧绿眼瞳，灵动的盯着小医仙。

    目光粗略的扫过那双迷人的碧绿瞳孔，小医仙在心中惊叹了一声，然后伸出手臂，在青鳞那愕然的小脸中，将之揽进怀中，微笑道：“待会你就指点道路吧。”

    被小医仙揽在怀中，青鳞小脸逐渐的泛起绯红，将小脸低垂着，柔柔的点了点头。

    “诸位，动身吧！”

    轻声笑了笑，小医仙对着萧炎点了点头，背后的紫云翼瞬间展开，跃进了漆黑的山洞之中。

    萧炎看的也是有些惊讶，背后竟然展开一双紫红色的翅膀，在萧鼎的惊讶目光下跟上了小医仙。

    “异火…下面真的有么？希望不会让我失望吧…”身体急速的在通道中滑过，萧炎低声喃喃道。

    身体在飞行之时，小医仙目光在身旁两侧的洞壁上扫过。

    半晌后，有些愕然的发现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头从洞壁中凸出，这通道，看上去，就犹如是被一股什么极其庞大的能量柱蛮横的冲击出来的一般。

    甚至小医仙不由得的按自想到：“不会已经被人捷足先登了吧？”

    “而且青鳞发现这里也是靠着美杜莎女王的气息……”

    “而且，萧炎竟然还获得了飞行斗技，难道是额外机缘？”

    ?就这样小医仙带着无数疑问向下缓缓飞行。

    在飞行的速度持续了将近两三分钟之后，小医仙已经能瞧得通道的底部。

    ?

    两道身影快速的在坠落到地面之上，背后的翅膀羽羽如生，脚尖轻轻点了点地面！

    落下地后，小医仙将怀中的青鳞松了开来，拉着她向前走了几步，目光在前方的道路一扫，果然是发现竟然有着十几条黑漆漆的通道。

    萧炎看着这些大洞也是头疼，一个异火咋搞这么多洞？

    “异火成精了吗？”

    ?萧炎无奈的摇了摇头，看着那旁边的两道身影……

    小医仙和萧炎对视一眼冲着青鳞笑道：“你感应一下吧，不然的话，这十多条通道走下去，没有好几天时间是不可能完全搜索完毕的。”

    ?“嗯。”轻点了点头，青鳞小手拉着小医仙，眸子微微眨了眨，只见在那碧绿的瞳孔周围，三个极为细小地绿色小点，悄无声息的浮现了出来。

    ?由于通道之内光线颇为黯淡，所以即使是小医仙，也未曾察觉到青鳞眼眸的变化。

    随着青鳞缓缓闭上眸子感应着通道中的气息，周围再度缓缓的平静了下来。

    沉默持续了片刻时间，青鳞终于是逐渐的睁开了碧绿的眼眸。小手指向偏左的一处通道，轻声道：

    “小姐、少爷，虽然其他几条通道也有着一些残留气息的存在，不过这条通道，却是其中最浓厚的一条，看来半年之前。那人在这里逗留地时间最长！”

    闻言，萧炎目光扫向那条漆黑的通道，这条通道明显极长，目光望去，一片深邃的漆黑，瞧着这种情形，萧炎眉头不由得微皱了起来。

    小医仙牵着青鳞的小手走在最前面淡淡的说道：“走吧，管它前方有什么危险，不成功便成仁！”

    萧炎本来还打算好好探探在去，看着直接闯进去的小医仙虽然有些懵逼，但他这一路走来似乎都是小心翼翼。

    就算他一直有着药老也不敢如此鲁莽，完全没有前方无论什么危险也不能阻挡住我。

    “唉！”

    萧炎轻轻叹了口气，瞥了眼前方聚集斗气于指尖的小医仙也跟了上去，手上更是抓着几枚丹药。

    药老在纳戒更是点了点头，这种气魄值得表扬，此行异火无论如何都会去看，不管它在还是不在。

    他想要复活归来，想要亲自铲除师门败类……

    小医仙则想异火压制毒体，不然一但提高太快，到时候就真的晚了……

    三道身影借助着月光石的光芒，缓缓地行走在漆黑的通道之中，由于都弄不清楚究竟有何危险，所以大家都是异口同声地保持着沉默。

    一路行来，除了脚步的细微沙沙声之外，几乎一片寂静。

    ?在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，众人便是这般有些僵硬的不断前行着，而那通道。也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮，这种情景…就犹如是在不断的对着大地中心走去…

    随着距离地越来越深入，萧炎忽然察觉到笼罩在周身的冰凉感觉骤然消散，取而代之的，是一股淡淡的炽热。

    小医仙运用斗气包裹着自己和青鳞抵御着高温，?接下来地路程，随着继续深入，周围的火属性气息也是越来越浓郁，温度也是越来越高。

    “要到了…”再次转过一个转角，不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒，见状，萧炎身体激动得打了个哆嗦，抹去脸庞上汗水，声音嘶哑的说道。

    “嗯，要到了！”

    小医仙轻轻点了点头，前方应该就要到达了那个异火存在地了。

    那里甚至还有着青鳞的一个小机缘，而且她的这次机缘也会引来一位强大的敌人。

    当然这也是巨大的机缘，那时也是放手的时候，毕竟青鳞在她这里成长的速度太慢了。

    她需要别人的教导和资源，这也是为了更加美好的未来。

    最后的路程，三人速度越加提快，迅速的穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头…

    站在通道的尽头，三人望着出现在眼前的火红世界，满脸…震撼…        

