    ISU在密谋，方既明在受罪。

    是受军训的罪。

    方既明感觉自己的腿踢正步都踢得脚没知觉了，最关键是，方既明还垫了卫生棉的！要是没掂卫生棉，估计方既明的腿已经废了。

    认真军训过的人都知道，标兵踢正步是最辛苦的，比方队踢正步辛苦多了。以至于后来，很多大学的军训都取消了踢正步，改成了齐步走。点脚尖，上抬25厘米左右，左右脚交互踢出75厘米的距离……这些标准的动作，不敢说堪比受阅军队，但也是新兵训练的水平了。

    然而不可思议的是，方既明觉得自己熬过来了。

    每天六点起床，跑两圈练体能这是没问题的，毕竟之前方既明都每天跑三圈，有时候甚至五圈。这是为了保持体能，塑造体形。演员的自我管理，是要保持身材的。接着就是集合训练，包括练站姿，练蹲姿，练军体拳……接着分组训练，包括齐步走、踢正步、军体拳和军歌。

    方既明每天盼着的，就是军歌时刻。

    不得不说，高友强唱歌，全都在一个调上，气势全靠吼，吓死人那种。结果易梦曦这个表演系第一高分的“种子选手”露了一手之后，高友强就明白什么是术业有专攻了。也就是在唱歌环节，大家能取笑教官，还不用被教官骂的。

    一眨眼时间，军训已经到了最后一天。

    标兵亮相的方既明，在第三个出发踢正步。是的，他手上还扛着一个木头做的81式模型枪。在短暂的高强度训练下，北电的新生素质都还不错，标兵挺出彩的。

    总教官和校长在主席台上看着，也微微颌首。

    汇报表演其实很简单，跟阅兵没啥区别。放着军歌，踩着节拍齐步走，然后到主席台前就变成正步，领队敬礼，全体向右看，唯独第一排第一个兵向前看。别说，还挺有那整齐划一的军容味道。

    检阅之后，就是汇报表演了。

    分列进入主席台前方，表演两个节目，一个是军体拳，一个是军歌合唱。

    不用说，北电表演系在“压力”下，自我要求优秀，不出所望夺得了第一。没办法啊，这些学生都是有志于做演员的，这连军训都做不到整齐，合唱达不到别人心理预期，怎么可能选你呢？所以，在各方利益、压力下，北电表演系还真的挺出彩。

    校长谢志辉估计是每年都要经历过一次这样的汇报表演，看得有点心不在焉，反而跟总教官谈天说地起来。

    估计是说笑吧，两个人都挺开心的。

    方既明的位置，正好看到校长和总教官在那指指点点，心中有点恶意揣测：“该不会达成了什么P&Y交易吧？”没办法，方既明在顶着烈日，这汗像瀑布一样从额头滴落。要是滴在眼睛上，痒了，都不能挠。燕京秋老虎的威力，谁来谁知道。也难怪方既明火气有点大了，在心中如此腹诽，这形式主义也太重了点。该宣布结束不宣布，校长还要叨两句。

    “……我希望，通过这次军训，你们能养成团结协作的道理。北电，是一所艺术高校，专注于影视、表演方面的高校。影视也好，表演也好，向来不是一个人的事情，是要团队协作的。在以后人生的道路上，我希望你们记住，单打独斗，永远比不上一个团队的效率。融入团队，才是成功的基础……”

    校长说着广泛一致的真理，方既明知道，这些真理乍一听很有道理，但仔细一琢磨，是放之四海皆准的东西，说了等于没说。

    难道拍电影、电视剧靠一个人就行了？

    所以，校长等于放了一通屁，屁用都没。就好像爸妈跟你说，要好好读书，至于怎么读，却没告诉你。

    好消息是，校长说完一通屁话之后，终于宣布汇报表演结束了，让所有新生都列为噩梦存在的军训，也终于结束了。奇怪的是，所有的学生并没有欢呼雀跃，而且不约而同地看向他们的教官。

    是的，跟他们朝夕相处了二十天的教官，要离开大学校园了。虽然，不管是学生，还是教官，都是这个校园的过客。但人是有感情的，一些感性的女同学，甚至哭了起来。跟教官玩得好的男同学，则跟教官拥抱什么的……

    方既明也不例外，他看向了高友强。高友强，这个农村子弟，凭着参军走出了乡村，来到了燕京。

    “你们好好演戏，以后成了大明星，我也有个吹牛的资本，逢人能说当年我当兵时，给谁谁谁做过教官。当年他还没出名，我就知道这是个大明星的料！”高友强打趣说道，他似乎天生不会掉眼泪。而表演系的女生们，有的开始掉泪了。

    方既明走过去，拍了拍他的肩膀，说道：“以后有困难，找我。”

    高友强嘿嘿一笑，说道：“说你小子胖你还喘上了？我能有啥困难的，我都打算在部队再待个几年十几年的。”

    一旁的孟光熙突然说道：“那不就成一级军士长了吗？”

    “哟，有点见识啊你小子，不错，我是目标就是一级军士长。当然了，强中更有强中手，做不了也没什么的。我要是退役了，你们还没成大明星，就出来吃个饭啥的，好好道别道别。”高友强笑道。

    方既明没再说话，其实他清楚，不是高友强天生习惯了生死别离，而是他把内心的柔软都包装成了硬汉形象。

    中午，在北电食堂吃过最后一顿饭之后，这些教官们就打包好了行李，坐上了大巴车，离开了北电。

    恢复休闲装的方既明，看着大巴离去的方向，心头情绪有点复杂。

    “走了，小明，没啥好看了。”

    于洋说道。

    方既明笑了笑，说道：“终于能放假了，我出去给你们选电脑，你们去电信局拉条4M的网线过来。”

    于洋点了点头，突然问道：“你打算买哪个牌子的电脑？方大吗？”

    这方大就跟上辈子的联想一样，同样是走“贸工技”路线的，也收购了美丽间一家互联网企业的PC业务，正志得意满之时。但要注意，方大电脑跟联想一毛一样的，都是在低端市场发力。高端市场，用的还是美丽间的品牌。没办法，方大电脑自己根本就不敢卖高端电脑，基本是卖不出去的。唯有打着美丽间牌子，才能卖出去。不过方大跟上辈子的联想一样，有庞大的关系网，卖给正府、学校等等，这足够让方大生存了。

