    【叮！宿主成功塑造出轩辕敬城的人物形象，引得读书人共鸣，达到深入人心的境界，获得特殊抽奖卡一张！】

    【叮！宿主将农家丑闻揭露，激起农家弟子愤怒，斩杀田猛等人，获得特殊抽奖卡一张！】

    【叮！宿主说书李淳罡, 让武者悟道，获得仙品丹药抽奖卡一张！】

    张萧耳边连接响起三道奖励声。

    心情愉悦！

    “先生，剑神重归陆地神仙境，是不是将再度回归天下第一了啊？”

    有一武者起身问道。

    神色激动的不行。

    一声剑来。

    让李淳罡彻底成了所有人心目中的偶像。

    如果说他们佩服轩辕敬城的这种顶天立地的男人。

    那李淳罡，便是他们想成为的人。

    谁都不想背负苦大仇深。

    只想逍遥人间，快活至极。

    乘风御剑。

    广游天地。

    看见人间世！

    毫无疑问, 李淳罡就是这种人！

    “剑神必定重归天下第一！”

    “王仙芝根本不够看！”

    “没错！若不是李淳罡惜才，故意输给王仙芝，他根本不可能打赢李淳罡！”

    “对！这次老剑神再入陆地神仙境，定会将王仙芝杀的片甲不留！”

    “哈哈哈哈哈！真是期待老剑神和王仙芝一战啊！”

    人们沸反盈天。

    挥舞着手臂，替老剑神加油打气。

    毫无疑问。

    李淳罡的人气，已然排在了第一位！

    “先生，你倒是说话啊！”

    “老剑神能不能打过王仙芝？”

    “能不能重回天下第一？”

    有人等不及了，对张萧大声喊道，脸色涨红，就像拉不出屎来一样痛苦。

    客栈内。

    渐渐安静下来。

    所有人的目光，全都落在了张萧的身上。

    “接下来，徐凤年一行便是来到了武帝城。”

    “而这里，李淳罡将会与王仙芝，进行第二次对战！”

    “东海一战，也是当世人间最强一战！”

    “此战过后，天下震荡, 天才齐出，仙人垂钓世间，彻底引发了人仙之争。”

    张萧放下茶杯，悠然开口。

    目光所落之处。

    已是武帝城头。

    在他的描述下。

    众人再度被拉入了雪中世界。

    眼前依然是那片浪涛汹涌, 澎湃冲天的东海。

    东海之上。

    便是那一道白玉城门。

    无数道飞剑插在了城门上头。

    这里面。

    就有老黄的剑！

    “世子来取剑了！”

    “老黄就是在那个小摊喝了最后一口酒！”

    “那里, 看那里！那里是老黄生前遥望北方的最后之地！”

    “泪目了！敬老黄！敬老黄！”

    “我想看看王仙芝长啥样？”

    “这是幻境吗？为啥我感觉自己好像能看清楚他们长什么，却又看不清楚？”

    听客们眼前忽闪忽闪，感觉很奇异，像是陷入了某种幻境一般。

    看的很清楚。

    却又看不真切！

    那种模糊感，让他们既心生震撼，又有些许难受。

    “仙人抚我顶，结发受长生！”

    “白须飘飘，遗世独立，以城镇天门，力压垂钓仙！”

    “一手开合人间世，两手可乱上苍天！”

    “王仙芝从武帝城中飞来，落在了城头，俯瞰着李淳罡等人。”

    “他哈哈大笑，知道李淳罡必定能重归剑仙境，他等这一日已经等很久了！”

    “徐凤年等人则去城楼上，去寻找老黄的剑匣。”

    “……”

    “东海之上，浪涛滚滚，墨黑色海水，如幽冥般吞噬着天地, 让人看一眼就不寒而栗！”

    “王仙芝以内力起浪, 形成排山倒海，与天相接的巨浪，和李淳罡对峙！”

    “李淳罡轻喝一声，借你满城剑一用！”

    “刷刷刷！”

    “当即，整个武帝城中，所有剑，全都飞向了南海之上，悬浮在了李淳罡的周身！”

    “剑，一千九！”

    “随着李淳罡吐气，万剑归一，斩向了王仙芝！！”

    轰！

    众人眼前。

    出现了惊天骇浪的场面！

    怒浪咆哮的东海之上。

    一千九百道飞剑，凝聚成一道数百丈的巨剑，狠狠地劈向了屹立在海水上的王仙芝！

    王仙芝单手一挥，整个东海，好似都在他的掌控之下一般。

    巨浪如龙。

    水龙冲天。

    席卷向了李淳罡！

    轰！！！

    所有听客们只感到心神震颤，头皮炸裂，浑身上下，好似有电流袭击了般，逐渐麻木！

    好可怕！

    好可怕的王仙芝！

    竟是能将整个东海都为他所用！

    滔滔不绝的海浪。

    动辄就是数丈，数十丈，数百丈高！

    相比之下。

    李淳罡太过渺小！

    难道，这就是王仙芝的实力吗？

    李淳罡就算是重回陆地神仙境，也根本不是王仙芝的对手！

    “王仙芝一拳百里！气如天龙！浩荡八方！”

    “李淳罡一剑斩下，势如破竹，逼得王仙芝出了右手，用出了九成功力。”

    “两人这一击，不分上下。”

    “若是李淳罡用出了一剑开天门，王仙芝必定难以挡住！”

    “但那样，天上仙人怕是会借此机会，降临人间！”

    “而一些隐世老怪，只怕也会趁机进入上界！”

    “最后，李淳罡并未开天门，就此罢手，将所有的剑尽数归还。”

    “这一战，王仙芝以微弱之差，胜了李淳罡。”

    “徐凤年更为之遗憾。”

    “只恨老剑神不能杀了王仙芝！重归天下第一！”

    张萧摇了摇头，轻叹了口气。

    刷！

    众人眼前画面瞬间消失。

    强烈的战斗波动，压的他们难以喘息。

    一直屏息凝神，使得他们头晕目眩，差点没晕过去。

    呼……

    呼……

    客栈中。

    全都是粗重的喘息声。

    众人眼中满是遗憾和无奈。

    更多的，还是不甘心。

    他们不想看到自己心中的偶像被打败的事实。

    恨不得李淳罡暴揍王仙芝。

    将其杀了。

    重登天下第一！

    “恨啊！我恨啊！”

    “为何老剑神不剑开天门？他为什么宁愿输给王仙芝，都不剑开天门！！”

    “为了人间，他宁愿再输一次，也不开天门，不入天人是吗？”

    “老剑神大义！老剑神千古！！”

    “东海本就是王仙芝的战场，他胜之不武！”

    “我不服！我不服！老剑神绝对比王仙芝强！一定比他强百倍！！”

    待听客们恢复过来。

    大声怒吼，咆哮，输给了王仙芝，他们不甘心！

    “王仙芝，实则是天上白帝转世。”

    “他为何能让天下第一悬空一甲子？”

    “不仅仅是因为他走的纯粹武夫之路。”

    “更重要的是，他有一眼记长生的功夫！”

    “说简单点，就是能看透对方使用的妙法，然后破解，转化成适用于自己的妙法！”

    “老剑神的两袖青蛇，到了王仙芝那里，就是两袖青龙！”

    “这种开挂了的挂逼，除了徐凤年这种挂神能打过，无人是他的对手！”

    张萧摇了摇头，点评王仙芝。

    “挂壁？挂神？这是什么意思？”

    有人不解。

    “呃，就是他没有公平对战，用了可以增强战斗力的其他办法！”

    张萧简单解释了下。

    众人这才点了点头，表示懂了。

    果然！

    王仙芝果然不是老剑神的对手！

    他们心中冷哼了声。

    “一甲子前，他是桀骜不驯，放荡不羁的剑神李淳罡。”

    “更是曾放出豪言，天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！”

    “以至于，从此之后，无数天下用剑之人，都绕不开他这座大山！都只能望其项背！”

    “剑道于他，拿得起，放得下！”

    “惜才王仙芝，任由其折断木牛马，也不用出剑开天门，助其登临天下第二！”

    “你们以为，他境界跌落，是败于王仙芝？”

    “你们以为，他销声匿迹二十年，是败于王仙芝？”

    “都不是。”

    张萧轻轻摇头，深吸了一口气。

    “不过是他失手杀死挚爱绿袍儿，心灰意冷罢了。”

    “武帝城一战后，他于广陵江前，一剑破甲两千六，一气千里又百里，踏入陆地天人境！”

    “举世震惊！”

    “是真正的天下第一！！”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    心神紧绷。

    无一不是心神震颤！

    一剑就杀死了两千六百位陆地最强战兵！

    这等战力，就算是王仙芝都自愧不如。

    他们只觉得脑袋炸开。

    眼前，似乎浮现出李淳罡那一剑的风采！

    剑气莽莽直入天！

    一瞬转过千人亡！

    “哈哈哈！我就知道，老剑神是最强的！是最强的！！”

    有人喜极而泣，如若疯癫似的哈哈大笑起来。

    如果说，为何他能如此疯狂。

    只有两个字。

    信仰！

    李淳罡，剑神，成了他们武者心中的信仰！

    信仰如烈焰般燃烧。

    他们自当为烈焰狂热！

    “一气千里又百里……”

    “这是怎样震撼的场面！”

    “剑气斩天，不过如此吧……”

    有人喃喃自语，浑身发麻，只感觉，李淳罡好像活了一般，就这样站在眼前。

    “这种属于强行提升境界吧？”

    “一气千里又百里，需要多强的内力啊？”

    有武者不敢相信的颤抖道。

    “广陵江一战后。”

    “李淳罡气机逐渐衰弱。”

    “不入天门，便不能永生。”

    “他的生命，渐渐走到了尽头。”

    张萧双目含泪，语气悲恸。

    顿时。

    在场所有人心头一惊。

    不相信的望着张萧。

    眼中满是悲伤和哀求。

    似乎让张萧不要将李淳罡说死。

    他可是一代剑神啊！

    他可是神话啊！

    他怎么能死了啊！！！

    “临死前，他千里借剑桃花剑神邓太阿，坐在绿袍儿坟前，等到他一生的挚爱。”

    “王仙芝带着绿袍儿转世，绿鱼儿来到了他的眼前。”

    “李淳罡问了两声，绿袍儿？”

    “小孩伸出小手，握住他，回了声，嗯。”

    “一代剑神，剑道明灯，就此……闭目停息！”

    张萧缓缓伸出手。

    仰天长叹。

    雪中世界。

    李淳罡算是支撑了半边天的人。

    他的落幕，预示着雪中也不再是曾经的江湖。

    “恭送老剑神！”

    张萧微微一拜。

    台下。

    悲恸声传来。

    听客们尽皆落泪。

    一些武者更是哭的稀里哗啦，跟个泪人一样。

    “天不生我李淳罡，剑道万古长如夜！”

    “老剑神有情有义，没有人能与之比肩！”

    “剑神一走，雪中还有江湖否？”

    “他一人，便撑起来整个江湖！”

    “恭送老剑神！”

    “恭送老剑神！！”

    “恭送老剑神！！！”

    呼啦！

    听客们齐刷刷站起来。

    用他们自己的方式，敬拜剑神李淳罡！

    【叮！宿主成功让李淳罡成为武者心中的信仰，获得白银奖品指定卡一张！】

    卧槽！

    张萧惊呆了！

    这么牛逼的吗？

    白银奖池的指定卡！

    剑神就是剑神！

    直接变成了人们心中的信仰了都！

    张萧感慨万千。

    “说什么天下第二，谈什么剑术第一，不管是王仙芝，还是邓太阿……”

    “他们谁又不曾仰望李淳罡这一盏剑道明灯？”

    张萧轻吐了口气。

    “天若不生李淳罡，剑道，真的会万古如长夜！”

    “剑道是什么？”

    “其实，就是李淳罡啊！”

    咚！

    最后一句话。

    重重地砸在众人心头。

    让他们如雷贯耳，心神震颤！

    一人，即为一道。

    这，千百年来，有谁人能够做到？

    没有！

    一个都没有！

    就算孔圣，也不敢说，他，便是儒道！

    但李淳罡就能！

    “剑道即我，我即剑道。”

    卫庄眼中剑光闪烁，心中大为震撼。

    他发现自己以前，就像是井底之蛙。

    说什么霸气，说什么自信。

    与李淳罡一比。

    他太弱了！

    没有真正的勇气！

    没有真正的无敌！

    剑道第一人？

    不。

    不是。

    我要做的啊……

    是成为剑道！！！

    卫庄内心深处，仿若有一种剑开天门，剑斩苍茫的大气势！

    他周身剑意暴动，肆虐。

    但迅速收回体内。

    旋即。

    迅速离开客栈。

    他要再度感悟，提升剑道境界！

    “好霸气！”

    “姐姐，这是我听过最霸气的一句话，没有之一。”

    怜星长长吐了口气。

    不觉间。

    脸上，已是挂着两道泪痕。

    在刚才。

    她听到天不生我李淳罡的那一刻。

    密封了的心境。

    彻底破碎了！

    被打破了！

    她不想做姐姐的傀儡！

    她更不想一辈子无法超越邀月！

    要做，就做前无古人后无来者的李淳罡！！！

    “可悲可叹！”

    邀月心中纵有惊涛骇浪，一时间，也无法用言语来表达。

    那张绝美的俏脸。

    有着一丝悲伤和敬佩。

