    许了连续推演法术，因为踏海王主动跟弥天大阵交通，渐渐也对长空十变了如指掌，他平生所学多且繁复，忽然就是心头微动，暗暗忖道：“妖怪大多为血脉限制，故而才有妖神经诞生。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我一直都误以为妖神经只是集齐各族功法，得了老师姜尚和大师兄敖极解惑，才知道原来妖神经须得合璧，提升本身血脉，进修更强妖法。踏海王这长空十变，却是走了另外一条大路，想要把本身血脉推演至极限以上，突破限制……倒也算是个了不起的人物。”

    妖神经包罗万有，可以让所有妖怪都受益此卷，自然不是踏海王可比。当年昊天帝和翻天帝的气魄，堪称妖族第一，就算后来的三十三天之主也比不了。

    但踏海王万里长空居然想要突破本身血脉限制，也算是有魄力之辈，这种路数本来就是上古妖族唯一出路。很多妖族天才之辈，生具绝大智慧，突破了本身血脉极限，创出了突破境界的法门，为一族生灵提升一个层次。此种妖怪，往往千万年才得一个，堪称罕有。

    只不过踏海王本身血脉不纯，就算他把长空十变推演至突破本身极限，也不可能泽被族人，比起上古大妖来，虽然勇气一般，智慧不输，但却终究差了一筹。

    尽管如此，踏海王的气魄，也还是让许了十分惊讶，忽然生出种种明悟。许了本身积蓄又是雄厚，这股明悟一生，九元算经立刻生出相应变化，竟而突破至了第五章。

    五方法轨本来推演之能就鬼神莫测，如今他九元算经修为更增一层境界，五方法轨生出一层符文来，比原来更复杂了数倍，推演之能亦是再度暴增。

    许了轻轻叹息，他此时已经明白了几分，姜尚其实不看好他修炼九玄真法，这才把九元算经相授。

    四海疆图对妖帅级数十分压制，想要更上层楼，就一定要突破四海疆图的压制，玄金帝猴的血脉再强，只要不能突破天妖境界，也一样要受到这件至宝的镇压。

    但若是许了修炼九元算经，就是另外一条路数了。

    只是姜尚也不知是另有深意，还是算漏了某些关键，许了虽然明白了这位师父的期许，但却并不觉得自己修炼九玄真法，就无法突破更高境界。

    他有崩龙命格护身，完全可以得到纯血龙族一般的待遇，而且许了也猜测，他师侄儿杨书华把他送入四海疆图，转生到孙无妄身上，也是因为孙无妄的血脉特殊。

    故而许了心头矛盾，他一面觉得姜尚颇有道理，一面又觉得姜尚可能算漏了东西。

    许了只是稍稍纠结了片刻，就放开了怀抱，清啸一声，催动了玄金妖气，又复炼开了第十条罡脉。

    他进入四海疆图之后，修为进境一直度如飞，刚进入四海疆图就突破了妖王，如今已经炼开了十条罡脉，修炼的度比在地球的时候尤胜。

    许了突破九元算经第五章，又复炼开的第十条罡脉，实力再度拔涨，推算长空十变也就接近了尾声。

    长空十变究其根本，也不过是妖帅级的道法，还未有蜕变至妖神级真经的地步，许了虽然修为连番突破，但让他完善长空十变的妖帅级道法已经是极限，想要把踏海王压箱底的本事推演至妖神级，那就是一种玩笑了。

    许了知道推演将近完善，踏海王万里长空也渐渐领悟了更为精妙的战斗方式，自己再插手下去后果难料，就逐步撤出了对踏海王的支援，收拢神念，断去了跟万里长空的联系。

    此时战斗方酣，踏海王无暇他顾，若是战斗结束，这位踏海王万里长空不穷究根底，找出来事实背后操纵，那才怪了，许了可不想面对一头妖帅。

    大家此时是战友，到了大战之后，可就未必还是了。

    许了收拢的时机恰好，踏海王并未有受到影响，但却也因为战斗的拖累，无法反溯许了，万里长空也只能暗叹一声：“可惜！”

    不过许了的小心，也让踏海王万里长空觉察到，背后支援自己之人修为不会太高，只是法术玄妙，若是此人法力够高强，早就亲自出手斩杀应王，也不会玩这种小动作了。

    踏海王也是天纵之才，纵然在战斗之中，也能很快就想明白事情的关键。

    踏海王在觉察到许了神念彻底消失，自己绝无可能找出来这人之后，心头可惜之余，也豪情万丈，咆哮一声，体内妖力节节拔升。

    浑天王，铃舞王，小鹤千岁都顿时觉察到他的不同，脸上各自有不同神色，应王此事脸色大变，因为他能够感觉的出来，这位生平大敌，终于又追近了自己一步，居然临阵突破，拔升了修为。

    踏海王万里长空本来炼开了六十四条道脉，如今得了许了之助，推演完全了长空十变，他本来就是优胜过应王的绝代天才，只是受制于血脉和功法，才渐趋应王之下。

    若是没有意外，应王修为被四海疆图压制止步不前，他再有几百年也有机会追上，如今不过是把这个时间缩短了而已。

    刹那间，踏海王万里长空体内就生出连续七声爆鸣，连续炼开了七条道脉。

    他本身就炼开六十四条道脉，如今悍然突破，竟而只差一脚就踏上了妖帅巅峰，炼开了七十一条道脉。

    踏海王实力暴增，立刻大喝一声，叫道：“应王！还是多亏了你，我才有今日成就，就让我送你一程吧！”

    踏海王的长空十变，连连变化，长空刀诀，五气波纹，潮汐剑音，庭步万里……各种神通使出，都比方才玄妙了几分。

    应王苦苦应付浑天王的碧波**，稍有不甚，就给踏海王的庭步万里身法欺近身边，踏海王这路身法跟两界幡变化相似，都是虚空挪移的法门，他切近应王身边，就是双手交错，一刀一剑两道妖气斩出，这手段正是长空刀诀和潮汐剑音。

    他本来也没法同时使出这两门功法，还是得了许了之助，才能把长空十变融会贯通，可以同时运用无碍。