    刘杰心里已经给李旭打上了好勇斗狠、贪财好色的标签，纵然有几分诗才，但是也算不得什么特别厉害的人物，不用太过顾忌，所以才敢提出这般无礼的条件。

    李旭笑了起来，看来自己猜的没错，今日之事显然便是因此人而起，到现在还妄想着癞蛤蟆吃天鹅肉，不过考虑到他的身份，现在肯定不能动他，只能等到日后找个机会，给他一点教训。

    帐要一笔一笔算，挽月和谢振的仇，自然是要先找叶澄来报，收点钱权且当作利息。

    谢轻澜有“江南第一美女”之称，是江湖上人人皆知江南七姓中的“美人麻”，随意打听一下，她的消息便不难得知。

    所以李旭觉的反正是极容易打听的事，自己告诉他也无妨，但他若是想要染指谢轻澜，那就得问问他的剑答不答应了。

    “你眼光还不错，她便是我们江南第一美人谢轻澜，不过她早已嫁入江南文家，如今已是文家少奶奶。”

    刘杰看向陈皓，陈皓则是一脸恍然大悟，点点头道：“原来是她，难怪如此动人，不过我听说她好像已经守寡多年了，殿下就不动心？”

    李旭接过刘杰递过来的银票，笑道：“我的事就不用你操心了，你看十三殿下的钱都已经给了，你也赶紧拿来吧！”

    陈皓担心吴泰华不会认这个帐，有些为难道：“殿下可否宽限几日，我先给你打个欠条。”

    李旭叹了叹道：“唉，行吧，谁让我是出了名的好说话呢。”

    陈皓赶紧叫小二送来纸笔，写了张欠条，递给李旭道：“殿下放心，过几日我便把这笔钱给您送到府上。”

    李旭笑眯眯地将银票和欠条收进怀里，说道：“好说，好说，陈公子的为人我还是信的过的。”

    至此陈皓也终于松了口气，毕竟是死了人，能花点钱就这样解决已是最好的方式，他就怕李旭不依不挠的追究此事，若是因为此事影响了两国之间的关系，他父亲怕不会轻饶了他。

    “如此便多谢殿下了，也希望殿下能言而有信，不再追究此事。”

    李旭笑道：“行了，我保证不会再找你的麻烦，这里没你的事了，你可以走，不过别忘了清风楼的损失你还是要赔的。”

    陈浩心里暗骂不已，你特么收了这么多钱，这点赔偿还要我来出？

    刘杰倒是听出了李旭的话外之音，笑道：“殿下，陈公子可以走，我们就走不得么？”

    陈皓心里又开始骂娘了，你特么钱都收了，还不让他们走，难道是想让他们留下来陪你喝酒谈心？

    李旭微微一笑，站起身道：“你们当然可以走，不过这位叶师兄不是一直都想挑战我么，择日不如撞日，这架今日便打了吧！叶师兄以为如何？”

    叶澄猛的起身道：“叶某求之不得！”

    陈皓猛的朝自己脑门拍了一下，怎么忘了他两还有这一出，顿时有些欲哭无泪的感觉。

    李旭和叶澄的决斗关系着两国颜面和两国公主的命运，此事拖了许久，早已闹的沸沸扬扬，几乎已是天下皆知。

    陈皓暗忖难怪李旭这么好说话，原来他是想趁决斗的机会找叶澄报仇，想报仇就算了，还顺带坑了我们这么多钱，这钱摆明了就是白给。

    陈皓在心里骂道：“李旭，你是真特么鸡贼啊！太不要脸了，这么坑人你的良心不会痛吗？”

    李旭当然不知道陈皓在心里把自己骂惨了，见叶澄答应的痛快，沉声道：“好，一个时辰后，皇城正阳门下，恭候叶师兄大驾，十三殿下正好可以做个见证。”

    叶澄淡淡道：“希望这次不要再出什么意外，叶某的剑早已急不可耐。”

    “急着去投胎么？也罢，今日我便成全了你，我会让人准备生死状，今日之战，既分胜负，也分生死，还望叶师兄有个心理准备。”

    叶澄不屑道：“哼，叶某生死早已看淡，倒是殿下自己要多做点准备才好。”

    陈皓想道：“准备后事么？呵呵，这下可有好戏看了。”

    “告辞，一个时辰之后再见！”

    李旭淡然一笑，转身离去。

    徐朗一直守在李旭身后，其实也是怕他一怒之下做出过激的事情，闹到不好收场，毕竟李旭的性格大家多少都有些了解。

    李旭决定把事情放在擂台上解决，让徐朗省了不少心，也多了几分担心。

    两人出了清风楼，李旭对徐朗说道：“还要麻烦徐护卫将此事通报给朝廷。”

    徐朗点点头道：“殿下放心，卑职这就去告之大人。”

    “有劳了！”

    “分内之事，殿下无需客气，卑职预祝殿下旗开得胜！”

    “呵呵，多谢！”

    两人分别之后，李旭快速赶回家中，第一件事便是将大家召集起来，告知了他们自己即将和叶澄决斗的事情。

    虽然众人都坚信李旭必胜，但是听说李旭决意要签生死状，大家都不免有些担心起来，毕竟擂台之上，刀剑无眼。

    李旭见大家都些焦虑，便宽慰道：“你们就放心吧，在大宁境内，我敢杀他，他未必敢杀我，不必担心。”

    汤先生点头道：“殿下说的不错，想必皇上也不愿看到殿下有所闪失，应该会关照谢统领时时注意，我们也可以做点准备，让清远大师随时接应。”

    李旭笑道：“此战若败，万事皆休。若是没有必胜的决心，我也上不了这个擂台，你们聊着，我去看看挽月。”

    李旭不想动摇自己的决心，所以不愿再继续听下去，但他也能理解一众手下的心情，所以没有阻止他们的谋划。

    白芷刚给挽月处理完伤口，见到李旭走进来，便没好气说道：“李旭你和你家里人是有多招人恨啦，天天给我送伤员，就不能让我安心休息几日吗？本姑娘堂堂医仙都快成你家御用大夫了！”

    李旭尴尬地笑道：“感谢医仙姑娘圣手仁心，我一定会好好报答您的，挽月的伤没事吧？”

    “没事，不过有些失血过多，需要调养一段时日。你说说看，想要怎么报答我？”

     

     

     

     

     

     

     

     

