    我看着眼前被堆成小山一样高的鬼晶，心里喜滋滋的，因为，我还是第一次见到这么多的鬼晶...

    我随手拿起一块鬼晶，然后将其放在我的手心之上，很快，一抹浅蓝色的鬼气便是将其包裹进去，鬼气涌动间，那鬼晶就犹如烈日之下的积雪一般，迅速融化，与此同时，我的体内也是传来一阵暖洋洋的感觉。

    我意犹未尽的拿起下一块鬼晶，很快，这一块鬼晶也化为了一缕缕精纯鬼气，旋即被我吸收进体内。

    随着时间的推移，我体内的鬼气波动也是愈发的强横，不知过了多久，我才发现，用来对方鬼晶的桌子上面，已经空空如也，这五十块鬼晶，已经被我吸收殆尽了...

    感受了一下体内的鬼气强度，我的脸上浮现了一抹欣喜之色，与之前相比，我此时的实力显然暴涨了一大截。现在我有自信，若是再遇见那八统领杨帆，至少有一搏之力，而不是像之前那样狼狈逃窜。

    想到这里，我的眼中闪过一抹寒芒。

    这八统领杨帆，仅以我身上有浅蓝色鬼气这一点，就要取我性命，若不是有高人相助，我早就死在了他的手里，因此，这仇，不可谓不深。

    而且，林淮和这群统领的仇，也已经到了不死不休的地步，因此，我又多了一条杀他们的理由！

    我拿出了只剩下百分之五十三电量的手机，查看了一下时间。

    现在是九点零八分，对于整天修仙的我来说，现在还远远不到睡觉的时候。

    其实我的动作算挺快的了，吸收五十块鬼晶，也就用了不到四十分钟，此时我听见楼下时不时传来一阵鬼哭狼嚎的声音，看来，同学们正在吞服鬼晶。

    和我直接用鬼气吸收鬼晶相比，他们这种方法，就要痛苦的多了...不过，每个人都是吞服鬼晶的阶段开始的，这难关，还得靠自己度过...

    这时，我才发现，我似乎从早上到现在，就没怎么吃过饭，因为一会儿我还要练习鬼气，不吃东西可坚持不了多久，于是，我从里翻出一个面包，津津有味的吃了起来。

    吃饱以后，我坐在床上，集中精力来凝聚鬼气光团。

    在我两个手掌的手心之上，浮现了两道浅蓝色光芒，它们逐渐靠近，很快，两股浅蓝色鬼气便是纠缠在一块，旋即发出了犹如电流般的滋滋响声，随着两股鬼气的不断融合，很快，一个鹌鹑蛋大小的鬼气光团，便是浮现在了我的手上。

    由于消耗过多，我的头上渗出了些许汗水，不过，和上次相比，此时我体内的鬼气尚有富余，因此，我休息了片刻之后，继续凝聚鬼气。

    “嗤嗤。”随着鬼气的不断相融，原本鹌鹑蛋大小的鬼气光团，开始变得越来越大，越来越多，待到我几近力竭之时，鬼气光团已经变成了鸡蛋大小。

    见状，我的脸上浮现了一抹喜色，光是鹌鹑蛋大小的鬼气光团，就可以轰塌一面墙，那这鸡蛋大小的鬼气光团，威力究竟有多大呢？

    其实，我本想下楼找个地方试试威力的，但是，这附近的鬼师班级的学生实在太多了，我若是释放鬼气光团，必会引起无数人的关注，到时候，想不引起六统领等人的注意都难...

    而我现在只是具备了和杨帆对抗的力量，但要说打败六统领七统领，我还是没有太大把握的，更别说在他们上面的四统领五统领了，就算四统领已经废了一条胳膊，我想他的实力也应当是极为恐怖的...

    因此，我只能按捺住试试威力的想法。

    这会功夫，我的鬼气能稍微恢复了些，不过，这次我并没有尝试凝聚鬼气，而是试图压缩鬼气光团，在我的努力之下，很快，鬼气光团就被生生的压缩回了鹌鹑蛋大小，但是，虽然变小了，但其中散发出来的鬼气波动，却是丝毫不小...

    我有些陶醉的看着手心中央的浅蓝色鬼气光团，心想，若是这一招打实了，恐怕就算是杨帆，也得死在这一招之下吧？

    想到这里，我心里喃喃道：“杨帆，当日的仇...是时候结算一下了...”

    沙城市中心。

    “喂，杨子轩吗？”林淮拿起鬼牌，说道。

    “是我。”在鬼牌的另一端，传来了杨子轩的声音：“林淮，这几天他们对你的搜查丝毫没有减弱，所以，你要小心，千万不要大意...”

    “嗯，放心吧。”林淮笑了笑，说道。

    “还有，他们也发现了你们似乎藏在市中心，现在正打算集结力量，扫荡市中心，恐怕也就这两三天的事了...”杨子轩说道：“现在那四统领和五统领还留在沙城，有他们的带领，恐怕这次扫荡，真的会强行打到市中心...而他们的目的也显而易见，明面上说是为了帮助大家获取分数，其实，真正的目的是想来追杀你...”

    “呵，不用担心，就让这帮蠢货尽情的扫荡吧，这样也能消耗他们不少的力量...”林淮的嘴角勾起一抹冷笑，说道：“而且，等到了那个时候，猎人的位置，可就不一定是那四统领了啊...”

    闻言，杨子轩担忧的说道：“林淮，你可不要冲动，对面可是有着四位统领，而且在他们手下，至少有百名鬼气拥有者，所以，非到有绝对把握之时，千万不要冲动...”

    “放心。”林淮笑道：“我脑子清醒的很，白白送死的事儿，我可不会去做...而且，若真给我逼急了，我大不了逃到白城的市中心，我倒要看看，他们有没有能力扫荡到白城...”

    “嗯，你这么说我就放心了...”杨子轩松了一口气，说道。

    “杨子轩...我这边你就不要担心了，倒是你那边...”林淮沉默了片刻，说道：“你可千万不要出事啊...文皓已经死了，洪天涛，李文旭也死了，我身边最亲的兄弟，可没剩下几个了啊...”

    “林淮...我向你保证，我绝不会死...”杨子轩说道。

    “嗯，我也向你保证，我不会有事。”林淮笑了笑，说道。

    “嗯...”

    林淮挂断电话之后，轻声说道：“雨婷，我出去一趟...”

    “啊？”萧雨婷捂住了小嘴，说道：“这都几点了？快十点了...天早就黑了，这么晚了就不要出去了，太危险了...”

    “没关系，鬼气能当手电筒用，而且，除了极个别的鬼以外，现在沙城的大部分鬼，已经很难伤到我了..”林淮说道：“安啦...就当吃完晚饭出去溜达消化食物了...”

    “那...好吧！我陪你一起去！”萧雨婷说道。

    “嗯。”林淮点了点头，然后拉着萧雨婷的手，走出了房间。

    扫荡一圈之后，林淮两人回到了房间里，此时，在林淮的手上，捧着一把鬼晶，粗略数去，能将近三十个。

    林淮将鬼晶均分成了两部分，旋即迅速的吸收自己的那份鬼晶。

    感受到体内略微增强一点的实力，林淮笑了笑，说道：“这鬼晶对我来说也已经没太大用了，接下来这几天，我们就专挑实力强的鬼下手吧...”

    “嗯呢。”萧雨婷点了点头。

    林淮站在窗前，深邃的目光，看向了远处，在他的眼中，浮现了点点寒意...

    “尽管来吧，四统领，这市中心，倒也是个不错的埋骨之地...”

