    哇靠！老头使出跟花缤纷同样的招式，却是更加轻灵，手掌透出的劲道也更大。

    我接招，使出老头教的三转那一招。

    “呼呼呼”！我的手打着盘旋，刁住老头的手腕一转。

    卧槽！老头竟然是功夫大师级别的存在，手一沉，化解掉我的第二转。这样，他的招式也失效。

    “刁手三转！谁教你的。”老头惊讶道。

    我笑着摇头：“别管谁教我的，你不是要打我的脸嘛，不是说我敢骂你，是天下第一人嘛，你就只是这根葱。”

    “小子！”老头大声吼。

    “哼，敢这样说我们二师祖！”八位美女中的一位，大声道。

    我笑着摇头：“二个屁呀二师祖，我可没有打他的脸。”

    “叔公，什么狗屁刁手三转呀？”刘东豪也问道。

    老头可能是要，为刚刚被打脸找个台阶下吧，点头道：“这是咏春刁手，失传的绝技，这小子，怎么会呢。”

    “不会是那个什么，赵老头教他的吧。”许忠也道。

    “赵老头是谁？”老头又问道。

    “哈哈哈！”我大声笑。

    这老头，就是聂小倩的曾外公站在他面前，他应该也不认识，还真以为那根葱。

    我这大笑声，应该让老头的脸，更加放不下了吧。听他大声吼：“小子，我再打你的脸！”

    “那行呀，到这边比较宽阔，人家做生意不容易。”我说着走开点。

    那位老板娘看着我，微笑点头。

    我却是摇头，别冲我这样抛眼神，我得集中精力，跟老头过招。

    “呼呼呼”！老头又动了，双手舞出一片掌影，身子也左右摇晃。

    “跳大神……”

    丫的，我还说没完，老头突然朝着我扑上，双手舞得让我眼花缭乱。

    “呼”！一只手，带着响声，击向我的胸口。

    不好！情急之时，我又使出老头那一招下三路，身子瞬间一趴，还没落地，一拳击向老头的裤子。

    “好！”老头出一声，瞬间抬腿一关。

    “砰”！我一拳打在老头腿上，双手一撑，身子倒立，双脚蹬向他的脸。

    “噼”！老头双手挡在脸前，接住我的脚拍开。

    我又一个翻腾，站起来看着老头。

    他丫的，这一招，被他化解。

    “沉龙刁手，又是绝学！”老头惊声道。

    “我呸，我才不懂这么好听的名字。”我大声道，又来，扑向老头，身子往下趴。

    “傻呀，还用这一招，去死吧！”老头说着，又是抬腿一关。

    谁傻呀，哥我干脆玩起临阵发挥的乱招，拳头不打老头的裤子了，手朝着他单独站立的脚抄，抓住一掀。

    “不好！”老头惊叫，身子被我掀得悬空，往下坠。

    “呼呼”！我不倒立了，人还趴在地上，双掌击向老头还没落地的屁股。

    “噼噼”两声响，我翻腾而起。

    好个老头，身子落地之时，竟然双手朝着地上一撑，“唰”地借力跳起来。

    “小子，敢打我的屁股！”老头大声吼。

    “啊！”

    “什么，打我叔公的屁股！”

    八位美女惊叫，刘东豪却是大声吼。

    我摊着手：“打屁股是爱，他还小，太会装比。”

    “小子！这又是什么招！”老头大声道，突然，双手一摆，学着我刚才的招式比划。

    我懵，这老头要不是老年痴呆，就是武痴。

    “不是你说，什么沉龙刁手嘛？”花缤纷也道。

    “不对，这小子，招式太厉害了。”老头道。

    我摇头笑着道：“你笨啊，是我不按章法的一招，打架老是按照招式啊？”

    老头张大眼睛：“以学到的绝学，突然变招，无招胜有招。哇！你是天下第一人。”

    “噗！”我不笑不是人，走过去，拍着老头的肩膀。

    “杨楚！你敢对我叔公这样！”刘东豪跺脚喊。

    我瞪着这家伙，然后也瞧着现场的人，包括花缤纷，都是张大眼睛惊呆。

    “我就这样怎么了？”我也道。

    “我二叔公，每到一处，都是受人敬仰！你竟然，拍他的肩膀！”刘东豪又是大声吼。

    我笑着摇头，又拍着老头的肩膀：“别动不动，就是天下第一人了，做人低调点，老了，更要稳重，懂吗？”

    “你在跟我说话吗？”老头大声道。

    我摊开手：“对呀，一起喝茶吧，微笑对人，不香吗？”

    说完，我不管老头了，走到刚才那张桌子，坐下，喝一口茶。

    怎么搞的，所有人，又都是张大眼睛看着我。

    “这么无视呀。”旁边一位富婆小声道。

    我点头，又喝一口茶。

    我就无视花缤纷，无视刘东豪，怎么了，咬我呀。

    行了，我站起来又道：“告诉大家，我的三家古玩行，明天九点钟开始，先开张明濠路那一家。”

    “还是那些东西呀！”一位外地富婆大声问道。

    我眨眼睛，没说话，此时还用不着，说有让他们眼前一亮的好东西。

    “哈哈哈！当然还是那些东西，他还有什么？”刘东豪笑着道。

    我摇头，这个家伙，终于逮到，调侃我的话了。

    “嘿嘿嘿，那明天我们去，瞧瞧他三个古玩行开张，却是生意冷清的悲剧！”许忠也笑着道。

    我点头，冲着古玩商们微笑。

    今晚我来此的目的，达到了。特别是花缤纷请出这个老头，更棒，让这些客商感觉，我有能力保证他们的安全。

    “对了，我还准备，到肖家那边也开一家古玩行。”我又笑着道。

    “那真好了，我在那里，等着买你那些瓷器。”上午到过我古玩行的富婆，高兴得不行。

    我又点头，再喝一口茶，这茶真的好，放下茶杯，看着赖雪花。

    这老娘们，没有将我在农场收购古玩的事，告诉花缤纷，是在怕什么呢。

    对了，可能她也收购了一些，不敢让花缤纷知道。

    “花董事长，拜拜！明天欢迎你捧场。”我微笑说完，转身走。

    “哼！”花缤纷突然冷哼。

    “休想走！”八位美女，还有几十个壮汉，将我围住。

    我点头，手一伸，抓过两张椅子，放下，抓起一张椅子，朝着另一张椅子就抡。

    “砰”！手里的椅子散架。

    我拿着一根椅子脚的铁管，一挥，“嗖”地出一声，微笑点头。

    “这小子，又有什么招呀？”老头冲花缤纷问道。

    花缤纷摇头：“我也不知道什么招，他曾经，拿着一支圆珠笔，将我三个好手的手掌洞穿。”

    “一阳贯日！”老头的声音，更加惊愕。

    花缤纷没说话，看着老头。

    老头又道：“这不是咏春功夫，是失传很久的剑法，这小子，不知道从那学的。”

    “厉害吗？”花缤纷又问道。

    老头抬手摇：“不是厉害，而是出手必杀，加上这小子会临场变招，更厉害。”

    “没治吗？”花缤纷又问道。

    “应该有，但得等着我研习出来。”老头也小声道。

    花缤纷点头。

    我听着他们的对话，笑着摇头。

    “嗖”！我手里的铁管，又是挥一下。

    “小子，太嚣张了。”一个大汉狂吼，“呼”！手里抡着一张椅子，冲我扑上。

    椅子到，我闪。

    “嗖”！铁管出手。

    “啊！”一声更猛的惨叫。

    大汉的手臂，现出一个血洞，血已经涌出来。

    我手里的铁管，却没有一点血迹，那是因为快，粘不到血。

    “花董事长，拜拜！希望明天能看到你。”我又笑着道。

    走了，我手里的铁管，指着地上，随着手在摆动，走向挡在我跟前几个大汉。

    几个哥们，悄悄地闪开。

    我摇头，又是看着花缤纷。

    这女人，正在咬牙，瞪着我。

    瞪什么瞪，那些富婆的眼神，才美呢。

    上车，回去，明天三家古玩行开张。

