    “唐玄天，你能够用自己的本命法器来保护苏雨柔，看来，你与她的关系不一般啊。”

    黑袍老者阴柔一笑：“可惜了，你二人都上了我海外洪门的必杀名单，也只能去黄泉路上当一对亡命鸳鸯。”

    说话间。

    老者单手一翻，身前瞬间飙射出六枚菱形的青铜令牌，上面铭刻着古老的篆体字。

    破禁令！上品灵器，专门用来破除禁制的法器！唰！六枚破禁令牌呼啸开来，噙着森然戾气朝苏雨柔等人轰来。

    修罗剑域，也属于禁制类型的神通，海外洪门此番行动，早已把唐明的攻击手段尽数算计了进去。

    六枚破禁令牌。

    可破修罗剑域！唐明眸光冰寒，身形一掠，朝着破禁令牌冲去。

    “拦住他！”

    黑袍老者厉喝出声。

    狂风涌动，另外四名杀手得令后飞速冲来，浑厚的灵气波动缭绕其中，四面八方，瞬间被杀机充斥。

    “滚！”

    唐明低喝，眼眸中闪过一道青芒，其体魄皮肤上浮现出道道铭文，散发出霸烈气息。

    杀机涌来。

    唐明不退反进，继续朝着前方冲来。

    “嘭！”

    一道震天巨响在夜色中发出。

    狭小的巷子内轰鸣不已，两侧高墙瞬间塌陷，幸亏这处小巷属于无人区，否则定会有无辜伤亡。

    虚空震动。

    一道人影从漫天尘埃中掠出，继续朝着破禁令牌冲来。

    人未至，一道霸道暴戾的剑意轰然迸出。

    “来得好！”

    黑袍老者不惊反喜，森然的眸子中闪过一道阴谋得逞的奸笑，等唐明冲来的瞬间。

    “爆！”

    黑袍老者手捏法诀。

    只见六枚破禁令牌中，其中三枚令牌开裂。

    这三枚令牌，不是破禁令牌。

    咻～！一道浑厚无比的恐怖剑意，从令牌中释放而出。

    “轰隆隆——”几乎在这道令牌出现的瞬间，金陵城上空骤然风云涌动，夜色中，数十道透明光罩浮现，似乎想要压制这道剑意。

    因为。

    这道剑意是神境剑意！是海外洪门老祖，洪盛英的蕴藏在令牌中的精粹剑意！“嗯？”

    唐明面色微变，就在这道剑意出现的瞬间，他神魂中的噬魂幡，发出了一道微弱的震动。

    噬魂幡内，有洪盛英的一道本命残魂！是上次洪门老祖，将残魂附身在洪门杀手中，想要潜入华夏结果被唐明斩杀，并将其封印的那道残魂。

    而此时。

    似乎是感受到本命剑气的缘故，那道残魂，有些蠢蠢欲动。

    ……剑意冲天，引发天地异象。

    紫金山。

    范中天和叶汗青原本正在对弈喝茶，蓦然间，两人同时一颤！“神境气息？”

    “不对，是神境的本命剑气！”

    范中天眼眸中泛出精芒，顷刻间，一尊黑色铜钟浮现，铜钟上光芒闪烁，其中一处泛出波动。

    此次，是大剧院附近！“是海外洪门！”

    “洪盛英本人没来，倒是让手下带着本命剑气来华夏，他，这是在挑衅我华夏！”

    叶汗青语气同样冷厉：“范老，得过去看看！”

    “好……”范中天凝神点头，两人正要离去的瞬间。

    突然。

    异变再起！“轰隆！”

    金陵东城门方向，光芒流转，疯狂翻滚的灵力涌入金陵城。

    同一时刻，范中天手中的黑色铜钟发出剧烈颤动。

    “好强的道韵，范老，是谁来了？”

    叶汗青目光锐利，双目中泛出光芒看向东城门方向，却什么都没发现。

    “是龙虎山！”

    “如此道韵，只有天师才能拥有，这护城大阵本就依仗龙虎山才能建立，所以此人可以破阵入城！”

    范中天眉头紧皱起来。

    “龙虎山？”

    叶汗青倒吸一口凉气，但很快疑惑道：“不对啊，此番盛会，我没接到龙虎山过来支援的消息……”“不是支援。”

    范中天叹了口气，忧心忡忡的抬眸叹息：“叶汗青，金陵城即将大乱，你我，当以死护城！”

    “走吧。”

    最后一个字出口的时候，范中天消失不见。

    叶汗青面色冷厉，一步踏出，身形也瞬间消失。

    ……轰隆！咔嚓！恐怖的剑意呼啸开来，其中一道剑意，抵挡住护城大阵的压制。

    可还有另外两道本命剑意，无法被约束。

    剑意洪门，凝聚成一道人影。

    一名身穿白衣，赤足而立，背着双手，看起来仙气飘飘的白发老者。

    此人，便是洪盛英！“参见老祖。”

    黑袍老者，同另外四名杀手，赶紧跪地。

    “嗯。”

    洪盛英微微点头，抬眸看向金陵城上空：“不错，好一座雄城，好壮观的护城大阵！”

    全场肃然。

    唐明此时也浑身紧绷，死死将噬魂幡内的残魂压制住。

    此时的洪盛英，依靠本命剑意，可以和本尊交流，一旦噬魂幡内的残魂波动被察觉，远在天边的洪盛英，必定知晓。

    一位神境无休止的追杀，这可不是唐明现在可以承担的。

    “此人就是唐玄天？”

    洪盛英垂眸，淡漠的眸光看向唐明。

    黑袍老者凝神点头：“老祖英明，此人便是他唐玄天，杀我海外洪门多名精锐，排在必杀榜第十六名。”

    海外洪门，有一个榜单。

    名为必杀榜！能够上榜者，要么身份尊贵，要么实力强劲，以唐明元婴境的实力，斩杀多名海外洪门强者的行为，也仅仅排在第十六名。

    而在他之上。

    有大国将主、有超级财阀的底蕴、有纵横黑市的超级杀手、也有地下世界的霸主。

    总之一句话。

    可以登上必杀榜前五十的人，皆是身份尊贵之辈！“不错，此子年纪轻轻能够破境元婴，的确很不错，可惜了……”洪盛英缓缓摇头。

    黑袍老者恭敬开口道：“老祖，还请助下属一臂之力，斩杀唐玄天，破灭剑域，击杀苏雨柔！”

    苏雨柔，也在必杀榜上。

    虽说排名在四十五名，可因为身份特殊，若是击杀，会有一股恐怖的酬金到账，这才是海外洪门不惜耗费老祖剑气，也要前来的缘故。

    “嗯，这女娃娃倒是不错，咦……”洪盛英突然惊疑出声。

    他的目光，突然看向了安琪拉，苍老的眼眸中光芒闪烁，随后，迸出一道精芒。

    “有点意思。”

    “伊丽莎白家族的小公主也在这，我在金陵并未感受到阿格尼丝的气息……哈哈哈，天助我洪门！”

    “朱修，待会将这小女孩抓回去，记住，我要活的。”

    洪盛英大笑起来。

    

