    此时，在东边的海岸线上，夜叉的首领莱斯正带着几名族人来检查有礁石的这片海域。

    夜叉繁殖季就要到了，作为首领他得保证族群孕妇以及即将出生的幼崽的安全。

    前两年红龙氏族统治这里的时候，夜叉一族就不怎么好过，等到红龙沉睡，红龙氏族的其他种族也消停了一两年之后，没想到现在又来了一头黑龙！

    真是一波未平一波又起。

    不过，所幸这头黑龙还算讲道理，划了一块海域留给他们。

    “还算你们讲诚信！”彻底检查一遍之后，莱斯已经确认周围没有危险，并且岸上也没有埋伏的陆地魔物。

    莱斯浮出海面，他现在向北望去还能看见黑龙氏族的渔民正乘坐着木筏在海上打鱼，不过那些人始终没有超过黑龙当初给他们划定的区域。

    莱斯现在非常好奇，这么讲诚信的黑龙他还是第一次见。

    “而且那位大人为何会与这头奇怪的黑龙成为朋友？”

    身为海族的莱斯在见到阿娜的第一眼就确认，阿娜一定是海中的贵族，人鱼族。

    人鱼在海中的数量可是极其稀少，所以莱斯一见到阿娜就表示臣服，这种机会可是可遇不求的。

    只是他还不知道阿娜在人鱼族的身份地位，还以为阿娜只是普通的人鱼。

    毕竟怎么可能有人鱼公主单独跑出来呢？

    但即使是这样，阿娜的身份地位也要比他们高的多。

    “族长，你看那是什么？”

    “嗯？”顺着族人手指的地方，莱斯隐隐约约看见几公里外的海岸边上停靠着一艘大船。

    “走，去看看！”

    事关繁殖地的安全，莱斯得去确认一下。

    在海中夜叉的游行速度飞快，只花了十几分钟他们就来到了这处可疑的地点。

    莱斯他们警惕着潜伏在海底，目光不断向上探查情况。

    “藏的可够隐蔽的啊！”

    大船停靠在一处海岸边，靠着海岸的凸起隐藏了大半船身，要不是族人眼尖还不一定能发现这艘船的藏身位置。

    随着他们深入的探查，莱斯认为这艘船和黑龙氏族应该没有关系。

    甲板上站着的全都是人类，还有水手在搬运货物，他们更像是经验丰富的海盗或者商船。

    在海上只要碰到落单的肥羊，商船也可以是海盗船。

    “这群人类来这里干嘛？”莱斯觉得这群人的行为非常可疑。

    而且那位大人现在就住在陆地上，就算是为了那位大人的安全，他觉得自己有必要去上报一下这件事情。

    “你们在这里看住这艘船，我马上就回来！”

    “是，族长！”

    莱斯重新向黑龙氏族的海域游去，然后登上海岸去寻找阿娜禀报这件事。

    “站住！”

    就在莱斯靠近黑龙氏族的营地时，狼人哈尔跳了出来，拦住了这个贸然闯入的家伙。

    然后哈尔一看就愣住了。

    “怎么是这家伙？”

    正所谓仇人见面分外眼红，莱斯当即就想要找哈尔再干一架，毕竟上次他可是被揍的老惨了。

    然而他看了看身边，这次他可是一个族人都没带，再看了看对面。

    哇！那么大个的猩猩是从哪搞来的？

    更不要说哈尔周围还有其他种族的魔物。

    活生生的现实让他学会了认怂。

    “我有重要的事情要禀告殿下，你快放我过去！”

    “什么重要的事情不能在这里说？还是说你想被打一顿再告诉我！”哈尔手中的狼牙棒在莱斯面前晃荡着，大有一副一言不合就要打在他脑袋上的架势。

    莱斯看见这根大棒，只觉得上次被打的地方隐隐作痛，内心恨得直痒痒。

    哈尔当然知道他口中的殿下是谁，不过你说放你过去就过去呀，我的面子难道不要了吗？

    “怎么回事？”这时，低沉的声音从天上传来。

    路过此地的艾伦看见一大群模聚集在这地方，就飞下来看看。

    巨大的烟尘被掀起，艾伦降落在地上。

    “发生了什么事？”

    哈尔赶忙转身回答道：“这只夜叉要面见阿娜小姐，说是有什么事情要禀报。”

    哦，找阿娜的呀！

    不过她现在精神非常疲惫，已经沉睡了，所以艾伦上前用低沉的语气对莱斯说道：

    “她睡着了！”

    ？？？

    莱斯：怎么这话听着怪怪的？我竟然感觉到了淡淡的忧伤。

    “所以你有什么重要的事和我说吧！我会帮你转告她的。”

    莱斯想了想，那位大人现在正居住在黑龙氏族，她的安全也是由黑龙负责，所以直接告诉黑龙应该也是可以的。

    “我们在南面的海域发现了人类停靠的船只，行迹非常的可疑。”

    “哦？人类的船只，一共有几艘？”如果只是路过的商船的话，艾伦不打算搭理他们，但如果他们的船只非常多，而且载有大量人类，艾伦就不得不防范一下了。

    马蹄平原三面环山，易守难攻，艾伦根本就不担心从陆地上攻打过来的人类军队，但是从海上来的敌人就不一样了。

    “只有一艘！”

    “只有一艘？”

    “是的！”莱斯点了一下头，非常的确定。

    艾伦摸了摸下巴，我记得我没点外卖呀？

    “那艘船有多大？上面有多少人？”艾伦继续问道。

    “大概有几十米长，至于有多少人我就不清楚了，甲板上只看见20几个人。”莱斯回忆道。

    听到竟然是一艘几十米的大船，艾伦眼睛顿时亮了起来，就算船内什么货物都没有，大船本身也是个好东西啊！

    “哈尔，你再去召集一些人手，我们去把那艘船拿下来！”

    快递小哥都送货上门了，艾伦再不去取，简直对不起天地良心啊！

    “好勒！”

    一听又要去打劫了，哈尔顿时充满了干劲。

    “对了，你叫什么名字？”人家带来了这么重要的好消息，自己到现在不知道人家的名字，实在是太不礼貌了。

    “莱斯。”虽然他效忠的是阿娜，但是对方毕竟是一头强大的黑龙嘛，该有的尊重还是得有的。

    一个字，从心！

    “你能召集更多的夜叉，配合我们行动吗？”艾伦需要来自海上种族的帮助，毕竟那艘船随时都可以从海上逃走。

    “可以是可以，不过我为什么要听你的？”虽然从心，但该有的底线还是需要的，他效忠的是阿娜，可不是什么黑龙。

    “那我来给你算一笔账吧！你的主人是那位人鱼殿下，她现在就居住在我的领地当中，不过她的吃住都是要钱的，但是她至今一分钱都没给我。

    你也知道我是一头贪婪的黑龙，是绝对不可能接受这样赔本的买卖的。但是呢，阿娜有一位你这样的手下，你是不是应该替她打工还债？

    你想啊！要是阿娜知道你背地里为她付出了那么多，等到她回去之后，肯定会重重奖赏你的种族的。”

    莱斯被艾伦说的心动了，但他内心还有一丝怀疑。

    莱斯：虽然你说的很有道理，但我总感觉你在骗我！

    “不行，能够调动我的只有殿下！”

    “你看你这鱼怎么这么死板？竟然帮主人还债都不愿意，我作为黑龙都替你感到羞耻！”

    “又不是背着你主人做什么坏事，你主动为她分担压力都不行吗？”

    这一波道德绑架直接攻破了莱斯的心理防线，而且艾伦已经为他编好了理由。

    我是主动为殿下分担压力的，莱斯只能说服自己答应下来。

    “好吧！夜叉一族会配合你们的行动。”

    ……

    甲板上的水手们悠闲的晒着太阳，钓着鱼，毕竟这里是浅海，基本上不会有什么危险，如果有人从岸上打过来，他们也能从容的驾船逃跑。

    他们又不是真的停在岸边，那样会搁浅的！海岸和大船之间的距离需要靠小船划过来，这段时间足够他们逃跑了。

    坐在船舷边上的副船长熟练的提起鱼竿，鱼线立马被绷的笔直，鱼竿也大幅度弯曲，看来这条鱼不小，今天晚上有口福了！

    “副船长，那边有几十个黑影是什么？”水手的声音从身后传来。

    “没看我正钓鱼呢！别烦我！”

    “不是，那些黑影好像在向我们靠近！”水手不断催促副船长过来看一下。

    副船长只感觉手里一松，鱼竿被他提了起来，只是鱼钩上空空如也。

    “妈的！”副团长一脚踢在那个水手的肚子上：“真扫兴！”

    副团长记得这个水手是这一次才上船的，年纪轻轻一点规矩都不懂，他在心中抱怨着。

    而那个被他踢了一脚的水手，捂着肚子躺在船板上，根本不敢反抗。

    虽然被水手给气到了，但是他说的特殊情况副船长还是要看一下。

    只见他掏出一柄伸缩望远镜，向那群黑影的地方望去。

    这一看，吓了他一跳，那群黑影分明是魔物乘坐着木筏向他们袭来，而且看数量足足有三四百只。

    因为划船的都是魔物，力气大的很，所以小木筏前进的速度飞快，很快船上的人就能用肉眼看到了。

    “把船锚收上来快跑！”副船长焦急的大喊道，他现在可管不了已经上岸了的船长了，保命要紧！只能先甩掉这些魔物，再寻找机会将船长接上船吧！

    “船锚被什么东西卡住了，收不上来！”

    “什么？怎么关键时候掉链子！”副船长气急败坏。

    “所有人跟我来！”船上力气最大的几个人都被召集了过来，他们用力的推着收锚杆，可是那铁链却丝毫不动。

    他们能收得动才怪了，船锚早就被夜叉们绑到了海底的一颗巨石上，任凭他们怎么用力，巨石都纹丝不动。

    现在这艘船就像被绳子栓住的狗一样，逃不掉了！

    有水手想要跳船逃跑，不过当他们来到船边的时候就发现了从海面冒出来的夜叉们，跳下去完全就是在找死。

    “是海怪！”

    “妈的，绝对是它们搞的鬼！”副船长拿起武器，他知道自己已经逃不掉了，前来进攻他们的魔物不是很多，只有将他们打跑还是有机会活下来的。

    其他船员眼见逃不了了，也纷纷拿起武器准备战斗。

    不过船下的夜叉们并没有进攻，莱斯可不傻，他们只是配合黑龙氏族行动，没必要帮他们夺船，他可不想白白浪费族人的生命，只要防止这些人类跳船逃跑就行了。

    “蜥蜴，看我没骗你吧？”有打劫这种好事，哈尔当然要带着他的好盟友，钢甲蜥蜴人了。

    其实最重要的原因还是哈尔的手下大部分都去看守矿区了，他自己凑不出那么多人手。

    “谢了！”卓卡向狼人道了一声谢，这个盟友没白交，有好处，他是真的分享。

    卓卡他们现在离那艘大船只有200米的距离了，可以清楚的看见甲板上只站了100来号人。

    这点人还不够他们塞牙缝呢！

    眼见魔物们就要进入射击射程，副船长急忙派人将一个巨大的弓弩推到船边，目标就对准那群魔舞。

    卓卡眼睛眯了起来，这可不好办呐，钢甲蜥蜴虽然不怕普通的箭矢，但那么大的弓箭可不是开玩笑的。

    不过……

    “噗！”

    “嘭！”

    一个火球精准的击中弓弩，巨大的弓弩直接炸得四分五裂，冲击力使弓弩周围的人也被震飞。

    副船长惊恐的望向他们的船舱上，不知什么时候，那里已经停靠了一头巨大的黑龙。

    “你们好啊！我亲爱的快递小哥们！我来取件了！”

    神他妈的快递小哥！那是什么鬼东西？

    副船长已经绝望了，船下的魔物蜥蜴已经开始爬船，但是他不打算抵抗了，只要有这头黑龙在他们是无论如何都赢不了的。

    “为什么这里会有黑龙？”

