    但姬昊不同，他本就不是世俗规则可以限制的人物。

    太极图出现，幽幽旋转，如同一方不朽神轮，将所有攻伐挡下。

    这是姬昊的器，烙印着他的道果，已经化作圣器, 是他生命的延续，如今已经勉强跟上他的脚步了。

    与姬昊同时出手，还可以令他再强上三分。

    “吼!”

    这头古兽绝对足够的可怕，由娲皇造化而出，绝对比他们种族的真身还有强横三分。

    一声嘶吼，展现了最古老生灵的搏杀本能, 向前扑杀，无尽的道则合一，与一只兽爪相合, 向前抗击，挡在了那只拳头的前方!

    “轰!”

    在最可怕的光芒中，一场恐怖的大对抗发生了，法则碎片漫天，秩序神链穿透了一切阻挡，在这里冲击，形成一股大风暴。

    姬昊整个人似乎化作了永恒之光，真身在天地之中纵横，尽情的演化自己的秘术，让自身的战意都沸腾了，在尽情的杀戮, 横斩一切。

    这万族生灵，都是娲皇经历二世才寻找到的至强种族，她洞悉造化本质，才造化这样浩瀚的数量，足够他放手施展神通，以一敌百，在战斗之中体悟自己的道, 开创自己的秘术。平常的时候，哪里能够有这样的机会?

    都是一掌镇压横推，根本无法血战！

    姬昊仓促之间又硬接了万灵联手的一击，身躯顿时从各个地方迸溅出血液来，在星空中连连倒退，每一步都在星空中踩踏出脚印，那攻伐神力顺着构成脚印的道纹被卸到星空中。

    波纹扩散，一颗颗古星扭曲。

    “痛快！”姬昊大笑一声，他已经许久没有流血了，自从他开辟元始大罗天之后，在此界几乎没有敌手，同境界的强者，一掌镇压，唯有大圣才能与他争锋，但大圣何其稀少，那种强者很惜命，不会轻易血战。

    最关键的是他并没有遇到过敌对的大圣，自家倒是有许多大圣, 但不能血战, 仅是切磋的话，太过无趣。

    所以他只能与自己战，与岁月战，如今与娲皇造化的这些生灵一战，也算是能够活动一下筋骨。

    金乌横空，蛟龙嘶吼，神虎扑击，金鹏飞舞……等待它们的，却是被终结、不在被敌人所束缚的结果。目光洞穿时空，将金乌撕裂，一剑劈开天地，斩杀蛟龙;一枪刺穿星空，将神虎钉死;一杆神箭射出，金鹏炸碎在天地……

    随着征伐的不断激烈，姬昊也开始沉浸在斗战之中，混沌体的潜能开发出来，混沌气逐渐弥漫了周围，在他的周围仿佛在开天辟地，演化新的世界，娲皇的大道在演化，每击杀一尊圣人生灵，就会得到全新的感悟，一种种造化异象被演化出来，有岁月长河，有亘古星辰……到了最后，甚至法则还相互结合，具现出了生灵，仿佛是真正的仙灵一般!

    青龙、白虎、朱雀、玄武……各种仙灵在他环绕着，虽然只是道则所化，但是也可怕到了极点，纵横搏杀，撕碎了一个个的造化生灵。

    此刻的他，仿佛化作了天地的毁灭一面，驾驭四灵圣兽，驱使地风水火，要使万物俱灭。

    姬昊沉浸在了一种特殊的状态之中，战斗的经验在不断的增长，无数的秘术被整合，有了新的见解，令他在这其中大杀特杀，姬昊以一敌百，同时面对数百名圣人，只有这样他才能保证这群造化生灵不在第一时间被他击溃。

    “也不知道小姨是什么通过这项试炼的，一般圣人一上来就得被上万圣人给打死吧！”姬昊吐槽道，上万圣人，一般的大圣也不敢硬碰硬，也就是姬昊这个不将规矩的存在。

    骊山老母在外界观看着这一场大战：“真的无法想象，陛下设置的最高层次试炼，真的有人能够激活！”

    她极为看好的女娃也只是出现了十尊造化生灵而已，这一关，可以多次进行，每一次的造化生灵都不尽相同，而姬昊面对的这上万尊造化生灵已经是所有库存了！

    “或许他就是陛下等待万古的那个人吧。”

    此刻他感到自己的一切状态好到了极点，每一次倾尽全力的攻杀，那体内连接的无尽的门就涌动混沌神光，自动补足自身的耗费，不光如此，还有一些姬昊之前没有注意到的门也在这个过程中开辟，释放更多的潜力。

    混沌体的潜力在不断被开发出来！

    一出一进之间，仿佛自身触摸到了更深层次的秘密，有一种玄之又玄的感觉。

    “这不是没有道理，杀到疯狂，精神意志极端集中，敏锐到了极点，自然能够感觉到一些玄妙的东西，会不由自主的希望沉浸在这样的状态之中。”

    “沉浸在这样的状态之中，的确是对着修行有着不小的妙处，不过，还是太少了太脆弱了，一不小心就给捏碎了。”姬昊悠悠的叹息，最终身形在这方世界之中停住了。

    “有句话这么说来着，要踩一只蚂蚁，而不踩死，控制力道是很难的。”姬昊悠闲的说道，百无聊赖的打量着周围的环境。

    因为，所有的造化生灵，尽皆被他一人斩杀，全灭!

    “轰！”

    无尽造化仙光照亮星空，一团光辉出现在姬昊视野中，造化仙光流转似乎照亮了古今未来。

    灵气浓郁，紫气成千上万重，仙光氤氲缭绕，气象万千，瑰丽多姿。

    “终于来了吗！”

    “不得不说，有点老套啊！又是与皇一战。”姬昊莞尔一笑。

    “这并不老套！”一道柔和而又威严的声音响起，是娲皇！

    她肌体流动神则，神圣祥和，如九天仙女，造化仙光散发，她的神形不断变化，时而人首蛇身，时而化作先天道体，时而演化为真龙，时而变化为真凰，八十一变之后，化作一尊高贵典雅的女皇，散发极道气息。

    她模样绝美，一袭宫装长裙，极为典雅，看上去只有十八九岁，却散发着成熟的韵味，一举一动都有万道相随，气势更是要压塌万古青天。

    “娲皇？！”

    姬昊惊呼一声。

    “是我！”

    “古之大帝手段当真不可思议，时隔这么多年，竟然还能再现世间！”姬昊感叹道。

    “不过借助帝之本源罢了，勉强可以现身！”

    “你一世又一世，到底在寻找什么？”姬昊询问道。

    “寻找一个人！”娲皇低声说道。

    “一个能够超越古今皇帝的人！一个惊艳决绝，能够横推世间无敌的人。”

    “你怎么说我，怪不好意思的！”姬昊极为自恋，觍着脸说道。

    娲皇也没想到姬昊会这样说，一时间有着卡词。

    “你…可能误会了！”娲皇沉默一会说道。

    “啊，不是我谁人！”

    “如果有那样一个惊艳的人，除了我还能是谁？”自信与自恋从来是不分开的，

    “漫长岁月后，也许会有那样一个人，独自站在岁月长河上，回首万古，独伴神道。”姬昊挺起胸膛用眼神示意。

    娲皇似乎陷入回忆，良久后开口说道：“或许真是有这么一个人，他也说过类似的话语，我以为那个人会是他，可结果并不是！”

    “谁啊！”姬昊有些好奇，谁还能配的上如此评价，

    “我的兄长，伏羲！”

    “伏羲大帝！”

    “我兄长是荒古时代第一位大帝，战力逆天，几乎快要成仙了，只可惜后来遇上了…”娲皇略带崇拜和惋惜的语气说道。

    很难想象一尊女皇会这样推崇乃至崇拜另一位大帝，要知道古皇大帝哪一个不是天上地下，唯我独尊。

    “能详细说说嘛！”

    一尊古皇大帝的人生经历，每一个都无比精彩，若编程书籍，又是一本宏大的遮天同人小说。

    这对于是遮天迷的姬昊是无法拒绝的，前世没看过多少遮天同人，现在来到遮天当中，或许还能弥补遗憾。

    “可以，不过你得先接受考验！”娲皇伸出素手，指若葱根，极为美丽。

    “来确定，你是不是我要等的那个人！”

    “也好，跟没有多少灵智的少年大帝对战提不起兴趣，不过若是一尊真正的大帝以少年身来战，我想会很有意思！”姬昊眼眸中战意点燃，磅礴大势加身，这是无敌的信念。

    二人对立，还没有开始，但是整片星空中却有着无数细微的杀气在沸腾，让星空都出现了重重波纹，虚空出现道道漆黑的裂缝。

    “你真的很惊艳，仅仅是圣人境界的修为，恐怕已经能跨越两个大境界，逆伐大圣了吧！”

    “我的境界，不能只看表面，事实上我真真实修为，要高出境界太多，只要我愿意，我随时可以踏足圣人王巅峰。”姬昊实话实说道。

    “你要小心了！”

    “该小心的是你吧！”娲皇轻笑一声。

    “也对，差点忘记了，你并非少年大帝投影，而是大帝驾驭少年身。”姬昊面色逐渐凝重，以古之大帝的境界，驾驭少年时期的身躯，会爆发多强的战力，这一切都是未知数。

