    也就过了半个时辰，朱明心和孔夫子都到了，看着两人到了，袁文殊对着二人道：“实在是不好意思，深夜来张部堂府上，还让张部堂请您二位前来，是有件大事要和几位商议一下。”

    “哦不知是何事啊？”朱明心道

    袁文殊看着张兴宗几人正色道：“其实今天不是我想来找几位，是官家让我来的。”

    “什么？”

    “三位不用如此惊讶，说实话，当绣衣卫来我家的时候，我也和三位的表情一样。”

    “虽然那位绣衣卫什么都没有透露，但是能指使绣衣卫来我这传旨的，除了官家没有第二个人。”

    “官家就一个意思，让您三位明日不要上朝，我的任务就是把您三位看住了，不瞒三位我不是自己来的，我把我的亲兵都带来了。”

    “如今这张府，我已经让我的兵都给围了，几位就不要想出去了，还要麻烦张部堂准备几间客房，给我们三人住下”袁文殊道

    其实不是袁文殊喜欢来硬的，而是不这么做，根本就拦不住这几位，这三位，那是一个比一个死脑筋，自己又不可能真的伤到他们。

    有人可能会说，就不能能好好说嘛？他们仨个又不是傻子，但是话不是这么说的。

    你袁文殊空口白牙来了，就让三位大臣明日不去上朝，这怎么能让人相信？

    在者，不要把袁文殊和他们的关系想的太好，他们终究只是合作关系。

    在对付韩章的事情上，他们可能会选择和袁文殊合作，但是在其他事情上，他们不可能听袁文殊的。

    就像这次，袁文殊是没有圣旨的，就连来送信的绣衣卫，也没有暴露过是谁。

    所以袁文殊说的话，并不能让人信服，至于，袁文殊为什么轻易的相信了黑衣人？

    这种事情很好理解，能动用绣衣卫的就那么几个人，来的还是个千户，不论此人什么目的，对袁文殊来说都不重要。

    对方要他做的事情，无非是拦住三人，不让他们上朝而已，这对袁文殊来说，并不是什么大事。

    至于说挑拨离间？袁文殊和三人的关系，用不上挑拨，也就那么回事都是面子上的事。

    既然能因为韩章的事情合作，那就不是一些小事可以动摇的，就比如今日拦住三人，不让他们上朝。

    至于说其他人假传圣旨？那就更简单了，光是收买天子亲军就这一条，就能让对方万劫不复。

    这么说吧，袁文殊特别希望，今天这道口谕是假的，那到时候才好玩呢。

    而张兴宗三人，听了袁文殊的话之后，也是出奇的没有愤怒，因为他们知道，愤怒也无济于事，要知道，袁文殊已经说了是奉了圣旨来的。

    哪怕你想求证，也得是明日早上的事情了，至于假传圣旨，他们三人从没想过。

    至于袁文殊怕不怕这个？他才不怕呢，要不也不敢这么玩，别忘了他现在可是西北继承人。

    别说这次是被骗了，就是真的假传圣旨，只要不是造反，那就没有大事，就连爵位都不可能被夺。

    要知道，背靠着西北的袁文殊，可不是那个，自以为隐姓埋名无依无靠的顾二，不管是演戏还是如何，都不会因为这种小事而被夺爵。

    这就跟，三品以上官员的免死金牌一个道理，官家不是不知道，而是不到处理的时候，他会给你一笔笔的记着，到时候时机成熟一起处理。

    但是现在这位官家，可没几年好活了，袁文殊，并不怕这位记得小本本，在者，作为臣子，要时刻懂得自污的道理。

    你要不时的犯错才行，要把自己的把柄交到官家手里，让他想收拾你的时候，就有办法收拾你。

    只有这样，他才会放心的重用你，并且不怕你做一些出格的事情，因为他随时可以把你拿下。

    这就是帝王心术，上位者的必备技能，你有弱点，皇帝才会放心用你，当他手里有你的把柄时，你就可以高枕无忧了。

    是不是很矛盾？在常人看来确实如此，但是事实上恰恰相反，你的把柄越多你睡得越好。

    因为虽然皇帝随时都有动你的理由，但是当付出的代价太大时，他就会考虑得失。

    在这时，皇帝一般会平稳的布局，然后把他布好的局交给太子，等皇帝死后，再由新皇帝决定是否要动。

    而袁文殊就不怕这个，因为当今这位官家没有儿子，他哪怕是过继了宗室子，那也不是他的儿子，君不见，那赵宗全端着他的碗吃饭，还要把他的名分让给外人。

    虽然那人是赵宗全的亲生父亲，但是依然改变不了赵宗全的无耻，所以表面上，是太后组织人造反，实际上，无非就是想把这个白眼狼换掉而已。

    只不过这种事放到了皇家，那就是危害江山社稷了，也正因为当今官家没有儿子，所以也就无所谓了。

    至于以后的新官家？他能不能当上还不好说呢，就是当上了，一个一点根基都没有的皇帝，怕他做什么？

    其实不是袁文殊狂妄了，还是那句话，有的时候，君臣的关系，就像棋盘上两个人对弈，都是有来有往的。

    背靠西北，就是袁文殊下棋的底气所在，其实哪有年轻人喜欢少年老成啊，都是被逼无奈而已。

    再说了，这次的事情，说大不大说小不小，袁文殊倒是越来越希望，这次的口谕是假的了。

    他正好可以借机，试探一下官家的态度，别忘了，他还有一步棋没下呢？

    张兴宗三人再也没有说过话，因为没有那个必要了，所以都是各自回房休息去了。

    至于能不能睡得着，那就和袁文殊无关了，反正他睡得挺好的，而且他还有时间好好想想。

    究竟是什么原因，导致的官家，不让张兴宗他们三人上朝，要知道这整件事情，都透着一股诡异。

    这第一，来传旨的绣衣卫一身黑衣蒙面，只和自己说要拦着三人上朝，其余的什么都没说。

    这二来嘛，就和袁文殊自己有关了，到底是为什么，官家会让自己办这件事情呢？

    他为何不让绣衣卫，直接去他们三人家里传旨呢？那岂不是更方便吗？

    而且那三位也不会抗旨，又为什么要多此一举，传旨给自己，让自己来办呢？

    这一切的一切，都在袁文殊的脑子里转了又转，最后他想到了一个可能？

