    钱达放下望远镜，眼中闪过思量神色。

    他就是鼻音男，一个收钱替人卖命的杀手，一个没有原则的凶徒。

    在武装部他跑得很快，在丧尸没有合围之前就逃到了实验楼的楼顶。和别人不同的是，钱达不是瞎跑，他是有目的的。

    他身上带着个望远镜，到了实验室的楼顶，他就拿着望远镜在寻找着。

    直到找到了目标——叶钟鸣。

    曾经的黑暗生涯给了钱达无比的耐心和对事情关键的准确把握，他认准了叶钟鸣身上有秘密，有着变强的秘密，所以他本可以早就逃离校园却依然呆在这里。

    之前看到叶钟鸣和墨夜重新潜回武装部是这样，现在看到叶钟鸣和三个女人离开校园也是这样。

    幸运的是，钱达在望远镜中，从几栋楼的缝隙里，看到了叶钟鸣到了那栋别墅。

    钱达觉得，自己找到了问题的关键。为什么叶钟鸣会回到那里去？那里会是他强大的起点吗？

    在等了一会之后，钱达做出了决定，他要去看看。

    毫无疑问的是，钱达赌对了，他在别墅周围观察和潜伏了一个多小时之后，小心翼翼地进了别墅，当他走进厨房的时候，面前出现的东西让他知道，他发现了末世最大的秘密。

    几分疯狂，涌上了他的脸，也涌上了他的心。

    ………………………………………………………………………………………………

    把车停在大学门外不远，叶钟鸣对另一辆车上的墨夜点点头：“记住，一直开，千万不要停，控制好速度，不要太快也不要太慢，必要的时候可以绕着校区转一圈，最后一定要从超市对面的墙撞出去！”

    墨夜比了一个知道了手势，关紧车窗，锁上车门，深吸了一口气，一脚狠狠地踩在了油门上。

    重卡发出巨大的轰鸣，如同一头猛兽一样冲进了校园。

    十几秒钟后，叶钟鸣的重卡也跟着开了进去，只是势头却远没有墨夜驾驶的那辆惊人。

    到了一栋教学楼的侧面，叶钟鸣停了车，通过后视镜看着梁初音和朴秀英问道：“现在后悔还来得及，你们需要重新选择吗？”

    梁初音摇摇头，开门干脆地跳了下去，背着的包在她的秀背上有韵律的跳动。

    朴秀英咬了咬嘴唇，也下了车，紧紧握着手里的匕首，追着梁初音去了。

    叶钟鸣收回目光，望了望前面只剩下影子的重卡，一脚油门踩到底，整辆车呼啸而去。

    两辆重卡的轰鸣打破了校园的平静，确切地说，是打破了教学区的宁静。

    被惊动的丧尸几乎同时发出了嘶吼，在教学区里响成一片，成千上万丧尸循声而来，从各个方向奔向了重卡。

    墨夜额头的汗水流了下来，她已经后悔答应叶钟鸣这个疯狂的计划了。

    用重卡撞死尽可能多的丧尸？收集魔晶去转动轮盘？当时听着很有可行性，可是到了执行的时候，墨夜却发现，事情可比想象中难办多了。

    巨大的车身加上飞快的速度，让丧尸不可能阻挡这样的庞然大物，不断有丧尸被撞飞，断掉的手臂和大腿，还有肋骨和内脏，不时地撞在卡车玻璃上，留下一滩滩血肉。

    侧面的车窗很快就被粘稠的红褐色血液沾满，正面的挡风玻璃上也被覆盖了大半，视线已经开始受到影响。

    短短一分钟，墨夜驾驶的重卡就至少撞倒了数十个丧尸，而因为她需要控制的速度，现在她的车后，已经有好几百丧尸尾随，在两侧，甚至在车前，有更多的丧尸在聚集！

    如果是全速行驶，墨夜还会放心一点，除非有上千丧尸齐集在车前，否则不可能拦住重卡。

    但是现在为了吸引丧尸的注意力，重卡开的不算很快，只要有数个丧尸一起卷入车下，可能整个车身就会被卡住。

    墨夜几乎不敢想象这种情况一旦发生会产生什么样的后果。

    铺天盖地的丧尸，淹没重卡，还有她……

    本能的，她从后视镜向后看去，有些污渍的车镜里，一头怪兽正在呼啸而来！

    是的，怪兽，这是墨夜看到这辆重卡之后唯一的感觉。

    这辆重卡行驶的角度和墨夜驾驶的这辆不尽相同，它走的是一条弧度不大的曲线，但速度奇快，哪怕是绕了路，也在慢慢地接近她的车。

    后面的重卡每一次小小的转弯，都会吞没数只甚至数十只的丧尸，那种巨型车轮把带着血肉的骨头碾碎的声音，即便是关着车窗都能清晰地传进来。

    这是一种让人头皮发麻的声响。

    墨夜还看见后面的重卡直接闯进了自己车后的丧尸群，几百头丧尸如同割麦子一样层层倒下，被碾入车底，更为夸张的是，后面的重卡还会突然一个急刹车，车身都倾斜仿佛要侧翻，可巨大的、铁盒子一样的车厢在砸碎了无数丧尸头颅之后，又神奇地正了过来，在车头的带领下，继续狂奔在路上。

    墨夜从警校毕业的时候成绩十分优秀，其中包括各种工具的驾驶，她自信，自己的驾驶技巧不逊于那些整天开重卡的老司机。

    但是后面这辆重卡所表现出来的技术，让她深深叹服。

    墨夜自然不会理解在末世十年锻炼出的车技，在那里，没有什么规则，有的只是如何开车可以让你活下来，叶钟鸣这个曾经连驾照都没有人现在所表现出来的神乎其神的车技就是这样锻炼出来的。

    叶钟鸣的车技给了墨夜极大的信心，她开始平静了下来，继续执行叶钟鸣教给她的计划。

    两辆重卡在校园里横冲直撞的时候，梁初音和朴秀英躲在一栋楼的楼角隐蔽处，等待着行动。

    朴秀英看着手里的匕首，和远处那些残破的尸体，一脸的挣扎。

    “没人逼你，不愿意做你可以离开，省得一会你拖后腿，害得我也会完不成任务。”

    梁初音看了朴老师一眼，语气有些冰冷。

    “你……我们一会要去，要去那些破烂的尸体上挖那个，那个魔晶啊，你不害怕吗？”这位斯文秀气的老师有洁癖，平时别说面对这些血肉残肢，就是手无疑碰到什么，都会立刻去洗手，她很难理解这个连她都知道的知名网络红人此刻表现出的决然和适应。

