    陈新得了刘文善的吩咐，一大清早，便赶到了这座巨大的土楼里。

    此时天色还早，这里几乎没有多少人，孤零零的，这巨大的土楼里，宛如一座鬼城。

    刚刚进入了土楼，便有一个文吏迎上来：“来，登记。”

    登记……

    陈新一愣。

    还要登记的吗？

    自己只是想来试一试，能不能将这些丝绸卖了而已。

    他丈二和尚摸不着头脑一般的样子，却还是乖乖的，尾随着书吏到了土楼里的一处屋子里，门前挂着土楼司的字样，进去，对方开始问陈新的姓名，籍贯，以及经营的项目。

    他们记录之后，随即，抬眸，看了陈新一眼：“缴纳押金。”

    “押金？”陈新一愣。

    这就有些过份了。

    这文吏道：“你们在此的经营，可以租赁展示的门面，这门面是一日十两银子，不贵，可是……想在咱们这交易市场里经营，却需缴纳一千两银子的押金，什么时候，你不想做买卖了，可以拿着凭据，随时来将押金索回。”

    “这……为何要押金。”一千两银子，不是小数目，不过………陈新是商贾，倒不出出不起，问题就在于，凭什么自己在这里，缴纳押金。

    文吏耐心的解释道：“你在此租赁了门面，这小小的门面，能将你所有的货物搬来展示吗？”

    “这……”陈新头皮发麻，这是事实，自己的货，可都在货栈里呢，统统运来兜售，是很不容易的事，不说需要人来搬运，运输的费用，不在少数，而且还麻烦。倘若货没卖出去，岂不糟糕。

    “你在此交了押金，那么就算可开张了，你的货物，可以直接挂出样品，且直接进行交易，只要你的货物属实，买家满意，我们会专门派人，监督这一场交易，若没有纠纷的话，这押金，绝不会动用，你明白我的意思吗？这样的做法，既可让你省心，免得卖货时，还需和买家来回检验货物，另一方面，买家也可放心，你既有押金在此，又有我们交易市场来作保，他自可大胆放心的与你交易，如此一来，皆大欢喜。”

    陈新听着将信将疑。

    不过……虽要付押金，确实是大大的减少了交易的许多手续。

    陈家从前一直和熟人做买卖，那些做买卖的人，大多都和陈家有数代的关系，有这一层关系在，彼此之间，自然有足够的信任。

    可现在，却是与陌生人进行交易，说实话，这不是在东市和西市里买一个鸡蛋，这是数百上千匹的丝绸买卖啊，这么大的交易额，莫说是买家会迟疑，就是他这个卖家，还怕碰到骗子呢。

    唯一的疑问就是，这一千两押金，不会被骗了吧，他小心翼翼的道：“押金当真可以退？”

    “完全可以，只要你能保证，你所展示的样品，于实际相符。”文吏显得很有底气，又加了一句：“睁大眼睛看看，这交易市场的匾额，乃是太子殿下盖了章的，这是方都尉的买卖，方都尉随手甩个房子，都不知多少个一千两，他稀罕骗你的银子？”

    陈新脸色一紧：“方都尉啊……”

    那可是吃人不吐骨头的主儿。

    文吏便皱眉：“总之，诚信经营，童叟无欺。”

    “好。”陈新最终，还是咬了咬牙，反正这一批货，烂在手里，实在是卖不出去了，这么大一批货，损失巨大，索性，死马当活马医。

    他命人回去取了一千两银子来。

    而后，签署了一些契约，还有押金的收据。

    文吏给了他一个牌子，上头写着‘甲甲号’。

    他领着牌子，到了一个小门脸这儿，这不过是占地数丈的小铺面，几乎没办法容身，而似这样的门脸，在这圆形土楼里，竟如蜂巢一般，有成千上万个。

    他心里七上八下，总觉得……哪里不靠谱，若不是相信刘先生，他是打死，不肯来的。

    这小门脸里，有几个简单的货架，他请个人，将自己的丝绸，取了几匹，当做样品，摆在了货架上。

    紧接着，便开始无事可做起来。

    既来之，则安之，眼下，只好听天由命，他只好取了随身带来的国富论，坐下，低头阅读。

    …………

    天色亮了。

    陈新发现，在自己门脸附近，也有一些铺子是开张的，外头还挂了匾额，如西山煤业，西山车马行，西山玻璃行，西山布业，西山建业之类……

    敢情……自己是进了贼窝了。

    他摇摇头。

    可随之，开始许多的客商出现了。

    不少人都是骂咧咧的来了。

    口里喃喃念着：“不是东西，又涨价了。”

    “非要我们来，平时都在西山交易，而今，却跑这么远。”

    来的都是不少的客商。

    天南地北都有。

    毕竟玻璃和车马，还有房子、无烟煤，这些都属于西山的特产。

    除此之外，别无分号。

    各地的客商，都需千里迢迢赶来此，进了这些货物，兜售倒天下各府。

    从前客商们，大多都是去西山交易，这一次，却是让他们来这交易市场。

    所有人都是满腹牢骚，却又不得不来。

    他们三三两两，进了来，匆匆的在陈新的铺子面前，走过。

    更多人，压根没有看铺子一眼。

    倒是……偶尔有一两个人，路过时，看了一眼，却很快收回了目光。

    就这么一直等，整个交易市场，很是空旷……

    陈新也觉得兴致缺缺，这国富论又重新看了一遍，陈新觉得似乎自己又有了一些新的感悟。

    却在此时，有人道：“啷个绸子不错，啷个怎么卖哟。”

    陈新错愕，抬头，看着一个圆领衣的商贾进来，陈新忙起身：“这……这……还未请教……”

    “啷个怎么卖，磨磨蹭蹭，搞得人都起火。”

    这人脾气，显得很火爆。

    陈新见他心急，便想了想：“五两！”

    陈新显得没底气，他的低价是三两。

    “各莫贵？”商贾一脸愤愤然的样子：“买个锤子，你讲个实在价嘛。”

    陈新心里开始打鼓了。

    这人真要买？

    这花色……可不是时兴的啊，京里没人喜欢。

    他咬了咬牙：“三两五钱，五百匹起售。”

    这商贾一听，乐了，似乎对这价钱，还算满意，他眼睛放光，取了一匹样品的绸缎来，摸了摸，忍不住道：“这个绸子好的很，价钱……也还算公道，你再低一点嘛，我全要喽。”

    “全要？”陈新心里震惊。

    尤其是对方对这花色，赞不绝口的时候，陈新更是下巴都要掉下来。

    果然……不同地域的人，对花色的看法，都不同啊。

    他咬咬牙：“三两三钱，不能再低了。”

    “你个龟儿，方才还说五两，五两你个老巴子瑟，你有多少货嘛。”

    “一千三百匹。”陈新的心要跳出来，紧张的看着这商贾。

    “要得。”商贾点头，直接道：“待会儿我就去付所里付定金，你啥时候调货我!”

    陈新突然有一种悸动的感觉：“现在就可以，现在就可以。”

    那商贾居然也就没有再问什么了。

    居然很爽快。

    他直接去了交易司一趟，先是给交易司付了银子，足足是五千多两，眉毛都没有眨一眨。

    这商贾似乎是从外地来的，本是想进一批玻璃回去兜售，顺道，见这丝绸花色好，怕是运回去，有利可图，索性，一并将货进了。

    他的银子，并不先给陈新，而是先给交易司，交易司的人，则负责派人跟着陈新去提货，货物检验，提货，确认无误之后，到了傍晚，五千多两银子的银票，方才落入了陈新的手里。

    陈新就如做梦一般。

    那原本滞销的货物，就这么奇迹一般……空了。

    他有点懵，数了数银票，一两没少。

    最重的是，在交易的过程之中，居然如此轻易。

    要知道，就在一两个时辰之前，他还和那商贾，素不相识，甚至现在，都来不及问那人的名讳呢。

    可是……

    开拓市场。

    陈新眼里放光，这不就是开拓市场嘛，这样的花色，京师人不喜欢，可并不代表，其他地方，不喜欢……

    他揣着银子，居然定金也不肯退了，退什么退，自己还有一批货，是另外一种花色，平时给那些世交，都是三两银子，倒不如送来这里兜售，说不准，还能卖个好价钱。

    这铺子，自己得长久租赁下去才是。

    还有……

    他打了个冷颤，刘先生……

    一下子，他眼里湿润了。

    刘先生真是高才啊。

    他匆匆的出了交易市场，上了马车，匆匆道：“去西山，去西山……”

    到了西山……

    此时，夕阳西下，学府里，诸生们纷纷下学，各自用餐，而恰好，刘文善的车马也到了，他刚刚下值回来，显得有些疲惫，下车不久，突然听到有人撕心裂肺的道：“刘先生，刘先生……刘先生大才啊，原来，这就是经营之道，小人……算是见识了。”

    却见一个人影，噗通一下拜倒在自己的脚下，五体投地！

    ……………………

    累死了，大家爱老虎么，爱的话，支持一下吧。

