    玉成天尊来了又去。

    山外陷入寂静，气氛有些诡异。

    他们三大仙庭的高层倾巢而出，大张旗鼓的跑来凶禽山，结果寸功未立，先叛变一个盟友？！

    “不当人子！”

    金光仙尊额头青筋跳动。

    “玉明道友此举太轻浮！”

    太阴仙尊也颇为不愉。

    他可以理解玉明仙尊不愿跟好友为敌，但总归要出来，亲自给他们一个解释吧。

    让玉成天尊出来，轻描淡写两句打发他们，这叫什么事？

    “‘风雷上仙’到底什么来头？”

    他们很气愤，也很不解，不知道玉明仙尊怎会跟那位‘风雷上仙’扯上关系，还如此维护。

    但他们知道，东宁天尊独来独往的时候就已经很难对付。再往这凶禽山中一钻，三大仙庭高端战力全上，也轻易奈何不得。

    现在又有玉明仙尊与玉明仙庭的撑腰，更是稳如泰山。

    “这件事需要从长计议。”

    “我等先回去，再慢慢商讨吧。”

    广目仙尊无奈，第一个提出散伙。

    金光仙尊、太阴仙尊心中有怒火，但也都束手无策。

    现在继续待在凶禽山外的确丢人现眼。

    “彼其娘！”

    金光仙尊怒火难消，也不知在骂谁人，率先离去。

    “改日再叙。”

    太阴仙尊脸色不愉，跟广目仙尊拱拱手，也带着门下天尊离开了凶禽山。

    “唉！”

    最后广目仙尊叹息一声，苦笑摇头，也不在山外停留，带着明昼天尊驾云离去。

    凶禽山一役，自此拉下帷幕。

    ……

    凶禽山中。

    众人目送三大仙庭离去。

    玉明仙尊出声道：“三仙庭难得合作，今日各自散去，下一次再想联合就难了。”

    他自身统领玉明仙庭，对个中道道一清二楚。

    九重天上八座仙庭，各为其主。他们各有各的疆域，各有各的利益，各有各的矛盾。

    一时间的合作还有可能，三番五次却不现实。

    “多赖仙尊襄助。”

    陈季川知道三仙庭这一关算是暂时过去。也清楚三仙庭今日轻易退去，大半都是因为玉明仙尊的倒戈。

    他们联手对付一个新晋天尊没什么。

    即使这一次闯山失败，但三大仙庭中，尚有众多上仙，亿万天兵天将。

    一旦动真格的，发兵百万千万，布下天罗地网，想要拿下王彦不容易，但推平凶禽山却不难。

    不过玉明仙尊带着玉明仙庭旗帜鲜明的站在陈季川夫妇这边，三位仙尊一旦发兵，玉明仙庭很可能也要参战。

    到时候局面就严重了。

    他们也要慎重。

    索性先行退去，日后若王彦不再针对三大仙庭，此前诸事就算揭过。若不识时务，三大仙庭也会有所应对。

    “以东宁道友的实力，广目仙尊不足为惧。”

    “但金光、太阴二人得道近八十万年，一身底蕴深不可测。今次展露的仅是冰山一角，万不可大意。”

    “每一位老牌仙尊都值得重视。”

    玉明仙尊将身家压在王彦的前途上，担心王彦莽撞，因此格外提醒。

    “我清楚。”

    王彦点头，将这话放在心上。

    她自己也知道，这些老牌天尊几十万近百万年无法超脱，法力修为没法提升，但他们有足够多的时间参悟术法、祭炼法宝。

    谁也不知道他们藏着什么底牌。

    ……

    此间事了。

    玉明仙尊没在凶禽山久留，几日后就带着善华天尊、玉成天尊一同离去。

    只余下喜从天降的赤虹仙君，被陈季川安置在一处‘火行源地’中闭关修行。

    凶禽山中，又只剩下陈季川与王彦夫妇二人，再无外人。

    “玉明仙尊这下大出血了。”

    客人还在的时候，陈季川不好意思看礼物。等玉明仙尊一走，他立马取出那两块残碑与三十三件极为珍贵的炼器材料，放在王彦面前。

    “两门神通。”

    “还有这么多可以炼制仙宝的材料。”

    王彦也被惊着。

    两门神通且不去说，单单这些炼器材料，可都是旷世罕见。王彦在东宁界修行，后又来到九重天，但身上还没有这个层次的宝贵材料。

    日后想要炼制属于自己的仙宝，还需要花费漫长岁月去寻找。

    而且到时候寻见什么材料，就要用什么材料，没有太多挑选的余地。

    但眼前这三十三种材料，每一种都可以作为炼制四阶法宝的主材料，可供选择的范围太大了。

    “还有神通。”

    “玉明仙尊把这两块神通残碑直接给了夫君，这是将全部家底都压在我们身上。”

    “也不怕看走眼吗。”

    王彦不由惊叹玉明仙尊的手笔跟果断。

    玉明仙尊真灵烙印仙门，时间不缺，又掌握偌大仙庭，那些材料今后还可以慢慢积累。

    但再想从仙门中得到其他神通可不容易。

    而没了这两块残碑，他自身又未完全掌握这两门神通，今后可没法再轻松传授给他人。

    这样一来，玉明仙庭今后对那些上仙、天尊的吸引力就小了太多。

    这的确是一场豪赌。

    “他自己也知道这是赌博。”

    “但他活了四十多万年，等了四十多万年，实在没办法。”

    “现在看到一线希望，总要搏一搏。”

    漫长岁月以来，陈季川与王彦的组合，是玉明仙尊见到的最有希望超脱的二人。他不知道再往后等等，会不会有更厉害的后辈出现。

    但玉明仙尊显然不愿再等。

    此番不论成与不成，都要拼上一把。

    这番果决让人钦佩。

    “那他可赌对了。”

    王彦顿时笑了。

    有陈季川在，她有信心晋升五阶，超脱仙门。而以她对自家夫君性子的了解，玉明仙尊将事情做到这个份上，今后力所能及的时候，必定也会帮衬一把。

    这一次的投资，在玉明仙尊看来是豪赌，现在只怕还患得患失。

    但在王彦看来，却是稳赚不赔。

    “有这份心，你我总要记挂些。”

    “不说他。”

    陈季川没再多说，他指着两块残碑，问道：“这两门神通可有感兴趣的？”

    “‘七情法剑’已经够用，再多修习的话，我恐怕会分心，影响修行。”

    “而且夫君不是还有其他几门神通吗。”

    “这两门我就不学了。”

    王彦摇摇头。

    她对自己的资质一向了解，在秦岭世界中就是一般，飞升后也是如此。若非有机遇，再加上她专心致志，将心思全都花在‘七情法剑’上，而这门功法、神通恰好也跟她契合，她是万万没可能有如今的成就。

    ‘如意青灵大手印’与‘八龙锁天剑阵’都是攻伐神通，可以参悟一二长长见识，但深入修习就算了。

    没那个精力。

    “也好。”

    “你有‘七情法剑’，攻伐不弱。现在最紧要的，是掌握一门追求速度的神通。”

    “打得过能追。”

    “打不过能逃。”

    “这才能立于不败之地。”

    陈季川在这方面很有经验，第一个推荐的就是‘风雷诸天大遁’。

    ‘风雷诸天大遁’虽然暂时还没推衍成神通，但这门术法是陈季川从中阶、高阶一路推衍到超阶，可以先参悟着。

    等到他今后将‘风雷诸天大遁’推衍成神通，王彦就可以尽快掌握，不至于耽搁时间。

    不止‘风雷诸天大遁’。

    其他几门诸如‘五行遁法’、‘归元藏身法’，也都可以修炼起来。

    艺多不压身。

    有‘点化’在，一年当百年来用。

    王彦距离大限还有四万多年，贪多去参悟好几门相同类型的神通是浪费时间跟精力，但不同类型的、丰富保命手段的神通不能不学。

    不但要学，而且多多益善。

    ……

    玉明倒戈，三仙庭退去。

    凶禽山一役的始末传开，九重天上泛起波澜，引得不少上仙议论。

    新晋天尊与正统仙庭的碰撞，这在以往并不少见。但在这个时代，以‘东宁天尊’最为耀眼。

    而东宁天尊与一位普通上仙结为道侣，择‘凶禽山’为道场的消息，也随之传播开来。

    有人惋惜东宁天尊瞎了眼。

    有人起底‘风雷上仙’的前尘往事。

    还有人则在叹息——

    “东宁天尊在九重天上独来独往，各大仙庭都要忌惮。”

    “可惜如今建立道场，自缚手脚，又找了个普通上仙皆为道侣，今后有了命门，再想肆意逍遥可就难了。”

    九重天上以往并非没有跟仙庭起冲突的新晋天尊。

    在他们光脚的时候最难对付。

    可等他们穿上鞋，一个个也都老实下来。

    好戏将歇，看热闹的难免失望。

    但在凶禽山中，那对夫妇居山中，淡对风云。

    陈季川继续疗伤。

    他身受重创，两三千年内不能动武。而且修炼伤身、参悟伤神，连参悟术法神通都要万般克制最好不要。

    几乎废人一个。

    更别提消耗自身精气神三宝‘点化’自己。

    修行暂歇。

    节奏慢下来。

    再加上跟妻子重逢，陈季川心情大好，索性就给自己放个假。日常疗伤之余，就在山中养花种草，陶冶情操。

    他这些年沉浸在修行中，虽乐在其中，但也难得悠闲。

    如今倒是别有一番滋味。

    陈季川自身无法修行，好在王彦不耽搁。

    二人同在山中，一个无所事事，一个刻苦修行，不知情的怕是看的傻眼。

    不过陈季川倒也并非整日偷闲。

    他在养花种草之余，也在琢磨该利用玉明仙尊留下的那些材料，给王彦炼制一件怎样的仙宝。

    要说仙宝。

    陈季川手上就有两件，一个是‘九宝琉璃塔’，一个是‘紫府仙葫’。

    但这都是前人留下，后来者掌控它们、遇敌斗法不成问题，但‘渡世宝筏’是推开仙门的关键，同样也是日后飞升、横渡虚空的倚仗，一点点的隔阂可能就会酿成大憾。

    “‘渡世宝筏’最好能是本命法宝。”

    九重天上的天尊大多都明白其中道理。

    如‘九宝琉璃塔’，就是托塔天尊穷尽毕生心血炼制而成的本命仙宝。

    又如‘紫府仙葫’，同样是摩迦天尊心血祭炼。

    王彦日后要超脱仙门飞升天外，最好也将‘渡世宝筏’祭炼成本命法宝。

    “‘本命法宝’胜在人宝合一，合乎心意。而且往后岁月不断祭炼，添加各种宝材，还可以不断成长。”

    “不过本命法宝一旦遭受重创，心血牵连下，修士也不会好过。”

    “因此最好不要贪图本命法宝的威力，将它们祭炼成刀啊剑啊的，天天拿出去跟人硬碰。”

    “常在河边走，哪有不湿鞋？”

    陈季川心中梳理着思绪，又在王彦出关的间隙跟妻子讨论。

    时不时搜罗、翻阅各种典籍。

    他闲着也是闲着，想要在这段时间，给王彦设计出一款既安全又实用的本命法宝。

    搜罗。

    翻阅。

    对比。

    融合。

    推衍。

    前前后后四十年，翻阅典籍如山，这宗法宝终于教陈季川设计出来，名曰——

    七情六欲图！

    ……

    “七情六欲图？”

    王彦出关，见自家夫君献宝般的拿来一副图卷，打开一看，有些好笑，又有些感动：“法宝是正经法宝，但这图上为什么有你呀。”

    图卷上。

    陈季川玉树临风，仙风道骨。王彦明眸皓齿，不食烟火。

    好一对郎才女貌的璧人。

    “你是‘七情仙姑’，我是‘六欲道君’，这‘七情六欲图’上自然要有你我二人的画像才算名副其实。”

    “不过重点不在人上。”

    陈季川摆摆手，给王彦介绍他设计出来的这副‘七情六欲图’，“此图能摄外魔邪祟，养七情六欲。平日里蕴养在丹田中，衍化大千红尘，可供你体悟七情根本，不用拿出去对敌。一旦遭遇险境，只消遁入图中，此图便可化为一道烟云，如心魔般无迹可寻。你可一念动，感应虚空处处亿万红尘念头，融入其中，或藏或走，全凭一心。”

    四十年苦功。

    陈季川最终推衍出来的‘七情六欲图’，将重点放在了修行感悟跟逃身保命这两方面。

    心中极为满意。

    用‘本命法宝’与人拼斗未免太凶险，稍有不慎就是宝毁人亡的下场。倒不如藏在丹田中，平日里辅助修行，凶险时祭出逃命，这般也不枉费尽心血的祭炼。

    “怎么样？”

    “还有哪里不满意？”

    陈季川见王彦半晌不说话，抬头问道。

    王彦上前抱住陈季川胳膊，看向画卷，指着画中‘六欲道君’道：“这个不好。”

    “哪里不好？”

    陈季川不服气。

    “画的不好。”

    王彦抬头，轻踮脚尖，红唇在陈季川鼻尖轻轻拂过，眼中含笑：“夫君画‘七情仙姑’，这‘六欲道君’要留给我来画。”

    陈季川摸摸鼻尖，觉得自己这是被调戏了。

    他将画卷推到一边，看向王彦：“仙姑的画技定是不凡，正要领教。”

    下一刻。

    夜色正好，春色正浓，二人泼墨挥毫，缠绵不尽。

    ……

