    怀着各种各样的想法，第一天来到薪火基地的交流学员们，几乎彻夜难眠。

    日落，日升。

    很快第二天到来了。

    在天边刚露出一抹鱼肚白的时候，基地的钟声就已经响起，远远地传荡开，传至岛屿基地上的一个个区域。

    安娜公主此时已经洗漱完毕，画了个简单的淡妆，穿上薪火分发给她们的学员训练服装，她对着镜子端详了一阵，满意点头。

    便出了门，直奔目标区域而去。

    “诡邪通识课，特02班。”

    “位于……唔，东区乙六号教学楼。”

    “教材都带了，今天就是正式开始学习的第一天了。”

    “安娜，加油！”

    安娜公主提起精致的包包，快步走向站台。

    一路上遇见的学员都是行色匆匆，仿佛发条拧满了一样，偶尔遇到一些正在交流争论的学员，嘴里说的似乎也是跟训练有关，她听不懂的话。

    安娜发现她即便想插嘴都找不到共同话题。

    化妆品包包饰品什么的根本没有，全是些她听不懂但很厉害的训练名词。

    这里的学员也太勤奋了叭！

    看样子自己要更认真更努力才是，不然想跟薪火本部的学员交流可能都跟不上频道！

    这样可不行！

    怀揣着复杂的想法，安娜来到了东区乙六号教学楼，找到了上课所在教室。

    她瞅了瞅。

    这个班级里面有她日落国的觉醒者，不多，只有三名，薪火训练营这里分班分得非常详细。

    但她还看到了浪花国、白熊国的学员！

    果然浪花国跟薪火是有联系的，且比她们日落国更早，但她没想到白熊国的人也来了。

    也是呢，白熊国也是遭受红月之灾的大国之一，应该也得到了薪火的警示。

    只是没想到白熊国也找到并跟薪火有了合作。

    竞争对手更多了！

    安娜精致的俏脸上满是凝重之色，她悄悄打探很快发现，浪花国和白熊国的学员都是昨天抵达的训练基地。

    跟她们日落国在同一条起跑线上。

    既然如此，她可不会输呢！

    在日落国她是最耀眼的明珠，在这里也是！

    很快，全班几十号学员到齐，大多数是薪火本部的学生，也是觉醒者，虽说是东煌国人较多但也是各国各肤色都有。

    这些学员对她们几个交流生有些好奇，打量了几眼，但也仅仅是略微好奇，连一个上来搭讪的都没有。

    怎么可能没人搭讪本公主呢？

    这不合理呀！

    安娜公主准备的几套交流方式无处发挥，好气哦好气哦好气哦！

    她看到许多人都拿起教材翻看，气嘟嘟地她也将教材翻开，开始预习起来。

    这一节课是文化课，旨在认识诡邪的特征、弱点。

    当翻开教材，见到里面对一类类诡邪无比细致的描述时，安娜公主惊讶了，旋即更认真专注学习起来。

    “原来大型……二星诡邪蛇母产卵，是在这样的情况下才会进行。”

    “二星诡邪鬼灯笼在进行诡火攻击时，有以下三种简单方式可以打断。”

    “非常常见的诡邪敲门童，它们一类当中的王者‘敲门童王’竟然是可怕的三星诡邪？甚至有少数个体是四星级？这……！”

    教材里面的知识非常丰富，台上讲师更是经验丰富的高手，结合战斗实例、战斗视频，深入浅出讲解了许多诡邪。

    安娜公主笔记都记得满满当当，只恨讲师讲得太快了，她昨晚又没有预习。

    快记不及……这个知识点也要谨记！

    还有这个、这个，以及这个！

    安娜专注而忘我，眼中的世界只有那一只只诡邪，和那些描述诡邪特征的话语。

    直到铃声响起她才猛一个激灵，从这种沉浸的状态中跳出来。

    人还有些愣。

    一回神，才发现讲师已经离开了，就是课室里的许多学员也收拾起笔记教材，匆匆离去。

    一边走一边讨论交流，转眼就没了影。

    一整节课，她都没跟任何一个薪火学员说过话呢！甚至就没想起过这件事，全部精力都用在了诡邪学习上了呀。

    不过学习这些诡邪知识很有意义的，受益无穷。

    这节课认真学是应该的。

    下节课，下节课一定要多了解一下薪火。

    课间休息的时间仅有十分钟，而课室跟课室之间的距离并不近，安娜有些明白为什么其他学员行色匆匆了。

    不快点儿，只怕就要迟到了啊~！

    这里迟到没有惩罚，但讲师教课、教官训练可不会等你，迟到一会万一错过了什么关键知识点，那就血亏了。

    她身为公主，代表着日落国更是不能迟到。

    可是这也太急了吧！

    安娜把教材和笔记塞入包里，就快步跑向第二节课的场地，越跑越快，中途路过厕所都是急忙忙跑进去解决，在第二节课开始前的三十秒她终于抵达了场地。

    胸口起伏，长舒了一口气。

    “呼~~~”

    这一节课的内容是剑法基础，包含内容有剑法的演练、纯以剑法的切磋交流等等。

    有切磋，教官还会让学员捉对训练。

    那不就有交流的机会了嘛。

    这一堂课就让人见识见识日落国明珠的魅力吧~！

    开始训练前的安娜公主如是想。

    十分钟后，

    安娜公主盯着面前的训练木剑，柳眉拧起，神色专注。

    她就不信她基础剑法都打不标准。

    二十分钟后，

    “哈~！”

    嗒、嗒嗒嗒~！

    木剑与木剑交锋，从开始的略显僵硬到现在的流畅自然。

    安娜公主自然是懂剑术的。

    以前学的是贵族剑术，以美观为主，后来神秘降临、诡邪出现，她开始学习真正的对敌剑术。

    她的天姿是很高的，很多剑术老师都自叹弗如。

    剑术的底子也是不低。

    但在教官的教导下她才发现，原来自己还有这么多不足的地方，还有这么多值得进步的地方。

    “你的剑术只是初入精通，且在基础部分有些缺漏，太过注重美观。”

    “精通？”

    “入门、熟练、精通、专家、大师、登峰造极、超凡入圣，这是我们薪火对各项技能的划分。”

    “那教官你呢？”

    “我的剑术只是初入大师。”

    大师？！

    教官给她的感觉，剑术高深莫测，的的确确就是一位剑法大师，当之无愧的大师。

    然而教官的说法却是‘只是’。

    大师？也就是还行的程度吧。

    你们薪火教官都这么凡的吗！只是，基地这里教官确实不少，剑术课的李教官貌似也没很出名。

    安娜公主沉默了。

    但也只沉默了短短的一瞬，就又投入到剑术的训练和切磋中去，训练强度太高容不得她有一丝分神，那种剑法愈发精湛如臂指使的熟练更是让她不可自拔。

    沉迷于其中的训练，时间流逝得飞快。

    转眼，剑法课就结束了，下一堂课的倒计时浮现在她的学员手机上。

    安娜吨吨吨大口喝水，以着不太优雅的动作擦了擦汗，就奔赴下一处训练地点。

    这一堂是体魄锻炼课。

    她本来以为很简单，结果也并不是，体魄的训练还有这么多门道，一个上午的训练下来她隐隐觉得自己的力量变强了些。

    可能是错觉吧。

    安娜公主嘀咕。

    中午的餐厅堂食她也没法保持那么优雅了，要速度，速度比形象还要重要那么一点。

    下午的训练更是让安娜吃惊。

    重力训练入门课。

    讲如何在重力环境下训练，如何高效利用重力锻炼自己的身躯，如何避免受伤，等等！

    当然这些都不是关键，这里竟然有重力室这么科幻的东西！

    这科学吗？

    你们就不吃惊吗？

    看着重力室进进出出的学员，安娜公主疯狂吐槽，但等她开始汗流浃背、满身大汗、香汗淋漓时，她就没功夫吐槽了。

    太累了。

    全部精力都用在了训练上，哪有功夫去注意其它。

    当看到其他人都在不断榨压自己，当体内的力量似乎强大了些，安娜也忘我了。

    变强的滋味让人沉醉。

    周围那些勤奋的身影也让安娜心中有着紧迫感，仿佛只要停下来稍喘口气，就会被队伍抛下，被甩得没影一样。

    文化课，招式课，锻炼课！

    从早到晚，课程一直持续到晚上十点才结束。

    而此时，

    站在二维测试台上面的安娜赫然发现，自己......自己的体魄和精神都提升了！

    真的提升了！而且提升的数值并不小，怪不得自己都有感觉了！

    这也太不可思议了吧！

    天哪，这简直是奇迹！

    这就是奇迹！

    当安娜整个人泡在宿舍的浴缸内，浸泡着训练营配给的药液时，整个脑袋瓜还有些嗡嗡嗡的。

    一天时间，就有了显著提升，那……

    这一夜安娜睡得很沉，不知道梦见了什么嘴角翘起。

    第二天，她在闹钟的不断敲打中醒来。

    洗漱完毕，对着镜子拍打自己的脸，想了想，她将身上的饰品一一拿下，将金色灿烂的长发扎起，将那些漂漂亮亮的衣服全都推到衣柜最里面去。

    她的穿着打扮简单而干练。

    她踏上了今天的训练之旅。

    …

    第三天、第四天、第五天。

    时间一天天过去，安娜逐渐习惯了在训练基地的生活。

    早起，训练，上课，训练，上课。

    优雅华丽的日落国明珠已经不在，此时剩下的仅有超级勤奋认真的薪火交流学员安娜。

    训练一道，安娜我不弱于人！

    安娜公主尚且如此，其他来自日落国的交流学员更是沉浸在训练和学习中，不可自拔。

    那一天天的显著提升让他们欣喜若狂。

    晚上十天后仅剩的丁点休息时间，他们也如薪火本部的学员一样，抓住一切的时间和机会，加练，再加练！

    练不死就往死里练！

    训练到身躯无比疲惫，倒头就睡的程度。

    安娜一开始计划的晚间信息交流会，她没再提起来过，其他人更不会不想提。

    一个个埋头训练，互相之间的交流都少了。

    有这时间不如重力场走一回，除非是课业交流。

    自然，发给巡夜者组织高层的汇报，也变得无比简单。

    总结起来就几个字。

    非常顺利。

    非常值得。

    尤尔等高层欣慰颔首。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘清风拂颊’、‘堕落公仔’、‘帝游天’等等童鞋的打赏~！肥肠感谢~！

