
李佑身边的护卫紧跟着过来，伸手就要去拉扯陈子庚。

李佑忙伸手阻止，眼前这个孩子，他在造纸作坊见过，是陈家村的人。

陈子庚眼睛发红，手臂紧紧地收拢，生怕李佑转眼就会跑掉似的。

李佑低声道：“孩子，你阿姐怎么了？”

李佑低沉的声音中带了几分的亲和，让陈子庚含在眼睛中的泪水一下子涌出来，张开嘴却没发出声音，似是不知该如何说起。

“你先放开我，”李佑安抚道，“我们进屋慢慢说。”

陈子庚这才松开了手臂，不过他的手刚刚垂下来，立即就被李佑牵住。

穿着官服的李佑，拉着个粗布衣衫的孩子，一大一小走进了衙署门口的值房中。

值房里的文吏见到李佑大人来了，忙起身行礼，抬脚准备退出去。

李佑喊了一声：“你留下。”今日他听到了不少消息，加上眼前的陈子庚，心中大约有了一些猜测，接下来或许需要做文书。

李佑坐在椅子上，陈子庚忙松开手，向后退了两步，然后恭恭敬敬地跪下来行礼，然后挺直脊背，迫不及待的开口：“大人，我是陈家村人，我叫陈子庚，向造纸作坊献方的是我阿姐，今日我们向纸坊送药材回来的路上，我阿姐突然不见了。”

李佑听到这里，目光略微低沉，示意旁边的文吏将陈子庚扶起来说话。

陈子庚站起身继续道：“我们四处寻找，都不见阿姐的踪影，阿姐在镇州识得的人不多，最有可能带走阿姐的人，就是阿姐的二叔，谢家二老爷，因为我阿姐就是在谢二老爷的骡车上不见的。”

说到这里陈子庚用袖子擦掉眼角的泪水：“那谢二老爷是个黑心肝的，从前就曾强占我姑母的嫁妆、姑父的财物，这次听说了阿姐献方的事，就带着人赖在了陈家村。

我阿姐明知谢二老爷不怀好意，但碍于他是谢家长辈，也不能就硬将人赶走。

这一心软，就招来了祸事。”

李佑听陈子庚言之凿凿，不禁道：“你阿姐在谢二老爷骡车上不见的，所以你们怀疑谢二老爷？可还有别的证据？”

陈子庚点头：“我们去谢家要人，谢二老爷说漏了嘴，他去我们陈家村，是为了偷听祖母和阿姐说话，他还说我阿姐根本不识药材，是听了别人的吩咐才去的造纸坊，我们陈家村的人欺瞒朝廷，很快就要大祸临头。”

说到这里陈子庚攥紧了拳头：“如果我阿姐在这里，定然就能反驳谢二老爷，现在谢二老爷敢这样诬陷我们，是不是笃定我阿姐不会回来了？”

陈子庚眼睛被恐惧和慌乱笼罩，他再次跪下来“咚咚咚”地在地上磕头：“求求您李大人，您救救我阿姐吧，只要我阿姐活着，我们可以不卖药材，我们什么都不要了。”

李佑顾不得吩咐文吏，站起身上前扶起了陈子庚：“我会让衙差去寻你阿姐的下落。”

陈子庚单薄的身体不停地发抖，他泪眼模糊，眼前的一切已经看不清楚，这一刻他是真的害怕，他担忧阿姐真的会出事。

“大人，我父亲死在了战场上，陈家村许多伯伯、叔叔也都没能回来，灾荒的时候，村子里的孩子丢了不少，听说被带走吃掉了。

村子里哪家都死过人，还有一家人都没了的。

我阿姐是被人伢子拐走的，姑父、姑姑为了去寻她也死在了大海上。

好不容易战事没了，阿姐也找到了，朝廷还有赈灾粮，还赏赐了稻米，我……我昨晚还吃了稻米饭和鸡蛋。

阿姐说以后就太平了，一切都会好起来。

阿姐还说，等我们药材卖了银钱，还要修葺村中的房子，这样冬天的时候就不会冻死人。

我相信阿姐说的话，这两日我们赚了不少的银钱。”

陈子庚说着从怀里掏出一个布包，布包打开里面是十几文钱。

陈子庚的手粗砺，手指和手背上有不少伤口，都是采药时被划伤的。

这两只小手颤抖着将银钱捧起来送到李佑面前。

陈子庚道：“大人，早知道卖些药材会被人盯上，我……我们就不卖了。现在我不想要这些银钱了，我就想要回阿姐，您帮帮我们行不行？我们不要稻米了，不修葺房屋了，我们还过以前的日子……”

陈子庚泣不成声。

李佑心中一酸，伸手将小小的陈子庚拢在怀里。

陈子庚放声大哭，半晌他才道：“大人，活下来，怎么那么难。”

李佑眼睛中也有了泪水，他为官多年，不说喜怒不形于色，但不会轻易让情绪失控，陈子庚的几句话却戳中了他心里。

陈子庚年纪不大，不过七八岁，他也怀疑是不是有人背后指使这孩子前来，可听过陈子庚刚刚那番话，他那些疑惑去得干干净净。

他能听出来，陈子庚是真的在害怕，若是没有亲身经历，不是发自内心，绝不会如此动容。

李佑擦掉眼角的泪水，吩咐文吏：“将陈子庚说的都记下来。”

说完他用帕子去擦陈子庚脸上的泪水：“走，我们去找你阿姐。”

陈子庚点点头，跟着李佑就要向外走去。

这时府衙的人前来禀告：“李大人，谢家人来报官说陈家村的人上门寻衅滋事。”

李佑恢复了往日那肃穆的神情：“当日陈家村在纸坊献方是我亲眼所见，现在出了事，我也想去看一看，带上人，随我一起去谢家。”

谢绍山得到消息的时候，陈老太太还在污言碎语骂个不停。

管事一路跑过来道：“二老爷，衙门里来人了。”

谢绍山那铁青的脸上终于浮起笑容。

管事接着道：“来的是李佑大人。”

李佑代天子北行，他的分量可想而知。

谢绍山眼睛发亮，仿佛几十年积攒的好运气，一瞬间发放出来。他的选择果然是对的，不但攀上了宋家，还能面见李佑大人。若是李佑大人赏识他，说不得他还能取个仕途，毕竟现在他身上有秀才的功名。

谢绍山心头怒气一扫而光，忙带着管事前去迎接李佑。

陈老太太见状就要上前阻拦。

谢绍山露出凶狠的神情：“你要做什么？府衙的大人来了，你们再敢妄动，全都押入府衙大牢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373797"  chaptername="第三十七章  动容">加入书签</a>
</div>
