
第1120章皮家皮二

走进来的这几名男男女女，脸色都很难看，领头的一名男子脸色阴沉，脱口骂了一句，找死。

宫雪落作为仙音阁的少阁主，长期受到别人的恭维，哪里受过眼前的气？

他上前一步，一个耳光扇在领头男子的脸上，开口骂道，“说我找死，我看你才是找死！你全家都不想活了吗？”

这名男子被一个耳光扇得恼羞成怒，不过他再仔细一看，发现眼前三人全部都是金丹真君的修为，顿时吓得脸色骤变。

此刻，从后方走上来一个贼眉鼠眼的金丹修士，赶紧抱拳行礼道，“三位年轻的前辈，都是来自于高门大宗！何须跟这些村野之人计较？他没有发现三位的修为，实在是罪该万死！不过这里是他的家，他发出疑问，也是难免的。”

“对对！”领头男子带着其他的家人，这才匆忙跪下，给赵炎他们磕头谢罪。

宫雪落对这里情况不明，见这些人跪下，也就不再多说，而是回头等着赵炎来作出决定。

虽然直到现在，宫雪落心中依然不服赵炎，但是因为多宝古城里发生的一系列事情，让宫雪落的心中已经对赵炎有了一些尊重和敬畏，遇到重大的事情，都是等赵炎来决定。

赵炎上前一步，开口问道，“你说这是你家，你姓什么？”

跪在地上的领头男子连忙磕头道，“三位前辈，在下是礼陵土生土长的修炼者，目前筑基九层，在下名叫皮二！”

“皮二。”赵炎点头，在他上次来到谢家，问路之时就曾经听人说过。

当谢家遭受大难之后，隔壁不学好的邻居皮家就慢慢蚕食谢家的祖屋，霸占谢家的产业！这个叫做皮二的，想必就是隔壁邻居皮家的主人！

赵炎也没多说，目光又看向那个贼眉鼠眼的金丹修士，问道，“你又是何人？”

贼眉鼠眼的金丹修士连忙抱拳笑道，“刀剑谷的前辈，在下是一名散修，名叫侯勇，目前是金丹一层的修为。我现在在皮家做管家！”

“做管家？”赵炎眉头一挑，“你一个金丹真君，在筑基修士家中做管家？”

侯勇尴尬的笑道，“实在是散修艰难！再说，我这个金丹修士也是拼尽全力才修炼上来的，实力弱小，也只能做一个管家了！”

“好吧。”对于侯勇说的话，赵炎不置可否。

侯勇又道，“三位前辈，现在天色已晚，不如在皮家住宿一晚！也好让皮二来给各位赔罪！刚好礼陵出产的一些礼陵灵酒是这里的特色，还请三位给个面子，留在这里！好让我等孝敬一番！”

“这个就不要了吧……”黄艾琳忙着返回宗门，立刻开口拒绝。

宫雪落却是眼睛一亮道，“我上次曾经喝过一次礼陵灵酒，味道真的不错！这次我们三人在多宝古城，可谓历经劫难！现在成功脱险，必须要喝上一杯，庆祝一下！这是好事！”

虽然他提出建议，但目光还是看向赵炎，等待赵炎作出决定。

赵炎微微一笑，道，“少阁主说的很有道理，黄师姐，不如咱们就在这里住上一晚！我也很想尝尝神霄大陆出名的礼陵灵酒是什么味道？！”

既然赵炎都这样说，黄艾琳也只好点点头，不再说话反对。

当下他们三人，被皮家人等带进大厅，很快准备了不少珍贵的灵果等食物，而其中最为贵重的则是礼陵出产的美酒。

这里的美酒，最大的特色，当开封之后，酒气之中的灵力竟然能够在酒坛之上凝聚出一些雾气光影。有的会出现繁花锦簇，有的会出现美人如云，有的会出现层楼叠嶂，有的会出现云海渺茫！

皮家这次拿出的美酒，打开之后，竟然出现了一大家子的男男女女。

“这是……”宫雪落好奇的指着眼前的光影，问道，“这酒中出现的一大家子，莫非就是你皮家祖先？”

皮二脸色尴尬无比，赔笑道，“他是酿酒之人的祖先！这就是我重金求购得到，也不知道这是谁？”

其实赵炎却是看得清楚，这一大家子身后有一个大牌坊，正是谢家牌坊，说明这一家子人便是真正的谢家人等；而这一坛美酒，也是谢家人等当年炼制，然后存放在祖屋之中。

后来怕是祖屋被皮家霸占，因此这些美酒也被皮家夺得！

“原来这就是谢家的祖先。”赵炎心中感慨。

虽然他并非真正的谢青，但是他得到了谢家不少的传承，谢家留给他的一些修炼机会和机缘，这是他需要心生感激的！

宫雪落倒上美酒，喝了一口，顿时便头道，“好酒！来来，谢青黄师姐，咱们来喝了这杯，好好庆祝一下！”

赵炎和黄艾琳也举起杯，“请。”

就在他们三人对饮之时，皮家人等和管家侯勇告了一个罪，走出大厅。

出来之后，皮二想要说点什么，侯勇连忙示意他不要说话。

随即，两人鬼鬼祟祟的一前一后，走出老远。侯勇这才打出一个隔音禁制，将自己和皮二隔在禁制之中，这才开口说道，“你听到没有，那个最年轻的小子叫做谢青！恐怕就是谢家后人，你谋夺他家的祖屋房产，就连他家地下珍藏的美酒都被你抢走！你完蛋了！”

皮二顿时一脸悲戚，道，“侯勇前辈，那我怎么办？我岂不是死定了？”

“没关系。”侯勇冷笑一声，“我自有主张，今天晚上就是他们三人的死期！这三人的衣衫，是来自于中州三大宗门，都是三大宗门宗的后代天才，应该绝不是普通人！而且这个谢青，还是谢家后人，说不定掌控着进入多宝古城的秘密，你刚才听到没有，他们刚从多宝古城出来……”

侯勇说到这里，抬手向外打出一张金色的符咒。

在夜晚之中，这一张符咒化成一道金光，从黑暗的城池之中，向外飞出，这正是千里传音符！

“等着就好。”侯勇的脸上浮出了阴冷的笑意。

不过，他并不知道的是，一只有着七彩色的小虫子，此刻正静静地趴在他的肩膀上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996530"  chaptername="第1120章  皮家皮二（三更求票）">加入书签</a>
</div>
