    第1129章一片火海

    苏南栀话音刚落，门把处就响起一阵诡异的“咔嚓”声。

    “……”

    下一秒，门开了。

    外面一片宁静，根本就不像是还在打斗的模样，房间里面的两个人也同样淡定。

    江北渝：“苏小栀，你今天有点乌鸦嘴。”

    苏南栀：“对不起。”

    江北渝：“倒也不用道歉，就是为什么你的手这么冰？”

    江北渝认识苏南栀以来，小姑娘都是火热火热的。

    江北渝转头看了一眼，顿了一下，然后迅速站了起来，叹了口气：“不是我说，我女朋友打人真的很疼的，你真的不打算把她给我送回来吗？”

    他话音刚落，面前的苏南栀，在门口幽暗的光线下，皮肤开始皲裂，修炼露出了一张惨白的脸，枯萎的野草般的头发和黑色宽松的袍子，正是江北渝印象中女巫的模样。

    只不过不是他刚才在楼下遇见的那位。

    眼前的这位，是占据的这整一层13楼多年的另一位女巫。

    当然，同样是个死人，也同样是个不安分的死人。

    在死前被封印在这一层楼了，如今想要复活，便想要一层楼的人给她献祭。

    江北渝和苏南栀入住的这个酒店，自然不是女巫死时的那一座宅子，然而，这里曾经是座废弃的城堡，也有13楼之高。

    她曾经因为饮人血啖人肉而让人闻风丧胆，最终被死死地封印在这里，几个世纪过去，城堡被推，又在废墟中建起了更高的酒店，她的魂魄和躯体依旧被封印在等高的13楼内。

    早些年，开放13楼时，这一层楼经常闹出灵异事件，酒店出了不少钱去善后，后来老板请了人过来，又加固了封印，从此13楼不再开放。

    如今她的灵魂苏醒过来，想要借助献祭的力量重回到身体里，这也就是，酒店的系统为什么会出问题开放了13楼的原因。

    江北渝自认跟眼前的女巫存在语言交流障碍，但为了尽快找到女朋友，他开始费了心思要跟对方交流一下。

    结果，人家一言不合要凑上前来咬他。

    江北渝：“……”

    女巫口中念着古老的咒语，在他面前瞬间不见踪影，然而空气里充斥着她的嗓音，房间里的灯闪了一下，那张苍白的脸和暗色的唇忽的出现在眼前，又忽地消失不见。

    江北渝没有多少耐心，直接伸手往后一伸，女巫被他掐住了脖子直接猛摔倒地。

    他也不管人家能不能听懂他说的话，“我们之间存在着文化隔阂，但我们华夏有句话不知道你有没有听说过，天下武功唯快不破。”

    女巫：“……”

    她咧开了嘴，一口发黑的牙齿冲着江北渝龇牙。

    江北渝没有尊老的想法：“既然你没有要开口的意思，那我们就不要浪费彼此时间了。”

    他一口冰塞到了女巫嘴里。

    女巫虽然并非回归身体，但江北渝这冰，也不是普通的冰。

    还是会冻嘴的。

    江北渝做完了这一举动，也就不再浪费时间，闭目凝神一瞬，下一秒，出现在另一处空间里。

    一片火海。

    (本章完)

