    那怪物跃起至空中的时候，一道漆黑的影子正好从空中飞来，撞击在它身上。

    血肉被机械碾碎的声音，令再场三人都一阵牙酸。

    而后。

    重型机车在街道上漂移出去，划出几道焦黑色的划痕，停在路边，大量的水蒸气从车厢后面的排气管喷薄而出。

    那怪物就更加凄惨了。

    直接被撞飞数十米远。

    原本就奇形怪状的身体，更加血肉模糊起来。

    简直就让人无法直视。

    不过这一撞，除了缓解掉三人的危机外，其实并没有对畸变怪物造成太多的伤害。

    因为这些畸变怪物，个个都生命力顽强。

    钝器的撞击，如果没有附带血气伤害，基本上别想杀死他们。

    白羽也没想到直接用泥头车撞死它。

    吧嗒。

    车门打开。

    他拧着一个雄壮的人从车上走下来，道：“就是他们？”

    此人。

    正是之前手持大剑，留下来的断后的赏金小队队长。

    在他将要身死，千钧一发的时候，白羽正好路过救了他的性命，并且还从他口中了解到不少第一手消息。

    “就是他们！多谢大人相救。”

    男人感激道。

    白羽摆摆手，目光看向街道远处。

    畸变的怪物挣扎着爬起来，露出森白色的骨牙。

    吼！

    暴怒的声音从它充满腥臭味的嘴里传出。

    只见这怪物双腿弯曲，借助着肌肉的反冲力量，如同压缩到极致的弹簧般爆开，狠狠冲过来。

    以白羽的目力，对它的行动看得清清楚楚。

    他双目一凝，血气涌动，骨骼发出咔咔的声响，在怪物冲到身前的那一刻，旋转了九十度，身体直接巧妙避开攻击。

    随后右脚尖像是毒蛇般踢出，爆发性的血气汇聚于这一点之上。

    “蛇尾击！”

    这是万兽战法中的一式。

    虽然白羽很久都没有使用过，但是此刻用出来，依旧不显生疏。

    事实上。

    万兽战法是东盛帝国对武技总结得最完美的一部战法。

    里面各招各式，都配合得极为完善，且涵盖方方面面，几乎没有弱点。

    不管是什么情况下，都能够使用。

    当然。

    没有弱点的本身也就代表了，这套战法，没有特别突出的优点。

    其设计出来的目的，就是为了全能，覆盖面广，适合任何人修炼。

    还不如白羽通过如梦铃? 在琼梦那里得到的琼家收藏的灵术厉害。

    所以白羽自从脱离学生时代后? 就很少使用万兽战法。

    事实上。

    他更喜欢以碾压的力量，干净利索的结束战斗。

    如果对方再强一点? 他说不定就直接使用禁武装? 或者禁忌灵术横推。

    但是对付这么一只畸变怪物，万兽战法足矣。

    这一脚踢出去? 正中那怪物的心窝。

    只见它如同足球般被踢飞，撞击在街边的墙壁上? 然后白羽灌注入的血气在它的身体内? 迅速爆开。

    砰……

    如同西瓜裂开。

    怪物浑身上下被炸得七零八落，只在墙壁上留下一滩血迹。

    周围除了露娅之外，其余四人脸色都极为震撼。

    差点要了他们命的怪物，居然被眼前这名年轻人一招结果了性命。

    这差距? 实在太大了。

    “好了? 怪物解决。

    你们最好赶快找个地方躲起来，距离爆炸的地点越远越好。

    这次事情并不是简单的畸变。”

    白羽开口说道。

    他已经准备去外城区琼宁商会那边，躲过这次危机的同时，顺便帮忙照顾商会安全。

    这是内城区发生的爆炸。

    如今不管是心火之狼，还是这种畸变的现象? 都出现在爆炸的四周。

    外城区反而成了更加安全的地方。

    那名赏金猎人队长急忙道谢，又匆匆拿出止血药? 给受伤的两名兄弟。

    白羽见状，正准备离开。

    结果眼角余光却瞥见旁边往角落里缩的女人。

    好熟悉……

    他皱起眉头? 大步向女人走去。

    旁边。

    队长、许安、田傲三名男性，看见这一幕? 呼吸都紧张起来。

    他们都明白。

    在这种情况下? 女人? 尤其是漂亮女人，可能会遭遇什么。

    如果对方见色起意，他们根本没有任何办法。

    偏偏。

    子月就算是已经在脸上做了伪装，可是身段和气质，都极为出色。

    这种情况下。

    很难让人往好的方向去想。

    “大人，她是我的队员，您……”

    赏金猎人小队队长正想要说话，结果白羽却摆手制止了他。

    这个空隙。

    他已经走到女人身前，随着女人的表情在缓缓变幻，他脸上的惊讶和意外，也越来越浓。

    最后。

    白羽终于看清楚了她的脸，脸上，露出一丝惊喜：“蓝子月？”

    这女孩并不是别人。

    正是白羽当初的同窗，蓝子月。

    只不过在天顶城之变后，两人便彻底失去了联系。

    没想到再次的重逢，会是在这种情况下。

    “你真的是白羽？”

    起初蓝子月还有点不相信，只以为自己是认错人了。

    但是现在。

    听见对方这样喊，她也瞬间确定对方的身份。

    “是啊，没想到居然会在这种情况下见面。”

    白羽笑了笑，然后看向几人，思索道：“这些都是你的朋友？那一起上车吧，正好去外城。”

    蓝子月张了张口，欲言又止。

    她本想要拒绝，但是眼下这个情况，她如果拒绝，就是再拿几个人的性命开玩笑。

    跟着白羽会安全许多。

    但是她心中，有股莫名其妙的倔强。

    就连蓝子月都不知道，这股倔强来自何处。

    是因为两人之前鸿沟般的差距？

    还是她那种不服输的性格？

    最后。

    一行四人，都上了车。

    “大叔，你简直没救了，这种累赘你都让他们上车！！”

    露娅嫌弃得看着受伤的苗傲和许安二人。

    许安和苗傲神情有些尴尬。

    尤其是许安，虽然武者的强大血肉愈合力，加上刚才使用药物，伤口已经止血。

    但是损失掉一条手臂的心灵创伤却难以恢复。

    此刻。

    被一个小女孩数落，更是让他悲愤欲死。

    “不想被丢下去，就给我闭嘴。”

    白羽瞪了她一眼，露娅识趣的闭上了嘴巴。

    随后。

    机车在黑暗中重新发动，在城市躁乱的声音中，扬长而去。

