    831、都想踩一脚

    对于TB电视台的遭遇唐文是一点都不关心，他现在就想看看这个TB电视台到底能激起多少人的“怨气”。

    因为从之前的“涨片酬”事件到现在为止就一个TB电视台的负责人出来不痛不痒的说了几句漂亮话，问题还是一点都没有解决的意思。

    所以现在的事情似乎看上去有点微妙了，目前只需要一个火星这件事情就会彻底的开始发酵起来。

    唐文此时正在浅水的别墅躺在沙发上看着翡翠电视台的人正在疯狂的“添油加醋”，对此他是看的津津有味。

    现在的TB电视台那可真的是墙倒众人推，现在不仅仅是电视上，甚至报纸上都在不断的“控诉”他们的“劣迹事情”。

    “啧啧，真不知道TB电视台能不能撑得住。”唐文有些感叹道。

    前不久的TB电视台就爆发了一波艺人“控诉”他们的“周扒皮”行为，现在好了又被人拿出来说事了。

    这也是没办法的事情，谁让TB电视台在“利益”这一块的分成属实是有人让人感觉“谜之操作”的地方。

    首先不管是TB电视台也好还是影视基地那边的艺人部也罢，他们最常用的就“二八定律”。

    意思就是艺人赚的钱超过八成都是公司的，剩下的两成才是艺人自己的，就算这样许多艺人还需要承担“税费”，这样算下来那收入真的是有点可怜。

    你以为这就算了？不更狠的就是一些新人，他们和公司的利益分配是一九，公司拿九成的收益，他们拿一成。

    只有TB那边的一些顶级的艺人才能拿到和公司二八或者一九开的局面（公司拿一或者二），不过这样的人整个TB加起来也不超过10个人。

    这就可想而知TB那边的管理层有多黑心了。不过之前TB的艺人还可以通过一些商演或者走秀捞金赚点外快。

    但是随着TB经纪组的入住后，这一切都变了，他们的利益又要被这些经纪人抽走一成的纯收益。

    所以至此已经有许多人是“苦不堪言”了，拿胡杏来说如果她一个月能接到一个20万的商演，首先公司要拿走16万，经纪人那边拿走一万，到她手里的就只有3万了。

    这样还算好的了，许多一九开的艺人赚20万最多也就能拿到1万那就算是可以烧高香了，所以导致为什么许多TB的艺人没戏拍的时候还要去“另谋生计”。

    没办法他们也是要生存的，之前火爆东南亚的张建帮TB赚取了几个亿的港纸的收入，忙活了一年就收入7万块港纸而已，还落下了一身的病。

    第二年他想要涨点收入，但是却被TB那边给冷藏了起来，无奈之下的他赔了一大笔的违约金之后远走香江，来到华夏内地一下子那就是身价不知道翻了多少倍。

    也就是因为张健的出走，所以导致许多的TB的艺人开始“动摇”，但是TB不但不安慰自己的艺人，反而是把违约金又往上调了一个档次，惹得无数人众怒。

    可以说TB在作死的道路上那是越走越远，原本一直只能跟在TB电视台后面吃灰的翡翠电视台却成了最大的赢家。

    翡翠电视台这边虽然说也是吃相“难看”，但是他们好就好在和艺人五五开，而且经纪人的抽成那是艺人自己和经纪人去谈。

    如果经纪人给力，能帮艺人拿到更好的资源，艺人也乐意给多一点分成给经纪人，毕竟大家是合作的关系，这样就比TB电视台那边好太多了。

    所以这几年TB电视台无论是从哪一方面都是被曾经的“小弟”翡翠电视台给吊打，不过TB公司的管理层可不理那么多，靠着旗下的艺人他们一个个吃的是满嘴流油，怎么可能会把钱分给艺人？

    于是就有了许多管理层吃完艺人吃赞助商，此时的TB公司已经是“臭名昭著”了，虽然偶尔会出几部“怀旧”电视剧想要收购韭菜。

    不过买账的人还是没有多少，毕竟大家已经不是那个时代的傻乎乎“韭菜”了。

    这一次的事情TB公司还是一如既往的选择了“甩锅”但是他们忽略了这次刘全可是傍上了周国彪这个“大树”。

    有了大飞的撑腰，刘全丝毫不惧TB公司，甚至公开的和TB公司的人来了一场报纸上的隔空骂战，顺便宣传了一下自己的新电影。

    乐曲协会那边跳出来宣布了和TB公司打了十几年的官司终于落下了帷幕，这边由TB公司赔偿了“协商”的金额，这件事情总算落下了一个帷幕。

    大家瞬间都开始好奇TB到底赔了多少钱，但是双方都没有透露出一个具体的数字，只是说以后会注意“版权”的保护。

    这边乐曲协会的事情处理完了，但是赞助商那边还是不依不饶的，要知道这么多年来TB公司的吃相非常难看，大家早就有意见了，现在趁着刘全的事情大家纷纷要求重新“制定”合约。

    TB公司这边自然是不会轻易的把到手的钱给吐出去，目前TB公司的副总裁周宵甚至公开放话道：“如果不是他们想抢着在艺人红了之后签合约，怎么会有这么多事情？说白了都是他们贪心而已。”

    对这种回应，赞助商心里那自然是非常不爽的，纷纷开始发声明要联合抵制TB公司的艺人。

    看到这个消息TB公司的艺人傻眼了，怎么好好的火就烧到自己这边了？

    一时间由周记那边请的人“带头”之后许多香江的老品牌都纷纷转头开始和旗下的TB公司的艺人解约，纷纷转头朝着隔壁的翡翠台去签约去了。

    这一切让暗地里使坏的翡翠台可乐开了花，目前他们电视台的代言那可是少的可怜，商演几乎都是顶流才有的待遇，没想到被TB公司这么一作，受益的反而是他们。

    有人开心就有人发愁，TB公司这边的艺人就不爽了，许多人都收到了解约的合同，甚至原本谈好的商演也被临时取消了，他们的收入那可以说陷入了这几年的一个最低点。

    于是艺人们也坐不住了，纷纷要求TB公司给一个合理的说法。

