    亚诺先在卫003消失的地方停留了一眼，然后才看向亚寺：“你知道他是谁？”

    亚寺皱了皱眉：“我不知道，你也别想着去查探他们的身份，编码10以内的卫，都是白塔直接指派的。”

    亚诺心里一直不平呢，听到亚寺这样的语气，便嗤地冷笑一声：“我不用查探，也能大概猜出范围。三江源学院公布这件事之前，在院长办公室里开过一次会议吧，当时那办公室里有哪几个人，他便就在那几个人当中，嫌疑最大的……分析他刚刚说的那些话，我觉得会很像是——”

    只是他说到这，见亚寺没有任何反应，便停下了，无趣地耸了耸肩：“算了，不说了。”

    亚寺这才道：“卫都是受过训练的，对所有不知道他们身份的人，他们都可以暗中给予误导，目的就是为了杜绝所有被暴露身份的可能。”

    亚诺又躺回床上：“行了，别总是用一副教训我的语气和我说话，说正事吧，你要怎么接手这个事？”

    亚寺便又往监视器那看了一眼，林伊还在熟睡中，并且连姿势都没有变过。

    他这才道：“因为源纹组合的事，三江加大了找她的力度，一些源师圈里的人也暗中出手了，团里的人也听到了风声，他们不希望我们占了这份功，所以也在暗中找她。”

    亚诺似想起什么事，顿时来了兴趣：“我听说，路易曾在她手里吃过亏，有没有这回事？”

    亚寺道：“不知道，不过我确定，路易对她也很感兴趣，所以你小心，别让他给盯上，他是个很难缠的家伙。”

    亚诺嗤地笑了笑：“我可不怕他。”

    亚寺不想和他耍嘴皮子，便接着说正事：“我会先安排几个点，分散他们的注意力，074所本来就是给你安排的临时点，你也趁这个机会，把这里的东西都处理一下，三天后我会派人来接你们。”

    “我也要一起走？”亚诺微微皱眉，“你打算放弃074所了？”

    “就算三江那边的人找不到这里，团里别的人也会找过来，林伊的事，不能让别的人沾手，我会安排你去050所，林伊也会和你一起去那里。”亚寺说到这，顿了顿，又道，“还有，我已经和白塔申请过了，林伊的第一关审核由你负责，如果她最终顺利通过审核，到时她的推荐人名单上，便会有你的名字，这样你以后回白塔可能会更顺利些。”

    亚诺却道：“但是如果她以后要是有问题，我也会受连累。”

    亚寺：“没错，所以别掉以轻心，盯准她。”

    亚寺说完，就切断了通讯。

    亚诺在床上躺了一会，又调出有关林伊的一切，现在网上关于林伊的信息，比她入学之前翻了几十倍，真的假的混在一起，各家媒体和私人营销号都在抢流量，一波又一波的“最新消息”“最新内幕”翻来复去地炒。加上林伊失踪的第二天，《源师之星》这一季的第一集播出，节目组的人为了配合新闻热度，特意给林伊加了很多镜头。并且很多镜头经过巧妙的剪切和后期加工，看起来更加惊险刺激，再次为她吸引了大量的粉丝，节目组也因此赚爆了收视率。

    现在已经有无数粉丝自发地组织起粉丝战队，不停地去警方的官网下面刷屏，要求他们找人找人找人破案破案破案，不要尸位素餐浪费纳税人的钱，就连军网和区长官方服务网也未能幸免。

    而很多源师论坛以及源师星网号上，关于林伊的循环组合源纹的消息，毫无疑问，占据了热度第一。三江源学院的官网，也差点被挤爆。

    其实这么多消息和争论，总结起来，就源自两件事：一，林伊的下落未明生死未知；二，林伊设计的循环组合源纹，究竟是真是假，会不会是三江源学院为了逼迫警方尽快破案，而故意杜撰出来的说词。

    亚诺在看翻看这些消息的时候，甚至是他刚刚和亚寺及卫003通讯说话的时候，并不知道，他的一切举止，包括他房间里所有设备的情况，都落入了林伊的异眼视界里。

    兴许是在星际中漂流的那几万年，意识永远处于清醒状态，让她至今还能保留那种惯性，或者说是留下的后遗症。就是，她可以在身体入睡的时候，令自己的异眼保持睁开的状态。当然，这么做，在精神上会有些累，但是，这种累因为她早已经习惯，所以，仪器也检测不出她的异常来。

    只是可惜的是，她听不到声音，也看不到和亚诺通讯的那两人，长的什么样。她只能从亚诺说话的口型，大概猜出一些零碎的信息。

    林伊这一觉，差不多睡到天黑才醒。

    起来没多久，亚诺就掐准点也来敲门，并且这一次，特意给她带了两个水果。林伊看着摆在自己面前，算不上多新鲜的水果，挑了挑眉看向亚诺。

    亚诺有些不好意思地笑了笑：“这是我特意为你向所里申请的，只是你身体还没恢复，只能吃两个。”

    林伊拿起其中一个，咬了一口：“说吧，什么事？”

    亚诺眨巴着眼，一脸无辜：“你怎么知道我有事？”

    林伊一撩眼皮：“脸上写着呢，少年。”

    亚诺这才怔住，打量了林伊好一会，才道：“你……知道我是谁？”

    林伊：“不知道。”

    亚诺：“那你——”

    “猜的，多半就是绑架我的那伙人。”林伊说着，就打量了他一眼，“看你这样，我应该是没猜错。”

    亚诺：“……”

    一下午，打了一肚子的腹稿，忽然间，觉得都废了。

    ……

    阎旭将肖院长送到门口时，想起一件事，便问：“她身边那个机器人阿元，你们替她收起来了吗？”

    肖院长：“我没跟你说过吗？阿元在事发的那当天，就跟着跳入湖里，和林伊一起失踪了。”

    阎旭一怔：“一起失踪？是一起被劫走，还是——”

    肖院长摇头：“这个无法确定，总归我们目前联系不上阿元，很可能是一起被劫走了。”

    阎旭却微微皱了一下眉头，阿元的身体是他亲自设计制作的，他很清楚阿元身上硬件设备的强悍程度，当时他还破格给阿元增加了高等级的防御设计，即便是当时湖里的那种情况，也不太可能那么轻易就被劫走。

