    “你大晚上发什么疯？你知不知道我多少天没睡一次好觉了？”

    坐在李珂几乎是强买的马车上，又被对方逼着在马车上贴上符咒的慎一脸的不爽。

    好不容易可以洗个热水澡睡觉了，结果李珂折腾到半夜不说，还在自己蒙蒙睡着的情况下一脚把自己的大门踹开，这只要是个人就会不爽啊！

    李珂只是做出了一副高深莫测的样子，一边轻抚着永恩的老婆……他的剑，一边回答着慎。

    “因为我感觉到了不好的事情，艾欧尼亚之灵在对我发出警示。”

    你特么有没有被艾欧尼亚之灵眷顾我会不知道？！

    慎看着身上半点魔法都没有的李珂，于是他呵呵的冷笑了两声。

    “好巧哦，我也接受到了艾欧尼亚之灵给我启示，一会一定要揍你一顿的启示。”

    李珂白了对方一眼，知道对方不爽，于是就继续神棍了一把。

    “我有一种预感，我所前进的道路上，一定有一队诺克萨斯人正打算屠村。我无法平息这种感应，所以必须前往那里。”

    说到这里，慎的不满也就瞬间消失了，玩笑归玩笑，打闹归打闹。对于一个剑客的感应，虽然是一个没有魔法的剑客的感应，慎也决定相信。

    因为在说这句话的时候，李珂的心跳和呼吸没有半点的变化，很明显是在说真话。

    于是，他不着痕迹的默念咒语，在马车上贴上了一张符咒，瞬间这架质量一般的马车就发挥出了上好马车的速度，虽然在艾欧尼亚的道路上变得更加的颠簸了，但不得不说，速度的确是上去了。

    李珂看向了慎，但慎只是矜持的抱住了自己的胳膊。

    “信你一次！”

    李珂对着他笑了笑，而慎则是冷哼了一声。

    这其实是违反了均衡的教义的，但是莫名的，他感觉李珂变得更加的亲切了。他还专门用魔法检查了一下，但并没有发现什么端倪。而父亲赠与的护身符也没有任何的反应，很显然这并不是某种魔法的作用。

    而是他真的和李珂投缘。

    “多谢了，另外我包里有本书，你可以看看，但是你看之后，绝对不能够告诉别人这件事情。”

    李珂答谢了一声，开始专心的操控起了马车，他包里面的是他选择第二项带来的结果，艾欧尼亚五年计划。

    虽然说选择生命力能够提升实力，但是这个东西不一样，艾欧尼亚五年计划可以帮助他很多，而且是把艾欧尼亚两年战争打成一年战争的结果。

    他这一次不打算借助戒的力量，所以为了避免这个计划有什么疏漏，他就选择了这个。

    “搞什么神神秘秘的……”

    慎并不怎么在意，李珂不让告诉别人就不告诉别人呗，所以他很随意的拿起了李珂包裹里的书，然后在初生的阳光当中，翻看了几页。

    看了前边的几页。

    “好怪哦？这是什么异想天开的东西？太蠢了吧？这样做可是会被我们清理掉的，你最好不要做傻事……”

    再看两眼。

    “等等？好像有点道理？”

    又看了几页。

    “这么简单的办法我们之前怎么没想到呢？！”

    慎猛地一拍大腿，惊叫了出来。

    他的父亲，还有广大的艾欧尼亚人都对和瓦斯塔亚人之间的关系感觉到头痛，因为这种事情就是没办法的。

    但是如果这本书当中的五年计划能够实施，那么瓦斯塔亚人和人类之间的问题就不再是问题了。

    瓦斯塔亚人的问题在于，人类居住的地方是不能够有太多的魔法元素的，因为这些魔法元素会让人类变得奇怪，甚至被袭击。

    但是我瓦斯塔亚人反而会因为这些东西而变得强大。

    而李珂这本书当中，详细的描绘了把自然界的魔法利用他们自己划分成一个个区域的方式，虽然和传统的，用仪式束缚魔法的方法上没有太大的区别，只有微小的区别，但妙就妙在这里。

    这本书当中没有选择束缚那些对人类有害的多余魔法，而是通过改造居民区的规划，农田的规划进行布置，将魔法聚集在城市当中的特定区域。

    没有任何人造的痕迹，只是根据自然的力量进行引导。

    而如果有瓦斯塔亚人居住在那里的话，魔法的力量还会自动补正，进行一种稳态的平衡。多余的魔法则会用老办法束缚起来，形成驱动其他东西的力量。

    用简单的话来说，就是这个新的方法，给一个只能够关闭和开合的水坝附近，加了一系列的小水坝和缓冲湖。

    这些小水坝和缓冲湖就是这些规划当中的，瓦斯塔亚人可以居住的地方，而且在对环境的规划当中，这些地方被分为公园，练武场，办公地区，以及农田。

    刚好都是需要大量的魔法的地方。

    而贫穷的瓦斯塔亚人可以居住在农田和郊外，富有的瓦斯塔亚人则可以居住在广场，公园，办公地区。

    本身就起到了一个分化的作用。

    但有一点……

    “这需要一个强有力的组织吧？你想要成为国王吗？李珂？”

    慎面色复杂的看着李珂，他不太想要看到自己的朋友因为权利而变质，但如果对方真的能够做到这件事情的话。

    也不是不行。

    “并没有，我这种人成为国王的第一件事情，就是在艾欧尼亚执行初夜权。”

    李珂很认真的回答了慎的问题，而慎……

    他认真的倾听着李珂的心跳和呼吸。

    发现李珂是认真的！

    但还不等他说些什么，李珂就又补了一刀。

    “而且还是那种漂亮的我才有功夫，丑的我看都不看。”

    慎的嘴唇哆嗦了两下，然后才开口。

    “不愧是你……”

    “对吧！”

    李珂笑了一声，国王什么的，太麻烦了。

    但就在这个时候，他们就路过了一个村庄，慎连忙把书收好，避免被人发现。

    而就在这个时候，他和李珂都看到了一个面容清秀美丽，身披锦缎的贵族少女，慎认出了对方，下意识的开口了。

    “艾瑞莉娅？这么早就出来练习舞蹈了吗？”

    他是知道艾瑞莉娅的事情的，所以也认出了对方。

    但他下一刻就懵了。

    因为李珂听到他的话之后，操控着马车直直的朝着艾瑞莉娅撞了过去，并在对方和他目瞪口呆的情况，伸出一只手臂，将这个美丽的贵族少女拽上了车！

    “没时间解释了！快上车！”

