    

    万田？

    谁是万田？

    家有万贯良田的意思吗？

    心真大！

    苏远意识朦胧的想到，但是后面那一句话让他很不喜，因为武大郎被毒死的时候，他老婆就是这么说得。

    是谁？

    谁在让我喝药！

    我不喝，我就不喝！

    可还没来得及反抗，他只觉得嘴唇似乎碰到了什么坚硬的东西，紧接着一股又苦又涩还散发着怪味的东西就被灌进了自己的嘴里！

    救命！

    我要被毒死了！

    “万田，万田！”

    “你好点了没有？不要让我太担心啊”拿娇柔的女声说道。

    我说了我不叫万田！万田是谁？

    说来也奇怪，在那又苦又涩又难喝的东西被灌进了肚子里之后，苏远发现自己能动了。

    他缓缓地睁开了眼睛，紧接着便是浑身一震。

    怎么回事？这里是哪里？我怎么突然出现在这？

    在他旁边的女子见状，不由得关切而又担心的看着他道：“万田，你怎么样？你没事吧？”

    她是谁？

    苏远狐疑的看着这女人，女子从容貌上来看并不是特别漂亮，头上梳着妇人鬓，皮肤略显粗糙，五官端正，只是看上去温柔婉尔，给人一种小家碧玉的气质，她的身上所穿着的是一件花色的旗袍，带着浓厚的民国时期风格。

    女子隐约给人一种眼熟的感觉，但苏远却想不起来自己在哪里见过。

    如果没记错的话，自己难道不是在补全拼图吗？

    为什么会出现在这里？

    难道又穿越了？

    正当苏远寻思着缘由之时，他突然感觉自己的身体居然自己动了起来，开口道：“没事的，我好很多了。”

    然后，那女子脸上顿时露出欣慰的神色。

    “谢天谢地，可真是担心死我了。”

    玛德！怎么回事？

    怎么才能脱离这个奇怪的状态？

    苏远尝试着控制身体，却发现在这状态下根本无能为力，自己就好像是在以一个第三者的身份旁观电影一样，只能观看，不能干扰。

    这不是自己的身体。

    苏远很确定这幅身体不是自己的，他好像是意识进入了梦境之中，而且还是别人的梦境里面，他现在附身在一个叫做卜万田的男人身上，观看着他的所作所为。

    他感觉自己就好像是在玩第一人称的场景游戏。

    而方才那个女人，苏远也知道她是谁了。

    她是楚人美！

    没有死之前的楚人美！

    这个时候的她还是心地善良，并且还深爱着这个叫卜万田的男人，从她与对方交流时表情中透着的欢喜上来看，似乎是只要看到眼前的男人，她就感觉非常开心。

    美姨啊！你看错人了！

    别人不知道，但苏远不可能不清楚，其实楚人美生前是一位粤剧名伶，其夫为该村老师卜万田，虽然出生书香世家，但却是衣冠禽兽，蛇蝎心肠。

    他为达到与富家千金结合的目的，设局通女干害死楚人美，让楚人美被人乱石打死，更抛尸荒山。

    这便是美姨悲剧的由来

    然而本就含冤而死的楚人美死后通过别人得知真情，更是怨气冲天，冤魂不散，三天内害死黄山村里近三分之一的人口，着实可怕！

    所以这破系统是想让我领略一下美姨惨死的过程吗？

    苏远麻了，他虽然有心想要试图改变一下结局与过程，奈何却根本无力插手，只能眼睁睁的看着楚人美被人捉间，然后最恶心的是自己还处于卜万田的视角，虚情假意的和她一起抱头痛哭，说着什么悔不当初的话语。

    着实把人恶心坏了！

    没办法，因为目前无法控制自己，苏远只能等待着，一直看下去，期待这种特殊的状态的结束，如果没猜错的话，因该不会持续太长时间。

    而另外一边，大昌市的情况却异常不妙。

    时间已经到了傍晚，此刻的市区内就算是亮起了所有的路灯可依然感觉有种昏暗的气息笼罩着整个城市，这种气息阴冷浓郁，带着一种渗人的诡秘。

    就像是起了浓雾一样，被一种青黑色的气息笼罩，浓郁，粘稠，挥之不去。

    杨间抬头看了下四周围，这种昏暗不太影响视野，该看的东西还是看得清楚，只是很模糊，就像是人一下子得了近视一样。

    “多事之秋啊”！

    他摇摇头，转身往观江小区的方向走去。

    而天上有如黑云压城，让人有点几乎喘不过气来的感觉。

    路旁的人行道的店铺在昏暗的世界里散发出灰蒙蒙的灯，显得无比的诡异，阴森。

    整座灯红酒绿的繁华城市，就像是一下子变成了一座鬼城一样。

    这种大规模的异变普通的市民当然已经留意到了，有些地方甚至已经出现了一些恐慌，但好在事情的发生的还比较短，这恐慌并未蔓延。

    然而在这个城市的未知角落里，某种恐怖正在酝酿，似乎有婴儿的啼哭声响起。

    尖锐诡异，让人毛骨悚然。

    ————————————————

    “终于结束了吗？”

    虽然一直以来都是以第三者的旁观视觉感受，但是当卜万田被化身厉鬼的楚人美复仇之时，苏远还是没由来的感受到了那种发自内心的恐惧与绝望！

    当初爱有多深，而今恨的就有多深！

    死亡的感觉如同潮水一般扑面而来，就像是人在水中要被溺死一样。

    “我要死了吗？”

    正当苏远脑子里出现这种念头的时候，下一刻，他忽然间觉得自己能动了！

    不是方才的那种以第三人视觉旁观的，而是真切的能感觉到自己的身体。

    下一刻，祠堂里的那副棺材盖忽然被打开，苏远从棺材中直接坐起。

    “我成功了？”

    一扭头，他忽然发现楚人美正站在棺材旁边，鬼发遮挡了它的面孔，隐约只能看见一双白色瘆人的瞳孔正死死得注视着自己。

    是鬼眼，而今它属于楚人美，包括苏远所获得的其它拼图亦是如此。

    楚人美就站在苏远的身边，给人的感觉就好像是它在控诉，控诉苏远睡了它的棺材板！

    有种难以言喻的感觉......

    看着楚人美，这一只被完整拼凑而成的厉鬼，苏远并没有害怕的感觉，但隐约能感觉到，它似乎跟自己有着某种很微妙的联系。

    看着它的同时，莫名有种自己看自己的感觉。

    难道我可以控制它？        

