    岳淳很不爱听，长到这么高，她容易吗？

    居然说她及不上做小矮子的时候深入人心。

    卫中元微微垂眸看着她，一边把手里的刀子反手顺着来时路扔回去。

    “再有下回，你们便自挖双眼吧。”

    这飞刀是护卫射过来的。

    显而易见，他们听到了动静后，也没认出岳淳来。

    “是。”

    那边林子里护卫齐声应答，并且听得出都很惊慌。

    他们解决了南疆的这些士兵，又听到了动静自然第一时间便是攻击。

    当然了，凭借他们的目力，自己人的身形还是认得出来的，即便再黑暗。

    可……真的没认出岳淳来。

    “算了，王爷你都没认出来，还指望旁人认出来？不过，你怎么这么快就来了。”

    “处理完手头的事，便赶过来了。见着本王不高兴？”

    “高兴，在这儿遇着就更高兴了。我想，王爷是特意过来接我的。”

    不然，他也不会出现在这儿。

    卫中元无声的笑，随后抓住了她的手，缠绕住她的手指。

    “知你胆子大，不过，就这么贸然进入南疆，只带了几个人，实在危险。”

    卫中元不同意的是，她带的人太少了。

    “你知道吗，我自己行走的话，会更方便。我身边有旁人才麻烦，不管我做什么还得顾着旁人。”

    “霍将军与你一路，也让你觉着麻烦了？”

    霍连承此人的行事风格，卫中元还是认同的，他不是个小人。

    岳淳此行，有他一直在，卫中元相信他会首先保证她的安全。

    当然了，他也只认同这一点而已，除此之外，便怎么想都觉着别扭了。

    岳淳想了想，然后倾身朝着卫中元靠近，翘脚凑近他耳朵。

    “长得太好，也是一种麻烦。”

    她特别小声的说，免得被不远处的霍连承听到。

    然而，卫中元听到这话，却不怎么高兴。

    “你眼中长得好的人，还真多。”

    霍连承？

    卫中元可以肯定他的风骨，但绝不会肯定他的颜值。

    岳淳轻笑，没有解释。

    那边，护卫和霍连承也陆续的过来了。

    “九王爷，此处仍有凶险，刚刚的动静太大了，已经有人过来了，我们先行离开吧。”

    霍连承干脆利落，这里也不是说话的地儿。

    “走吧。”

    卫中元同意，随后便拉着岳淳快步先行。

    被他扯着，岳淳几乎不费什么力气。

    “南疆这一行，可分析出瘟疫到底是怎么回事儿？”

    边走，卫中元边问道。

    “我觉着，就是最初那几个闯到南疆的百姓误打误撞，碰到了那些搞巫犀术的家伙。那些人啊，针对的是朱健行，那几个百姓纯粹倒霉。”

    “看来，南疆在内斗。”

    “嗯。还有，南疆太子不行了，得利的人也出现了，说是那个十皇子展月扬。你调查了吗？”

    对于各种消息，卫中元应当是极为灵通的。

    “你知道的也不少。”

    “总是有人特别好心，我问什么就答什么。”

    “你说谁？”

    “你猜？”

    闻言，卫中元抓紧岳淳的手往自己怀里带，“不说就把你扔下去。”

    此时，他们也正好走到了山巅。

    “真以为我像以前似的，随意就能被抛掉？”

    岳淳哼了一声，抬起一条腿勾住卫中元的小腿，恍如借树而生的藤蔓。

    诚如她自己所说，想要把她给抛了，还真是不容易。

    卫中元无声的笑，手臂往下，圈住了她的腰，直接将她给提起来了。

    岳淳另一条腿也缠住他，缠的结结实实，这才是真正的难缠。

    两个人边走边闹，反正也到了大晋的地界。

    护卫就当做没看见，倒是霍连承若有所思。

    终于从山上下来，兵士举着火把在等着。

    岳淳也瞧见了先一步回来的柳溪等人，她也松了口气。

    不得不说，霍连承的亲兵真是好样的。

    领了什么的命令，就严格执行。

    山上不管有什么事儿，他们也不搭理。

    “王爷，王妃。王妃，刚刚兵士说山那边有动静，是不是遇上南疆的人了？”

    柳溪快步过来，她很着急。

    这一路来她都认为该寻找岳淳和霍连承，但那两个亲兵却更执拗。

    直说将军有命令，而且将军会保护好岳大夫。

    幸好没出事，否则柳溪觉着把自己拆了都不能谢罪。

    “没事，是王爷的人和南疆的兵碰上了。你们无事便好，咱们回去再说吧。”

    岳淳知道柳溪着急，尤其卫中元忽然来了，她一瞧见他，心底更是惶惶。

    队伍朝着附近的营地出发，此时不紧迫了，卫中元与霍连承也有时间对话。

    一手牵着岳淳，卫中元一边与霍连承说起南疆边关的事情。

    实际上卫中元知道的要更多一些。

    如朱健行这般近期遇到棘手事的不在少数。

    而这些人，若仔细调查就会得知，他们大都有党派。

    亦如皇党，或是太子党，或者，其他皇子。

    而这其中，并没有十皇子这个人。

    这个十皇子到底在哪方面更为突出，以至于忽然间异军突起呢？

    他外公，是南疆颇具盛名的大儒。

    当然了，现在年纪大了，也不再官位上。

    可是，这么多年来，他有多少门生，那是数不清。

    纵观南疆朝上许多大官儿，都是他的门生。

    大儒低调，十皇子展月扬以前更低调。

    据说打小身体不好，深居简出的养身体。

    可现在来看，那可不是养身体。

    “看来，所有的事都跟这个展月扬分不开关系。从利用我开始，一直到现在，他可真没闲着。我开始好奇了，这人到底是何方神圣。王爷，咱俩去瞧瞧吧？”

    蓦地，岳淳忽然开口，扭头看着卫中元说道。

    她眉眼含笑，俏丽而狡黠。

    低头看她，卫中元也忍不住笑。

    抬起另一手在她额际抹了一把，“好啊。”

    没有什么是不能做的，想做便做。

    更主要的是，她要跟他一起，他就更没拒绝的理由了。

    岳淳挑了挑眉，故意的施展出几分轻佻来，因为满意他的干脆，她才会带有几分调戏的意味。

    卫中元笑看了她一眼，他很喜欢她对他的轻佻。

    霍连承看了他们俩一眼，能看得出卫中元对岳淳的纵容，她提什么条件他都答应。

    而也正是因为他的纵容，岳淳对他极为满意。

    有些时候，对待某些人，确实得干脆。

    一旦迟疑，许是在对方眼中，就带上了婆婆妈妈的标记。

