
　　楚云澜失去了林冲的踪迹，却也能猜到林冲要出关去河东路，如果林冲去河北路应该是出了汴京城向东走，从陈桥驿渡过黄河北上。

　　如今林冲是向西在虎牢关渡过黄河，很显然他要走轵关去河东路。

　　楚云澜猜测林冲应该是去了济源城，以至于她路过阳城都没有进城，直接骑马赶去了济源城。23sk.Com

　　后半响时她骑马进了济源城，寻了处客栈住下，便出门去寻找林冲的踪迹了。

　　林冲一觉从早上睡到天黑才醒过来，叫来酒菜吃饱喝足，坐在床上仔细研读了许久寒冥刀气的秘籍。

　　半个时辰后他进入了入定的状态。

　　楚云澜在城里没找丝毫踪迹，一时之间也迷茫了，只要那人在济源城里，就不可能一丝线索都找不到。

　　他没在济源城又去了哪里呢？

　　她此时正在客栈的大堂里用着饭，而旁边的桌子旁坐着一名美貌的女子，面若璞玉、身材极高，左右腰间各挂着一柄弯刀。

　　这女子正是扈三娘，扈三娘是那种腿长貌美的大美女，且又有一股寻常女子不具备的英气。

　　楚云澜稍微愣了下神，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这女子不正是她监视的那处宅子里，住的那个女人吗？

　　她虽知道那处宅子的主人是林冲，却不敢确定使用神行符的人是林冲本人，不过她现在越发确定林冲的身份了。

　　正当此时，客栈门口走进来几个人。

　　扈三娘抬头一看，是吕甲回来了。

　　吕甲介绍道:“扈镖头，这几位就是另外两支队伍的管事。”

　　扈三娘这才仔细打量起吕甲身后的几个人，她脸色变了变，又瞬间恢复原样。

　　来人正是宋江、王伦、吴用三人，其余的则是另一支商队的管事。

　　扈三娘不认识宋江和吴用，却见过王伦的画像。

　　她在扈家庄时经常替朝廷捉逃犯，王伦的画像她是见过并牢记在心的，因此她一眼就认出了王伦。

　　扈三娘知道王伦等人截杀过林冲，此时见到哪里还会与对方合作，不大闹一通叫破王伦的身份就不错了。

　　扈三娘认出了王伦，王伦却也是极为精明的人，扈三娘这样的容貌和身材，腰间又别着两把弯刀，又是姓扈的，她的名号简直呼之欲出。

　　一丈青扈三娘嫁给了临朐县知县林冲，这是道上许多人都知道的事，王伦作为梁山的头领怎么会不知道！

　　双方都没作礼，也没说话，王伦只是扭头跟宋江和吴用说了一下扈三娘的身份。

　　宋江和吴用对林冲这两个字可以说是恨的咬牙切齿，不论是临朐县知县林冲，还是豹子头林冲，都与他们有仇怨，吴用与林冲更有一枪之仇。

　　本是要合伙一起出关的两方人，一见面就发现是仇人来了，仇人见面分外眼红，合作就不要想了，不打起来就不错了。

　　双方的手都不自觉的伸向腰间的武器。

　　吕甲也看出了双方的气氛不对劲，退到了扈三娘身边。

　　另一支商队的管事见此情形，急忙带人退了出去，常年跑商的人，对这种事司空见惯了，路上遇见一两个仇人是再正常不过的事儿了。

　　扈三娘此时开口道:“水泊梁山的王大当家，怎么会有空跑到一千多里外的济源城来？”

　　大堂内仅有掌柜、小二、楚云澜三个不相干的人，扈三娘这样一说，掌柜和小二吓的一哆嗦，就要离开。

　　宋江道:“谁也不准离开这里。”

　　楚云澜闻言停下了手里的筷子，看着王伦、宋江、吴用三人。

　　梁山被二龙山夺走大概是十多天前的事了，在汴京城已经不是秘密，楚云澜自然也知道，但是这与她关系不大。

　　王伦气的嘴角直抽搐，他的身份被叫破，双方就很难善终了。

　　吴用道:“一丈青扈三娘果然是好魄力，你既知道我们的身份，竟然还敢当众叫破，就不怕我们杀人灭口？”

　　扈三娘道:“你们人是比我多，但是不要忘了这里是济源城，一旦惊扰了官府，你们就休想逃走了。”

　　王伦三人一时之间骑虎难下，他们不止不能在客栈里动手，还要尽快出城去，何况扈三娘有二十名镖师在外面侯着，一旦被缠住，身份泄露，即便算上客栈外几十名手下，也很难杀出城去，

　　楚云澜也算听明白了，这三人与那女子有私仇，却拿女子没办法，因为他们的身份见不得光，既然这个女子与那人有关系，帮她一下，攀一攀关系也好。

　　楚云澜突然站起身要走向客栈门口。

　　宋江将腰间的刀一抬道:“任何人不准离开这里。”

　　楚云澜道:“你们的事与我无关。”

　　宋江道:“我信不过你。”

　　“你现在很不讲道理。”

　　楚云澜说着就要拔剑。

　　吴用急忙拱手道:“这位道长且慢动手。”

　　楚云澜闻言停下了手里的动作。

　　吴用与王伦、宋江小声说了几句话，随后三人退出了客栈，带着几十名手下骑马飞快的出城去了。

　　吕甲此时才松了一口气道:“属下没想到他们竟然是梁山的土匪。”

　　扈三娘道:“他们与咱们结伙肯定一开始就打了歪主意。”

　　吕甲点头道:“与这些人同行，半路上肯定会出幺蛾子。”

　　楚云澜道:“这位妹妹倒是好胆魄，你是一丈青扈三娘？”

　　扈三娘对楚云澜帮忙解围多少有点好感，笑着拱手道:“我只是虚张声势罢了。”

　　“你太谦虚了。”

　　楚云澜说完回了自己的房间。

　　扈三娘看着她离开，更加确定楚云澜是刻意帮她的忙了，因为楚云澜刚才是要离开客栈，现在却回了房。

　　吕甲问道:“咱们要不要去官府报官？”

　　扈三娘抿嘴一笑道:“当然要报官，他们出了济源城，却来不及出轵关，只要轵关的守军了知道王伦等人要出关，必然会严加排查，他们想要出关就会难上加难。”

　　吕甲仔细一想就明白了，天色已晚，王伦虽然现在出济源城了，但是要出轵关必须等到明天早上才行，官府只要连夜将消息通知轵关的守军，王伦等人就休想从轵关出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第146章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 