    “这么多人，店主打得过么？”

    “要不然我们去助力店主？”

    “呵！店主要是都打不过的人，你确定自己过去打得过？”

    “都别废话了！安安静静看直播！”

    “大场面！绝对的大场面！”

    “这不是店主用什么方法合成的视频吧？然后通过【鸿蒙直播】放给我们看？”

    “你想多了，你以为店主像你一样闲散啊？”

    “店主是做大事的人！”

    “妈的！万军丛中取上将首级！店主无敌！”

    “战！战！战！”

    “战无不胜！”

    “大家打赏走一波啊！让店主看到我们的诚意！”

    “无敌了！特么地看着好刺激啊！”

    “都别说了，我这颗心都在跟着拉扯！”

    “起飞！起飞！”

    “冲刺到位！”

    ……

    直播间里面，夏扈佑等人显得很是激动，发言自不会少。

    此刻澎湃到了极点！

    炸裂感，正在崩殂！

    秦羽现在就想着先杀几个领头的，然后震慑住这群人就好了。

    他就三张大罗战神符。

    也就是说能牛批三次。

    这三板斧要是耍完了，秦羽基本上也就凉了。

    到时候可就拉不回来了。

    这种时候一定要谨慎再谨慎！

    此刻这个青鸾王就是一个不错的目标。

    “方郎，情况不对。”

    “佛界那边，多了两个太乙金仙！”

    “之前我以为佛界那边只有两个太乙金仙中期境的存在。”

    “没想到…没想到现在多了两个。”

    “这两个…我…我全都看不透！”

    “他们极有可能是太乙金仙后期境的存在！”

    “方郎小心！”

    “加上青鸾族的两个太乙金仙，那边就有了六个太乙金仙。”

    “两个太乙金仙初期。”

    “两个太乙金仙中期。”

    “还有两个，极有可能是太乙金仙后期境的存在！”

    “他们这是吃定了我羽族啊！”

    “这是想要将我们羽族一网打尽的节奏啊！”

    “这群人，疯了！是真的疯了！“

    各种言语声全面展现到位，说话间，脸色都变了。

    思绪万千，意识凌乱到了极致。

    激动的心，颤抖的手，现在就在全面摇摆！

    秦羽嘴角一抽……

    又出意外了？

    这佛界和这青鸾族关系这么好的么？

    派出四个太乙金仙战力来助战？

    怪不得这个青鸾王如此嚣张！

    此刻感受到对面过于强悍，羽族众人顿时感到心惊胆战！

    “这是我羽族之危险！”

    “羽族要亡了！”

    “我们羽族只有三位太乙金仙，而且只有羽皇冕下是太乙金仙中期境，剩下的两位只是…只是太乙金仙初期境！”

    “对面有六个，数量上就可以碾压我们了！”

    “更何况，佛界来的四个太乙金仙最差的都是太乙金仙中期境！”

    “我们羽族当真要灭亡了吗？”

    “灭亡之局，已经展现出来了！”

    “哎！现在除非羽皇冕下能够打赢青鸾王的要求，嫁给青鸾王，这样的话，我们羽族作为妖界皇族的地位虽然没了，但是…但是青鸾王也说了啊，会让我们羽族成为妖界天空族群第二尊贵的存在，也…也不差多少。”

    “愚蠢！你的意思是要向那些羽族低头么？混账玩意儿！找死啊！滚！到底想干什么？滚开！全都滚开！”

    “你…你不懂…你什么都不懂！但凡出了点问题，全局都将跟着崩溃！”

    “很！那又如何？你以为我会在乎这种东西么？我们羽族就算是死战到底也绝对不会屈服的！”

    “就是！不屈服！战！战！战！”

    澎湃的叫嚷声不绝于耳，一时间，震颤十足！

    疯狂！此刻彰显出来的，就是这种极致疯狂！

    似乎对于这种事情毫不在乎！

    部分羽族还有着血性，想要战斗到底。

    但是也有部分羽族畏畏缩缩，此刻早已经沉沦当下不可自拔。

    “羽皇冕下！”

    “我劝您还是答应青鸾王的请求啊！”

    “这不仅仅是在拯救我们羽族，而且我们羽族能够和青鸾族喜结连理，有什么不好的？”

    羽族长老羽术昂首挺胸，随即站了出来，现在这时候又在蛊惑军心了。

    这家伙看起来就知道不是什么好东西。

    而事实证明，确实鬼得很。

    这种时候，还在四处挑拨离间！

    无耻之尤！

    “这里没有你说话的份！”

    “滚下去！”

    羽皇凌冽的目光横扫过去，脸上闪烁一抹戾色！

    看来羽族是时候要好好清理清理了！

    “呵！”

    “羽皇冕下，恕我不能退下去！”

    “我这是为了整个羽族！”

    “若是我现在退下去了，整个羽族都将会身处于极致的危险中！”

    “届时又当如何？”

    “羽皇冕下，这些情况，您难道不要好好考量清楚么？”

    “事已至此，多说无益！我们必须要明确全部之局！”

    “稍有懈怠，全局崩殂！”

    “我羽术愿意为了羽族的生死存亡放下一切！”

    “诸位！”

    “大敌当前！我们羽族已经无能为力了！”

    “现在想要保住我们自己的性命的话，只能选择投降了！”

    “这个时候，绝对不能出现丝毫意外！”

    “诸位！诸位！”

    “我说的话，你们听到没有！”

    “诸位！”

    “想要活命的，就站到本长老这边来！”

    “本长老带领你们走上另一条康庄大道！”

    “本长老为了整个羽族，不顾一切！”

    “我这是曲线救族！”

    羽族长老羽术完全就不要脸的姿态演绎到了极致。

    现在这时候，无耻就是唯一的主题！

    至于其他那些有的没的，啥也不是。

    无所谓，更不在乎。

    这心里面感到飘飘然，显得很是淡定。

    如此心境，正在全面突刺中！

    真实，而明确！

    意志力，正在疯狂涌动中。

    如此感受，更与谁人说！

    关键是这家伙的话还真煽动了不少羽族人。

    这些羽族人基本上都是贪生怕死之辈。

    事实证明，林子大了，什么鸟都有。

    在这局势的压迫下，一个个的，都跟着慌张了。

    生怕这压力就直接压到了自己身上来。

    随即开始苟得一批！

    无耻卑劣之心演绎到极点！

    大概就是这么一种格外真实的状态！

    现实，而明确！

    “羽术！”

    “你居然胆敢叛族！”

