    两人在这地下遗迹中，快速的飞掠着。

    本来以为在这地下遗迹中，会有不少灵药存在，可秦尘一直飞掠了许久，都没看到一株的灵药。

    不过倒也不是一点收获没有。

    在这地下遗迹中，同样飘散着诸多的瘴气，这些瘴气经过秦尘分析，应该就是引发外界瘴气变化的原因所在。

    “这么说来，黑死沼泽中瘴气突然变得可怕起来，应该就是有人发现了这地下遗迹的入口，结果导致地下遗迹中的瘴气，散逸到了外界的黑死沼泽中，两者之间的瘴气发生了交融，产生了新的瘴气，所以才会使得原本的解毒丹失去效果。”

    “只不过之前那灵药香气又是什么？”

    秦尘想不通的，是那在外界地下遗迹入口的淡淡灵药香气，那些灵药香气，的的确确存在，而且从气息上来看，绝对都是一些高阶灵药。

    可是通过通道进入地下遗迹中之后，那股灵药香气反而不见了。

    如果是别的武者，说不定就会以为自己是闻错了，可秦尘却很清楚，自己绝对没有闻错，的的确确是那股灵药香味，突然之间消失了。

    “尘少，这里应该有不少人来过。”

    路过一些地方的时候，黑奴和秦尘看到了不少战斗的痕迹，还有一些在黑死沼泽中的足迹，可见，此地在这之前已经有不少人路过了。

    “我们还是来的晚了一些，就算这里有灵药，也应该被搜刮一空了。”

    黑奴郁闷说道。

    “嗯？”

    突然，秦尘在一片凌乱的沼泽地边停了下来。

    “尘少，怎么了？”黑奴疑惑的看了过来，只见面前是一片沼泽地，地面上颇为凌乱，甚至还有不少的脚印，但是此地却一个人都没有，也没有任何的灵药。

    黑奴不知道秦尘停下的原因，但秦尘的精神力却在这里扫到了一处被攻破的隐匿禁制，这个禁制应该是年份久远自己破碎的，但就算是这样，一般的人也看不出来。

    但秦尘却是一个阵法大师，精神力扫过之后，立即就看出来这里是一个隐匿禁制，而根据这外围的凌乱踪迹，秦尘敢肯定，这处禁制肯定已经被不少人给发现了。

    “跟我来。”

    低喝一声，秦尘带着黑奴进入隐匿禁制之中。

    两人立即就进入到了一个全新的地方，看到禁制里面的景象后，两人全都愣住了，这里和外界黑死沼泽荒芜的场景截然不同。

    映入两人眼帘的，是一片不小的山谷，山谷中全是翠绿一片，给人一种赏心悦目的感觉，只是此刻这翠绿色的地方已经被践踏的凌乱不堪，近百名武者在这凌乱不堪的山谷中到处搜寻着什么。

    而在山谷的入口处，还有几个人在守护着，这在这几个人身边的地方，躺着七八具尸体，鲜血流了一地。

    但可以看出来，这些人被杀死的时间并不长，而且很很有可能就是被这守在门口的几名凶悍武者给杀死的。

    空气中，萦绕着一股淡淡的灵药清香。

    秦尘心中立刻就是一喜，他什么眼光，瞬间就看出来，此地应该是一个药田，而且是一处品阶不低的药田，否则这里的灵药气息不可能这么浓郁。

    只不过，放眼望去，这山谷中几乎已经被扫荡一空，明眼上已经看不到有什么灵药了，但还是有上百人在这里到处搜寻着。

    让秦尘疑惑的是，在这山谷中，秦尘看到了之前在黑沼广场上和他们有交集的尹家兄妹两个，此时两人并没有在搜寻灵药，而是站在山谷处不远的地方，脸色阴沉无比。

    而且两人身上，明显都受了伤，其中尹锋身上的伤势极为严重。

    秦尘和黑奴来到山谷中之后，立刻吸引到了所有人的注意力。

    其中一名身上气息最为彪悍的半步武尊看到两人之后，眉头立即皱了一下。

    “尘少，你们怎么过来了？”尹家兄妹看到秦尘和黑奴之后，脸上立即露出了惊喜，可随即似是想到了什么，又急忙闭上了嘴。

    “你们两个怎么在这里？”起床呢很捉着眉头看了眼浑身是伤的尹锋，缓缓走上前去，疑惑道：“这里又是什么地方？”

    那几名守在谷口的武者原本准备上去呵斥，见到秦尘似乎和尹家兄妹认识，忽然冷笑了一声，反而停下了脚步，没有阻拦秦尘，讥讽道：“又来了两个家伙，这两个家伙还是你们的朋友，还说你们没得到东西？今天你们若是不把东西交出来，休想离开这里。”

    尹锋脸色有些难看，沉声道：“我说过了，我们在这里得到的东西，已经全都给你们了，这两位我们也只是恰巧认识，和他们有什么关系！”

    “呵呵，说的好听，有没有关系，可不是你们说了算的。”那几名武者再度冷笑了一声。

    “你……”

    尹家兄妹气急，却是一句话都说不出来。

    秦尘扫了一眼场上，发现场上最强的，也只是一个半步武尊，顿时收回了目光，他现在关心的，是这药田里究竟有什么，这些灵药又去了什么地方。

    想到这里，秦尘来到两人面前，先给了两人一枚疗伤丹，而后皱眉道：“两位，你们怎么在这里，还有这药田，到底是怎么回事？”

    “哈哈哈，还说和他们没关系，连药田他们都知道了。”一名守护在谷口的武者突然冷笑了一声。

    秦尘目光一冷，如果不是没弄清楚情况，他早就废了这个家伙了，只是这时候，他先想听尹家兄妹说说具体情况。

    “尘少，你们来的真是太是时候了，这次我们可是要连累你们了……”尹锋苦笑了一笑。

    “怎么说？”秦尘一脸疑惑。

    “我们来这边说吧。”尹锋看了眼谷口的几人，带着秦尘来到了山谷的一个偏僻角落。

    那几名武者，只是冷冷的看着秦尘他们走到角落之处，嘴上噙着冷笑，却没有多说什么，那眼神，似乎已经吃定了秦尘他们。

