    农妇三拳跌下神台时，寒梅傲雪再也笑不出来了，这一变故她做梦也没想到。醉-露-网

    “二姐！”寒梅傲雪扑上去捡重机枪，同时愤怒的下达命令：“拉，把他拉下来。”

    路人甲已经按下了猫眼，猫像的嘴巴缓缓张开，露出了黑漆漆的通道，原来这并不是什么爆炸装置，而是一条通往里面的路。

    路人甲一瞬间就明白了刚才所有发生的事，伍华胡吹乱吹就是要农妇三拳上当，她一死，最大的威胁就解除了。

    此刻路人甲心里说不出是种什么感觉，他对伍华敬佩、尊重、感激……各种情绪交织在一起，伍华是一个值得信赖的朋友，是他救了自己。

    但是一枪得手后伍华仍然没有摆脱恶劣的局面，下面三四个枪手已经开始拉动钢索，棺材缓缓下降，要看着就要到地面了。

    伍华躺在棺材盖子上，不慌不忙的换上冲锋型枪管，农妇三拳这个机枪手已经解决，下面这群人再强也没什么地形优势。

    伍华从腰间摸出一个黑糊糊的可乐罐子，用嘴咬开了保险，大笑道：“姑娘们，我送你们一份大礼，你们拉棺材拉得辛苦了，来，接住。”说完就把可乐罐子扔了下去。

    “叮叮叮叮”，可乐罐子在地上滚了几个圈，然后“嘭”的一声爆炸了。

    路人甲趴在上面看得很清楚，蓝色公司所有人集体发出了一声“哎哟”，然后就捂住了眼睛，甚至有好几个人扔掉了法马斯和能量剑，躺在地上打滚。

    很显然，伍华丢出的这个东西能够把人的眼睛刺伤。

    “闪光弹？”路人甲惊疑。

    这玩意正是莫妮卡卖给伍华地98式炫目型闪光弹。这种类型地闪光弹里面压缩着高纯度地金属镁。一燃烧就发出强光。使人地眼睛产生短暂性地失明。距离近地甚至还会觉得眼睛刺痛。没有半分钟地时间根本恢复不过来。但对伍华来说。半分钟已经足够他把面前几位女枪手地衣服裤子都给扒下来了。

    “啪啪啪啪！”凶悍地AUG疯狂地吐出火舌。尖锐地地硬芯弹收割着一群没有抵抗能力地人。

    无数鲜红地血花。仿佛在枪火中飞溅而出。连同一片撕裂人心地惨叫声。在这诡异地墓室里组成一幅令人永远也忘不了地画面。

    没有人能形容这种美。美得如此凄厉。如此惨烈。路人甲只觉得自己地心跳呼吸都已停止。

    什么叫高手。这就叫高手！

    伍华在躺在棺材盖上扫了一圈后，三个基因女战士、三个枪手没有谁活了下来，纷纷化为白光，满地的药水、晶石、血污、甚至还有几件女式绿军装、贝雷帽、能量剑。

    等寒梅傲雪视野恢复正常的时候，棺材早就升了上去。

    伍华站在上面大笑：“寒梅傲雪，这份大礼怎么样？滋味还好吧？”

    寒梅傲雪气得浑身发抖，这次拓荒兼报复计划本是绝对周密、绝对巧妙的，谁知不到十分钟时间就被伍华单枪匹马给破坏了，而且农妇三拳还白白牺牲。

    她气急败坏，正要发动念力波，伍华忽然又在上面叫了：“姑娘们，看好了，又来了，好好的接住……”

    这次大家都看清楚了，伍华一扬手，又有东西落了下来。

    “大家快趴下。”寒梅傲雪大喊道。

    “咚”的一声，有东西落在地上了，剩下的七八个人赶紧卧倒。

    趴了半天，四周好象什么动静也没有，大约过了半分钟后，寒梅傲雪才抬起头往前面一望，顿时气得吐血，这哪是什么闪光弹，而是伍华丢下来的一瓶娃哈哈矿泉水。

    再往天顶上一看，伍华抓着绳索刚好荡到神台边缘：“哈哈，俺老孙去也，吃俺老孙一枪。”说完他和路人甲端起枪就朝寒梅傲雪一行人劈头盖脸的一阵乱扫。

    “退，退，退，等大部队来。”寒梅傲雪这时候也没辙了，只得往大门口外撤。

    伍华哈哈大笑，拍了拍路人甲的肩膀：“好兄弟，干得漂亮，我们继续前进。”

    路人甲这时对伍华佩服得不是一般，刚才在那么恶劣的情况居然都能反击成功。

    “你是个神人。”路人甲这样形容伍华。

    伍华笑道：“还真被你说对了。”

    猫口进去后也是一条长长的走廊，走廊过去，居然又出现了一个一模一样的墓室，石棺、猫面、壁画……这墓室跟刚才的墓室没有什么区别，唯一一点不同的是，墓室正中央飘着一个人，严格的说，是飘着一个鬼魂。

    伍华只觉得脑袋上的冷汗在不断渗出，这个鬼魂他见过，就是上次在穆林古墓五层见到的那个女鬼。

    路人甲脑袋“嗡”的一声就炸开了，握枪的手都在抖：“大，大，大，大……”大了半天，那个“哥”字就是大不出来。

    伍华定了定神，走上前：“鬼魂小姐。”

    那女鬼缓缓飘了过来：“聪明的年轻人，我们又见面了。”

    伍华道：“你怎么会在这里，你不是一直在穆林古墓吗？”

    女鬼道：“由于你们并没有完成我交给你们的任务，蜂后已经完成了最后的基因进化，彻底占领古墓，我魂魄被迫飘荡到这里来了。”

    伍华忽然发现一个问题，星战里很多任务并不是自己想象中那么简单，看似无关的任务，其实隐隐中都有一根看不见的线关联着，当然，这根无形的线就是系统主脑。

    莫妮卡交代伍华，一定要在阿亚特遗址里找到一块十二元的火系合金，老实说，这种合金长什么样伍华都没见过，真找着了也分不出真伪，那么系统安排女鬼在这里出现恐怕就只得一个原因：她见过，肯定也知道。

    伍华沉吟片刻，忽然问道：“鬼魂小姐，我现在正在寻找一块封印着恶魔力量的十二元火系合金，希望你能指点一下我。”

    女鬼道：“聪明的年轻人，艾纪1世纪的时候，人类科技是最颠峰状态，但是外敌入侵之后很多科技已经失传，有的高级武器已经完全损坏，只有部分金属碎片散落到各个遗址深处，你想寻找的其实就是阿亚特合金，它附着恶魔的力量，拥有巨大的伤害力。”

    伍华静静的听着，女鬼知道的东西还真不少。

    女鬼似知道伍华在想些什么，道：“我本来是能源基地的守护者，所以见过这样的合金，可惜我的魂魄一直无法得以安息，如果你能让我的魂魄有所依托，那么我会告诉你怎么取得这块金属。”

    伍华道：“鬼魂小姐，请你告诉我，我要怎样做才能让你的魂魄有所依托？”

    女鬼道：“你们能到达这里，的确很不容易，现在就接受最后的考验吧。”