    “医生，按照检查报告来看我的爱人是身体健康的对吗？”郑香梅朝着医生问道。

    “是的。”

    “那我想请问我爱人既然身体健康，那他为什么会时不时的晕倒，就在昨天还出现了早上醒不来的情况，医院是不是还有项目没有检查啊？”

    “所有项目都已经检查了，检查报告是不可能出错的，您爱人的身体是没有问题的。”

    “那我爱人为什么会时不时晕倒？还有他为什么会早上醒不来？”

    “您爱人是不是这段时间太过劳累，导致他身体吃不消，所以他才会时不时晕倒。”

    “前段时间他是太累了，可是这几天他没有上班，一直在家中休养，但是他为什么还是会晕倒？”

    “这样吧，我给你爱人开一些补气养血的药回去吃几天，如果他还是会时不时晕倒，你就再带他来医院一趟。”

    “好，谢谢医生。”

    卢学文出了医院后就朝着郑香梅道：“香梅，医院都检查出我身体没有问题了，你就放宽心吧，这几天你都瘦了好多。”

    郑香梅听到卢学文的话后摇了摇头，然后她一脸严肃的朝着卢学文道：“一天没有查出你为什么会晕倒，早上为什么会醒不过来，我这心就放不宽。”

    “医生不是说了我是太累了才会这样的吗，而且医生刚才还开了药给我回去吃，所以我这时不时晕倒的毛病在吃了药后肯定会好的。”

    “但愿吧。”

    “好了，我们好不容易来一趟哈市，怎么也得给甜甜和梦梦带点好吃的回去，我们现在去一趟百货大楼吧。”

    “好。”

    “爸、妈，你们回来了，爸的身体怎么样？”卢梦梦傍晚放学回到家看到卢学文和郑香梅在家，于是她立马就开口问道。

    “你爸的身体没有问题，很健康，你们两姐妹快去洗手，我和你爸从哈市给你们买了不少好吃的，你们洗完手就过来吃。”

    “谢谢爸，谢谢妈。”卢甜甜和卢梦梦道完谢后就到厨房去洗手了。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱我来了，快开门。”刘二妹放学后让三妹帮她把书包带回家后，她就来到了卢筱筱家。

    卢筱筱听到刘二妹的敲门声，她放下手里处理到一半的草药，就站起身到院子门口去开门。

    “你五点半来我家就行了，没有必要把自己累成这样。”卢筱筱打开院子的门看到刘二妹弯着腰在那喘气，她无奈的开口朝刘二妹道。

    “我这不是太激动了，所以就迫不及待的朝你家跑来了。”

    “快进屋喝口水歇歇。”

    “好。”

    “筱筱你现在在处理的是什么草药啊？”刘二妹喝了一口水后朝卢筱筱问道。

    “你明天要采的药材，一会儿我让刘彪他们教你。”

    “为什么要他们教我？你教我不行吗？”

    “可以，不过我想看看刘彪他们是怎么教人记住草药的，所以今天你帮我试试他们。”

    “原来是这样，放心吧，这件事情就包在我身上，我肯定会帮你办好这件事。”

    “谢谢。”

