    一挥手。

    台风天灾之力加载在刀锋之上。

    马尔科与钻石乔兹，两人急忙双手抬起用力拉开。

    “锵！”

    他们手中的海楼石手铐被斩断。

    这一幕，佛之战国双眼微眯，那一刻几乎忍不住想要出手。

    马尔科与钻石乔兹两人解开束缚。

    “无夜，准备怎么办？现在我们听你的。”恢复自由的马尔科，没有向海军出手，而是看着无夜，等待他的命令。

    其余海贼，也是纷纷迎合：“对，无夜大人，现在我们听你的指挥，灭杀海军吗？”

    “一群没骨气的家伙。”赤犬暗骂着，但眼中却带着沉重之色，马尔科与钻石乔兹两人的实力，哪怕是他，也不敢大意，如果再加上无帝海贼团，似乎，对己方很不利啊。

    而脸色更加凝重的是佛之战国。

    心中惊呼一声。

    不好。

    如果白胡子死了，以此时无夜在白胡子成员的声望，多半他们会加入无帝海贼团，那时无帝海贼团的强大，难以相信。

    现在佛之战国有些希望，白胡子别立即死了。

    无夜转身。

    看着佛之战国，身后依次站在，克洛克达尔！贝加庞克、泰格、一号终结者、马尔科、钻石乔兹六人。

    而六人身后还有数以千计的海贼，还有不少强者。

    而高空悬浮的方舟之中，汉库克等女，趴在栏杆之上，好奇的看着下方的战局，而她们身后，站立着一到百的百位终结者，一是负一的艾涅路，还有零号终结者。

    而船舱还有罗与凯撒等强者。

    甚平他们留在鱼人岛。

    强者如云。

    而佛之战国他们这一方，佛之战国与卡普两人并肩而战，赤犬四位大将，聚集在他们身边。

    巅峰战斗力。

    在世人眼中，似乎完全不如无夜这一方，在他们眼中，无夜一个就可以媲美他们六人。

    而黑胡子蒂奇，此时在双方对峙的中央地带，想要偷偷摸摸离开，但是他一动，无夜那凌厉，如针芒的目光，让他讪笑几声，乖乖的一动不动。

    “无夜，你准备战吗？”

    佛之战国，面色虽然凝重，但没有惊慌之色。

    他可知道，海军总部还有一位五老星大人，还有海军元帅空。

    己方真正的战斗力，应该不逊于对方。

    他也知晓，无夜肯定也知道海军总部还有五老星大人他们所在。

    所有人目视在无夜身上，知晓他的决定，决定接下来的局面的走向。

    “我是来………结束这场战斗的。”

    铿锵有力的话语，传到每一人耳中。

    呃？

    所有人诧异的看着无夜，连克洛克达尔他们都疑惑的看着无夜的背影，他们心中也不知道无夜到来具体为何，以为是要再与海军总部开战，没想到是来结束战斗的？

    “不会吧？我们就打了一场酱油？”克洛克达尔他们顿感无聊。

    “停战？”

    佛之战国赤犬他们错愕的看着无夜，无法醒转过来，在他们眼中，无夜绝对是最能惹是生非的一个人，偏偏还具备惹是生非的实力，最让人头痛的一位。

    现在居然主动还结束战斗。

    太阳从西边出来了吗？

    他们很怀疑无夜是来消遣自己的。

    世人的想法也很怪异。

    “凭什么停战，局面已经被我们掌握，我们为什么要停战，为什么不完全灭杀白胡子海贼团，凭什么要放他们一条生路？”赤犬咆哮的质问道。

    到达这一步，居然还想停战，你做梦吧。

    “无夜，你这是痴人说梦，当海贼你就别当什么世界和平者，让人恶………啊！”

    剩下的话，被赤犬的惨叫代替。

    噗！

    一口鲜血喷出，赤犬惨叫中倒飞出去，胸口完全凹下去。

    而无夜此时取而代之，站在赤犬刚才所站立的位置，也就是佛之战国他们阵列之中。

    “你？”

    佛之战国几人，同时转身，包围着身边的无夜，而赤犬悲催的吐血倒飞中。

    “赤犬，记住你只是区区大将而已，等你成为元帅，再给我这种语气。”

    无夜无视周围的佛之战国等人，训斥着倒飞中赤犬。

    被如此藐视的话语，一激，本吐血的赤犬，噗噗直接喷出血雾，欺人太甚了，轰隆隆，却一头的撞入海军总部大楼之中，被废墟掩盖其中。

    而在佛之战国他们眼中，无夜的身影慢慢变淡。

    最后再一次呈现在克洛克达尔他们身边。

    “新人们，此时明白第一海贼的霸气了吧。”香波地群岛中，那些老资格的海贼，看着如雕像看着画面的超新星们，自豪道，超新星们，傻傻的点着头，完全体会得到。

    “佛之战国，你们已经胜了，何须再战，这场战，我的命令，就此结束，如不愿意，那我陪你们战。”无夜漠然道，同时把剑锋指着黑胡子：“还有你欠下的债，今天也该还了。”

    听到无夜前面的话，马尔科他们面带苦笑。

    的的确确，今天己方完全大败。

    随即他们由全部怒视着黑胡子蒂奇。

    “混蛋，居然真的是为了我？”黑胡子脸色大变，惊恐的看着无夜。

    一个人没勇气与无夜战斗，回头看着佛之战国，道：“战国元帅，我可是王下七武海之一，我们可是合作者，难道你准备畏惧一位海贼，而放弃合作者吗？你们海军就不怕天下人耻笑吗？”

    “谁插手我杀谁，试试看。”无夜剑锋指着黑胡子，迈步向他走去。

    “是嘛？我想试一试！”传来戏谑的声音、

    “哦？出来了吗？五老星，等着就是你。”无夜嘴角抿着微笑。

    ..

