    “赛罗，去给02部队那边送一下物资。”

    “知道了。”

    赛罗老实巴交地干活，不然还能怎样，他只是一个初中还没毕业的学生。

    在赶路经过一个星球的时候，赛罗的潜意识让他朝着某个方向看了下。

    “那里，是不是有什么东西？”赛罗觉得刚刚好像有人在看自己。

    “赛罗，走啦。”

    “来了。”

    众奥离开后，巴巴尔星人现身。

    “去干了他们。”

    这个巴巴尔星人正是安培拉星人的手下，受到命令准备袭击后勤部队，尤其是医疗部队。

    但是他能这么听话吗？不，他有自己的打算。

    另一边，泰罗焦急地赶路，由于安培拉星人前期的进攻，航线封锁，泰罗也只能绕道，不从专门的航道行进的话，会影响到一些引力比较小的星球的。

    “赛罗？赛罗！你发什么呆呢，我们要回去了。”

    “等一下！”

    “怎么了，赛……罗？”

    话音未落，赛罗已经取下冰斧挡在了这个奥的背后，抵挡住了巴巴尔星人看过来的肘刀，火花四溅，摩擦声刺耳。

    “哈？小鬼，不赖嘛。”

    “你以为我是谁啊？”赛罗一脚踹开巴巴尔星人，头也不回地对着身后的奥大喊，“去找巡逻部队！”

    “赛罗……好！”

    现在不是犹豫的时候了，什么“我不能丢下你一个人”简直是浪费时间，这里，可不是一个人就能扭转战局的战场，留下来反而是拖后腿。

    “现在就剩我们两个了，小鬼。”

    “本少爷绝对不会让你过去的，你这杂种。”

    “那就来试试。”

    二者的手臂碰撞在一起，巴巴尔星人金色的头发被交锋的气流吹起。

    巴巴尔星人甩动锁链，套住了赛罗的一只脚，赛罗飞快反应过来，直接反手拉住锁链，将巴巴尔星人带了过来，巴巴尔星人面色不变，顺着锁链的方向，抱住了赛罗，然后滚做一团。

    赛罗只感觉头晕眼花地滚了一卷，然后立刻和对方分开，随后定睛一看，瞬间怒了。

    对面，居然变成了自己的模样！

    “你这家伙——敢不敢和我正面对战？”

    对面的巴巴尔星人……不，是“赛罗”邪魅一笑。

    “你觉得可能吗？”

    “卑鄙！”

    “谢谢夸奖。”

    赛罗想揭穿巴巴尔星人的伪装，艾梅利姆切割像激光一样扫射过去。

    对面一个翻滚躲避着，也拿着冰斧，动作和赛罗一模一样。

    赛罗见状，冲了过去，和巴巴尔星人格斗起来。

    起初，赛罗还能应对，但是随着时间的推移，对面的家伙，攻击方式居然和赛罗越来越接近。

    “赛罗，我们来了！”

    巡逻奥们终于到达，正好在02部队的奥特之母也赶了过来。

    “两个赛罗？”这一看所有人都傻眼了。

    “我是真的！”/“我是真的！”两个赛罗动作一模一样。

    “这……”

    “可恶的巴巴尔星人，居然冒充我。”假赛罗装模作样。

    “哈？本少爷才是赛罗！”

    这下所有人都懵了。

    奥特之母思考了一番，然后接近了他们二人。

    “这里危险，不要来这里！”

    “少装本少爷了，冒牌货。”

    赛罗一听，诧异且愤怒，巴巴尔星人果然和资料中记载的一样，十分狡猾。

    “不要过来，由本少爷对付他。”

    赛罗深知医疗奥的战力低下，而且奥特之母是自己的……

    所以，不能让她受到危险。

    ……

    此时的地球上，未来再一次消灭了怪兽之后，梦比优斯准备返回的时候，突然察觉到了异常。

    “龙，我去看看。”

    “要小心。”

    “好的。”

    梦比优斯就着奥特形态飞了过去，然后，整个奥彻底消失在了地球上。

    正在赶路的泰罗感觉眼睛突然被强光照射了一下，然后仿佛受到了什么吸引力一般，看向了那个蓝紫色的，看上去像是自己每次跨越时空的通道。

    “那是什么？”

    ‘时间通道。’

    “好像有什么东西，在吸引我。”

    ‘正在检测，请稍等。’

    一缕细微的光从泰罗身上飘了进去，片刻后，又返回。

    ‘可以进去，里面似乎有什么东西。’

    “但是我现在赶着回光之国啊，还是光之国要紧。”

    半路被吸引而忘了正事，这绝对不是一个有责任心的奥能做出来的事。

    ‘里面，似乎是另一个平行世界，时间流速不同，你过去再回来的话，不会度过太多时间。’

    意思是说，即使去了，回来的时候时间也几乎不会变化。

    “好，既然这样的话，那我——”

    “泰罗。”三个身影赶过来，快速来到泰罗身边。

    “卡蜜拉，你们怎么来了？”

    眼前三人，正是卡蜜拉，希特拉和达拉姆。

    “大姐头要吸收黑暗能量，现在可是最佳时机。”达拉姆对泰罗还是有些敌意的，还有一丝臣服。

    “美女的事你少管。”想比而言，希特拉就直白多了，一脸不爽。

    “我也想见识见识你们这里的黑暗，不知道和我们当年的黑暗能量想比，如何？”

    说白了，卡蜜拉对安培拉星人挺感兴趣的，自称宇宙黑暗大皇帝，要知道，当年的迪迦，也没有这么嚣张过。

    “你们怎么找到我的？”

    扎基突然默不作声地像背后灵一样冒出来，吓了泰罗一跳。

    泰罗瞬间懂了。

    诺亚雷达，不愧是你。

    “我正要去另一个世界，那里，有我需要的东西。”

    “另一个世界……是从这里进去吗？”

    卡蜜拉渗透进去了一些黑暗能量，感知了一会儿后，突然勾起了嘴角。

    “迪迦，是他，有他经过的痕迹。”

    卡蜜拉熟知迪迦的能量，无论是黑暗能量还是光明能量。

    不等泰罗说些什么，她直接一头扎了进去。

    希特拉和达拉姆跟随着卡蜜拉一前一后也进去了。

    “他们这……算了。”

    泰罗看向了站在自己一旁的扎基，此时，扎基还是那个孩童的模样，这是他损耗最小的形态，他不像诺亚可以退化成奈克瑟斯和奈克斯特，他只有这个形态。

    “来都来了，扎基，跟我一起进去吧。”

    扎基点了点头，然后也冲了过去，就在迈进去的前一秒，他回头看了看，然后不动了，似乎在等泰罗。

    “还挺乖……”泰罗一脸汗颜。

    任谁也想不到，扎基的负面能量没了之后是这个样子的。

    “跟上我，扎基。”

    ……

    另一边，未来来到这个地球，迷茫地四处看了看。

    “地球，是地球没错啊。”

    但是这里，没有GUYS，没有龙他们。

    “好奇怪啊……诶，那是什么？”

    天空突然快速闪过一道光，几个身影坠落，然后彻底消失不见。

