    夜晚，苏陌和林子诺两人回到家了。

    林子诺往沙发上一躺，整个人都快累死了，尤其是脚都快麻了。

    “太累了，下次打死我也不参加这种宴席了。”

    “休息一下就好了，实在不行你就请个假。”

    苏陌看林子诺确实是累的够呛，便提议道。

    此时林子诺的手机嗡嗡响起来，她下意识拿起手机看了一眼，便朝着房间跑去。

    “出什么事情了？”

    苏陌疑惑的问道。

    “联合部队抵达了遗落大陆了，我得赶紧上线了，准备登陆了，不跟你说了。”

    林子诺进房间后，赶紧找出自己带来的头盔，先将就用一下。

    苏陌看着一惊一乍的林子诺，也是无奈的摇了摇头，他朝着洗漱间走去，准备洗漱一番，回房间休息。

    片刻之后，苏陌洗漱完躺在床上，拿起手机稍微浏览一下论坛，看下地之杯最新进度。

    结果不堪不知道，一看吓一跳，现存的散游玩家，趁着联合部队登陆，全部一哄而上，进行登陆作战。

    整个星环世界打的超猛，死亡率极具飙升。

    而且还有很多阵亡的联合部队玩家，透漏的主战场的影像视频，只见主战场上，敌方怪物群中心出现两只IV型异星种怪物，每只体积都高达上五六十米。其自带的特殊ET力场免疫了所有远程攻击，如同神灵一般，所过之处，阻挡的玩家瞬间被瓦解粉碎。

    苏陌看着这些影像，也是微微叹息，说实话没参与这场盛况战斗，确实是有些遗憾。

    不过人生不就这样的，哪有十全十美的事情。

    苏陌紧接着浏览其他信息，由于在总登陆之前，已经有大量的玩家上去了。

    所以遗落大陆也不再神秘了。

    从玩家探索得到的一线情报来看，整座遗落大陆就是一座机械大陆，正确来说应该是一片机械残骸。

    甚至有专家提出过一个惊人的设想，并且得到很多人的认可。

    这名专家认为这个遗落大陆就是某个文明的机械太空要塞残骸的一部分，应该机械要塞陨落之后, 其残存的部分碎片掉落到这个世界。另外如果没有意外的话, 这座机械要塞应该是被外星异种击溃的, 所以四分五裂的时候，携带着不少外星异种，因此这里才会有那么多外星异种怪物。

    因此很多玩家认为遗落大陆中心, 肯定蕴藏着文明阶级跳跃的技术存在。

    想到这里，无数的机构和资本都彻底疯狂了。不说得到最高级的技术, 随便拿点高文明遗落下来的技术, 以后都吃喝无忧。

    在浏览完星环开荒进度的信息, 苏陌再次打开交易板块，查看黄金点和白银点交易记录, 看看价格有没有回落。

    结果不出苏陌意料，价格不止没有回来，反而更加坚挺了, 一路飙升！

    一些民间资本机构, 见价格那么高, 有些害怕血崩。便将手中的存货抛了, 但是一抛立刻就被吞得干干净净。

    整个黄金点和白银点的交易市场，几乎只吃不吐的。

    看到这里, 苏陌越发肯定，收购黄金点和白银点最大的幕后老板，应该是联邦议会。只有它才有这么大的底气和实力, 敢这么一路飙升收购。

    苏陌神情越发变幻，他决定再多观望一番, 等黄金点和白银点作用公布后，再决定下一步该怎么做。

    反正人生就剩下他一个人了, 物质对他来说已经可有可无了。哪怕赌输了又如何？反正最后离开这世界的时候也带不走，只会徒增烦恼而已。

    .......

    --------------------------------------

    次日清晨, 苏陌起床洗漱一番后，看到林子诺的房门还是关着，不用想也知道，她昨晚上肯定玩到很晚，搞不好通宵都有可能。

    于是苏陌坐在沙发上等待一会，差不多十一点左右的时候，苏陌见林子诺还没出来, 走到门口敲门。

    砰砰~

    “什么事情，没事再让我睡一会。”

    林子诺穿着睡衣，精神萎靡打开房门，迷迷糊糊的说道。

    “不是约好的, 请你爸妈吃饭的？”

    苏陌笑着提醒道。

    林子听到后，整个人顿时精神起来了。

    “现在几点了？”

    “十一点了！”

    “糟糕要来不及，你等我一下。”

    林子诺顿时有些慌了。

    苏陌无奈的摇了摇头脑袋........

    不久之后，苏陌和换好衣服的林子诺搭乘车，来到魔都中心的一家口碑比较好的中餐厅。

    苏陌已经提前订好位置了。

    林子诺慌慌张张的打开车门下车，并且催促着苏陌。

    “快点，快点，要迟到了。”

    “不用急，已经迟到了。”

    苏陌露出一丝无奈的笑容，他一眼就看到餐厅门口，林卫和林禾就站在那。

    林卫是那种典型古板知识分子，做事情都极其有原则和条理，所以约定好十二点的就餐，他十一点半就提前抵达了。

    “完了，你也不早点叫我。”

    林子诺一脸幽怨的望着苏陌。

    苏陌也是哑然一笑，他只是想着让她多睡会，算算时间应该来得及，但是没想到对方提前到了。

    “下次。”

    “还有下次。”

    林子诺狠狠的瞪了苏陌一眼，一次已经够丢人的。

    当然抱怨归抱怨，林子诺和苏陌还是走了过去。

    “爸妈，那个我睡过头了...”

    林子诺尴尬的开口解释道。

    林卫也多说什么，他沉闷的说道：“进去吧。”

    “好。”

    苏陌点头应道。

    很快四人就进了一间安静包间，苏陌点了一些这里特色菜，当然他也没点太多，多了也吃不完。

    饭桌子上，四人吃着饭，谁都没有开口，氛围显得很奇怪。

    苏陌本身也不太擅长聊天，而林卫由于之前的事情，也感觉很别扭。

    林子诺见状便率先打破沉寂笑着问道：“爸妈，你们怎么突然来魔都了。”

    林禾很配合的笑着说道：“这不是魔都这边要建设星际机场，你爸又是技术负责人之一。刚好想趁机来这里看病，就接了这份顾问工作。”

    苏陌也是很意外：“魔都的医疗水平虽然不差，但是帝都的不是更好么？”

    “你说的没错，但是也有例外的，魔都第一中心医院有一台很先进的仪器，是连帝都那边医院都没有。而且这还不是最重要的，最重要一点，中心医院的萧方医生，可是在世界脑部领域的顶级专家。”

    林禾解释道。

