    司晨闻言，顿时说：“嗐，十六七岁在古代都是孩子的爹了！为朝廷办事也没什么不可能，你看他一屋子的书，应该是个读书人吧，应该是考了科举的。”

    此时季念陈已经回到了书房，他铺上一张宣纸，然后开始画起了画。

    玉栖墨和司晨俩人无心看他画画，于是就盯着那个死太监去了。

    那个太监不住村里，他乘着马车一路去了县里。

    直到县里某处小巷后，他才下车，然后进了一间小院。

    这里应该是他暂时落脚的地址了。

    “齐公公回来了，可要用饭？”此时一个丫鬟走过来问。

    “不用，我去睡一下，没有事的话，不要叫醒我……”

    “是，奴婢知道了。”丫鬟赶紧朝他行礼表示自己知道了。

    “嗯，你去准备些水，我洗个脸手和脚再安寝。”

    “是，奴婢这就去。”丫鬟说完，恭敬的退了出去，给这位齐公公打水去了。

    这位公公这边好像也没什么大事，玉栖墨和司晨把投影幕布放下来，把这两的监视视频投到幕布上。

    反正没大事，他们也就先不关注了。

    “哎…”司晨突然怪叫了声，然后把那个齐公公头上的微型无人机调整到可以看到齐公公正脸的位置。

    “嘿嘿，”他笑着朝玉栖墨说：“老子还没见过这个死太监长什么样呢。”

    刚刚他们俩光顾着听他和季念陈说话了，无人机移到头上后，压根儿就看不见对方的脸，于是司晨这会儿就想看看，这个死太监长什么样儿。

    对于他这样，玉栖墨到没说什么，而是也颇有兴趣的看了一下。

    这个齐公公看起来大概二十三四的样子，并没有电视剧里面那样涂脂抹粉，走路妖里妖气的。

    除了声音尖细，外表和正常人差不多呀。

    至于帅不帅，好不好看这就是个主观的事儿了。

    司晨懒的评价，而玉栖墨没兴趣评价人家好不好看。

    过了一会，司晨用手肘捅了捅玉栖墨问：“你觉得他们什么时候会再来？”

    “最近这几天应该不会，但也不排除那个季念陈会来找我们套近乎。”

    “柒柒不在家，咱们还能遇上这样的事，真是有趣得很。”

    司晨脸上写满了“搞事情”三个字。

    玉栖墨摇摇头，也不管司晨，反正他会注意分寸的。

    ……

    M3K6星系宇宙，唐南意的星舰今天在一颗废弃星球附近停了下来，然后他让他的机器人军团去挖矿去了。

    陈柒柒还在那个池子里没动静，唐南意也不着急。

    这天他正在做事的时候，收到了玉栖墨给他说了客栈的事。

    唐南意听完后，给出了他的建议，至于后面怎么做，司晨和玉栖墨会出理好的。

    关掉玉栖墨的光脑视频不久，唐南意就收到了超时空视频。

    联通后，他一看是奇，顿时觉得无趣。

    奇还没开口，镜头前就出现了一张吐着蛇信子的人脸。

    [你就是那个唐南意啊！]

    他态度比较嚣张，不像奇那样虚伪。

    唐南意看着他，没有说话，这个人蛇应该就是负责DK9号的人吧。

    斐是条嚣张的人蛇，看着唐南意不回答他问题，于是就一脸阴狠的瞪着他。

    唐南意岂会惧怕他这点瞪视，无视掉他看向奇。

