
    第556章父子夜谈

    空间，霎时寂静。

    所有人看向楚行云的目光，都略微有些变了，带着一丝难以置信。

    他们知道，楚行云进入万剑阁之后，地位超然，掌握诸多实权，但说到底，他并非万剑阁阁主，根本不可能私吞这么多珍贵资源。

    但在眼前，这千余枚储物戒内，全都是珍贵之物，任何一件，都是价值连城的珍品，也唯有万剑阁这样的庞然大物，才有如此底蕴。

    一时间，众人充满疑惑，武靖血和雪轻舞等人，下意识看着手中的礼物，这些，该不会也是来自万剑阁吧。

    “云儿，这到底是怎么回事，你真的……洗劫了万剑阁？”楚星辰深吸一口气，问出了众人心中的疑惑。

    楚行云笑着点头。

    他没有隐瞒，将前几日发生的事，详细说了一遍。

    众人静静端坐着，保持着沉默，认认真真的听闻过去，其中，就连墨望公和蔺天冲也是如此，思绪高度集中。

    他们越是聆听，心中的惊讶，就越是浓厚。

    尤其当他们知道，楚行云让太虚噬灵蟒伪装成灵脉，暗中抽离了一条地级灵脉和十八条玄级灵脉的时候，一个个人的心脏剧烈跳动，几乎喘不过气来。

    他们可以想象到，如果太虚噬灵蟒突然离开，整一座万剑阁，将迎来一场震动，一场灾难，而这场灾难，足以威胁到万剑阁的传承！

    “你这家伙，实在是太狠了！”蔺天冲沉默半响后，终于吐出了一道字音。

    万剑阁，乃是一尊庞然大物，底蕴之丰厚，连他都不敢轻易招惹。

    然而，楚行云依靠自己的手段，居然洗劫了万剑阁的千年底蕴，就连根基灵脉，都神不知鬼不觉的抽离了出来。

    最重要的是，楚行云的修为，并不高，仅有天灵二重。

    难以想象，他到底如何做到这一切。

    “我做的这些，只是礼尚往来而已。”楚行云耸了耸肩膀，其实，他做的这一些，仅仅只是开端，真正的好戏，还没有正式上演。

    当整个计划浮出水面之后，所引来的震动，绝对是惊世骇俗！

    随后，众人继续细聊，直到深夜时分，方才是陆续散去。

    众人离开之后，楚星辰走到楚行云面前，缓声道：“云儿，你陪我坐坐。”

    “好。”楚行云点点头，跟在楚星辰身后。

    两人穿过回廊，来到了一处亭台，夜空星辰闪烁，伴随着月光洒落下来，不冷，反而是带着丝丝暖意。

    “云儿，你在万剑阁的这段时间里，是否有你母亲的消息？”刚踏入亭台，楚星辰还没有坐下，就立刻问向楚行云。

    这个问题，他已经憋了很久。

    但碍于众人的气氛，楚星辰并没有直接发问，这，毕竟是楚家的私事，而且还牵扯到星辰古宗，冒然发问，会让更多人担心。

    “有，但也可以说没有。”楚行云早就看穿了楚星辰的思绪，但他给出的答案，却让楚星辰愣了下，不明白这是什么意思。

    楚行云抬头望着夜空，重重叹息了一声，而后，他把从常名扬口中知道的事情，一五一十，毫无保留的告诉了楚星辰。

    这些事，楚行云说得很细，没有一丝一毫的遗漏。

    楚星辰听完后，不出声，静坐在石椅上，他心中的思绪很乱，不知道该如何形容，好几次张了张嘴，都不知道要如何表达，只是不断叹气，流露出黯然神色。

    楚行云靠着楚星辰静坐，没有说话，同样保持着沉默。

    夜，越来越深。

    亭台内，一父，一子，静默而坐。

    “云儿，我是不是活得很窝囊？”楚星辰呢喃低语，他的心情很低落。

    柳梦烟活着的消息，让楚星辰由衷的感到高兴，但，柳梦烟的活着，很痛苦，几乎可以说是生不如死。

    更甚者，他所知道的一切，只不过是冰山一角，事情原因，仇恨恩怨，局势发展，最终结果，这些，楚星辰全都不知晓。

    如果不是楚行云，他，至今都蒙在鼓里！

    “当年发生的事，的确错综复杂，同时牵扯到星辰古宗和万剑阁，那时候，父亲只是小家族的族长，强行接触这些事，只会惹来杀身之祸，母亲深谙这一点，所以，她才从未跟你说过这些。”楚行云摇了摇头，看着漫天星光，声音轻柔。

    “真的？”楚星辰移过视线，双眸掠动精芒，深深凝视着楚行云。

    “孩儿不会欺骗父亲。”楚行云重重点头。

    楚星辰眼中露出一抹感动之色，仰起头，长长叹了口气，道：“我楚星辰只是一介武夫，能娶得梦烟为妻，已经是天大的幸事，而我和梦烟的孩子，同样优秀，为人，为夫，为父，能如此，我已经是此生无憾了。”

    他沉下目光，对楚行云说道：“洗劫齐天峰之人，是常赤霄和秦秋漠，为此，云儿你进入万剑阁，暗中向两人复仇，至于你洗劫万剑阁，应该就是为了当年之事吧？”

    “没错！”

    楚行云眼神变得冰冷，回答道：“当年，为了各自的利益，星辰古宗和万剑阁同流合污，将母亲当成工具般，为此，他们还造就诸多杀孽，不仅拆散了我们，还让母亲承受着无穷无尽的痛苦。”

    “这整一件事，母亲，并没有错，错的，是星辰古宗和万剑阁，这个仇，我无论如何都不会咽下，一定要让他们付出惨痛代价，而我现在做的这些，仅仅只是一个开端。”

    从楚行云的语气中，楚星辰感觉到了坚定和决然。

    这一次，他并没有反对，而是伸手拍了拍楚行云的肩膀，严肃道：“云儿，只要是你做的事，为父都会无条件支持，但答应我，你一定要保护自己的安全，绝不可胡乱冒险。”

    “父亲大可放心，我已经布置好了一切，绝不会有生命危险。”楚行云眼中的冷意消散，对着楚星辰温润一笑。

    然而，在他的眼眸最深处，那一股冰冷之意，依旧存在着，并且随着这句话的说出，变得越发森然，阴冷。
