    一行数百人的迎宾队伍，浩浩荡荡的出了云侯府。

    鸣锣开道，铁甲随行。

    宁易骑着一头枣红色的龙马，走在前方，两边随从景丛，说不出的威风霸气。

    街道两旁，围的不少看热闹的居民，有些胆子大的，甚至喊上几声，讨要彩头。

    云侯府阔气，不缺黄白之物。

    侍从得过吩咐，碎银子如雨般撒出去，其中还杂夹着一些金豆子。引得街道两边一阵哄抢，拿到好处的，嘴巴像抹了蜜一般，好听的喜庆话叽叽喳喳地说个不停。

    宁易神色恍惚地看着这一幕，突然有种接亲的感觉。

    不过，他也明白，这不过是预演而已。

    皇室嫁女，场面自然比这热闹百倍，到时候整个长安张灯结彩，必将是一片红色的喜庆世界。

    只是，自己真要娶清圆公主吗？

    若是此时撤退消失，不知是会何等场面。

    皇室要疯吧，云侯府也会疯吧。

    云侯府若是发了疯，宁易还不害怕。

    但是皇室真丢了面子，发起狂来，那就可怕了。

    举国之力查下来，自己肯定露馅，这一点，宁易毫无怀疑。毕竟，秘影司就属于皇室。

    到时候，他将承受帝王之怒。

    宁易已有七个分裂体，大不了长安的分裂体不要了。

    可是，家人怎么办？

    想到这一幕，宁易打消的心中那丝犹豫。

    清圆嫁给牧沧玄，已是注定之事，无法更改。

    说来，这是清圆的不幸，在这桩政治婚姻中，杨牧两家，都存着别样的目的。嫁给牧沧玄，清圆公主也不会得到半分幸福。

    所以，自己闯不闯入，结局都是注定的。

    既然如此，那便顺水推舟吧。

    宁易说服了自己，虽然有点无耻，但是形势比人强，不得不从啊。

    很快，一行来到长安东城门外。

    远远地，宁易就看到从天边飞来的灵舟队伍。

    长达数百米的巨型灵舟，一字排来，足足十八艘，如同一条巨龙一般，游弋着逼近长安城。

    隔着数公里远，宁易已经感受到一股逼人的压迫气息。

    面对此等战争怪兽，身为筑基境修士，宁易内心不免生出几分渺小无力之感。可以想象，普通士兵，面对这些灵舟时，只有引颈待屠的份了。

    “好壮观的一支舰队。”

    楚公公眯着眼睛，望着慢慢而来的舰队，说道：“牧驸马，老奴观这支舰队，威势不弱于前方三支大军任何一支舰队。牧氏，千年世家，底蕴深厚啊。”

    “楚公公说笑了。”

    宁易笑着回了一句，眼中露出几分疑惑之色。

    云侯府霸气无比，这些年来，越发强盛，隐隐有成为牧氏七脉之首的趋势。只是，领着一支强大的舰队入长安，难道不怕引起皇室忌惮，这是示威还是迎亲。此举背后深意，让宁易不得不多想。

    很快，舰队来到城门前，缓缓落下。

    牧青宗一挥手，鼓乐响起，彩带飘扬，现场一片祥和气氛，楚公公那句刺耳之语，也淹没到声乐中。

    牧青宗冲着宁易点头示意一下，当先迎了上去。

    宁易跟在后面，越靠近灵舟，越能感受其强大。

    这是牧氏独有灵舟，名曰‘雷鸟‘，拥有极强攻击力。

    三只以上灵舟，联合布下大阵，能够从九霄引下天雷，便是面对元婴境巅峰老怪，也能不落下风。

    舱门打开，银色旋梯落下。

    先是走出来一队银甲侍卫，手拿长枪，威风凛凛。

    紧随其后，下来一名中年男子，他一身白色长袍，紫意氤氲的腰带上，挂着一枚碧绿色的宝玉，虽然穿着简单，但是浑身上下，却是透着一股逼人的贵气。眉目俊美，眼中含着霸气与从容，令人不仅暗道是一声人杰也。

    “云侯，牧青溟。”

    宁易瞳孔微缩，隔着十米远，他已从牧青溟身上，感受到了一丝令他心悸的寒意。

    此人修为，只怕已功参造化。

    既然不是化神境，也相差不远了。

    很快，宁易目光就被云侯身后一人吸引住。

    此人年纪与宁易相仿，穿着一身银色铠甲，面容与云侯有七分相似。只是眼中少了几分霸气从容，多了一分冰冷与侵略性。

    二人目光在空中相偶，青年嘴角微翘，露出一抹冷笑，毫不掩饰自己的征服欲望，瞧着宁易的眼神，如同恶狼看一只羔羊。

    “牧沧泽，云侯之子。”

    宁易瞳孔微缩，翻看到牧沧玄的记忆，对此子也是印象深刻。

    此时跟着云侯而来，只怕来者不善。

    “牧氏，青宗，见到云侯。”

    牧青宗紧走两步，上前施礼，宁易跟在身旁，依着照做。

    “老六，兄弟之间，不用这般客套。”

    云侯哈哈一声大笑，笑声爽朗，扶起牧青宗，抓着他的手臂上下打量两眼，说道：“辛苦了，长安有你在，我很放心。”

    “这是青宗该做的。”

    云侯说得亲切，牧青宗却是越发恭敬。

    “好啊。”

    说话间，云侯目光落在宁易身上，笑容亲切，说道：“观沧玄气息，修为又精进了不少啊。老六你教得不错，三哥若是泉下有知，想必也能含笑九泉了。”

    “侯爷，谬赞，沧玄愧不敢当。”

    宁易拱了拱手，似乎是想起过世的父亲，眼中闪过一抹悲戚之色。

    “过段时间，就是驸马爷了，要好好对待公主。”

    云侯拍了拍宁易的肩膀，以示亲昵鼓励。

    自家人相见完，楚公公半弓着腰，小碎步急走过来，脸上笑容讨好中带着一丝矜持，说道：“老奴见过云侯，陛下后说云侯来京，特意嘱咐老奴前来迎接。”

    “圣上隆恩，臣感激涕零。”

    云侯朝着皇城方向拱了拱手，说道：“待微臣洗漱一番，定当前往皇宫向陛下问安。”

    “哈哈，云侯客气了。”

    楚公公笑着点了点头，说道：“陛下说了，咱俩家结为姻亲，今日他是以一个父亲的身份迎接云侯，只盼清圆下嫁后，牧氏要好好待她才好。”

    “楚公公，请转告陛下。”

    云侯笑着点了点头，说道：“清圆公主来牧氏后，牧家定然不会让她受半点委屈。”

    “哈哈，有云侯这句话，老奴也好回去交差了。”

    楚公公满意地点了点头，云侯瞥了一眼站在身旁的牧沧泽。

    牧沧泽会意，拿出一枚储物法器，递给楚公公，“本侯带了一些云州特产，还请公公带回去品尝品尝。”

    “多谢，多谢。”

    楚公公接过后，连声感谢，随后转身，就准备打道回宫，却突然听到牧沧泽说道：“老七，听说你最近修为进境神速，哥哥一时手痒，来，咱们兄弟许久不见，过上两招。”

    楚公公眉头一挑，停了下来，就看到牧沧泽身上气息暴涨，势沉如渊，步步逼向宁易。

    “沧泽，你这是干什么？”

    牧青宗呵斥一声，说道：“胡闹，若想切磋，也不急于一时，先回侯府再说。”

    “哈哈，六叔你别管。”

    牧沧泽哈哈大笑，冰寒的眸子中，露出张狂之色。

    牧青宗的阻挠，半点都没改变他动手的决心，“今日高兴，打上一架，权当庆祝。”

    “你……”

    牧青宗大怒，在有半月，便是宁易的大日子。

    他虽然知道宁修为进境神速，但是比起牧青宗，恐怕还略差一筹。

    这时若是败了，岂不是颜面尽扫，如今队伍周围，可是站满的看热闹的。借着大婚东风，只怕此事能数日间传遍三州之地。不仅牧沧玄会留下一个窝囊废的名声，连皇室的脸面，只怕也不好看。

    一念至此，牧青宗横前一步，挡在宁易身前。

    他是叔叔辈的，若小辈不听话，自然可以出手教训一番，即便当着云侯的面，也不算过分。

    然而，牧沧泽竟没有半点后退的意思，直往前冲。

    一边走，还一边喝道：“怎么着，来长安几年，牧氏血性都消磨光了。老七，是不是凤梧巷姐儿太过温柔，混迹其中，你也成姐儿了。”

    牧青宗大怒，丹田之中，法力涌出，便把镇压牧沧泽。

    只是，雷霆法力刚刚涌现，却突然如冰雪消融，无声无息见不见了痕迹。

    牧青宗骇然地抬起头，便看到云侯那双霸气无比的眸子，正直勾勾地盯着他。虽带着笑容，却笑得令人心寒，一时只觉遍体生寒，连体内法力运转，也变得凝滞无比。

    牧沧泽跃过牧青宗，扑向宁易。

    一双眸子，如苍鹰一般犀利，闪烁坚定的光芒。心念所想，一往无前，不曾没半丝犹豫迟疑。

    牧青宗的阻挡，不仅没能令他气势减弱半分，跃到他后，反而更进一步，攀升至从未有过的巅峰之境。这一刻，牧沧泽丹田内，真元以超高速度动转，隐隐有凝聚成团的趋势。

    “云侯，这不合礼仪吧。”

    楚公公脸上笑容渐冷，轻声质问。

    驸马，半个皇室成员。

    宁易若是败了，皇室颜面也会受损。

    楚公公身为皇室看门狗，自然要维护主人颜面。

    “小孩子玩闹，随他去吧。”

    云侯双眼带笑，随意地瞥了一眼楚公公，却是令楚公公身子一颤。一时心头惶恐，嘴唇哆嗦，到了嘴边的话，半个词也吐不出来

    “也好。”

    宁易淡淡一笑，掌中雷霆涌现，说道：“数年不见，正好向二哥讨教讨教。若是打伤了你，希望云侯不要怪我才好。”

    我打伤了你，你爹不会出面吧。

    最平淡的语气，说出最嚣张的话。

    牧沧泽一双虎目瞬间瞪大了一分，热血上涌，哈哈狂笑着说道：“有种，吃我一掌试试。”

