    当日王瘦石奏秉，说是晋王先去了崇仁坊梁国公府，继而又拜会了魏王，回府之后意志消沉，当日少见的喝得酩酊大醉……还有那些时日之前，晋王每每夜中惊醒，似有噩梦连连。

    谁能让晋王担惊受怕、午夜惊梦？

    当时李二陛下就猜测或许是有人对晋王进行了恐吓或者威胁，但未能有足够的理由……

    但现在他有些不淡定了。

    会不会是有人威胁晋王必须出镇异域、封建一方，彻底退出储位之争，否则便会有不可接受之后果？

    道理上来说，这是完全合乎情理的，皇权之柄、天下至尊，为了得到这样的权力，父子可以反目、手足可以相残，做出什么样的情况都不令人意外，李二陛下对此感触甚深。

    那么是谁恐吓或者威胁晋王退出争储呢？

    太子？

    还是魏王？

    亦或是房俊？

    ……

    李二陛下面沉似水，坐在那里左手轻轻叩击桌面，“笃笃笃”的轻响却好似大锤一般一下一下砸在李君羡心头，吓得李君羡心惊肉跳、一身大汗。

    由古至今，皇权更迭便是世间最为险恶之事，动辄万劫不复，更何况他这个熟知天下秘辛的帝王鹰犬？稍有沾染，便是有死无生之结局。

    心好累……

    良久，李二陛下低沉的嗓音才在耳畔响起：“这件事，你认为晋王会否受人胁迫？”

    李君羡使劲儿咽了一口唾沫，能够问出这种话，就意味着此刻李二陛下已经在极力压制怒火，且心中必定已所猜测，动辄便是一阵腥风血雨，不知将会牵累多少人，他哪里敢乱说话？

    小心翼翼道：“末将不敢妄言，但根据晋王这几日之行踪、言语，好像并未有这方面的困扰。”

    普天之下，谁敢胁迫晋王？

    数来数去，也不过是那么三五人而已，任意一个出点意外，都将掀起滔天巨浪，甚至腥风血雨……

    门外一阵脚步声，王德轻步入内：“启禀陛下，晋王殿下求见。”

    李二陛下与李君羡都愣了一下，正说起晋王呢，晋王便来了……

    “宣。”

    “喏！”

    王德退出，李二陛下对李君羡摆摆手：“现在一旁等候，不许声张。”

    “喏。”李君羡垂首立于一侧。

    须臾，一身常服的李治入内，向李二陛下施礼：“儿臣见过父皇。”

    李君羡则李治见礼：“末将见过殿下。”

    李治微微颔首致意，然后看了李君羡一眼，有些犹豫。

    李君羡想退出去但是不敢退，只能装糊涂。

    李二陛下随意道：“李将军乃朕之腹心，雉奴有什么话但说无妨，毋须避讳。”

    李君羡微微露出感激之色，但心里却忍不住腹诽：你们父子之间关于储位争来斗去，那是你们的家事，何必让我一个臣子夹在中坚担惊受怕？

    不厚道啊……

    李治这才上前，跪伏于地，双手将一本奏疏高举过头，大声道：“儿臣欲效仿吴王之志，出镇一方、为国藩篱，以作国之羽翼，永保大唐江山社稷绵延昌盛，故而上疏恳请，让父皇成全！”

    李君羡低着头，恨不得将脑袋塞进裤裆里，那便什么也看不到、什么也听不到……

    李二陛下面沉似水，没有去接那份奏疏，也没有激动暴怒，就那么静静的盯着李治。

    李治保持跪地举起奏疏的姿势，见父皇迟迟不表态，便偷偷瞥了一眼，正好与父皇目光相触，吓得赶紧低头，心脏砰砰乱跳。仅只是这一眼，就好似自己心里所有秘密都被父皇堪破一般，无所遗漏。

    殿内一阵诡异的安静，落针可闻。

    半晌，李二陛下才缓缓开口：“自你母后殡天，朕便将你与兕子养在身边，亲自教导，以补偿你们丧母之痛。朕自问不仅对得起这天下臣民，更对得起你雉奴，古往今来如朕这般将孩子亲自抚养的，绝无仅有。近日你异想天开，意欲封建一方，朕欣慰于你的志气可嘉，却痛心于你将朕弃之不顾……你怎忍心如此？”

    这番话情真意切，触动内心，虎目之中甚至微微泛红，激动的心绪被他极力压抑着。

    他得位不正，面对天下诘难自然心虚，也努力约束自己的欲望，期望成就皇图霸业，消弭当年“逆而篡取”之罪孽。但是对于自己的孩子，他自认古今帝王从未有人能够他这般宠爱开明，只希望无论储位归属于谁，孩子们都能友爱相处、兄友弟恭。

    近日李治上疏恳请外放封建一方，无论是李治自己的主意，还是当真如猜想那般受到胁迫，都是他不能接受的。

    李治则一脸惶恐，张口欲言，但几番犹豫之后却颓然垂头，哭泣道：“儿臣不孝，不愿与哥哥们争夺储位，即便父皇将储位赐予儿臣，儿臣也无能力维护好哥哥们，所以甘愿封建一方，或许也能成就一番事业，绵延子嗣、传承香火，请父皇成全。”

    言罢，以首顿地，哭声不止。

    李君羡低眉顺眼，悄悄瞥着李治嚎啕大哭、顿首不止，心中不禁狐疑：若是李治当真自清外放，只需说服李二陛下即可，言及自己不与兄弟们争斗，想凭着自身之能力封疆建国……可这么哭哭啼啼欲言又止，却难免令人猜想他是否受了委屈，这件事到底是否出自自愿……

    难不成还真是受了谁的威胁恐吓，不得不自清外放，以作保全？

    再偷瞄李二陛下一眼，果然李二陛下额头青筋已经凸起，正极力压抑着怒火，咬着牙根一字字问道：“好生跟朕说说，这当真是你自己的意思，还是屈从于别人的胁迫？只需实话实说，朕自会给你做主。”

    李治明显愣了一下，哭声顿止，但随即连忙一脸慌张，连连摆手：“父皇切勿误会，哪里有人胁迫儿臣？只是儿臣时常羡慕吴王封建一方，即不与兄弟们争抢，又能一展生平才学，恰好越国公言及倭国那边苏我氏不服大唐统治，屡屡暗中搞些动作试图收回割让、租赁给大唐的各处矿山、田地、港口，水师欲在近日将其彻底剿灭，使得倭国并入大唐版图之内，所以便想着恳请父皇册封儿臣为倭国之主，统御倭国诸岛封建一方……绝对没人胁迫儿臣，父皇你要相信，千万不能误会，否则父子相忌，儿臣罪莫大焉……”

    李君羡在一旁听得无语，你这是心甘情愿的表现？

    就差在脸上写“父皇你猜的对我就是被胁迫了”一行大字了好吧？

    朝堂之上，想要风生水起除去自身的业务能力之外，还要懂得一些些“演技”，怎么将假的演成真的，这是一门极其高深的学问，没有这个本事，能力再强的人也寸步难行。

    这方面，晋王殿下很有潜力，但到底是年轻了一些，阅历不足，所以看上去有些假……

    然而更加出乎他预料的却是李二陛下的反应，只见李二陛下“砰”的一声拍案而起，怒发冲冠、火冒三丈，厉声大喝道：“放屁！你是朕的儿子，真话假话难道朕还分不出来？说，到底是谁胁迫你放弃争储，甚至要你出镇异域，使得朕与你今生再难得见？朕要活活剐了他！”

    李君羡愕然，晋王这份演技在他看来过于做作，表演成分太多，可陛下怎地却深信不疑？

    李治却以首顿地，仓惶无措：“父皇息怒，万万没有人胁迫于儿臣，此事皆乃儿臣自己所想，父皇千万不要牵累他人。”

    李君羡在一旁如芒刺背，只觉得李治眼下之神情言语就好似谁家的孩童在学堂里被人欺负，回家却不敢跟父母提及唯恐遭受报复的模样……

    但李二陛下却信以为真，怒喝道：“你当真不说？想要气死朕不成？”

    李治一个劲儿的哭，摇头道：“父皇息怒，儿臣不敢。”

    李君羡：是不敢将父皇气死，还是不敢说谁胁迫于你？一个“不敢”，似是而非，耐人寻味啊……

    李二陛下怒不可遏，拍着桌子吩咐李君羡：“将这胆小如鼠的逆子在府中圈禁起来，不许他出府，更不许旁人接触！你去给朕彻彻底底的查，若是当真有人胁迫晋王，无论涉及到谁，都要一查到底！”

    “喏！”

    李君羡赶紧领命，然后拉起仍在哭泣的李治，退出武德殿。

    到了殿外，李君羡躬身道：“皇命难违，殿下，得罪了。”

    李治一边擦拭着脸上泪痕，抽噎两声，总算是缓和下来，连连摆手：“将军多虑了，是本王惹怒父皇遭受惩罚，断不会怪罪于你。咱们这就回府吧，不过今日之事，将军也毋须多问，本王是什么也不会说的。”

    李君羡颔首，看着李治秀气的面庞，只觉得心底发寒。

    这位殿下看似青涩，实则对陛下心思之把握无与伦比，近日一番作态，摆明了告诉陛下“有人胁迫于我，但我不敢说”……他越是嘴闭得严实，陛下便越是东想西想，肯定有人要倒霉了。

    只不知是太子还是魏王，亦或是房俊？

    这件事面对李二陛下怒火之时甚至连解释都没法解释，毕竟人家晋王殿下什么也没说……

    而陛下迁怒之时虽然也不会有什么证据……但这种事哪里需要证据？只要陛下自己心中认定，自可随意处置。

