 成千上万的厮养嚎叫着冲向城墙，红衣的流寇随在厮养之后，他们分作数十人一股，将弓箭对准攻击位置的城垛。

城上几声炮响白烟腾空，在流寇的人潮中几乎分辨不出是否有命中。

厮养的潮水到达城下，无数的竹梯竖起，垛口的顶杆伸出来，双方又开始角力，抬梯子的流寇声嘶力竭的嚎叫着，拼命把竹梯往前推。

有一些竹梯加大斜度，不用挂钩挂住城垛，而是直接撑在外墙上，这样城头就无法顶住，但上城的时候要更困难，等竹梯靠稳，便有拿着短刀的厮养开始攀梯而上。

竹梯之后，是抬着桌案的厮养，桌案很重，上面还铺了些什么东西，他们比竹梯到达晚一些，上百张桌案陆续贴在墙根。

督战的长家高喊道，“一人两块砖就能回营高卧，有吃有喝！”

叫喊声中，厮养们纷纷钻入桌下，开始用铁镐、铁钎掏挖墙砖，很多人没有铁制的工具，只拿着一根尖木棍，用尖头死命的钻那些缝隙。

城头一声锣响，墙上喊杀声如雷，城垛缺口处闪出无数守兵，，药弩手向着后续的厮养发射弩箭，石头、灰罐如雨点般砸下，竹梯下的厮养举着盾牌，抵挡那些石块，砸中桌案的则发出嘭嘭的撞击声。

城下嘣嘣的弓弦震响，飞蝗一般的弓箭射向城垛，在垛口处密集得能在空中相撞，命中城垛的当当声不绝于耳，在墙砖上撞断的箭支哗哗的掉下，落在下边的桌案顶部。

投掷的社兵不时被射中面孔，惨叫着消失在垛口，但总有后续的社兵继续出现。

小娃子带着一队红衣孩儿军，站在城墙二十步外，地上放着两架竹梯，他们大多没有弓箭，几个厮养拿了门板摆在前面，挡着城上设下的弩箭。

两名有弓的孩儿军站在门板两侧，不时朝着城上发射。

小娃子站在两块门板之间，身前并无什么阻挡，攻城的场景完全展现在他面前。

桌案下的蹲着的厮养们疯狂的叫喊着，手不停的撬动城墙的缝隙，一旦有一块砖脱落，就能引来周围数人的打斗争抢。

城头冒着伤亡投下的石块砸在桌案上，竟然大多没有砸透，石块几乎没有弹跳，一声闷响后就停止不动，昨日在东墙发威的石头，对今日用桌案的厮养几乎没有威胁。

小娃子没有什么惊讶，因为这些桌案都是昨晚加厚的，最少都是两层木板，有些更是屠夫砍肉所用的案板，经过长年累月的敲击之后，案板的密度变得很大，更能承受冲击。

这些桌案上还有一层土，土层上铺了一层浸水的棉被，棉既防火又提供缓冲，造成桌案重量很大，但也增强了防御力，普通大小的石头根本奈何不了那些桌案。

城头上接着砸下成批的灰瓶，陶罐落下后片片碎裂，白色的石灰四处弥漫，城墙下视线变得模糊，桌案下的厮养剧烈的咳嗽起来，但不足以击退这些人，他们仍坚持挖掘墙砖。

旁边一架竹梯上一名厮养正在攀登，他衣衫破烂，口中咬着一把半截的腰刀，已接近了城头。

小娃子站在木板外边，仰头看着那厮养，一支药弩箭嗖一声擦着他右臂射中门板，小娃子连看也没看。

身边一个黑壮的孩儿军高声吼道，“小娃子你今日领咱们的头，别让人抢了先登的功。”

小娃子认真的看着那厮养道，“他马上就死了。”

刚说完话，那厮养上半身已经探上城头，他右手取刀左手抓住城垛上沿，刚准备跳入墙上，上面几声暴喝，几支矛头狠狠扎中他胸膛，那厮养惨叫一声，手中断刀朝着几根枪杆无力的砍了两下。

矛尖收回，那厮养往右一歪，直直的摔下城去，趴在城下没有丝毫生机。

“我说吧。”

小娃子走回两个门板之间，坐下后摸出一个烟筒，用火折子点着之后吧唧吧唧的边抽边看。

方才那大嗓门的孩儿军对小娃子道，“你领兵，到底几时上？

老爷可是说了，你先登城就能当长家。”

“还早呢。”

小娃子明亮的眼睛盯着石灰弥漫的城下，“不是先登城当长家，是先登城还活着才能当长家。”

“你不是要给你哥报仇。”

“活着才能报仇，死了报个屁。”

“那到底要候到何时？

老子想杀人了。”

小娃子吐出一口烟，冷静得丝毫不像个少年，“这里衙兵多，竹梯上去就是个死，等挖墙。”

说话间，一名厮养从石灰雾中冲出，怀中抱着两块城砖，他飞快的跑回长家身边，将城砖和铁钎都扔在地上。

那长家发给一根竹签，厮养欢天喜地的接了，头也不回的往营寨跑去，一边挥舞那根竹签，一路无人阻拦他。

长家一挥手，又一名厮养抓了铁钎冲到城墙下。

竹梯此时纷纷靠上城墙，有些好战的长家开始自己上城，他们大都带着圆盾，在城垛处不停试探，垛口上的矛手害怕弓箭，不敢靠前刺杀，只能在墙内防守，见到人冒头才攻击，竹梯顶端的交战逐渐激烈起来，一个竹梯上攀爬着数个流寇，下面的厮养越来越密集，他们大声助威，希望长家登上城头。

城墙上叫喊不断，有人不停说着什么数字，有长矛往竹梯方向移动，挖墙处城头的攻击明显减缓了，投掷的石头和灰瓶都在减少。

城头上开始点起草束推下，带着浓烟火焰的草束触地溅起成片火星，下面流寇纷纷躲闪，城上接着砸下火瓶和草束，将火势扩大。

一些竹梯下的人群被驱散，竹梯在火焰中被烤焦引燃，更多的竹梯下有长家督战，厮养们冒着石块，用长杆的兵器将草束挑开。

竹梯的位置交战激烈浓烟滚滚，挖墙处受到的攻击越来越少，挖开第一块砖之后，速度持续提高，挖到城砖的厮养络绎不绝的跑出，后边地上的砖头迅速增多，第二名长家带队过来，准备接替第一个长家，开始有厮养带着铁锹铲子一类东西，准备来挖掘夯土。

有几名厮养点燃了附近两座草屋，浓烟覆盖了一段城头，上面阵阵咳嗽，投掷的数量更少了。

那黑壮孩儿军看得兴起，兴奋的在门板前走来走去，他大声叫道，“小娃子，这段墙头人少了，咱们搭梯子上一准成。”

小娃子缓缓起身，周围的孩儿军不停的催促，但小娃子一直没有说话，只是认真的盯着烟雾弥漫的城头。

一个黑乎乎的东西出现在挖城墙这一段的垛口，小娃子一时也没反应过来那是什么。

后边的弓手连番攒射，十多支箭矢同时往那黑东西射去，撞在上面当当直响，刮掉许多黑色的小块，接着便滑了开去，竟没有一支穿透。

小娃子这时才看清那是一口黑锅的锅底，有人顶着黑锅探头观察城下，肯定是发觉了这段城墙异常。

那黑锅停顿了片刻，几十支弓箭无一能奈何那圆溜溜的东西，反而射中的有不少都折断了箭头。

小娃子张着嘴乐呵呵的笑了起来，他还是第一次看到有人在守城的时候用这个东西，而且没想到这么管用。

城头上叫喊了一阵，接着有白烟冒起，附近的垛口上都有草束被架上了城垛，白烟渐渐变成了明亮的火焰。

“要烧人了。”

小娃娃坐在地上，把烟筒放在膝盖上。

督战的长家叫了一声，一群厮养拿着农村那种叉草的叉子冲了过去，后面的弓箭手一通攻击，箭支嗖嗖的窜入垛口，扎在那些草束上震起团团火星。

草束推下，落在桌案上熊熊燃烧，没能引燃那些浇水的棉被，下面的厮养仍在疯狂挖掘，只有两处掉在了桌案旁，火势熏烤到了下面的厮养，下面连声呼救，几个拿叉子的人上去将草束挑起扔到一旁，任由它们继续燃烧。

过得片刻，上面又探出两口黑锅，又一通弓箭攒射，这次有一支轻箭破开了锅底，里面惨叫一声快速缩了回去，另一口顶住了弓箭，停顿了片刻后缩了回去，显然完成了观察城下的任务。

上面有长矛见在晃动，接着有人大喊火雷。

小娃子仔细听了一下，确实叫的火雷，转身回了门板之后，这次只露出脑袋。

整段城上都安静了片刻，只有竹梯处仍在拼杀，突然上面连声暴喝，十多个冒着火星的圆筒首先从这段墙头抛出，落点不是垂下落下，而在几步之外。

两名拿到两块砖的厮养刚好从桌案下出来，他们没看到那些圆筒，径自往长家跑去。

“躲着！”

小娃子招呼孩儿军一声，死死低着门板。

火光乍现，十余个东西几乎同时爆开，接连十多声雷鸣般的爆响，浓重的白烟瞬间将那两个厮养吞没，白烟顶部，一张红色头巾高高飞起。

小娃子一阵耳鸣，任何东西都听不到，那种爆响比春节时最响的炮仗还要大。

两个厮养冲出白烟，一人直接扑到在地，另一人已是披头撒发，跌跌撞撞的跑了两步后跪下，呆了片刻后丢了手中的砖头，发出一声惨厉的嚎叫。

城墙下的浓烟中传出一阵嚎叫，似乎挖墙的厮养也遭受了伤亡。

小娃子紧张的观察着，以他跟随流寇大军攻城的经验，最可怕的就是火药武器，桐城的炮跟其他地方差不多，都是地方粗制滥造的小炮，威力小不说，只要到了城下也基本无用。

但此时扔下的东西，极像震天雷一类的东西。

面前那厮养满脸都是鲜血，上面插了一些黑色尖锐物体，衣衫已经破裂，渗出片片血迹，他跪在地上发出非人的凄厉叫声，双手不停的摸着身体，却一触即放，看不出他有特别厉害的损伤，但又似乎全身都受伤了。

那人身边有一枚圆筒没有爆炸，小娃子细看之下，筒身就是纸做的，形状就是一枚大型的炮仗，有成人的小腿肚一般粗，顶部加了一个带孔的竹筒作帽，大概是用来保护导火索的。

门板外传来惨叫声，小娃子探头一看，那黑壮的孩儿军捂着脸在地上不停翻滚，手指缝中渗出一股股血水。

“拖他进来！”

小娃子对着旁边嚎叫一声，有几个孩儿军跑出门板。

此时城头又一通呼喝，在小娃子注视下，竹梯的一段飞出数十个圆筒，落在城下密集的厮养之中。

 