    花开花落，春去秋来，一个甲子的时光匆匆而过。

    一个甲子之前，太玄门炼制出仙器，震惊修仙界。在祭天大典上，太玄门又展示出了其强大的战力和财力，昭州修仙界, 得以平静。

    不过，这一个甲子的时间，对韩严法来说，却是刻苦铭心的。

    第一件大事，是东方青木坐化。

    这一位老人，对韩严法一直很照顾。特别是韩严法拜师前，受过东方青木很多的指点。

    他坐化，韩严法颇为感伤。

    第二件大事，韩严法这一世的父母相继去世。

    纵然有韩严法的照顾，但是普通人就是普通人，寿命有限。

    韩严法直到他母亲去世，他才知道，他母亲一直都爱着他的父亲。他给他母亲找的新的丈夫再好，也取代不了他的父亲的地位。

    所以，他强行把母亲葬在了父亲的坟墓旁。

    期间，还发生了一件可笑的事。

    在他埋葬他的母亲时，他同父异母的弟弟韩休站出来，想要阻止，韩严法瘪了瘪嘴，随手丢出了一百斤中品灵石，韩休就笑得眼睛都睁不开了。

    韩休的资质不差，是三灵根修士，但他未能通过太玄门考核，只加入了一个小门派。

    一百斤中品灵石，实在太多了。

    第三件大事, 白灵童子自我兵解，也转世去了。

    白灵童子是韩严法入门后第一个朋友，对这个朋友的去世，韩严法表示了沉痛的哀悼。

    令人心痛的是，在白灵童子兵解之后，青女也殉情了。她说要轮回转世，下一辈子再和白灵童子在一起。

    转世是有风险的，它不可控，运气不好，转世后就没有灵根，要沦为普通人。

    对此，韩严法只能默默的祝福。

    当然，不好的事情毕竟很少，有先天灵宝的坐镇，太玄门的气运越来越强盛。

    姬晓风、宋凌霄、孙不二等老一辈的金丹真人成功凝结元婴，太玄门多出了三位元婴真君。

    柳沐灵、陵光、汪锋、慕容雪、碧游、杜杀、华平、白激、吴涛......都突破到了金丹期，年轻一代中的高手越来越多。

    慕容雪、白激凝结九转金丹，轰动宗门，柳沐灵、陵光、汪锋三人，更是结成了龙虎金丹。

    尤其是柳沐灵和汪锋，他二人已经追上了天州寻宝时期的韩严法, 实力深不可测。

    阳俊道人坐在无极殿，每天都笑得合不拢嘴。

    当然，收获最大的，是韩严法。

    在修为上，韩严法还没有突破元婴期，他的目标，是完成元婴九变再行突破。

    一个甲子的时间，是绝对不够的。

    不过，他已经把奇门遁甲、小周天星辰剑阵、太霄天罗神雷、乾元天音神雷给融会贯通，实力不可同日而语。

    期间，韩严法进入了传功堂，翻找太初母气的信息，可是结果，却一点信息都查不到。

    修炼不死魔神诀第二重的打算，只能被迫中止。

    谷潚

    不过，他的三个分身，有了超乎想象的收获。

    恶念分身以婴儿的身份，被放在一个经常有人丢婴儿的街道上，被的一个求子心切的太虚门外门管事捡到。

    通过这个办法，恶念分身进入了太虚门。

    善念分身，则加入了散修联盟，闯荡修仙界，经历各种风雨。

    不历练，是难以成长的，韩严法本体留在宗门，就必须要有分身在山下活动。

    最后是执念分身。

    执念分身主持执法堂的各种事务，劳心劳力，帮了本体不小的忙。

    一个甲子的时间，三个分身在拼命的触发系统任务，刷任务。大大小小的任务加起来，韩严法已经开了上百个宝箱。

    这些任务，绝大多数都是一些微不足道的小任务，诸如诛杀欺女霸男的修二代、捉拿某个修仙大盗、解决宗门霸凌等等。

    所以，大部分的奖励都不好，他将这些不好的奖励，全部卖给了宗门，变换成贡献点。

    当然，有不好的，就有好的。

    二十年前，百花教的妖女在东林郡作乱，到处捉拿精壮男子，意图采阳补阴。

    韩严法的善念分身知道这件事后，义愤填膺，和众妖女战于河床之上，大战了三天三夜，才降服了众妖女。

    得到系统反馈的韩严法本体，从系统中开出一盆丹桂树。

    这一盆丹桂树可不简单，它是一颗许愿树，能够实现三个愿望。虽然，实现愿望是要付出代价的，但是，只要利用得好，也是宝物不是。

    十四年前，追查了四十多年，执法堂终于把齐不扬的底挖出来了。拔出萝卜带出泥，执法堂锲而不舍，顺藤摸瓜，把齐宣和白眉道人交易的往事给扒了出来。

    阳俊道人为了自己的颜面不愿意管，玄元道人也碍于阳俊道人的存在睁一只眼闭一只眼，韩严法却把齐宣太上长老的老底给揭了。

    这一下，阳俊道人想不管都不行了。他只好封了齐宣太上长老的修为，把他打入幽灵苦牢之中。

    这件任务后，韩严法得到了一滴雷泽之血。

    雷泽之神是神话中的上古雷神，要是炼化了它的血液，韩严法的资质就会再一次提升。

    传说中，华胥氏就是吸入雷泽的一丝精气，才怀上华夏始祖伏羲的。

    不过，雷泽之血中蕴含的能量太庞大了，就算只有一滴，也不是韩严法能够消化的。

    他只能把雷泽之血放入自己的心脏，随着血液的循环，慢慢吸收其中的雷神之力。

    除了丹桂树和雷泽之血外，他还得到了一颗雷骨舍利。

    雷骨舍利，在永生世界之中，是上古雷帝炼制的伐毛洗髓的丹药，服用之后，骨骼会变成雷骨，那是传说中的仙骨。

    韩严法准备把它献给白石真君，助白石真君更进一步。

    雷泽之血太不好解释了，连玄元道人都不可能得到，他要是拿出去，分分钟就被解剖了。

    雷骨舍利不同，它只是丹药，还在凡人的炼制范围之内。

    小世界的中心，一道雷电在星辰之中穿梭，雷电的声音一个震荡，小世界的晶壁系就被炸开。

    紧接着，闭关了一个甲子的韩严法，重新出现在了外界。

