    恶魔花语。

    这是在当今这个恶劣环境下很少数还能开办得起来的娱乐会所。

    这里面最大的乐子，就是探索恶魔的秘密。

    因为域外恶魔对人造成的伤是可怕的，在正方形防线形成前，一些不幸的也可以说是幸运的人，他们或多或少地都被恶魔咬伤过，没死。

    这些伤口愈合后不算是全都好了，它可能会让一个正常的人身上出现部分恶魔化。

    仅仅是黑化了一个脚指头那都能让这些伤者谢天谢地的了，一些活下来了但却也倒霉到极点的，因为身上出现了太多的恶魔化部位，而被赶去了北部的半人魔之地。

    没有被以安全的名义击杀，那是因为他们都还勉强算是个人。

    为了幸运者的安危，华国武者高层对于人体部位恶魔化做出了严格的规定，一旦超过5%的身体部位恶魔化了，那么不好意思，只能让你前往半人魔之地。

    不去，会被赶着去。

    再不去，那后果，懂的都懂。

    据说，在那片区域，有身体部位达到了50%恶魔化的人还存活着，他们并没有受到恶魔邪念的控制，这样的骇闻传到都市，也是让那被冠上了半人魔之地这个名字。

    恶魔花语，里面就收藏着不少的半人魔。

    大把大把的都超过了5%的规定。

    想去里面玩，不用像官方娱乐活动那样要排队，只需付足够的钱或是等价宝物就行了。

    如果不是有一定地位的武者后代，或是一些依靠抗魔事业起家的富人，一般人真没资格踏进这个会所的大门。

    游逆今天很舒坦。

    在里面，他预约到了一个通道全恶魔化的小姐姐。

    提醒了一句他有伤在身后，小姐姐成功地让游逆全然不用力，就探索到了恶魔的秘密。

    千万不要说游大少口味重之类的话，这是因为，但凡是曾经鄙视过这秘密之美妙的人，后来都真香了。

    试想一下，那些父辈在域外战场拼了老命都要斩杀死的恶魔，却在他们的身下......

    得先这么想一下。

    就都懂了。

    不过，不能常去。

    恶魔花语虽然在圈子里挺有名的，但在长辈那里却是禁忌，大家都是偷偷出来玩的。

    游逆今天这一波，就因为太过爽快，而把秦炎带给他的耻辱暂时忘光光了。

    在会所门外，游逆笑容堆满在脸上地伸懒腰，与狐朋狗友告别，然后一脚踹在新保镖的屁股上：“都特么下雨了还不懂得先开车过来，这么蠢的么，还不快去！”

    新保镖一脸无奈。

    他是一名侠客，武力值已经非常不错了，但再厉害，也不可能精确计算新主子的战斗+打扫战场的时间吧？

    这叫什么事情啊？

    为了饭碗，忍了忍了...

    “好的游少！”

    保镖快步离去。

    走出来一看没车坐的游逆还想着回去躲雨，但看了一眼停车场的距离，想想就算了，就这么顶着这场阵雨，在雨中回味着刚刚的美妙。

    不知怎么的，他又想到了秦炎，嘴角抽搐了下。

    很快，他摇摇头驱散他脑中浮现的秦炎那张臭脸，转而去YY起了柴米和柴美丽。

    “秦炎，你再有天大的本事，你能护得住所有人？”

    “勾搭上一个死老鬼就以为没人敢动你了？”

    “不知道那几个女人，能有花小魔的滋味么，嘿嘿嘿！”游逆自言自语着，说得自己爽快了，就猥琐地笑了起来。

    花小魔，是刚刚那小姐姐的艺名。

    个中味道，在脑中过了一遍又一遍，还是那么的让人陶醉。

    雨不算很大，游逆就让雨滴扑打到自己的脸面上，闭着眼感受。

    舒服！

    噗！

    他略微察觉到了有一滴有些大的雨水砸落在了他的鞋边，但没当回事。

    在下雨天这情况真是太正常了。

    游逆没注意到的不远处街头转角，秦炎收起了幻影枪。

    刚刚那一发水枪子弹，秦炎是射到了游逆脚边。

    大部分完成了溅射，小部分是打到了游逆的鞋底边缘上。

    如果让在街头争霸上领教过秦炎厉害的武者看到了，一定会皱起眉头，想着这位侠者大佬为何在打手枪环节上发挥失常。

    其实，秦炎是故意这么去做的。

    为的，就是在不对游逆身体造成重大打击伤害的情况下，让游逆无意之中接受幻影枪的随机审判。

    封铮说事情就此翻篇，可能么？

    对于游逆来说，绝对不可能。

    临走前游逆甩出的那眼神可以看出很多东西。

    所以游逆早就上了秦炎的必杀名单。

    幻影枪升级到五星成为真·幻影枪后，其得到的秒杀效果就是秦炎趁着下雨天出来“打扫卫生”的依仗。

    为了使自己干干净净，让幻影枪用溅射的方法完成对游逆一次又一次的秒杀尝试，毫无疑问是秦炎当下行动的最优解。

    也可以这么说吧。

    这段时间，游逆的命，就看天收不收了。

    秦炎真不急。

    过段时间，他就会以要跟封铮去出任务的借口，将自己重返游鱼山庄这一事马上提上日程。

    出任务之时，柴米她们秦炎也会妥善安排好，所以秦炎真不急于一时地就清理掉游逆。

    更何况，要是一不小心就直接秒杀了，那么近来与游逆有着直接矛盾冲突的自己绝对是重点怀疑对象。

    秦炎非常沉得住气，还是乐斗门首席大弟子的时候，美女师尊就在一次次的切磋中让秦炎知道了寻找机会，沉稳出招的重要性。

    第一发子弹没有收获效果，就当是给游逆小儿的脚挠挠痒。

    秦炎安静地在等着幻影枪的自然冷却。

    也希望那保镖不那么地赶来，再墨迹一下，让他可以再来一发。

    车子如秦炎所愿的，因为下雨，还因为那停车场的一点谁先过谁让路的小摩擦，晚来了。

    冷却好了。

    秦炎倚靠着街角围墙，手里凭空地出现了幻影枪。

    为了不引人瞩目，秦炎随意抽了张广告纸来做掩护，如果遇到路人，既能将广告纸放自己头上挡雨，又能假装在看广告。

    有时候，秦炎觉得自己真是个小机灵鬼。

    正准备意念瞄准之时，马路上靠近他这边的车道驶过来一辆全副武装的战车，里面一闪而过的一道目光让秦炎心底一寒。

    愣了一会儿神，再想瞄准，发现晚了。

    游逆最难察觉到的脚部区域，被那缓缓驶来的座驾所挡住。

    秦炎收好幻影枪，表情没什么变化地转身就走。

    刚想丢掉广告纸，却被上面的内容所吸引。

    恶魔花语四个粉色大字摆在最上边。

    下面第一条就是重磅推荐栏位。

    【好消息好消息，花小魔今明两天特价大酬宾，先到先得！】

    秦炎嘴角一抽，还是很潇洒地将这广告纸丢到了街边垃圾桶里。

    而刚刚经过秦炎身边的那辆战车内，有人在轰鸣的引擎声中轻声吩咐：“去查一下西北镇魔台片区的武者档案库。”

    “希望我没有感应错。”

    ......

