    之所以不买车的原因就是如今车太多了，很容易造成拥堵，真的是一件麻烦事。

    “走吧，走吧，票我都买好了。”陈浩坐进车中。

    宁凡看着他那不太熟练的样子，问道:“浩子，别说你刚刚学会开车？”

    “不是啊，驾照我考了一年多了只是一直没有车开而已，影响不到什么的。”

    陈浩说着打开了导航，两人出发前往金海市体育馆。

    一个小时后，两人终于到了体育馆，得赶紧进去停车才行。

    陈浩开车进去，而右边忽然有一辆车挤了进来，陈浩没来得及踩刹车直接撞了上去。

    砰！！！

    传来一声声响，陈浩脸色一僵:“完了。”

    赶紧把车停住，对面下来一个富二代，摘下眼镜看了下自己的车被撞的地方，直接凹进去一块。

    顿时愤怒的怒拍陈浩的车头:“没长眼睛啊！没看到我过来了吗？”

    陈浩下车回应道:“明明是你自己故意挤、进来的，你不挤不就没事了吗？”

    “你说什么，我这车法拉利458，两百多万，我看是你眼睛瞎。”

    “你特么开豪车就了不起了吗？！”陈浩撸起袖子。

    撞了大不了就是报保险，但是对方一开始就出言不逊，这怎么受得了？

    “浩子，别冲动。”宁凡说道。

    看了一下情况，对方的车是临时变道挤、进来的，也就是对方全责，转弯让直行这是交通规矩。

    宁凡说:“这是你咎由自取的，转弯让直行，尽管你的是几百万的车，但我们不会惯着你。”

    “小子，你找打是不是，都知道我的车几百万，那就应该是你们让着我，你们是怎么撞我的车的呀？”富二代疑惑的问。

    “你的意思是你的车贵，我们就得让着你？”宁凡问。

    “没错，我的车贵你们就得让着我，因为你们两个开着国产车的穷酸鬼根本就赔不起。”

    富二代接着说:“废话少说，我不需要报保险，直接拿钱吧，我这个车漆颜色是定制的，加上修复费用这些，十万块钱，一分都不能少。”

    “放屁！十万块钱，笑死我了，还豪车呢，这么不经撞还有脸说豪车，豪车。”陈浩冷笑。

    这根本就不可能，就算真的修复下来是十万，那陈浩也没有任何责任。

    赔钱是不可能赔的，要赔也是对方来赔陈浩才对。

    “你们的意思就是不赔了是吧，好，我一分几百万入账，浪费我的时间到时候所有的损失就是你们来赔。”

    宁凡没有理会对方，对陈浩说:“浩子，报警，再叫保险公司过来。”

    “好，交警一来就一目了然了。”

    砰！！！

    突然，陈浩的车头被一块石头砸凹进去一块。

    正是富二代干的:“两个穷鬼，不赔钱，那我就把你们的车砸了。”

    砰！！！！

    见到自己的爱车被砸，陈浩勃然大怒，随即就要越过去打起来。

    宁凡一把将陈浩拉住，说:“让他砸，到时候必然让他给你吐出一辆新的。”

    几块路边的石头下去，陈浩的车头和挡风玻璃面目全非，而对方砸完就要离开。

