    游方眼神微动，遗憾地说道：“此外用来清洗尸毒的。游某等人大意之下，虽然灭杀了那鬼物，却受了伤，中了尸毒”。说完，他遗憾之余，收拾心情走到玉桌前，对陈风说道：“程道友此次还是转售银晶丹，收购银晶芝？”

    “那是自然，程某就靠这些方子混口饭吃”，陈风报以歉意，拿出三瓶银晶丹...片刻，完成了交易，陈风便告辞离开。

    ......

    等陈风离开一片，游方一点房门开启禁制，失望地说道：“高道友，你高看了这个姓程的。来来去去就那几个炼气期丹方，纵然有点身家，离我们筹资购买筑基丹还差得远”。

    “也只能如此了。不过，积少成多，我们多几笔买卖不就有机会了？这小子，怎么样说也是一只小肥羊。他年纪轻轻，有没有背景，不过运气好得到了某种传承罢了；可惜，高某看不透他炼的哪种功法”，游方话音一落，背后露出一位白衣飘飘的中年儒生。此人气质不俗，却满口杀人越货的勾当。

    “看看吧，离十年一度大拍卖场还有两年时间，等养肥了再杀。再说，这小子从不离城，也不好下手...”，游方沉着脸，低声思索道...

    二百米外，陈风冷笑着走着，他明白自己与听雨楼的买卖到此为止了。这姓游接连几次试丹方，加上这次房间里隐匿了一个人，陈风又不是出入修界的初哥，自然就明白怎么回事。

    说到底，还是财帛动人心，等过了这次闯关，陈风准备离开碧珢城。水浅王八多，陈风用尽有秘术在人前伪装成炼气四层的修为，如果让有心人知道四年六层，只怕更麻烦。

    心念及此，陈风放弃其他两家交易，转道本城最大的通海阁。在付出不菲丹药之后，陈风收购了各色初阶符箓百来张，中级符箓十张；可惜，土遁符和轻身符这种特殊符箓，却是没能买到。

    ......

    五个月后，准备妥当的陈风进入第一轮道瑜试炼，一阵天旋地转地出现一片林海之中。

    “道瑜试炼第一关任务：在断金山脉生存30天，获取妖兽卵一枚”。

    “第一关背景：断金山脉环境落差极大，隐有散落的灵脉分部其中。除了大量普通野兽，还有猛兽和妖兽出没。切记！宝物所在，也往往是危险所在！祝你好运！”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：30天内未获得兽卵，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：第一关试炼为普通级试炼！”

    陈风熟悉的施展一道敛气术，隐藏自己的身形和气息，步入丛林...10天后，评价体法双修的绝对实力横扫试炼空间，如愿以偿的获得了320积分和一朵神域之花。丰厚的奖励，让陈风多了一枚久违的天雷珠和一张稀有的风之翼符箓。陈风花了100积分，买了一张次级航标护符，给自己上一道保险。

    第二关则凶险的竞技场，每三场，有一个离开或者继续挑战选择；选择继续挑战，就面临高一层难度挑战的计划。高阶评价之前的挑战，陈风轻松杀敌过关；无论是什么种族和职业者，都无法抵挡陈风一手修罗战技。直到卓越级的三场挑战，陈风才花费了一些手脚；当最后三场完美级挑战时，陈风分别遇到罡岩巨人，四级银骨火鳄，二阶幽魂这样三次挑战。

    面对紫血战刀都无法破开的巨人，陈风以身法敏捷优势，布置了一套三元火灵阵，靠消耗克敌；靠着阵法造诣。面对四级妖兽银骨火鳄，陈风用银色小钟这件具有神魂攻击效果攻击妖兽，然后施展战技刺破脑壳克敌。面对幽魂，陈风自己直接将刚到手的天雷珠祭出，将其灭杀，雷系天生克制鬼物。

    第二轮的320积分和神域之花，总算艰难到手。有了积分，陈风买了一柄次元令，作为刷本的机会。至于困难级别的奖励，的确比普通级高很多；陈风最喜欢符箓有风暴符和冰封符。最喜悦的是，完美级玉盒开出一枚绘制金剑的金系符宝；这可是难得宝物。别的炼气期修炼使用符宝无法全部发挥多少威力，而陈风不在此限制，他虽然只有炼气六层，但法力浑厚不比十层差多少。

    此外，那些挑战猎物留下的尸体材料，也是不菲价值。

    ......

    “道瑜试炼第三关任务：在幻术园生存10天，击败至少1名玩家”。

    “第一关背景：幻术园是某位神秘强者建造的奇幻世界，外界的法则在幻术园无法通用”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：玩家未能找出并击败一位对手，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：第三关试炼为噩梦级试炼！”

    “提示：幻术园规则生效，玩家程云境界提升到一阶巅峰！离开幻术园后，临时增加的修为将消失！”

    提示刚结束，一道金色光柱从天而降将陈风笼罩；接着，密密麻麻的五色灵光将陈风缠绕成茧。陈风感觉的自己修炼的《五灵衍生诀》自动运诀起来，神秘的力量随着法诀灌入体内。炼气七层...八层...九层...十层...破障十一层...一直到大圆满的十八层境界。除了丹田的气海粘稠如液，五行内脏也被充盈的法力充满。《五灵衍生诀》可是破障十八层的圣典传承，炼气十八层的法力，不比一个筑基后期的修炼者差多少！

    没等陈风从境界暴涨中的震撼中缓过劲来，《生灭锻体诀》随着五脏筋脉引导，将神秘能量带动全身，开始洗体伐髓。不到十息，陈风内视的感觉到自己筋骨如玉，布满了银色灵纹；就连身体也焕发出五色霞光。

