    “你的进攻太张扬了，这种地方，就由我来吧。”

    王立凡继续往前走着，但是脚下已经分泌出一群群的昆虫。

    在尸树的遮掩下，这些细小虫子更是不被发现，落在在各个悄默默的跟在两人身后的树枝上。

    这些小虫落到了树枝上后，就开始不断的吞噬。

    虫云+虫噬，两重技能叠加使用。

    “嗯。”

    叶来也早就发现了这些身后悄默默的跟着的东西，他也的确不好出后，一出手就是大动静，现在两个人还要先找到那被困的八万多人呢。

    尸树吃着人类尸体，现在这些细小虫子则在吃他们。

    在两个人走过这片绿化带一大半的时候。

    整片尸树已经全部都是王立凡的虫子了。

    这些尸树看着外表上一切如旧，但是内在都已经被王立凡的虫子啃噬的差不多。

    “他们吃人，我的虫子吃他们，也算是循环了。”

    王立凡说道。

    接下来的路程一路平坦。

    两人来到住院部大楼的侧门。

    没有诡异看守。

    侧门也是敞开。

    在侧门的一旁还有一道剑痕。

    “这是冯靖琪的剑。”

    王立凡惊喜道，“他们原来在这里。”

    “他们？另外两个小组？”

    叶来明白王立凡口中的他们是什么意思。

    “对的，我说为什么在门诊部看不到他们，原来他们是来到住院部了。”

    王立凡猜测道，“这样看来，我们一进来就被分散了，我们两个小组进入了门诊部，另外两个小组应该就是被分配到这里了。”

    “不然的话没道理找不到他们两个小组，就算是死，凭他们的实力，也不可能一点动静不发生。”

    “.....”

    “原来是这样。”

    叶来说道，“那我们现在要做的就是先找他们了，他们一定对这里知道的更清楚，避免我们反复探索浪费时间。”

    “是的，交给我了。”

    王立凡点头，身后飘来一片虫云。

    这些虫子是之前吃掉了尸树林后繁衍的虫子，吃掉后已经繁衍成了之前的数百倍。

    在王立凡的指令下，虫云散成了无数小虫，进入了住院部大楼。

    “他们知道我的虫子，看到后会给我发信息。”

    “好。”

    叶来说道。

    两人进入住院部大楼。

    这里要比门诊部的装修看起来老旧，

    叶来打开了一楼的病房。

    里面的空间每一个都要比外面看上去大得多。

    一个房间内，病房的数量有整整一千。

    光是一层，就有两百个病房，能装下两万人，而这个住院部大楼则有七十二层。

    在这第一层。

    没有任何诡异的存在，也没有任何人类的存在。

    能发现的是一些战斗的痕迹，这说明来到住院部的两个小组在住院部内是发生了不少的战斗的。

    其中的剑痕令叶来特别注意，杀人医院的建筑材料特殊。

    像之前许达在死前进行了火焰燃烧。

    都没能烧毁房间，只是破坏了一扇门。

    而这个剑痕却深深的镶嵌在墙壁上。

    “冯靖棋的职业是拔剑剑客，是勇士职业，还在高级职业之上，是洪山中心的著名天才。”

    王立凡跟叶来解释道，“能在一阶时候正面刚硬蒋队的，以前只有他一个，现在多了一个你，你和蒋队过招以后，他才到达替换了其他人。”

    叶来也不是当初那个什么都不知道的人了，超凡职业的划分谭晓云也告知过他。

    职业之间的划分为。

    普通、高级、勇士与王者，再之上还有史诗级职业。

    其中高级职业就已经算是万里挑一，勇士职业更可以说是十万个超凡者才能出现一个。

    难怪能有这么强悍的攻击力。

    一只小虫从半空歪歪扭扭的飞了过来，融入进了王立凡的身体里。

    “我找到他们了。”

    王立凡身子一震后惊喜说道：“他们在十三层，让我们赶紧汇合。”

    “没有其他信息？”

    叶来想着会有很多信息的。

    “我的虫子能承载的信息有限，能带这么一句话就很不错了。”

    王立凡汗颜道，“毕竟感知只是我附带开发出来的能力，不是主要的。”

    叶来点头。

    的确，王立发的虫师职业已经很不错了。

    这些虫子能够进攻还能够隐藏，还能用来抵抗诡异，可以说王立凡已经把自己的职业开发到了一个很高的程度。

    得到了消息。

    两人开始爬楼。

    不走电梯是为了避免发现。

    .....

    住院部13楼。

    当叶来两人到达的时候。

    三个着装不一的人正在等待，一个头戴魔术帽手持魔术仗，一个蘑菇头还戴着眼镜，另外一个背负长剑闭目养神。

    唯一相同的是三人的身上都是带着战斗的痕迹，衣服破破烂烂。

    “为什么你们在一起你了只有三个人，其他人呢？”

    王立凡问道。

    这三个人是另外两个不同小组的，现在三个人都在这里，那么另外的三人应该也在才对。

    “都死了，我记得你们也是两个小组的，另外四个人呢？也死了？”

    手持魔术杖的男人问道。

    “没有，他们在门诊部，因为...”

    王立凡伸手，无数小虫汇聚，将所有人都包裹其中隐去身形，然后开始说明他们发生的事情：

    “因为...所以...”

    “......”

    “果然，我就知道肯定有个门诊部！！”

    魔术帽的男人拍掌，一幅果然如此的表情，然后开始说明他们发生的情况：“因为...所以...”

    “.....”

    叶来也知道这群人的身上发生了什么。

    他们两个小组在一开始就被传送到了住院部，发现这里没有守则需要遵守，也没有回到现实世界的条件。

    于是确定了自己处在深层诡异世界了。

    之后开始在这里探索回到门诊部的通道，并寻找被困人群。

    在这个过程中，六人死去三人，现在活着的，魔术帽的叫做罗星宇，蘑菇头的叫做杨间，拔剑的则是王立凡所说的冯靖棋。

    “我们发现了被困的那八万多人在哪里。”

    罗星宇扶着魔术帽说道：

    “从四十二层到四十六层，全部都是，现在都被蓝队长的天网保护，目前状态还算安全。”

    “.....”

    “但是再过这里的三个小时，天网力量就会消散。”

    蘑菇头的杨间补充道。

