    几人都是唏嘘不已。

    “老大，那我们现在怎么办，还用留在军中吗？”小白问道。

    小青冷冷说道：“我是不想再跟那个冷酷的家伙在一起共事了！”

    叶少阳想了一下道：“你们都去小九那里，加入青丘山的阵营，听她的安排，有什么情况你们及时去通知我。”

    几人答应下来，大伙一起离去，下山路上，一个兵士飞奔前来，口中大声呼喊“青将军”，叶少阳一行人站住，这兵士追赶上来，手里捧着一把剑，双手送到小青面前。

    “青将军，这是都指挥使派人下山寻找到的，特命在下前来送还给将军。”

    之前小青在盛怒之下，将自己的清风剑斩断了一缕头发之后，扔到了山下，刚才叶少阳上山的时候，他倒是去找过，只是没找到，内心本来还在滴血，但是看到林三生派人前来送剑，仍旧冷哼了一声，将长剑接过来，什么也没说。

    叶少阳要赶回人间去，不能跟他们一起去青丘山，于是大伙到了界河附近，就分别了。叶少阳看出大伙情绪都很低落——正是因为林三生在他们心中的地位都重要，因此林三生的所为，让他们都很受伤。叶少阳觉得自己作为老大，总要安慰他们一番，但想了半天也不知道能说什么。

    “天下无不散的宴席，他这么做也好，总归是走他自己想走的路。”

    小青立刻说道：“宴席会散，但人心不会散，别人不知道，反正我一定不会做出背叛联盟的事！”

    叶少阳拍着他的肩膀，嘱咐了几句，然后双方分开，瓜瓜却说什么也要跟叶少阳一起回人间去，叶少阳只好带着他。

    “老大，你不要难过，军师走了，还有我们这么多人……我们是不会离开你的。”瓜瓜坐在叶少阳肩头，出声安慰他。

    叶少阳叹了口气道：“每个人都有自己的命运，将来的事，谁知道呢。”

    “不啊，反正我要一直留在你身边！”

    叶少阳笑了笑。

    穿过界河，叶少阳和瓜瓜一起回到人间，还是自己的卧房。

    瓜瓜四下看了看，好奇地问道：“这是什么地方啊，不是家里，也不像是宾馆啊，这是谁家？”

    “一谷大师的家。”叶少阳简单跟瓜瓜解释了一下，然后打开门，来到客厅里。

    一谷大师靠在沙发上，正在看电视。

    自从叶少阳找覃小慧给他治好了蛊毒之后，一谷大师再也不用别人照顾，家里只雇了个保姆，早上过来收拾房间和做饭，傍晚做完了饭就走人。

    一谷大师没有回香港，而是留在了厦门，一个人生活。

    虽然蛊毒被清除了，但是这次叶少阳见到老人家，反而觉得他苍老了很多，不用问也知道是因为芮冷玉的缘故，两人在一起住了三天，期间也聊了很多，一谷大师主要是感慨，而且告诉了叶少阳一个秘密：

    青云子刚死的那会儿，就跟一谷大师见面了，虽然表面上他好像从不关心叶少阳感情上的事，实际上比谁都操心。

    青云子起初并不知道芮冷玉就是转世鬼童，但是他占课得知，两人命运多舛，难以在一起，跟一谷大师商量，这才催促他们早点完婚。

    逆天改命，虽然一向被人当做是妄言，但也不是不可能的，前提是要先破再立，例如从命理上看，叶少阳和芮冷玉是不能够在一起的，但他们彼此又分不开，那就干脆让他们完婚，这一手段叫做“破命”。

    两人一旦完婚，命格结合，产生巨变，说不定会衍生出什么样的可能。青云子和一谷大师当时的想法，是等他们先结婚，把这件事坐实了，然后再扶乩占卜，同时坐看之后会发生什么样的变故，然后一起想办法去禳补和改命。

    两个大师联手来帮他们改命，理论上还是可以做到的。

    一谷大师还透露，青云子本来早就想去往生，或者去修罗界了，之所以没去，一是叶少阳和道风的挽留，二来，也是想在这件事上，再帮叶少阳最后一把……在两人的催促下，叶少阳和芮冷玉的婚事几乎就要完成了，但终究还是人算不如天算，变成了这个局面。

    青云子觉得自己再没什么能帮到叶少阳的，留在这个空间，只会成为他的负担，因此这才去了修罗界……

    一谷大师说完这些，自己也是唏嘘不已，好像一瞬间苍老了十岁。

    叶少阳带着瓜瓜出来，跟一谷大师打了招呼。

    “姥爷好！”瓜瓜萌萌哒地叫了一声。

    一谷大师怔了一下，哈哈大笑，“我怎么成你姥爷了？”

    “青云子是我爷爷，您是冷玉的师父，当然就是我姥爷了，姥爷好，元旦快乐！大吉大利，事业顺利！外孙我这给您拜年了！”

    “得得，我这红包都还没准备呢。”一谷大师被瓜瓜逗的大笑不止。这也是叶少阳在路上跟瓜瓜说好的，他看一谷大师最近情绪比较低落，逗乐是瓜瓜的强项，于是让他见面逗逗老爷子。

    瓜瓜跟一谷大师很快就混熟了，跳到老爷子腿上撒娇卖萌。一谷大师也很开心，跟他逗了一会，然后询问叶少阳去空界做了什么。

    叶少阳简单说了情况，一谷大师听完，沉吟半晌，对林三生也没多做什么评判，只安慰了叶少阳几句。“少阳，你来我这里也有两三天了，你打算什么时候回去？”

    “我……我想今天就走，军师之前告诉我，空界可能这两天就会大战，我得抓住这个机会去营救冷玉，我想先回去布置一下，师父你放心，这次我一定救出冷玉，带她来见您。”

    一谷大师沉吟半晌，叹了口气，说道：“这件事，本是九死一生，你尽力便好，我也没什么好交代的，只是作为长辈，提醒你小心行事，无论结果如何，一定要活下去，因为活下去就是希望，就还有机会，你记住了。”

    叶少阳郑重地点点头。

    “还有，你明天再走，明天早上起来，我送送你。”

    （今天有亲戚来，忙到11点，赶紧写了一章，实在抱歉，毕竟大过年的，亲戚往来较多。明天恢复更新）