    “什么实验？”时浅看着她怀里的兔子，好奇的问。

    “这个。”百里翌伸出手，掌心里有个透明的小瓶子，里面装着淡蓝色的粉末。

    “这是什么东西？”

    “迷药。”百里翌回答。

    “迷药！”时浅蹙眉：“你研究迷药做什么？”

    百里翌一副傲娇的语气：“我鬼医圣手，什么不能研究！”

    时浅轻笑一声，看着他怀里的兔子，又问：“那这兔子是被你迷晕了？”

    “是啊，看上去效果不错。不过，我还没拿人做过实验，要不给你试试？”百里翌看着时浅狡黠的笑道

    时浅：“.......”

    “算了吧。”

    话音刚落，百里翌修长白皙的大手忽然在她面前挥了一下。

    时浅一愣，随即一阵眩晕感袭来，眼见便要倒下。

    百里翌见状，手再次在她面前挥了一下。

    时浅立即清醒过来，她瞪着他道：“靠！百里翌！你敢拿我当小白鼠！”

    百里翌嘿嘿一笑：“我就是试试，看来对人的效果也不错，哎呀别生气，这瓶送你，防身用。”

    “凭我的身手还用这东西防身？”虽然这样说，时浅还是把小瓶子拿过来。

    不过这东西的确好用，刚刚不到两秒，她就迷糊了。

    她毫不客气的把东西放进口袋。

    “对了，昨天的事谢谢你啊，给我通风报信。回来的时候，湛爷的脸色就很不好了，我估计我如果再晚回来半小时，就死定了。”

    百里翌摸着怀里的小兔子，笑笑道：“小意思。不过，千万别让湛爷知道我给你通风报信，不然我死的更惨！”

    时浅笑笑：“放心吧。”

    说着，她脑海再次响起商司湛昨晚那句‘你是我的’！

    “百里翌，你说......”时浅欲言又止。

    百里翌疑惑的看着她：“什么？”

    顿了几秒，她又道：“算了，没什么。”

    仔细想想，湛爷的意思应该是不准她离开帝园。

    他说过，进了帝园的门，就是帝园的人。

    就如同百里翌和厉风他们，加入帝园，便永远是帝园的人。

    其实商司湛多虑了。

    她早已经把自己当作帝园的人，不会离开，也不想离开。

    周一。

    司机将时浅送到学校附近。

    车停下来，司机便提醒道：“时小姐，到学校了。”

    闻言，时浅视线从手机屏幕上抬起，这才注意到学校了。

    随即下了车。

    她刚走两步，一阵香味飘了过来，是路边的包子铺。

    原本没吃早饭也没觉得饿，这会闻到香味忽然感觉饿了。

    想了两秒，她转身走进包子铺。

    吃完早餐后，时浅从包子铺出来，向学校门口方向走。

    此时，一辆黑色轿车从她身边经过，刚超过她之后，忽然停了下来。

    紧接着，车门打开，时耀荣从车上下来，诧异的看着时浅。

    时浅自然也看到他了。

    随后，时沐雪跟着从车上下来，神色复杂的看着时浅。

    “时浅，真是你！你怎么会在帝都？”时耀荣问。

    时浅睨着时耀荣，语气冷淡：“我为什么不能在这？”

