
　　作物生长旺盛的时候，农夫都是喜笑颜开的，笑得憨厚，笑得憧憬。

　　又是一年好收成。

　　木下秀风不是农夫，割韭菜这件事他玩不转，所以他一直只是把部分资金交给小野寺财富，分点钱就很稳当。

　　他的收成，现在全指望着天国之门的预售了。

　　眼看着霓虹股市在重新开盘时候，似乎因为过了一个信念重拾了信心开始往上爬，他着急了。

　　“不是说三重野……大人就任总裁后，一定会有巨大变化，会有很多资金从金融市场离开，进入更保值的不动产市场吗？”

　　两人一起在准备正式开放的销售中心巡查着，看木下秀风这么着急，陶知命反问了一句：“上个星期五的变化还不够大？”

　　“……这不是又开始往回涨了吗？”

　　“急什么？”陶知命瞥了他一眼，“话说回来，我就连过新年的时候，都在帮着卖楼，应该给什么奖励？”

　　木下秀风大喜：“在关西找到了新的买家？多少钱？”

　　陶知命笑眯眯地看着销售中心大厅里的沙盘，淡淡说道：“不着急，他们也要先做准备。多耽搁一天，急的是她。不过等到正式预售的时候，可以告诉那些零散的客户：从这里到这里……”

　　他伸出手指在模型上最好的一段区域比划着：“已经有预定的客户了！”天籁小说网

　　木下秀风呆了呆：“除了大藏省那边和你早就预留的部分，其他的……不是都得等到正式预售再卖出去吗？”

　　”是等到正式预售啊。只不过，对方第一时间确定了意向，而且，对方给得太多了啊。“

　　“原来如此……营造某种紧俏的气氛吗？”木下秀风恍然点了点头。

　　“……是真的紧俏！”陶知命小声告诉他，“这部分，本来计划的预售价值总共是多少？”

　　木下秀风不明所以，确认了一下：“你刚才说的，是这六层吧？”

　　陶知命点了点头。

　　“这里是位置最好的区域之一了！”木下秀风在脑子里回想了一下，计算了一下，“按照单价，这里是在1350万円至1550万円一平米。每层楼1370平米的建筑面积，总价超过1200亿円了！”

　　木下秀风算完不由得问了一句：“是关西的哪个大客户，这么大的手笔？价格谈好了吗？一次性购买这么多，可以给一些折扣优惠的……”

　　“折扣什么啊！”陶知命呵呵笑了笑，然后很为难的样子，“才1200亿円吗？但给她太多的楼层也不利于其他部分的销售……”

　　“所以说到底是哪个客户啊！”木下秀风有点急了。

　　陶知命的目光看着这天国之门的顶层，随后开心起来：“最上面的两层，本来是我们准备自己留下来开发高空花园游乐场的，也卖给她吧，然后我们再租过来开发。通过这种方式，她短期内又有额外一份收入。”

　　“这里也卖掉？”木下秀风懵了，“这可是面积最大、视野最好、最值钱的区域……”

　　“所以这两层，再加上天台，再加上之前那六层，一共算她3500亿円好了。”

　　“什么？”木下秀风下巴都快惊掉了，“3……3500亿円？”

　　这个帐他怎么也算不过来，额外的两层可用建筑面积，再加上天台可供利用做成高空花园游乐场的面积，怎么算，加起来也只有七八百亿元。再加上之前那1200亿円，不是2000亿吗？

　　我们定价有问题？

　　陶知命很满意这个方案，点着头和他勾肩搭背：“这下放心了吧？投资已经收回了，接下来就是尽快完工吧。”

　　“……”

　　木下秀风人麻了，地上一共31层，其中8层就能卖出3500亿円？

　　当初预计的建设总投资是1500亿円，实际上为了赶进度，又加上去年有人扯了一阵后腿，总投资估计要额外增加个三四成。

　　就算如此，如果真的8层楼加天台就卖了3500亿円，那可真的是……

　　木下秀风甩了甩头：“别跟我开新年玩笑了。现在把出售区域的价格定到这么高，已经是借助了你的影响力和天国之门作为地标建筑的号召力了。是什么客户，真的有意向购买的话，就让我去拜访，亲自谈好吧。”

　　“真的已经谈好了。”陶知命很开心地回答，“只不过，按照预售定下来的价格，3500亿円里多出来的部分就必须算作我个人专门的提成哦。”

　　“……你疯了吗？那得交多少税？”

　　陶知命摇了摇头：“天国之门正式预售的成绩一定会成为舆论的焦点，对不动产价格不满的人会抨击我们。所以，多出来的部分，一半进入不动产信托慈善基金，再委托给小野寺财富；另外一半，再成立一个慈善基金，第一个合作项目就是由我们制定规则，通过公益信托将一部分资金委托给长期信用银行管理。”

　　木下秀风这下知道是真的了，是真的有人愿意额外花1500亿円买天国之门的项目。但背后，自然是与三友财团的计划有关。

　　因为听到长信银行的名字，他就懂了。

　　陶知命分分钟就能从自己已有的钱里拿出足够的数目去完成与尾上缝、李家成他们的约定。正如木下秀风所说，1500亿円的“提成”，交那么多税干什么？

　　不动产慈善基金为什么发展那么快？还不是因为泡沫膨胀，很多人忽然发现这样避税非常妙。

　　作为一个在海外得混得风生水起的富豪，陶知命当然要做个大善人！

　　……

　　整个一月里，陶知命迅速地又重新占领了热点高地。

　　首先就是天国之门的正式预售开启，31层楼有21层拿出来出售，直接一扫而空是很多人预想到了的。

　　毕竟这里正是东京，经济已经大好了这么就，股市下挫了一天之后又在短暂恢复，陶大郎又交游广阔，声威远播。

　　但是其中最精华的八层楼居然卖出了3500亿円，这是很多人万万没想到的。

　　而买主，居然还不是霓虹人，是香岛人，这让很多霓虹人气炸了肺。

　　“鸟居是我们霓虹的象征！怎么能让最神圣位置的主人，是外国人呢？堤会长呢？渡边会长呢？买下来啊！为什么不出更高的价格？”

　　李家成一个猛子扎进来之后，才发现霓虹人现在是真的疯狂，甚至有些人叫嚣着，加价500亿也要买回来。

　　他好心动，很想就这么抛了。

　　这特么一转手就是几亿米元收益的事！

　　恍惚间他想到个问题：要是我也在霓虹……

　　正如陶知命所料，天国之门的正式预售，非议颇多。

　　于是当他和木下秀风一起站出来，宣布了千亿円国民福祉公益计划后，一下子又获得了交口称赞。

　　500亿円投入到不动产信托慈善基金，帮助那边扩大购房贴息力度；1000亿円委托给长期信用银行，先期成立了老年基金会和青少年教育基金会，公布了帮扶规则，后期还会有其他慈善方向。

　　设立慈善基金的个人自然有，但出手就是1000亿円，而且只是第一批，这也极具轰动效应了。

　　李家成这下明白了，尾上缝多花的1500亿円，陶知命不用通过天国之门的项目提取，而是随手就能掏得出来。

　　这可不是小数目！10亿多米元了！

　　至于那两笔钱为什么要那样花……不动产的信托慈善基金，可以理解，毕竟这笔钱随后又会委托给他的小野寺财富。

　　那1000亿円委托给长期信用银行……而且方向是老年和儿童，难道是为了继续和长期信用银行的主人大藏省、也就是内阁搞好关系，通过慈善的影响力将来为他们拉选票？

　　真肯下手笔啊……李家成不胡思乱想了，就算他在机会这么好的霓虹，短短三四年里也断然搞不成这样。

　　而接下来各种人开始对陶知命翘首以盼的，就是霓虹股市的重新拐弯。

　　在拉扯了一两周、缓缓地爬升之后，又一个黑色星期五再次出现，当日跌了1600多点，将霓虹股指拉回到了36000多。

　　那个周末，是蟠桃会完成了上一个年度财务核算，举办年会的日子。

　　这是陶知命的习惯，因为按他的时间来看，这个时候才是真正的年底，腊月底嘛。

　　年会上因为陶知命的面子，巨星云集。

　　除了WanderStar的一众明星和新进练习生，还有外部应邀而来的中森明菜等人。

　　但最轰动的，还是那个小野寺财富1万株新股的抽奖。

　　这毕竟是一笔巨大的财富，陶知命就算定下了规矩，只有在年度考评中获得优异成绩的社员才能获得抽奖资格，其他人也没法有异议。老板拿出这样的福利，当然是为了奖励优秀的骨干。

　　至于其他人，每个人都有一份属于自己的年终奖啊。今年，整个集团拿出来奖励的总资金，是500亿円！

　　幸运儿直接在台上号啕大哭。

　　按照发售价这尼玛也是10亿円，由一个人独享！这辈子都值了。

　　身为没有偶像包袱的老板，陶知命自然玩得嗨起。又是再次参与集英社、《Comics次元》的cos表演，又是表演那一首《野郎disco》，还作为镜心明智流的女婿和各会社剑道俱乐部的成员们在台上各种击剑。

　　企业文化这块，见多识广的陶知命在此时玩得熟练至极，何况他的产业蒸蒸日上，发展迅猛。

　　“小的们！”台上的陶知命一手拿着剑，一手拿着话筒，中气十足，中二无比，“平成元年，我闯过来了！平成二年，以及这个时机最后的一个十年，继续鼓起干劲！我们已经是一个资产规模达到兆円级别的集团了，下一步，我们的目标是什么？”

　　“10兆円！”

　　“胡说什么啊你这个笨蛋，当然是百兆了！”

　　“胡说什么啊你们这些笨蛋！”陶知命在台上笑骂道，“小目标：五年内，我们的全体社员，都能拥有1亿円的净资产！这是底线，办不到的话，不要留在我这里！”

　　“oh！”

　　“会长大人最强！”

　　“冲啊！”

　　巨大的体育场内，喧闹起哄在冬夜里也显得热气四溢。

　　此时此刻，东京的人均工资刚刚突破一年500万円，这是泡沫时代独有的产物。

　　但这个人均工资，当然还是算上高管们的。普通社员，和1亿円净资产这个数字，始终还是有几十年的积累距离。

　　在陶知命口中，这是五年内的小目标，这也无意是最直接的兴奋剂。

　　黑暗中无数双普通社员的眼神，都激动地仰望着他们的老板。

　　是那个男人的话，一定能带领他们做到的！

　　“那么，继续前进吧！”陶知命剑指苍穹，“看着我的刀，大声喊出你们自己的野心！”

　　植野洋介、入江雄太和小野寺留奈看着他举起剑之后，台下此起彼伏的嘶吼，不由得彼此之间面面相觑。

　　这就是一呼百应了吧？

　　会社里上上下下，真的视他为神。

　　蟠桃会的年会并没有拒绝记者的采访和记录，外宣这一块，陶知命一直安排了专门的部门负责。

　　次日，这番豪言壮语就出现在一些报纸上。

　　《猪突猛进！创立三年就以百兆集团为目标的男人。》

　　《全员资产过亿，来自陶大郎对社员的承诺！》

　　《10亿円巨奖的幸运男儿：梦一般的三年普通社员旅程。》

　　《……》

　　普通股民更关心的是，小野寺财富的上市，会给霓虹股市带来真正的信心吗？

　　在这小野寺财富上市前最后的日子里，陶知命却离开了霓虹。

　　借着安排欧依尔特王室1990年度订单的名义，他去了香岛。实际上，只不过因为已经是腊月底了，他去过一个真正的春节。

　　就这样，霓虹股指一点点地往下跌着。

　　今天两三百，明天三五百……到了1月30号，收盘时的霓虹股指已经跌到了3万4000点多。

　　一个月的时间，霓虹股指跌去了6000点，跌幅接近15%。

　　30号的晚上，农历正月初四，陶知命终于回到了东京。

　　初五，迎财神，小野寺财富在东京证券交易所敲钟上市。

　　发行价10万円，一天之内，小野寺财富的股价涨到了13.6万円，让无数通过各种渠道拿到了这支新股的股民喜极而泣。

　　和小野寺财富形成鲜明对比的是，这一天的霓虹股指，还是再跌将近400点，到了3万3000多。

　　小野寺财富自然不可能刚上市就被列为霓虹经济指数的成分股，它的涨幅无益于大盘的走势。

　　新闻报道里，小野寺财富内部之前得到期权的骨干社员，一夜之间成为富豪的新闻，掩盖不住论调的悄然走向。

　　之前豪言霓虹股指会重新涨回4万5000点甚至4万8000点的人，也终于变得含糊起来。

　　为恐慌进行了更明确表态的三重野复，终于击溃了一个月来还在咬牙期盼的股民信心。

　　霓虹银行理事会已经在讨论进一步加息的必要性。

　　陶知命知道，这次加息的力度，前所未有的强，一次性加息1%。

　　而紧接着，海部俊内阁向国会正式提交了关于土地融资限定政策的最终表决方案。

　　堤义明等人惊惶失措，这太快了！内阁这帮人，难道不该在这种时刻，给市场更多的信心吗？

　　他找到了三井、住友，被告知央行已经提前收拢窗口配额，严格限制向不动产领域的放贷。

　　他又找到了陶知命：“陶会长！你们天国之门的预售那么成功，现在应该有资金吗？大崎新城，你也有股份的啊！”

　　陶知命叹着气：“我的资金，全部要赶着在最坏的轻快来临前，将游艇母港建造完成啊。那样的不动产，是无法预售的！”

　　堤义明骤然变色：“你也没有办法吗？”

　　“堤会长，你没看到有多少人对三重野桑和海部大人的举措拍手称快吗？来年就要进行下一任相首的选举了，海部大人只是半途接任的，他的时间也不多。”

　　“但现在政策不是还没有施行吗？为什么央行的窗口指导已经开始限制配额了？”

　　“……三重野桑，现在可是正在和大藏省公开论战啊。这么多人指责大藏省放任金融刺激政策，才让不动产市场膨胀成这样。东京买不起不动产的人，远比已经买到不动产的人要多啊！”

　　堤义明目光灼灼地看着他：“当初，我也参与了神乐町的计划，往里投入了一笔钱！”

　　“我明白，我明白……”陶知命苦着脸，似乎很无奈的样子。

　　堤义明提起这桩事，无非是提醒他，当初那个“诺亚方舟”计划，他可是买了票的！

　　现在他大崎新城的规划远比天国之门项目要大，那个是一个计划投资达到2兆円的项目，而且现在因为东京劳动力市场和建筑、建材市场的成本大幅提高，投资已经超出原计划不少了。

　　偏偏因为去年内阁的变动和三重野复这个强硬得远超人们想象的人上台，节奏被突然加快。大崎新城可不像神乐町，原来就是一整块已经清理好、产权清晰的土地，说动就能动。大崎新城那边，光是最后的拆迁、整地，就一直拖到了去年9月份才开始动工。

　　他开启一期预售的时间，计划在了今年的夏天。

　　赶不上变化了。

　　陶知命思索了很久，然后才说道：“这样吧！堤会长，我向你介绍一个朋友，就是上个月从天国之门买了8层楼的那个香岛富豪，他也有意进入霓虹不动产市场。”

　　堤义明目光闪动：“这个时候，进入霓虹不动产市场？”

　　“见了面，你和他聊过，就明白他的思路。”陶知命保持了点神秘，“总而言之，他应该可以为你提供一份资金。另外……还有第一劝业银行的崛川会长。虽然他们也受央行窗口指导所限，但是……应该可以帮你想点办法。只不过，也许你需要付出一点点代价。”

　　堤义明没什么可指责的，就算陶知命的节奏卡得十分准，没有被这场风波拖累，那也是他的本事。

　　想着自己这么多年经营，终究是在最上层比不过他的关系，堤义明只能深深地看了他一眼：“陶会长，如果你确实有余力，还是帮一帮我为好。如果大崎新城无法获得预期收益，你的那份投入也会有亏损。”

　　陶知命凝视了他很久，最后仿佛下定了决心一般：“堤会长，你很清楚，我能走到现在就是靠多交朋友！这样，借助我和长信银行之前的合作，还有这次委托了1000亿円慈善信托资金的份上，我亲自出面！但是能从长信银行获得多少长期信用贷款，同样需要你的努力！”

　　“好！”堤义明大喜，“三条路，一起走！”

　　“……堤会长，西武集团，现在的资产负债情况，你有把握吗？”陶知命意味深长地问道。

　　堤义明不以为意：“这个你放心！西武集团毕竟也是经营了多年，一直业绩良好的大型集团会社！”

　　陶知命微笑着点了点头。

　　那你就放胆去弄吧，第一只肥羊就是你了。

　　这个现在的“世界首富”，就是因为在公司财务上做假账，然后被查处的。

　　先让他把尾上缝和李家成的资金套进去，再让崛川信彦把第一劝业银行的资金贷给他一大笔，还让长信银行进一步放出一大笔钱他。这样的话，今年的堤义明，就必须争分夺秒地将大崎新城的计划加快。

　　无论三井、住友、三菱、第一劝业银行旗下的综合商社将一些原材料价格提高到多少，堤义明也只能咬着牙和时间赛跑，全盘吞下。

　　不能销售出去把款回过来的话，他可就彻底崩了。

　　送走了堤义明，陶知命心情很好。

　　随后，他就跟崛川信彦打了个电话，说了一下这个事。

　　片刻之后，高木仁八也被崛川信彦召去了。

　　“什么？让福本雄跟他联络？”

　　“当然了。”崛川信彦声音淡漠，“我们现在所做的事，必须要积累更多的牌！为了将来好吞下堤义明的那些资产，自然不能让他无偿地得到我们第一劝业银行的帮助。我会跟那些老家伙们说，让他们签署董事会的决议。然后堤义明通过福本雄那边画廊付过来的钱，我们一点都不用留！全部拿来送给那些老家伙，还有大藏省那些人！”

　　高木仁八心中一凛，低头道：“我明白了！我这就去办！”

　　福本雄这个儿玉士夫的继承人，正是陶知命计划里最终用来揭开崛川信彦阴暗面的一个口子。

　　他怎么就知道，崛川信彦一定会让福本雄从中过一道，通过堤义明寻求融资的心理吸一点血出来呢？

　　“还有一件事！”崛川信彦继续吩咐，高木仁八再次转身静听，“告诉木岛元一，既然陶君已经开始对西武集团出手了，那么他的好弟子小池隆也，似乎应该配合一下，通过购买西武集团的股票，履行好总会屋的责任了。”

　　“……我马上就去转告！”

　　崛川信彦点了点头，这才悠然回到办公室后面的套房里，重新脱掉自己的袍子，走向那张躺着三个丽人的床。

　　出门之后的高木仁八没有耽搁，打通了木岛元一的电话，说了一下崛川信彦的要求。

　　“高木桑，你……都做好准备了吧？”

　　“……是，请放心吧！”

　　“我明白了，那么，我这就给隆也打电话。”

　　高木仁八将手提电话放进了包里，深深呼吸了一下夜间的凉风。

　　坐到车里后，他才将手伸向西装的一个内袋。

　　里面，正是一个由陶知命提供给他的，据说是索尼的研究室仍然在试验的产品。

　　那本来是提供给媒体行业使用的，很小巧的录音设备。

　　现在，这是准备的一部分。

　　跟随了崛川信彦多年的高木仁八，成为了他会习惯性忽视的一环。

　　但是，他真的会一直忽视，一直这么信任自己吗？

　　崛川信彦提心吊胆，只希望那一天快一点到来。

　　卧底好难做啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第512章、第一只肥羊就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 