
　　“可惜怨虎没有跟过来，不然能够斩杀一头火焰蛟龙，它一定会很兴奋吧！”

　　李寒夜舔了舔干燥的嘴唇，眼中满是炽热而疯狂的战意。

　　屠龙，他做不到。

　　屠蛟，应该还是可以的！

　　唰！

　　这一次，竟然是李寒夜先动手了。

　　他的背后，竟然幻化出一对大鹏光翼，如梦如幻，大放光明！

　　破虚！

　　这是大鹏破虚的奥义之一。

　　只见李寒夜煽动着大鹏光翼，直接化作了一抹白光，如同闪电般朝着火山口的火焰蛟龙激射而去，速度快到了极致！

　　吟~

　　火焰蛟龙怒了，在它眼中如同蝼蚁般的存在，竟然敢向它发起挑战？

　　这令它恼羞成怒，感觉自己的尊严遭受到了挑衅。

　　何况，李寒夜身上的气息也令它十分厌恶。

　　那是金翅大鹏的气息。

　　要知道，金翅大鹏和真龙一族乃是不死不休的死敌。

　　因为金翅大鹏是将龙当作是自己食物，而龙族自然也是奋起反击，见面就是你死我活。

　　蛟龙作为龙的近亲，也能划分到龙族之中，自然讨厌李寒夜身上的气息。

　　轰！

　　它张开血盆大口，直接喷出一颗巨大火球，如同陨石坠落般，带着毁灭气息轰然砸下。

　　轰隆隆！天籁小说网

　　李寒夜依然不觉，体表皮肤浮现金蝉之膜，周身萦绕着龙象战气。长刀高高举起，狠狠劈下！

　　这颗火球轰然爆碎开来，化作无数火雨散落。

　　李寒夜也消失不见。

　　不过虚空之中，却绽放出了一朵黑色昙花。

　　下一秒，一抹黑色刀光划破空气，凌厉无比地落向火焰蛟龙那硕大的眼眸。

　　哞~

　　火焰蛟龙狂吼着，巨大的身躯竟然十分灵活，尾巴如同火神执掌的神鞭，缭绕着赤焰，狠狠抽向李寒夜。

　　呼呼~

　　这一抽力道之迅猛，简直要将虚空都打碎！

　　砰！

　　一道人影骤然飞出。

　　李寒夜也没有想到，这火焰蛟龙的反应速度如此迅速，实在是有些出乎意料。

　　不过有着大鹏光翼，李寒夜在空中一个巧妙的盘旋，就恢复了重心。

　　不过受了这么一尾巴，他体内的气息还是有些不稳。

　　火焰蛟龙却没有放过李寒夜的打算，直接从火山口腾空而起，巨大锋利的爪子带着排山倒海的气势，狠狠朝着李寒夜抓去。

　　李寒夜也是直接劈出一刀。

　　天葬！

　　轰隆隆！

　　巨大的赤红色龙爪和黑色天之痕剧烈地碰撞在一起。

　　火焰蛟龙闷哼一声，巨大的龙爪中，竟然浮现了一道狭长的刀伤，鲜血淋漓。

　　李寒夜也没想到自己一刀天葬，竟然只能给火焰蛟龙造成一些皮外伤！

　　“吼！！！”

　　这下子，火焰蛟龙彻底怒了，一双血眸仿佛燃烧起来般，张着血盆大口，狠狠地咬向了李寒夜。

　　嘭嘭嘭！

　　火焰蛟龙的攻势霸道无匹，一波接着一波。

　　龙尾大力鞭打，龙爪捏碎虚空，龙牙咬碎世间一切。

　　李寒夜一时间被打得只有招架之力，没有任何反击的机会，越打越是憋屈。

　　呼！！

　　这一次，火焰蛟龙转身抽尾，狠狠地抽打在李寒夜身上。

　　李寒夜直接被砸落，在地上砸出了一个大坑。

　　吟！！！

　　火焰蛟龙也是落在地上，仰天咆哮着，不可一世。

　　“别高兴这么早！”

　　砰地一声，李寒夜直接从大坑之中跳了出来。

　　只不过他的身影看上去似乎有点狼狈，灰头土脸的。

　　不过他的眼神却愈发炽热起来，看着那条火焰蛟龙，直接扔下了手中长刀。

　　龙象撞山！

　　轰隆隆~！

　　李寒夜浑身肌肉虬结，直接在原地留下一抹残影，以不可阻挡的姿态朝着火焰蛟龙悍然撞了过去。

　　只不过他的体形在火焰蛟龙太过渺小了，如同飞蛾扑火般，自寻死路。

　　火焰蛟龙自然不甘示弱，狰狞而硕大的龙头直接一头撞了上去。

　　砰！！！

　　令人想不到的事情发生了！

　　李寒夜双臂肌肉骤然膨胀了一大圈，青筋爆绽如大蟒，身后浮现古老龙象仰天长啸的虚影。

　　他居然撑住了火焰蛟龙！

　　吼！！

　　火焰蛟龙发出低吼，根本不相信一个人类居然能和自己角力，也没有其他攻击的想法，就鼓足了全身力气，想要直接将李寒夜撞翻。

　　一条蛟龙之力究竟有多么庞大..

　　李寒夜总算有了亲身体会，如同排山倒海般倾泻而来，他身形止不住地往后退，双脚在地面犁出两道深深的痕迹。

　　“可恶！”

　　“我可不会就这样认输的！！！”

　　李寒夜狂吼着。

　　他在开始在脑海之中观想明王大手印。

　　右手拇指压于中指、无名指之甲上，食指竖起抵于左掌上，以右食指压在中指根。

　　火焰印！

　　李寒夜身后的龙象虚影骤然出现一圈佛光金焰。

　　这是他的潜力之火，开始熊熊地燃烧着。

　　冥冥之中，一股神秘力量加持在他身上。

　　“给我倒！！！”

　　有了这股力量的加持，李寒夜仿佛如有神助。

　　他双手死死地抓住火焰蛟龙的头颅，狠狠一摔。

　　轰隆隆！

　　这头火焰蛟龙恐怕这一辈子都想到，自己会被一个人类给摔了！

　　庞大的身躯狠狠地轰砸在地上，大地疯狂的颤抖着。

　　这下子，连火焰蛟龙都被摔得不轻，眼冒金星。

　　李寒夜可不会放过这个机会，龙象战气骤然爆发，拳头如同雨点般砸下。

　　砰砰砰！

　　这头蛟龙一时间，竟然被李寒夜打得还不了手，给揍得鼻青脸肿。

　　不过，蛟龙乃是凶兽，生性暴虐残忍，被李寒夜这么打，很快就彻底失去了理智，疯狂地发起进攻。

　　李寒夜也是打得兴起，不管不顾，开启大日金钟罩和宝山印，赤手空拳迎了上去。

　　古有武松打虎。

　　今有他李寒夜打蛟龙！

　　嘭嘭嘭~~~

　　一人一蛟彻底扭打在一起，所过之处，拳风呼啸，火焰肆虐，化成一片废墟。

　　到了最后，李寒夜也忘记了拳法招式，就是举起拳头朝着蛟龙的头上砸去。

　　而火焰蛟龙也是如此，不停地冲撞着，直接将这个人类给直接撞得粉身碎骨。

　　轰隆~

　　李寒夜被火焰蛟龙吐出的火球击中，直接被砸飞出去。

　　不过火焰蛟龙也不好到哪里去，身上原本密密麻麻的龙鳞被李寒夜砸得稀稀拉拉，惨不忍睹。

　　一只眼睛更是被锤爆了，赤红鲜血如同小河般流淌而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十九章 摔跤免费阅读。https://xs.23sk.com 