    楚倾歌一个转身，从椅子前掠过。

    咔的一声，香兰一刀落在椅子上，那把原本就有些破旧的椅子，立即被她削下来一个角。

    再看楚倾歌，她竟然不还手。

    这情况，说不出的危险。

    香兰可不是闹着玩的，谁敢伤她的少寨主，她就跟那人拼了！

    穆渊太了解香兰的脾气，九公主再如此不还手，一定会被她伤了！

    他虽然还是不明白，九公主为什么在逃了之后还要回来，可他不想看到她受伤，甚至，被杀！

    最后一口真气，被他瞬间凝聚起来。

    就在香兰的刀子再一次冲着楚倾歌砍下去那一刻，穆渊忽然一声嘶吼，一举将穴道冲破。

    修长的身影从香兰身后掠过，转眼间，已经挡在倾歌的跟前。

    他抬起手，扣住香兰的手腕，五指一紧。

    香兰只觉得虎口一阵剧痛，手一松，刀子哐当一声落在地上。

    “少寨主……”香兰抬头看着他，却不想，竟看到他嘴一张，一口鲜血涌出。

    “少寨主！”香兰吓坏了，立即要去扶他摇摇欲坠的身躯。

    穆渊却抬起手，将她轻轻推了出去。

    回头，一把扣住楚倾歌的腕：“不许……逃……”

    话尚未说完，又是一口鲜血吐出。

    “我不逃，我这不是回来了吗？”

    倾歌有些无奈，让他别冲动，他非要自行将穴道冲开。

    如今，真伤到了。

    “我是大夫，我给你把脉看看。”她轻轻挣了挣，还是挣不脱。

    穆渊不放手，不知是担心一放手，她就逃掉，还是怕香兰又拿起刀子要杀她。

    “我若是想逃，刚才就已经逃出去了，你们这个山寨，白天的防守形同虚设，岂能将我困住？”

    穆渊没说话，香兰却生气了：“妖女……”

    “她确实……没逃。”穆渊终于放了手，盯着香兰：“不许……伤她。”

    “可她为何……”为何明明喝了药，却还能行动自如？

    香兰不懂！

    她只知道，这妖女，太狡猾了！

    这个问题，穆渊也想问。

    楚倾歌一脸不以为然：“我从小就懂得炼药，这点软骨散，能难得到我？”

    “那你就是一直在演戏！”香兰怒道。

    楚倾歌瞅了她一眼：“是又如何？”

    “你……”

    “你们少寨主伤成这样，你还有心思跟我吵架？”

    倾歌这话，立即提醒了香兰。

    香兰看着穆渊，一脸担忧：“少寨主……”

    “我……”他想说自己没事，却不想一张嘴，立即又吐了一口血。

    刚才强行冲破穴道，真气伤了心脉，现在只要一动气，五脏六腑就像是被刺到一样，痛！

    “你扶他过去，再给我找些银针过来，我可以治他。”

    “你……”

    “再不去，他会伤的更深。”楚倾歌说罢，一步上前，主动扶着穆渊。

    穆渊低头看了她一眼。

    妖女，坏女人，狡猾至极，但，他此时却不想怀疑她的话。

    也许是，已无力去怀疑。

    香兰不知道从哪里找来大夫用的银针，虽然不是倾歌自己习惯用的那一套，但至少，能用！

    只是在下针那一刻，穆渊还是一把将她的手扣住，冷漠的眸透着异样危险的气息。

    “你若……敢再骗我，我一定……亲手杀了你。”

    ","hascontent":1}}

