    

    第64章我下次还会来的

    “这样东西是可以帮助女子修饰胸型的……”

    一边说着，她的眼神一边直勾勾地扫向瑶贵人，这个瑶贵人的身材应该还是不错的。

    “住嘴！”瑶贵人简直要疯了！

    她万万想不到，陆云萝好歹也是一位娘娘，竟然在大庭广众之下议论女子这等私密之事！

    尤其是她那意有所指的眼神，还有周围宫女偷偷看过来的眼神，更是气得她身子微微发抖，脸上是又羞又愤。

    狠狠的瞪了一眼那些下人。

    陆云萝没想到瑶贵人的反应这么大，她其实只是想推销一下文胸而已。

    不过，看她这幅模样，估计她真要画出来，她也不会买的。

    算了，今天已经赚了不少的银子了。

    以后还想做她长期的生意呢，把她气坏了可不行。

    转身，揣着九千两的银票神清气爽的往外走，到门口的时候身子又停了下来。

    陆云萝想着就这么走了实在不礼貌，好歹也要跟瑶贵人说声再见才行。

    可她刚停下，还没转过身，那朱红色的大门便“砰”的一声关了起来。

    那干脆利落的声音，生怕关的晚了，又让陆云萝进去了。

    陆云萝眨了眨眼，她现在这么不受欢迎吗？

    目光落到了那扇朱红色的大门上，还是非常有礼貌的挥了挥手，中气十足的喊道，“妹妹，姐姐我下次还会来的，拜拜！”

    说完，这才摸着怀里的银票神清气爽的走了。

    终于将陆云萝关到了门外，瑶贵人的情绪这才稳了下来。

    听到陆云萝说还会再来时，刚稳住的心绪又开始翻涌。

    这个陆云萝！

    根本不按常理出牌，完全打乱了她的计划。

    瑶贵人想到一件事，招来陈嬷嬷问道，“周嬷嬷，陆云萝来黎霞宫的消息传给流云宫了吗？”

    “回娘娘，已经安排妥当了，下人已经回禀过了。”

    很好！

    无论这陆云萝与不与她合作，只要兰贵人知道，这陆云萝在她这黎霞宫呆了一下午，定会猜测她们两人是不是已经联手。

    那兰贵人昨夜装病硬是把皇上从冷宫叫了过去，必定对陆云萝不满。

    目前，这两人在争宠，根本不用她再做什么，这兰贵人自然会出手对付陆云萝。

    她到时就能隔岸观火，坐收渔翁之利了。

    “陈嬷嬷，昨日让去内务府打听的事可有消息？”

    “回娘娘，这内务府的嘴可严实了，什么都没问出来。”陈嬷嬷说道。

    “接着打听，不用舍不得银子。”瑶贵人起身往自己的里屋走去。

    这陆云萝虽被打入冷宫，可她上次就听陈嬷嬷说，这冷宫外头并无看守的太监和宫女。

    这陆云萝完全能在后宫来去自如，根本就没有被真正的幽禁起来。

    她要确认，撤走冷宫监管的太监，任由里面的人这大半来进出自由，到底是不是皇上的授意！

    若是的话，那陆云萝当初被打入冷宫的事可就没那么简单了！

