    但还有一个问题，巴图尔曾说，他抓住的那只苍白恶鬼耳朵尖尖，眼中没有瞳仁，只有一层白色薄膜。

    再看这些地灵人，耳朵和正常人一样，眼里也没有薄膜，只是眼珠上布满奇艺的花纹，但并不夸张，像戴了一副欧美混血大美瞳。

    不过，两者都来自于地下，地灵人对恶魔肯定多多少少有些了解，若是能从这位明小姐口中问出些什么，很快便能找到那六位失踪将士的线索。

    白杳杳想了想，刚想把这个发现告诉燕君琰，没想到明碧君直接扑进两人中间，笑着握住她的手。

    “杏一妹妹，你若对地下城感兴趣，我来给你讲吧。”她掩嘴笑着，“炎哥哥哪能讲清楚呀，他知道的那些还是我给他讲的呢。”

    白杳杳一愣，便被那女子拥在怀中，一会儿贴脸，一会儿擦汗，搞得自己身上也沾了许多金粉。

    她有些无助地望向燕君琰，却见那人已经撩起衣摆离开，坐在桌边喝茶。

    “妹妹，你和炎哥哥不是兄妹吗？长得却不像呢。”明碧君拉着白杳杳的手，笑着打量她。

    兄妹？

    她侧头去看燕君琰，只见那人正悠哉悠哉地喝茶，听见这话，也只是斜睨了她一眼，没吭声。

    白杳杳想了想，却不回答问题，只笑着说，“是吧，我也觉得不像呢。”

    “我比他长得好看多了。”她大言不惭地说到。

    话落，就听桌边传来一声轻笑。

    那明碧君显然没料到白杳杳会如此回答，微微一怔，心想着世上竟有如此厚脸皮的女子，怎配陪在炎哥哥身边。

    脸上却不显山不露水，依旧是明艳的笑容。她轻拂白杳杳的脸颊，心疼地说到，“妹妹，在地上受了很多苦吧？风吹日晒的，皮肤都有些粗糙了。”

    “我给你带了一罐珠玉霜，想来你会喜欢的。”说着，就将一罐小巧的嵌珠白玉盒子塞给她，“你天天睡前涂一些，好好在地下城养着，不出一月，定然会变得白白嫩嫩的，到时候我们地下城的才俊，还不任你挑选？”

    白杳杳眉头一皱，不是介绍地下城吗？怎么变成给她介绍男人了。

    她还未说话，便听桌边轻飘飘传来一句，“她还小呢，着什么急。”

    白杳杳看起来是挺小的，原本世界里她都二十几岁了，没想到穿进书中，竟回到十五六岁，还在上高中的模样。

    “炎哥哥，话可不能这么说。杏一妹妹已经十五岁了吧，俨然到了谈婚论嫁的年龄，却还未许人家。”明碧君笑着，“知道的，说你这个做哥哥的舍不得嫁，不知道的，还以为咱们杏一有什么问题，嫁不出去呢。”

    蛤？白杳杳一脸黑人问号。

    这位明小姐，这么明晃晃地就宣战了，不再迂回几次？啧，还是太嫩，年轻憋不住情绪。

    燕君琰也黑了脸，他就算对这些弯弯绕绕的小心思再迟钝，也明显感觉到明碧君藏在话语里的恶意。

    刚要发作，却听明碧君一阵娇笑，“炎哥哥你别生气呀，碧君开玩笑呢。”

    说着，又热情地牵起白杳杳的手，“妹妹，姐姐性格直率，平时直来直去惯了，若不小心冒犯到妹妹，你别往心里去。我平时与自己姐妹也是这样，打打闹闹间感情越来越好。”

    白杳杳心中一阵冷笑。

    这明小姐，口蜜腹剑，嘴上说的好听，什么千金难买的珠玉膏。

    自己被巨蛛所伤，险些丢了性命，她来探病，却带了个擦脸的珠玉膏，不伦不类，不过是为了讽刺她皮肤粗糙，相貌丑陋。

    她心直口快，说完了惹人家一腔子怨气，又说是开玩笑，自己若是生气，反而显得气量狭小，开不起玩笑。

    玩笑？双方都觉得好笑的才是玩笑，只要有一方觉得不舒服，那就是欺压，是冒犯。

    本想着人生地不熟的不欲惹事，没想到这位明小姐非要往她枪口上撞。

    人间有路你不走，地狱无门你闯进来。

    她一把拉住满脸暴躁的燕君琰，转头笑盈盈对明碧君说到，“怎会，姐姐对我一片真心，我看在眼里呢。”

    边说边拿起那盒珠玉膏，“你还送我这么贵重的礼物。”

    “炎哥哥。”白杳杳转头看着燕君琰，笑到，“这好东西你也记得擦些。”

    “不然小心明姐姐嫌你皮肤粗糙，长相丑陋呢！”

