    沈东走出包厢后，来到原来的位置坐下。

    可当他抬头往阳台方向看去时，却并没有发现林婉秋和林阳德两人的身影，这让他颇为不解，心中嘀咕着，难不成林阳德又耍什么花招？

    调虎离山？

    突然间，沈东的脑海中蹦出了这四个字。

    现在他严重怀疑林阳德和赵昆仑狼狈为奸。

    他立即冲到阳台上，发现果然没人，随即又跑进刚刚赵昆仑的那个包间，那五个瘪犊子玩意儿早就跑得没影了。

    “靠！”

    沈东大骂了一句，急忙追到楼下，想要看看还能不能追上。

    可他一路冲到楼下，并没有发现任何的线索。

    他立即掏出手机给林婉秋拨去，心中祈祷着是自己多虑了，但他也知道，这完全就是不可能的事情。

    电话响起二十多秒后，被挂断，他再度打过去时，对方已经关机了。

    “你大爷的，林阳德，别让老子抓到你。”

    沈东心头火急火燎的，如果林婉秋真的落到林阳德和赵昆仑的手中，后果真的不堪设想。

    就在他急得如同热锅上的蚂蚁，不知所措时，余光却注意到停车场那边的摄像头。

    “对啊，摄像头，只要能找到林阳德的车，我就有办法找到林婉秋！”

    沈东心头一喜，急忙冲到门口那两位保安面前，尽量控制自己躁动的情绪，开口问道：“小哥，麻烦问一下你刚刚有没有看见林氏集团的林阳德总经理和林婉秋董事长出来？”

    他觉得虽然林氏集团在青阳市并不算是特别突出的产业，但林婉秋身为青阳市第一美女，林阳德也在青阳市摸爬滚打这么多年，两名保安说不一定会认识。

    然而，其中一名保安却一副怪异的表情审视了一眼沈东，轻飘飘的说：“不认识，没看见。”

    这冷冷的话语有些激怒了沈东，不过他并没有爆发出来，而是再次压着怒火，从兜里掏出一沓钱递了过去：“小哥，帮帮忙，麻烦带我去一下监控室，我怀疑我女朋友被人给绑架了...”

    可他的话还没说完，那名保安一脸讥笑的将他手中的一沓钱给拍翻，嘲笑道：“你当这里是什么地方？你家吗？监控室也是你说看就能看的？女朋友被绑架了，你去找警察啊，找我干什么？”

    另一名保安也是一副不嫌事大的架势，走上前不阴不阳的说：“要不你去我家找一找，说不定你女朋友正躺在我的床上...”

    砰---

    另一名保安的这句话无疑是点燃了沈东心中的怒火，一拳之下，那名保安如同断了线的风筝般飞了出去，砸在那玻璃门上。

    玻璃门瞬间四碎，哗啦啦的碎片掉了一地，那名保安就算不残废，也要在医院躺上一两个月。

    剩下的那名保安脸色骤变，立即将腰间的警棍抽了出来。

    可面对沈东的怒火，他压根就没有反扑的机会，直接被沈东单手掐着脖子给提了起来：“狗嘴里吐不出象牙，你是觉得老子和蔼可亲跟你说话，你觉得老子好欺负是吗？”

    “我...呃...”

    保安被掐着喉咙，脸色血红，双脚不断的乱蹬，手中的警棍掉落到了地上。

    这么大的动静，自然是吸引了不少来往的宾客，众人三五成群的远远眺望着，都在猜测沈东的身份。

    毕竟在博睿酒楼开业至今，还从未有人敢在这里闹事。

    “那小子今晚恐怕是活不成了。”

    “恐怕不会那么简单，没有百八十个豹子胆，谁敢在这里闹事？”

    “我看就是一个乳臭未乾、不知社会险恶的毛头小子而已，能有什么背景？”

    ...

    众位达官显贵们正在窃窃私语，但却没有任何一个人敢上前去阻拦的。

    就在这时，大量的保安朝着这边涌了过来，他们将沈东围在中间：“小子，赶紧把人给我放了，要不然我们可不客气。”

    这些保安都不敢上前，严阵以待的对沈东吼叫着，生怕沈东一不小心把那名保安给掐死。

    沈东虽然冲动，但心里却十分的清楚，这是什么地方？

    博睿酒店，青阳市二太子的地盘。

    赵昆仑和林阳德敢堂而皇之的在这里动手抓林婉秋，江博睿会不知道？

    所以为了把正主给吸引出来，他也必须要将事情闹大。

    面对那近二十名魁梧保安的包围，如果是一般人早就吓傻了，而沈东却丝毫不惧，冷冷的目光定格在一位保安队长的身上：“我要见你们这里管事的。”

    保安队长大跨步上前：“臭小子，你知道这里是谁的地盘吗？赶紧把人给我放了，如果闹出人命，我定会让你吃不了兜着走。”

    沈东又不傻，他可不会在大庭广众之下杀人，只是用手掐住了那名保安的下颚而已，并不会使人窒息。

    他见保安队长把自己的话当做放屁，手劲儿大了几分：“我数到三，如果你们管事的人还不出来，我马上就掐死他。”

    保安队长虎眸一沉，一股磅礴的杀意喷涌而出，崭露出那副强者的姿态。

    可就在他准备动手，从沈东手中抢人之际，一道高亢的声音响了起来：“都给我住手！”

    保安队长听见这话，立即收敛锋芒的气息，转过身躬着脑袋，满脸的尊敬。

    其他保安也纷纷侧身，让开了一条路，同时齐声喊道：“江少爷好！”

    周围那些看热闹的达官显贵没想到这事儿居然把江博睿给引出来了，刚想要上前和江博睿套一套近乎，却被那群保安给拦了下来。

    “让他们都该干嘛就干嘛去，不要在这里看热闹不嫌事大。”

    江博睿身上的王者气息圣显，宛如世间万物都应该匍匐在他的脚下。

    得到江博睿的命令，保安队长还没来得及开始赶人，那些达官显贵们早已识趣的离开。

    虽然这些达官显贵很喜欢看热闹，但他们也是要脸面的人，主动走和被人赶，他们知道该怎么选择。

    很快，整个大厅门口只剩下近二十名保安将沈东围在中间。

    江博睿不咸不淡的扫视了沈东一眼，道：“沈东，你现在可以放人了吗？”

    沈东虽然不认识江博睿，但从这群保安的口中，他也知道来人的身份。

    见正主出来了，他自然也没再刁难那名保安，手一松，那名保安如同烂泥一般瘫软在地上，捂着自己的喉咙，大口大口的喘着粗气，身体已经在瑟瑟发抖。

    江博睿那双锐利的目光定格在沈东身上，淡然一笑，无不透露着高贵气息：“坦白说，从这家酒楼开业至今，你是第一个敢在这里闹事的人。给我一个交代吧，要不然...你离不开这里。”

    他的话自始至终都一个音调，很轻，但却充斥着瘆人的锋芒和死亡的威胁。

    沈东将手背在身后，他不想惹事，但他绝对不怕事。

    刚刚在包间里时，如果不是顾忌到林氏集团和林婉秋，赵昆仑他们五个绝对不可能全身而退。

    而现在林婉秋有危险，他也没有了顾忌，与江博睿直视着，沉声道：“马上把林婉秋交出来，否者...我不介意将这里搅得鸡犬不宁。”

    说完，他还补充了一句：“别把我当三岁小孩，你不点头，林阳德他们不敢在这里动手。而他们之所以敢在这里动手，其一是畏惧我，其二是得到了你的许可，他们也想利用你来对付我，对吗？”

    江博睿那张高贵的脸上猛然一怔。

    他对沈东的确很感兴趣，现在听见沈东的分析后，他还真有点儿惜才之心。

    可是他做人却有一个基本原则，那就是绝对不会出尔反尔，只要是答应别人的事情，就算到那时付出再大的代价，他也会做到。

    这也是为何，他能够得到这么多达官显贵追捧的根本原因。

    毕竟在这个社会上，不会做人做事，就算有滔天的权势，别人也不会甘心臣服于你。

