    第1262章见三千道人（3）

    飞舟上。

    这次圣地派出了一队飞舟，作为运送弟子前往战域的运输物。

    宁瑶伫立在飞舟第三层的观景台。

    观景台上，恰好可以看见一望无际的滔滔道海。

    这一次的六名寻我境中，除了宁瑶、云藏雪外，基本上都是些资历老的尊者。

    例如……三焱尊者就是其中之一。

    他原本和宁瑶是分配在同一飞舟上的，结果不知道从哪里打探来飞舟的名单，又捏着鼻子找云藏雪换了个位置。

    省得在飞舟上看见宁瑶还要尴尬。

    他虽然现在和宁瑶不是生死之仇，但是要说到两人关系好……那绝对算不上。

    他是守成派的尊者，宁瑶则算半个革新派。

    他俩要是走到一路去，估计七星道人能亲自动手清理三焱这个孽徒。

    宁瑶也没在意这些资历老的尊者。

    资历老不老无所谓，只要能打得过就好。

    不听话？

    揍一顿就好。

    只是……

    宁瑶听到身后毫不掩饰的脚步声，有种意料之外，但又在情理之中的感觉，“我还以为，师兄这次还会待在太虚。”

    三千道人一身道袍飘飘，只不过在腹部，他的道袍有一道圆润的拱起弧度，看上去少了点仙味，多了几分真实的感觉。

    他笑眯眯地接过话茬，“宁师妹为什么觉得我会待在太虚。”

    宁瑶瞥了他一眼。

    她能说，那是因为她觉得，三千这个老东西根本就是一个阴比，这种人只会在背后谋划，而不是在前方真枪实弹地砍人。

    不过想到几日前，血脉突然沸腾的情况，宁瑶心中又有了大概的猜测。

    “师兄，你是因为宁涯来的吗？”

    三千道人刚要开口，听到这句话，差点自己呛住。

    他目光有些诡异地看向宁瑶。

    这就是天才吗？

    他还没有说什么，结果宁瑶不知道经过怎么样的脑补，就把事情给脑补出来了？

    嘶……

    宁瑶，居然恐怖如斯！

    三千道人收敛心中的震动，面上还是一副风轻云淡，仿佛周围一切都尽在算计之中的样子。

    “我来于此，宁涯占了一部分原因，除此之外还有另一部分原因……”

    宁瑶等了一会，没有等到下文，疑惑道，“另一部分的原因是什么？”

    “呵呵。”

    宁瑶：“……”

    说话大喘气的家伙，都不是什么好货色。

    她思忖了片刻，开口道，“师兄，你这次出山，是为了革新派吗？”

    三千道人脸上的笑意淡了淡，似笑非笑地看向宁瑶，有些玩味道，“师妹果然蕙质兰心。只不过有的时候，还是不太聪明比较好。”

    聪明的人，往往是死得最快的。

    宁瑶唇角上扬了几分，“我没有别的意思，我只是想问师兄，南境和圣地到底是什么关系？”

    从上次混乱星海听到的只言片语中，那个南境是圣地叛离的“叛徒”。

    恐怕也正因为如此，南境和圣地的关系才这么不和谐。

    甚至战域就连接着南境，但圣地也没有伸出手，想要去帮南境一把的意思。

    (本章完)

