    叶慕溪抓着茶杯的手，微微颤抖了下，“所以，去叶家提亲的人，真的跟你无关对吗？”

    “提亲？

    已经提亲了？”

    战宸熠又是一个趔趄，差点没惊呆下巴，他老哥动作这么迅速了吗？

    爸妈那边还在替他接洽有意向的名媛千金，他居然都跑去提亲了！叶慕溪被他给搞糊涂了，他自己有没有做过，难道不清楚吗？

    还是说，他故意揣着明白装糊涂……她本来以为他是愿意负责的，可从现在来看，根本是自己想多了。

    “既然不是你提亲，那我会把这个孩子打掉，以后咱们两不相干，不过……我现在手里没钱，你能不能借我一点？”

    叶慕溪微咬着唇，有些难堪的开口。

    怕他误会，又补充道，“我以后一定会还给你的。”

    “我可没说让你打掉孩子！罪过啊罪过，一条小生命，是多么的无辜，怎么能说打掉就打掉？”

    战宸熠闻言，马上改变了说法。

    他装模作样的坐在叶慕溪对面，安慰道，“我刚才呢就是故意试试你，其实吧，我是非常的善良，对感情也非常的专一，你既然来找了我，那我就不能不管。”

    叶慕溪并没有因为他的话而放松警惕，反而更加不舒服了。

    为什么她有一种他在看好戏的错觉？

    “这样吧，我带你去个地方，很快就能把这一切都搞明白了。”

    战宸熠说着，立刻给助理打了电话，询问了战宸夜的下落。

    得知他现在在战家老宅，二话不说就带叶慕溪回老宅。

    他已经迫不及待看到他老爸发现自己喜当爷爷的表情了……战宸夜从小到大，做什么事都规规矩矩的，从来没有行差踏错，唯独这个女人……叶慕溪被他不由分说带着上车，眼看着车子越驶越偏，已经出了市区，附近鲜有人烟，莫名变得很紧张，他该不会是想要杀人灭口吧？

    “熠少，你究竟要带我去哪？”

    “带你去该去的地方，见该见的人！”

    战宸熠声音里有一丝兴奋。

    叶慕溪叫苦不迭，难道刚出狼窝又入虎口？

    明明那天在医院，他给她的感觉不是这样的……笔直的马路尽头，一幢园林式建筑映入眼帘，战宸熠下车，“我们到了。”

    “这是哪儿？”

    叶慕溪小心翼翼的问。

    “你未来的婆家！”

    战宸熠激动地说着，直接把叶慕溪领了进去。

    桑伯如今也跟随战寒爵来了老宅做管家，但他年龄大了，很多时候都偏向于指使别人做，自己像养老。

    听到门卫来禀告二少爷回来了，高兴的出来迎接。

    “二少爷回来了，这位小姐是？”

    桑伯发现战宸熠身边跟了个女人，还是很不符合他喜好的女人，眼皮直跳。

    二少爷居然把女人领回家里来了，这可不得把家里房顶掀翻？

    要知道，爵少一直很看不惯战宸熠学慕峥衍，把自己名声搞得很臭。

    战宸熠也不多做解释，挑眉道，“桑伯，爸妈和大哥呢？

    把他们都叫出来，以后家里要多双筷子……不对，多两双筷子了。”

    桑伯更是差点没惊呆下颌，踉踉跄跄的去叫人了。

    当战宸熠带着叶慕溪穿过回廊，来到老宅正厅时，宁溪和战寒爵已经先到了，坐在沙发上，两人的表情非常精彩，又大不相同。

    战宸熠名声不好，经常能听到他换女伴的传闻。

    宁溪这个做母亲的，当然是一面暗恼儿子祸害别人小姑娘，又担心他变成浪荡子，幸福堪忧。

    战寒爵那就是恨铁不成钢，从小这儿子就是个冤家。

    叶慕溪亦步亦趋跟在战宸熠身边，万万没想到他竟是带她来见长辈！她第一次上门，也没有准备礼物，更不知道长辈的喜好……战宸熠根本不按常理出牌！“爸，妈，我回来了。”

    战宸熠薄唇一勾，非常爽快的将叶慕溪往前推了推，“给你们介绍一下，这位叫叶慕溪，也是你们未来的……儿媳妇。”

    哐当，宁溪手里的茶杯晃了晃，杯盖与杯壁碰撞发出声响。

    宸熠这要么不肯收心，要么直接结婚，太胡闹了吧？

    如果是宸夜，肯定不会这么做的！动了动唇，宁溪竟不知道说什么才好。

    霎时间，众人的目光都凝聚在叶慕溪身上，叶慕溪如鲠在喉，也被战宸熠这样的举动吓了一跳，原来他提亲之前并没有经过父母的许可？

    战寒爵凌厉的目光上上下下打量叶慕溪，虽然除了宁溪，其他女人在他眼底都一个样。

    但叶慕溪的长相，显然不符合战宸熠的胃口。

    “胡闹！”

    他一声厉喝，“你们认识多久了？

    据我所知，你身边的女人就没有超过三个月的，这位叶小姐又是何时冒出来的？

    成天吊儿郎当的，尽搞这些浪荡事，也不好好跟你大哥学学！”

    从小战寒爵吼战宸熠的时候，宁溪就在旁边当和事老，这次也不例外。

    虽然儿子是做得过分了点……“好了，你先别生气，我们不也一直操心宸熠的终身大事吗？

    既然他带了叶小姐回来，那你也别板着脸了，好歹是儿子正式带回来的第一任女友。”

    “我什么时候说她是我女朋友了？

    这是我代大哥领回来的。”

    战宸熠也习惯父母的脾气了，轻飘飘的一句话怼了回去。

    刹那间，整个客厅一片死寂，鸦雀无声，随后如冰水滴入滚油那般开始沸腾。

    ……“什么？

    叶慕溪？”

    二楼，战宸夜正在书房看文件，听到桑伯的提醒，猛地从椅子上站了起来。

    “对啊，二少爷领回来一个小女朋友，说叫叶慕溪，还要跟人家结婚，可把爵少和太太吓坏了，事先一点征兆都没有，瞒得也太紧了！”

    桑伯感慨着。

    战宸夜的脸色越来越沉，他当即明白了，这是战宸熠故意的。

    好个臭小子，是要釜底抽他的薪啊！“桑伯，不是他要娶叶慕溪，而是我。”

    落下这么一句，战宸夜放下手里的文件，转身阔步往楼下走。

    桑伯懵了两秒，随即嘴巴撑大成不规则的圆形…… 

