    “退！撤退！撤退！”

    没有超出李修的预料，在遭遇这一波突然打击，损失惨重之下，本奔涌而来的乱军亦是疯狂的后撤逃命起来。

    注视着这一切，李修也不禁有些惋惜。

    如此乱轰轰的撤退，正是兵家所言乘胜追击的大好时刻。

    若是他手中兵力充足，只需派出一支精锐小队，尾随追杀，搞不好就是一场大胜。

    但如今手中兵力构铸这个阵型都有些捉襟见肘，再加之黑暗与浓雾掩护，纵使战机显露，他也无可奈何。

    “轰！”

    就在这时，突有一声巨响骤然响起，地面都仿佛一震，紧接着，李修便直接黑暗之中的街道，一团火球突然炸裂，密密麻麻的火星瞬间充斥了那一片街道。

    在这火光闪耀之间，可以清楚看到，本争先恐后撤退的这群白莲教乱军贼子，亦是如同被割草一般，瞬间被清空一片，不知道死伤了多少。

    李修下意识回头一看，当那一尊炮孔还缭绕着硝烟的虎蹲炮后，这才反应了过来。

    这几门虎蹲炮自然是在县城的武库里找到的，只不过由于年久失修，再加之也没人会使用，他也没抱什么希望。

    只不过后来他突然想起书房里的那本火器图要上似乎记载了虎蹲炮的使用方法，这才又把这虎蹲炮给搬回了院中。

    事情太多，他自己自然是没时间琢磨，拿着火器图要丢给李真自己琢磨后，他便没再理会。

    没想到这小子还给了自己这么大的惊喜！

    “往前推进五十步，再放一炮！”

    听到李修的命令，李真几下带着两名巡检兵丁扛着一尊虎蹲炮往前挪了五十步，只不过，这一次，准头却是差了点，一炮轰在了街边的屋脊上，直接将别人屋顶炸出了个大坑。

    第三炮是没法打出了，短短片刻，这群贼寇，明显已经退出老远，有着黑暗与浓雾掩护，也完全看不清楚什么。

    唯有绵延不绝的哀嚎声还在阵前响起，贼寇虽退，但那些受创倒下的贼子，他们可来不及一起带走。

    带人将这些倒地的贼子补刀，留下一个安排人审问之后，李修瞥了一眼眼前黑暗浓雾，眉宇之间，也不禁闪过一缕忧虑之色，黑暗与浓雾，是最好的掩护，对双方都是如此。

    他因黑暗与浓雾而忌惮，对方亦是如此。

    他这个阵型背靠胡同，胡同里就是看守那群白莲俘虏的宅子所在，宅子里还留有人马驻守，也无需担心后路，只需正面迎敌即可。

    只不过，贼寇初战失利，暂且退去，待其反映过来后，恐怕才是真正的对决之时。

    “他们应该会分兵，希望二娃子能够撑住……”

    “修哥，问出来了，他们是附近山寨的……”

    听完审问结果，李修眉头一挑，这一次，他倒是想岔了，他本以为，这一次是那白莲教的祁蒙总舵大举出动，尽是白莲教精锐，顶多再携裹一些土匪贼寇，出于对武学这种超凡力量的敬畏，故而他才这般小心。

    却没想到，这一次攻入城中的主力竟是附近山上的几家土匪山贼，白莲教竟只来了十余人！

    “现在什么时辰了？”

    “回禀大人，寅时三刻！”

    “天快亮了啊！”

    李修抬头看向夜空，抬头望向雾蒙蒙的夜空，有着初战告捷带来的信心，再加之得到这群贼军主力皆是土匪山贼之后，他反而希望这黑暗与浓雾能够尽快散去。

    这样的话，他就不至于一直被动接招了！

    必要之时……

    ……

    “唐老，你可看到了，刚才我这些弟兄们可是冲在第一个，损失最大的就是我黑木寨，再叫我黑木寨当先锋，这不合情理吧！”

    “刚才是谁嚷嚷着要带头冲锋的啊，现在受一点挫折，就立马缩了回去……”

    “你他娘的放屁，那火器阵你去冲一下，看到底是你铁布衫厉害，还是那火铳厉害！”

    “好了！”

    环视一眼面前争论的各个山寨大当家，唐连城满脸阴沉，事情突然，再加之教中在祁蒙县也多有谋划，他也不好抽调太多教中精锐前来。

    本来按他的想法，拉拢几个山寨，趁夜破开城门，以官军那怕死的模样，估计知道他们破城而入就吓得屁股尿流了，纵使有几个锦衣卫，也算不上什么。

    可没想到，这一次，还碰到一个硬茬子，直接给了他当头一棒！

    这些土匪山贼的性子，他又岂会不清楚，打打顺风仗还好，一遇到硬茬子，立马就萎了！

    “这样，你们每个山寨，挑几个好手出来，由老夫亲自带队，去突袭那处宅子……”

    “你们正面佯攻，吸引那群官军的注意，待老夫得手，咱们在里应外合，一举将这群官军剿灭，到时候，这硕大的山阴城，任你们做主，我白莲教不取丝毫。”

    “唐老此话当真？”

    几个山贼首领眼前一亮，忍不住问道。

    他们受白莲教扶持，早已被捆在白莲教这艘大船之上，这次破城也是被逼无奈。

    但若是能在这无奈之间为自己谋大利，他们自然甘心出力。

    “当然！”

    唐连城肯定的点了点头，他自然知道，眼前这群人，都是不见兔子不撒鹰的主，没点甜头，哪里肯出力。

    这次事情，要是处理不好，以王好贤与侯明贤两人在教中的地位，一旦被审问出来，对教中大业，将会是一个灭顶之灾！

    相此之下，这点甜头，实在算不得什么！

    “那行，唐老都这样说了，我锋山寨也不能不给面子，这先锋，我锋山寨当了！”

    “你们这群孬货，就老老实实跟在后面看着，看看我锋山寨的儿郎们！”

    ……

     “修哥，已经安排好了。”

    本该负责宅子中白莲俘虏看守的二娃子却是突然跑了过来。

    “没被人发现吧？”

    李修环视一眼四周，低声问道。

    “没有，都是咱们弟兄。”

    二娃子保证着。

    “好。”

    李修点了点头：“我这里没那么容易攻破，不出意外的话，这群贼子应该会分兵突袭你那里，你小心一点……”

     

     

     

