    罗顽顽刚走到后院，就见大毅和阿姨都在院子里坐着呢，见她回来了，大毅赶紧打招呼：“罗小姐，老板来了，正跟小姐在说话。让我等您回来了，请您见一见。”

    “我先把书包放屋里去，你先去跟小姐姐说一声吧。”

    罗顽顽指了指房门，也不知道小姐姐跟她爸爸谈得怎么样。

    估摸着礼拜天发生的事儿，他也知道了，必定很紧张小姐姐。

    “好的。”

    大毅应下，这几天他是受的夹板气。老板怪他没时刻跟在大小姐身边，她差点被人泼一身狗血。

    而因为他跟老板通风报信，大小姐也不待见他了。

    不过大毅郁闷归郁闷，但是也知道自己确实有失职的地方，做起事来更谨慎了。

    等罗顽顽放好书包出来，果然谢轻屋的门都开着，谢家父女俩都等着她呢。

    一进屋就对上一脸笑意的谢荣权，要是攀下亲的话，这是她姨夫呗。

    “谢叔叔好。”

    罗顽顽乖巧地喊人。

    谢荣权点点头，态度温和。

    “好孩子，谢谢你，护着我们家谢轻。”

    对于谢荣权来说，对外他是杀伐果断的谢家当家人。但是对内，他不过是个疼爱孩子的父亲。

    谢轻是他唯一的血脉，从小她即便有个磕碰，他都心疼不已。

    所以这次罗顽顽奋不顾身护着谢轻的举动，真的让他特别的感激。

    谢荣权也知道罗顽顽的身世，说起来和谢轻是表姐妹呢。由此，对待她的态度不像上次在燕城的时候那么客气，反而带着些长辈的亲近。

    “谢叔叔，您别这么客气。”

    罗顽顽摆摆手，不敢居功。

    “哎，话不是这么说的。你当时又不知道对方泼的啥，敢于挡在谢轻前面，这得多大的勇气。叔叔不光要口头上谢你，行动上也要谢。以后你有什么需要叔叔帮忙的，尽管开口，叔叔绝无二话。”

    谢荣权对罗顽顽谦虚推辞的举动，大加赞赏，他许诺的有求必应可是一诺千金呀。

    旁边看了半天的谢轻有些嫌弃爸爸俗，不咸不淡地说道：“您可别把生意场上的那一套拿出来。我和丸子之间那是情分，您非得分得这么清做什么？难道说，没有丸子救我这一出，她求您办点事您就不给办？”

    要说这世上谁敢这么怼谢荣权，大约只有谢轻了。关键被女儿嫌弃了，谢荣权半点不快都没有，还陪着笑脸。

    “给办，当然给办了。爸爸这不是想表达一下感激之情嘛。”

    谢荣权就喜欢他闺女嘴皮子利索的那股劲儿，真不愧是他谢荣权的闺女。

    “姐姐，叔叔也是为了你才这么感激我的呀，说到底还是心疼你呗。”

    罗顽顽看得出，小姐姐就是傲娇，赶紧帮着谢叔叔说好话。

    偏偏谢轻谁的帐也不买，罗顽顽的话她就听得进去，果然不做声了。

    见状，谢荣权向罗顽顽投来感激的一眼。

    “顽顽说的是，轻轻呀，爸爸肯定什么都顺着你的意。”

    谢荣权在女儿面前一点架子都没有，也从来不摆当爹的款。

    “哼，还顺着我的意呢。我让人传信回去，我要的药材拖了这么久才备齐。”

    谢轻最近对她爸意见老大了，听信大毅的话，非得把白太太查个门儿清，才亲自把药带过来。

    虽然说谨慎是好事情，但是从另外一个角度想，这不也是对她的不信任嘛？

    自视甚高的谢轻，当然不喜欢被人质疑了。

    “这件事是爸爸的错，爸爸这不是离的太远，也不清楚具体情况。出于谨慎的考虑才会拖了这么久。不过你得理解爸爸，爸爸从来没放弃过想把你治好的希望，所以爸爸不得不查清楚。”

    本来父女俩已经聊过这个话题了，但谢轻又提起来，谢荣权耐着性子又解释一遍。

    一旁的罗顽顽倒是听出来了，谢叔叔这话也是说给她听的。

    “小姐姐，既然叔叔都来了，那岂不是更好。有些事儿，确实有个大人在更稳妥点儿。”

    罗顽顽能理解谢轻她爸，虽然说是不放弃希望，但是每一次都失望对于一个疼爱孩子的父亲来说无疑是沉重的打击。

    现在希望突然就在眼前了，也难怪谢叔叔不敢轻易相信。

    “丸子你别帮我爸说话，要不是他拖拖拉拉的，兴许我这会儿都开始治病了。也不会差点被胡姐姐坑一把。”

    原本只是不想节外生枝，不搭理胡姐姐的交易。但是她不死心的想害自己，谢轻是决计不能忍的。

    “轻轻你放心，这个事儿有爸爸呢。一定不让那个女人再兴风作浪。药材也备齐了，明儿个咱们就去百米村拜访白不染。”

    谢荣权就差拍胸脯保证了，其实接到谢轻差点遇袭的消息，他就急了，同时也恨自己因为诸事缠身没有早点动身来神木镇。

    天大地大，对于他来说也没有女儿的事情重要。

    “哎，丸子，你知道刚才我爸给我讲了些关于白太太的事儿嘛？没想到二十多年前白太太还在燕城呆过一阵呢，且是闹出些动静。”

    提起白太太，谢轻也难得八卦一把。

    关键她是真没想到多年前的白太太，还有那么多曲折离奇的故事。

    “是吗？那这么说，谢叔叔知道白太太的底细，不怀疑她的用心了？”

    八卦可以回头再听，罗顽顽比较关心谢叔叔是否支持找白太太给小姐姐治腿的事儿。

    “那是自然，我若早知道这个白太太就是白不染，我肯定早就带着药材来了。她的本事，到现在提起来，整个燕城无出其右。”

    谢荣权也有些后怕，如果不是顽顽替谢轻挡了那盆狗血，女儿治病的机会可能就因为他的疑虑而被毁了。

    “那我明天请假吧，咱们尽早去百米村。我恨不得明天小姐姐的腿就好起来。”

    说起治腿这个事儿，罗顽顽好像比谢轻还急。

    她这个样子，惹地谢轻笑了起来，打趣道：“你这算不算皇帝不急太监急？”

    “唉，这年头好人真难做，我关心你，你还说我是太监。小姐姐你变顽皮了哦。”

    配合度超高的罗顽顽假装叹了口气，算作是被谢轻打击到了。

    “顽顽呐，叔叔真的很谢谢你。自打认识你一来，谢轻的心情确实开朗很多，当初同意她跟你来镇上上，看来是我做出的最正确的决定。”

    自从谢轻出事一来，谢荣权最痛心的就是原本女儿脸上自信张扬的笑容不见了。

    在罗顽顽出现在谢轻的生活里之前，他看到的都是女儿冷若冰霜的面容。虽然这样的谢轻一身仙气儿似的，可作为一个父亲，他更希望看到的是孩子快乐的笑脸。

    