    第一百八十九章 又见献帝   

    九鼎象征着王权，以及国家昌盛，若是寻常诸侯得到了，肯定拿出来吹牛，但是王山觉得不需要啊。

    

    或许可以用来谋取更大的利益。

    

    毕竟，王山只是个诸侯，保留九鼎也容易被人诟病。

    

    于是，王山大胆地决定，将大鼎卖给曹操。

    

    长安城的大部分财富都聚集在郿坞，但是董卓的属下也是巨富啊。

    

    他们烧杀抢掠，无法无天，聚集起来的财富说不定比董卓还要多，至少也有百万金吧。

    

    “就以两百万金的价格卖给曹操吧！”

    王山道。

    

    杨修嘴角抽搐着，面色有一点不自然，主公还真是狠，曹操有了一点收获，还要被砍一刀。

    

    不过曹操一定会很乐意，并且感激王山，他可是有献帝的男人。

    

    接下来的工作就是装车了，要将财富全部运走，是一项浩大的工程。

    

    幽州军马不停蹄地装载货物，马车竟然不够用了。

    为此，王山还找到曹操借马车。

    

    “左将军何必这么客气，我立刻派人去征召马车。”

    曹操大方地道。

    

    王山趁机兜售他的大鼎，曹操果然有兴趣，咬牙支付了两百万金，他的钱包还没有捂热，一下子就缩水了。

    

    这可是九鼎啊！   

    随后，王山带着一千辆征召来的马车走了。

    

    郭嘉忍不住对曹操道：“主公，看左将军的样子，您完全可以讲价的，毕竟，他是通过您的手，将九鼎献给陛下的。”

    

    曹操脸色一暗，自己太激动了，竟然忘记了这一茬，只能硬着头皮道：“我当然知道，可是王山在征讨董卓军的时候出力最大，我总不能见利忘义吧？”

    

    郭嘉也没话说了，可以说，长安就是白捡的。

    

    美滋滋。

    

    恰巧程昱也不满意，道：“主公，应该让我交涉的，说不定还能再赚他一个百万。”

    

    “知足常乐，曹操又不是傻子。”

    王山摇了摇头。

    

    有了这一千车，终于将所有金银财宝都装满了。

    

    “这笔钱，我会全部用在幽州的发展上，所以，任何人都不允许动一个金币！”

    王山道。

    

    财富动人心，王山不想对自己人出手，只能千叮万嘱。

    

    正所谓堵不如疏，王山让所有人都参与了装货，让他们清除心里的贪念。

    王山甚至将一百万金摆在中间，让他们观摩，没有派人看守。

    

    整整七天，一块金砖都没有丢。

    

    幽州军的纪律，再一次刷新了董旻的认知。

    

    输给这样的队伍，并不丢人！   

    车队浩浩荡荡地通过函谷关，引起曹操军的惊叹。

    

    这尼玛到底收获了多少。

    

    此事甚至惊动了曹操，他带着亲信，亲自来感受。

    

    如此多的财富，真是令人心动啊！   

    “主公还是不要瞎想了，幽州十万骑兵，已经在边境上严阵以待。”

    郭嘉开玩笑道。

    

    “心动是肯定的，但是我军得到了司州，多少财富都换不来啊。”

    曹操道。

    

    此时，郭嘉放下心来，他真的怕曹操想不开，那就麻烦喽。

    

    通过了函谷关后，王山按照约定放了董卓的家人。

    他们在长安人人喊打，做到这一步，已经仁至义尽了。

    至于他们何去何从，就不关王山的事情了。

    

    带着车队安全回到幽州，才是王山的使命。

    

    王山浩浩荡荡的车队穿过了洛阳，进入了兖州陈留郡地界。

    

    这里是献帝所在，防备不怎么样，但是消息一定灵通。

    

    遍布全郡的斥候很快就将消息传到了乐进耳中，而他早就接到了文书，没有太大的惊讶。

    

    “这位左将军不会突然问罪吧？”

    乐进担忧地道。

    

    满宠却很豁达，没有丝毫的警惕，更没有逃到别处去避风头。

    

    “左将军何等人物，怎么会把我们放在眼里？”

    满宠自嘲道。

    

    事实上也是如此，王山将王允葬于洛阳，临走前还祭拜了一次。

    

    王旭对王山多有埋怨，宁愿留在洛阳守孝，也不愿意前往幽州。

    但是对于王山留下的钱财，他没有拒绝。

    

    至于满宠，王山早就忘记了。

    

    献帝听闻王山路过陈留，忍不住招来杨彪，道：“爱卿可愿意替朕走一趟，请左将军入城一叙？”

    

    杨彪拱手领命，现在的朝廷中，只有他和皇甫嵩名望最盛，他去再合适不过了。

    

    但是在出城的时候，遭到了刁难。

    城门守将不许他出城，并且通报了满宠。

    

    对于满宠这位酷吏，杨彪虽然不卑不亢，但是打心底里发虚。

    

    “杨大人，要往哪里去啊？”

    满宠拱手笑道。

    

    “自然是拜访左将军。”

    杨彪道。

    

    他没有掩藏自己的目的，直接清清楚楚地说出来。

    

    此时献帝和曹操还处于蜜月期，满宠没有理由拒绝，毕竟曹操不久前刚刚宣誓效忠献帝。

    

    杨彪出城后，惊出一身冷汗。

    

    满宠这个人心狠手辣，能不惹最好。

    

    当杨彪看到幽州无边无际的车队，忍不住感慨万分，左将军这一次收获颇丰。

    若是他心甘情愿帮助陛下，再和曹操联手，平定天下又有何难？

    

    然而，这是不可能的事情。

    王山从今往后不会再和曹操有任何的合作，这是头号诸侯和二号诸侯之间不可调和的矛盾。

    

    杨彪一路上畅通无阻地见到了王山，他作揖道：“左将军为陛下除了国贼董卓，可喜可贺啊！”

    

    “杨大人言重了，若是董卓善待陛下与百姓，也不至于如此。”

    王山叹息道。

    

    “陛下甚是想念左将军。”

    杨彪点到即止道，借此试探王山的态度。

    

    “我也想念陛下，但是，每个人都有自己的选择。

    陛下先是选择了董卓，而后选择了曹操，我幽州看似与陛下有缘，实则无缘。”

    王山叹息道。

    

    这一点，就连杨彪都挑不出毛病来，这是王山的过错吗？

    

    很遗憾，不是。

    

    献帝选择了曹操，王山甚至为他铺路，已经仁至义尽了。

    

    “只是曹操也非良善啊，司徒公的下场就是很好的证明。”

    杨彪道。

    

    杨彪提出这一点，不是为了对付曹操，而是针对满宠。

    

    满宠是一个小祸害，不收拾他，大臣都不安稳，这家伙就是第二个李儒。

    

    “这是陛下的意思吗？”

    王山一针见血地道，目光炯炯地望着杨彪。

    

    杨彪一时之间，不由得语塞，暗叹左将军何许人也，怎么可能被当枪使。

    

    事实是也是如此，王山一眼看穿杨彪的小心思。

    

    但是对于满宠，王山也有一番思考。

    这个人颇有能力，要不要挖走呢？

    

    要不是他杀伐果断，兖州不可能这么快平定下来。

    

    杨彪与王山交流一番后，灰溜溜地回去了。

    

    献帝知道后，沉默不语，再次派遣杨彪出使，向王山表达歉意。

    

    是啊，是他刘协对不起左将军，左将军没有什么对不起他的地方。

    

    杨彪去而复返，传达了献帝的话。

    

    王山终于还是动了恻隐之心，道：“这是二十万金，是幽州贡献给陛下的。”

    

    杨彪虽然很心动，为了献帝的颜面，还是拒绝了，道：“左将军的好意，陛下一定会很开心，但是还是算了吧。”

    

    “让陛下省着点用即可。”

    王山突然点破道，“曹孟德看到后，会知道怎么做的。”

    

    杨彪这才明白，这不仅仅是贡品这么简单，也是王山给的保护伞。

    

    王山虽然没有面见献帝，但是不代表他们就没有恩情了。

    

    恐怕不到生死关头，献帝都不会动用这笔钱。

    

    杨彪只能拜谢。

    

    献帝没有想到的是，原本是一次道歉，却让他收获这么多。

    

    曹操真的能够比肩左将军吗？

    

    未必。

    

    处理完献帝之事后，王山抱着试一试的态度，向曹操发去书信，大致意思是：   

    满宠杀戮过盛，惊扰了陛下，可否将他调遣到幽州为官。

    

    曹操非常无语，王山挖人都这么清新脱俗。

    

    原本他还想拒绝，郭嘉却建议道：“满宠杀了王允，终究是与左将军有了芥蒂，他到幽州为官，肯定心向主公。”

    

    这就是要在幽州埋下钉子了？

    

    曹操非常心动，但是又于心不忍，毕竟满宠稳定了兖州，是他的功臣。

    

    卖功臣，不好吧？

    

    郭嘉又道：“可让左将军再添两万新军装备，我兖州出钱购买。”

    

    曹操想了半天，还是答应了下来，但是他优先征求了满宠的意见。

    

    

