 血无法倒飞而出，引起无数人震惊，那么可怕的肉身，竟然被逆命修士碾压了，足以惊世。

“找死，偷袭我！”

血无法神色大怒，他进入其中，便被苏浩一拳砸来，血气自然无法全部展现，他觉得被偷袭才吃亏，不然的话，以他的肉身，绝对碾压逆命修士。

“杀！”

他爆喝一声，再次扎入其中，紫雾如海翻腾，大浪滔天，其中传出可怕如闷雷的声音，似乎是骨肉在撞击。

“原来如此，血无法是被偷袭，才倒飞了出来，不然的话，他绝对不可能不如逆命修士的。”

“废话，血无法可是战龙榜第六，练了血剑宗最可怕的血龙炼体法，血龙宝体大成，单论肉身，我觉得前十之中，没有几个人可以和他比。”

“这一次，血无法肯定有所警惕，逆命修士在劫难逃了。”

众人再次议论，眼神死死盯着紫雾内，那里气浪翻腾，骨肉撞击声，不断的传达而出，声声震耳。

忽然，又是一道身躯倒飞而出，倒飞之中，鲜血飞洒，将黑夜似乎都要染红。

众人立刻凝目，死死望去，这一次必然是逆命修士！但！一望去，众人再次愣住，那洒血而出的身躯，穿着血色长袍，竟然还是血无法，他再次倒飞了出来。

“啊！”

血无法狰狞，身躯倒飞之中，猛地一提，随后脚掌在地面死死一踏，伴随着地面炸开，他如利箭一般扎入其中。

众人全部震惊，第一次是失误，第二次难道还是失误？

事实上，不只是第二次，血无法扎入其中，其中立刻传出惨嚎声，随后再次倒飞了出来。

这一次，血无法简直凄惨无比，身上拳印无数，鲜血淋漓，鼻青脸肿，完全失去了那英姿飒爽。

众人彻底确定了，第一次失误，第二次还可以是失误，但第三次绝对不可能继续失误的，没那么多巧合。

事实只有一个，血无法肉身，不如逆命修士，被连续三次碾压！这个发现，实在是太震惊了，逆命修士的表现，远远超出了众人最高的评估，他超凡到了极致。

“啊！”

血无法狰狞咆哮，连他都无法接受这个结局，自己连续三次进入，竟然被三次碾压，毫无还手之力。

他身躯再次冲出，但靠近紫雾之后，又是猛然停止，心中的怒火，减弱了一些。

不能进去了。

他三次尝试，肉身真的不如那个人。

若不是他速度飞快，也许就死在了其中。

无奈下，他只能退后，冷冷的盯住紫雾内。

周围人噤若寒蝉，血无法不敢进入其中，更好的说明了逆命修士的可怕，肉身简直无敌。

紫雾之中，苏浩也被影响，骨肉不断颤抖，这紫色的雾气，倒是和紫血河有些相似，乃是锻体之宝地。

不过，远不如紫血河可怕，最多也就是蓝血河的程度，不然的话，苏浩也无法在其中长久驻留。

等待片刻，血无法并未再次出现，苏浩嗤笑一声，论起肉身，血无法和他差距太大了。

“血无法，有本事进来，咱们大战三千回合。”

“堂堂战龙榜第六，血剑宗第一人，不会是怕了吧？”

苏浩的声音传荡出去，进入血无法的耳中，像是针扎的一般刺耳，让他的脸色，狰狞到了极致。

但他真的不敢进入其中，紫雾内无法，紫雾气碾压肉身，他完全在逆命修士的压迫下，毫无还手之力。

“你不是要摘下我的脑袋吗，我在这里等你，尽管来。”

苏浩声声刺耳，同时向着深处走去。

在这紫雾内，还有彩光浩荡，他靠近那里，竟然发现，那是一株犹如玉石雕刻的五彩之花。

这花朵之上，散发出旺盛的血气，竟然是一种锻体之药。

甚至，苏浩在外界，在魔帝的储藏之中，都不曾发现如此可怕的锻体至宝。

“很好，此物吃下去，我的肉身更进一步，血无法再敢进入，一拳头足以轰杀。”

苏浩惊喜。

他将其摘下，盘膝坐在紫雾之中，立刻吸收，顿时之间，一道道可怕的精气流淌在骨肉之中。

这精气霸道无边，以苏浩的骨肉之强大，竟然都被生生的碾碎而来，随后精华滋补，再次生出。

这是又一次的脱胎换骨！“血无法，来啊，继续大战三千回合。”

巨大的痛苦折磨着苏浩，但他还在大声叫嚣着。

在这个时候，血无法进来，对他是一种巨大的威胁，他必须保持淡定，不断的刺激对方。

他越是嚣张，血无法越是不敢进来。

事实上，真的如苏浩猜测一样，血无法恼火到了极致，头顶烈焰不断的汹涌，但就是不敢踏入其中。

肉身较量，他已经失败了。

进去就是找死而已。

“有胆子你出来，我血无法单手镇压你！”

他怒喝道，神色狰狞犹如厉鬼。

“你不是说，肉身照样碾压我吗，我给你机会，你一代大天骄，战龙榜第六，难道不敢与我肉身一战？”

苏浩继续嚣张，语气狂妄无边，听上去洋洋得意。

实则上，此时他痛苦到了极致。

这五彩花朵，实在是可怕，作用在每一寸血肉，每一根骨骼之上，不断的碾碎再生，比之凌迟还要可怕。

但不得不承认，在这过程之中，苏浩的肉身，极快的强大，不是一星半点，而是一种质的飞跃。

外界，血无法憋屈到了极点，他堂堂血剑宗的大师兄，东荒第六天骄，何曾被人如此叫嚣？

“轰！”

忽然，又是一道巨大的气息轰隆，一道高大如铁塔的身影到来，一扫紫雾，顿时冷笑。

血无法眼神一闪，随即嘴角一扯，道：“原来是荒天古族的道兄。”

“血无法，血剑宗大师兄，幸会。”

高大男子淡然道，面上却是没有半分的尊敬，根本不在乎什么大天骄。

血无法也不在意，含笑道：“听闻荒天古族，肉身皆可怕无边，不知道道兄肉身达到了何等地步？”

“我知道你的打算，我荒洪进去，摘了逆命修士的脑袋。”

荒天古族的高大男子嘴角一扯。

神秘大世界，无法之地，对于他们来说，简直就是天堂。

 