    ：[]
                /

    
                这的确是百越诸族商定好的一场小热身。

    
                毕竟不是任何一个人都能进入百越会武，然后成为圣殿的执掌者。

    
                要知道，在如今的百越城，年轻一代的实力形成了两极分化的局面，强的很强，甚至能媲美青云榜前十，当然，年龄上有不小的差距，所以说，还是不及后者。

    
                另外就是弱的实在是太弱了。

    
                “目前百越诸族实行的都是精英化，都是因为这个圣殿的掌控权所导致的。”

    
                此次与萧策一同前往城外的还有不少人，其中大多数都是薛家的护卫，但也有几名年轻人。

    
                其中，薛浩就在。

    
                他本来是视萧策为劲敌的，可自从见识到萧策恐怖的那一面后，薛浩便明白，他绝对不是萧策的对手，这一辈子都追不上。

    
                所以说，就算是装模作样，他也表现出了对萧策的客气。

    
                “嗯，我刚刚看过所有域外之人的情报，上头记载的很齐全，这些人基本上是以武皇三四重为顶尖的战力，其中还有几名武皇五重，一名武皇六重。”

    
                “如今，各大家族都是将自己家年轻一代的顶尖强者给派遣了出来，这一方蛇鼠势力虽然强大但也注定是要灭亡的了。”
                
                    记住网址

    
                “那我们接下来是时候该加快速度才行。”

    
                萧策以一副为薛家思考的口吻说着，“毕竟我们要是落后了，那就算有再好的奖励也注定与我们无关了。”

    
                “是啊，这些奖励之丰厚足以令任何人动心，各大势力自然是不会轻易罢休的。”

    
                薛浩说到这，也是不禁的叹息了一声。

    
                他也意识到，如果这次被落下太多的距离，那就意味着他们在时间上将处于劣势。

    
                “可是现在谁先到都会损失惨重，毕竟单凭一两家势力绝非是那蛇鼠势力的对手。”

    
                “谁第一个出手谁就会完蛋啊。”

    
                有人开口说道。

    
                薛浩却是摇摇头，说道：“如果是以前，你的话很在理，可这次的情况不大一样了，就连三巨头之一的许家都派出了他们年轻一代的新晋的最强天骄，足足具备着武皇六重水准的战力，他一旦出手，即便无法正面击败蛇鼠势力的那些家伙们，但也足以让他的名望得到极大幅度的增长。”

    
                许家！

    
                所有人一听，都下意识的倒吸了一口凉气，那是三巨头之一的许家，也是第一批掌控了整个圣殿乃至百越城的家族。

    
                如今他们派遣出了这又一位年轻的最强天骄，无疑是想再度接手圣殿乃至是百越城。

    
                “这许家还有三巨头，当真是将百越城当成了他们自己的地盘了！也不想想，在过去，我们薛家才是当之无愧，靠着战争才攀上三巨头尊位的强大势力，他们如今的三巨头又算得上什么！”

    
                有人开始愤怒的说着。

    
                对此，薛浩也是摇摇头，说道：“小声一点，人家如今已经是三巨头了，自然多少是有些本事的，说不定在我们之中就安插了眼线。”

    
                这个薛浩虽心眼小了些，但脑子还是有的，他很清楚三巨头的目的是什么。

    
                那是想要彻底的成为整个百越城的主人！

    
                这种势力一旦结盟起来，其力量其手段自然是寻常人无法想象的，甚至他们会为了自己的独裁统治用尽一切办法，例如安插眼线监视各大家族的一举一动。

    
                “如果说真是如此的话，那还真够恐怖的啊。”

    
                萧策做出了一副有些忌惮的模样。

    
                薛浩见状也是微微满意的点点头，他就担心这个萧策是什么都不害怕，那会显得他们很憨批。

    
                “好在，这薛策也是个正常人，就算他的天赋战力再强大，可在一些事情面前依旧是个会害怕的人。”

    
                薛浩巴不得能看到萧策出丑的模样。

    
                而萧策也看出对方的意思却不在意，很快一行人便来到了百越山脉。

    
                这里本是百越诸族的势力范围，但自从大越皇朝军队进攻后，百越诸族的势力范围被不断的削减，而这些地区要么是有人混入其中搞事情，要么就是本土的人揭竿而起，自己组建起了一方方势力。

    
                可以说，虽然这些势力都不如百越诸族强大，可要是合在一起也不容小觑，即便是百越诸族也得小心应对。

    
                “这么长久下来，百越诸族也是睁一只眼闭一只眼，除非是罪大恶极，亦或是产生了极大的威胁的人与势力外，百越诸族也不会插手去管理。”

    
                “例如这一次要对付的势力被定义成为蛇鼠势力，就是因为他们太烦人了，多次截杀商旅，令百越城内诸多势力都大受困扰。”

    
                薛浩说到这也猛地紧握拳头，恨不得将这些闹事之人就地正法。

    
                萧策点点头，没有做声，倒是旁边的一个人低声说道：“有许家那个人妖孽在，我们这边毫无机会啊。”

    
                瞬间，所有人都沉默了。

    
                许家那个妖孽，是足以比肩青云榜前五的水准，甚至是无限的接近前三的妖孽级别，论天赋战力都是绝顶的存在。

    
                有这么一位在，他们似乎是真的没有一点机会。

    
                “我们有薛策在，还需要害怕那个姓许的？”

    
                薛浩这时候开了口。

    
                如果不是知道这家伙对自己有敌意，萧策还以为对方是在拍自己马屁，可是知晓这个薛浩真实性情的他很清楚，这个家伙绝对是在捧杀自己，想要将自己捧的极高，到时候自己自然是会摔的越狠。

    
                “还真是好手段啊，可惜，将心思都用在这这事情上了，要是花在修炼上，不说比肩那个姓许的妖孽，但也至少会比过去的自己更为的强大。”

    
                萧策摇摇头，他这一段时间看的清楚，薛家的这些人或许很勤奋，但是心境不对。

    
                一个武者修行，与勤奋努力是离不开关系的，但同时也与正确的绝佳的心境脱不开关系。

    
                像薛浩这种，心眼极其狭窄的人，其未来是很有限的，都快四十岁的人了，才堪堪武皇三重修为，未来注定是无法走的太远。

    
                正当萧策沉思的时候，忽然一道讥讽的笑声传出：“薛家的一群废物居然也来了，还真是什么阿猫阿狗都想来蹭便宜啊。”

