
项心慈急忙摇头，她不敢！被三哥一抖好像更紧张了：“能……能出来，我已经很高兴了……”才不要往外看。

不成器的小东西！“这算哪门子出来！出来是能逛街的，你掀开车帘看看外面，看看呀，不吓人的。”项逐言将帘子掀开一条缝，一把把她扯过来。

项心慈‘猝不及防’的对上窗户的方向，外面喧闹的场景顿时好像要冲过木质的挡板向她冲过来！

项心慈瑟缩的‘吓了一跳’。

项逐言笑的不行，他怎么有这么傻气又可爱的妹妹，忍不住伸出手揉揉她的小脸，捏到变形了还不解气，真是可爱到犯规啊。

项心慈口齿不清的抗议：“伞，散歌……”

“好捏，不逗你了。”项逐言将她拉近一点，示意她从这条缝隙向外看：“热闹吧？”

项心慈睁着大大的眼睛：“好多人……”

这才哪到哪：“也就是我的车窗没有绣镜，如果有，你看的更尽兴，咱们府里的小姐们的马车上都有绣镜，绣镜就是从里面可以看到外面，外面透过绣品看不到里面，等以后你乖了，让府里也给你定做一辆马车，就可以天天出门了，到时候看的人比现在更多，更热闹。”

“真的！”

“三哥什么时候骗过你。”

项心慈立即憧憬的发誓、保证：“我一定会乖乖的！”

“好，我们小七听话。”项逐言心疼的帮她掀着帘子：“你看见那边的那条街没有，拐过去，是咱们圣都有名的香料市场。”

“哪里？”项心慈探身，手下意识的压在三哥哥腿上，努力往外瞧。

项逐言将窗帘挂起来一点，向后探手，拿过一个茶托，笑着抬起她的手，往膝盖上垫着让她扶：“是不是很热闹？”

项心慈愣了一下，但面上依旧是为窗外的景色冲击的不可思议的乖巧表情。

她刚刚是下意识的举动，至少项逐元在身边的话，她习惯了。而且项逐元不会提醒她合不合适，但——也别指望他有越桔的举动：“我们可以去吗？”

项逐言立即挠挠头：“下次，下次一定去。”

项心慈笑着，好像完全不懂他的窘状。看着他明明对带自己出来充满担心却还陪自己开心的样子，心想，项逐言得宠不是没有道理的。

赤子之心，爱玩爱闹，性子跳脱，看着就很招长辈喜欢。

都让人不忍心下手了。

项心慈‘痴迷’的看着窗外，却没有要放过对方的意思，至少，她那个娘一再挑衅她，她就要送他们二房一个超乎寻常的‘大礼’！还是三哥哥亲手送的，希望二伯母撑得住。

马车转过数不清几道弯时，进入了一片繁华有序的街道。

项心慈的目光顿时认真了几分，没有从路旁的店铺上移开过，应该是这里……上辈子她这个时候还没有出门，街道上的店铺和她当初的认识还有一定的差距。

突然，项心慈看到在一家熟悉茶馆门匾时，又端起刚才的口吻，不确定的开口：“三哥哥，这里是什么地方？还有人听戏？看起来很热闹的样子？”

项逐言看了一眼，觉得这里熟人太多，不好，而且能不下车当然最好不下，看想到刚才香料市场已经拒绝了小七，如果再拒绝——这次出门还有什么意义。

项逐言顿时来劲，瞻前顾后怕什么，带都带出来了，就让小七尽兴：“敏大停车！”

敏大想再抽马一鞭子：“三少，这里人多嘴……”嘴……三少爷已经扶着七小姐下马车了。

“面纱戴好，这是一家茶点非常讲究的馆子，但茶点不是他们最主要的，主要的是他们的特色，看到他们今天的牌匾了吗，这是今天的诗赋，每天一幅，只有对出来才能进去，三哥就带你见识见识。”

“还要对……”诗……最后一个字还没有出口，人已经被拽了出去。

“跟在我后面。”项逐言整整衣襟，玉树临风、潇洒不羁，嫣然京中贵公子哥：“哥看起来是不是很有文采？”

项心慈捧场的点头，手却‘害怕又紧张’的抓住了他的衣袖，乖巧的跟在他后面。

项逐言安抚的拍拍她的背。

项心慈眸中波澜不兴，人却安分守己抓着哥哥的衣袖，心里清楚的很这里是什么地方，王孙贵族和所谓的名人雅士，一个都不会少，又因为这条规矩，对出的答案不能重复，确实把很多人挡在了门外，无形中筛选了客人。

即便是靠着买答案进来的，能有闲情雅致买答案的人，自然家世也差不到哪里去。

所以，在这里能遇到的有用的人可就多了。

项心慈都要心疼眼前的人了，如果她以他亲妹妹的名义出现在众人面前，以后他的亲妹妹，自己的三姐姐可怎么见人啊，想想还真是让人担忧呢。

“三少爷果然名不虚传，答对了两对，是可以带人入场，不过，三少爷您是知道的，我们这里有为姑娘家专门准备的——”

项心慈攥哥哥衣袖的手紧了一下！

项逐言立即护住：“你哪来那么多废话！”他妹妹的笔墨是能随便让人看的吗！

小二不敢跟三爷呛声：“是，是！”急忙按规矩向馆内喊：“上好龙井一壶，赠项三少爷——”

项逐言得意的看眼项心慈。

项心慈满眼崇拜的看着三哥，眼睛里星星点点的光都是温柔的笑意。此笑意盈满眼眶却不达心底，这座茶馆还有一个优点，喊的足够大声，那些想攀附的人、或者关系不好的对头，听到这声喊，想必已经坐不住了。

项逐言飘飘然，自家妹妹的称赞当然要全盘接收：“没见识，但凡来个人都能对出来，咱大哥还能反出一道，让他们十年二十年没有客人，所以他们这些都是小打小闹不值一提，咱府里刚入学的小十四都能对出来，别大惊小怪。”这就崇拜的不幸，以后岂不是随便来个人吟几个段子她就找不到北了，不行不行！

项心慈顿时笑的眉目弯弯，隔着面纱也能感觉到无限的甜美和朝气：“只有三哥哥最厉害。”

“会说话，走了。”

众生入色有专门为女眷准备的楼梯和包间，项逐言带着她往那边走。

就见对面的楼梯上下来一行人，为首的男子十八九岁，身穿一袭一眼看上去就珠光宝气、锦绣团云、富贵繁华的衣衫，头发用宝石簪束起，胸前还挂着一副金元宝项圈，趁的他贵气逼人、张扬肆意。

此人一开口也的确与他的衣服一样毫不藏私：“我当谁呢，这不是项三少爷！刚才听到报你的名讳我还以为听错了，你这不在学堂等着更进一步，出来沽名钓誉？”

江小侯爷身后的追随者，立即紧张的开口：“小侯爷——”

“闭嘴！”

那人便再不敢吭声。

二楼邻近大堂的一间雅间内，有人正好看到楼下这一幕，不禁兴致盎然，江小侯爷与项三公子，那是老对头了。

隔壁的雅间内，宋宣站在窗前，也正好看到了这一幕，不过，他想的是另一件事，令国公府：“子恒，子恒，明西洛！”

明西洛慢悠悠的抬头看向他，不急不缓，面对周围高谈阔论的人，他安静好像不在这片空间。少年容色俊雅从容，眉目巍然，可偏偏却有种让人如沐春风甘愿折腰的气场。

他一抬首，周围的声音都安静下来。

宋宣赶紧招手：“快过来！”

“宋宣你喊什么！子恒正跟我们谈到关键处，你有点眼色行不行，有什么事，你自己解决。”老鼠屎，自己不上进还总往子恒身边凑，也不看看他自己什么水平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174531"  chaptername="024众生入色">加入书签</a>
</div>
