    就像是突然陷入了某种奇怪的泥沼，有无形的力量自足底迸发，阻挡着他向下踏出的脚步。

    “嗯？”

    路云皱起了眉头。

    随即猛地一用力，将全身力量集中在右小腿之上，倏地往下一踩。

    “喀啦！”

    莫名的空灵声响迸发，

    仿佛突破了某种空间的壁障，漆黑足尖再次触地。

    对此，路云心中却并没有松下一口气，反而更加沉重了些。

    “太奇怪了！”

    明明次元节点就在眼前不到十几米的前方，走廊布置一目了然，没有任何可能存在的阻碍。

    可自己却感受到了明显的排斥之力。

    “为什么？”

    此刻向前迈出一步之后的路云，对于这种力量的感受，更加深刻了几分。

    就像是在身体的每一寸皮肤之上，都拴了无形的锁链，将他向远离节点的方向拉去。

    仅仅是一动不动站在这里，体能便源源不断地被消耗着。

    他心中估算着，单是刚才踏出那一步之后这几秒内消耗的体能，便已经超过了之前几天的总和。

    堪称夸张。

    实际上，路云之所以会遇到这种古怪的情况，实际原因还是出在其身体的特殊性质身上。

    世界意识是一种矛盾的存在。

    对于跨越次元壁来到这个世界的路云，它极尽一切机会，通过各种事件，试图抹除对方的生命存在。

    可真当路云靠近两个世界的连接节点，拥有了离开可能的时候，

    世界意识却又会把其往回来，阻碍他的行动。

    在眼下这种连接着两个平行世界，空间结构极不稳定的场所，世界意识也拥有了具现化实际操作的能力，不再局限于引发偶然事件这种手段。

    路云刚才在空气中感受到的明显滞涩之感，便是来自世界意识的阻挠。

    而对此，他也却是没有想到什么有效的解决方案。

    在这种时刻，自己能依靠的，恐怕也就只有这具好不容易才提升到眼下这种强度的身体了。

    他胸膛起伏着，猛地吸了口气。

    随即全身肌肉膨胀、鼓动，

    左腿缓缓抬起，就要向前再卖出一步。

    就在这时，

    忽地，走廊内突然吹荡起了和煦、柔和的微风。

    远在另一个世界的水君，冥冥中感受到了路云所处的困境。

    于是乎，它把自己仅剩的最后一丝生命能量，传输了过来。

    被封印、囚禁在独立小空间内的水君，早已失去了能量补给，仅能通过沉睡来尽可能维持体内能量，以等待拯救世界的希望与契机。

    协助路云跨越次元壁的阻隔，将其送出游戏世界，就已经近乎耗光了其仅剩不多的生命能量。

    眼下，再传输完这些能量之后，它的身体也将随之彻底崩溃，意识消散。

    只要是具备自我意识的生命体，这种涉及到生命的，无疑是最为沉重的代价。

    但水君却没有丝毫的犹豫与迟疑。

    对于它来说，帮助所处世界挣脱数据枷锁，获得自由，

    已经成为了自身生命的意义。

    北风流淌，

    空气中的无形泥沼，在微风吹拂下，宛如冰雪消融般，悄然消散。

    “砰！”

    骤然失去的阻力，让路云抬起的足尖，猛地落在了地面之上。

    心中微微一动。

    原本萦绕在身体周围的北风，于此刻已然消散。

    他隐隐间也像是意识到了什么，脸上露出一丝悲切。

    随即三步并两步，冲向了前方次元节点所在的位置。

    双手在胸前虚拢，千面避役身体内庞大到了极点的水系能量在体内如江河般奔腾着，被其急速汇聚着。

    莹蓝色的光芒迸发，悠扬空远的鲸歌自虚空中响起，幽幽传荡在走廊之中。

    路云眼神坚定，双手猛地向前一撑。

    “根源波动！！”

    嗡——

    蓝白相间的璀璨光束几乎将整个廊道占满，在神圣与原始的交织下，骤然迸发！

    轰——

    好似来自远古海渊的澎湃洪流，光束与节点漩涡发生剧烈冲击。

    骇人能量间的对撞，产生的恐怖波动，甚至让空间与时间都扭曲了起来。

    可古怪的是，即使对撞声势如此骇人，

    房间周围的墙壁，以及后面的电子设备，却没有受到一丝一毫的影响。

    仿佛所有能量，都被这节点漩涡吸收了一般。

    “不够……还需要更多！”

    “仅仅现在这种程度，根本填不满这漩涡！”

    路云眼中露出一丝决绝，

    随即便猛地加大了能量输出的功率。

    “根源波动”这种神兽专属招式，所需要的能量消耗是极其夸张的。

    饶是以他现在这种实力程度，也不可能长时间保持全功率输出。

    一旦输出时间过长，体内能量消耗殆尽之后，

    便会转为消耗本身的生命能量，直到最终的死亡。

    此刻的路云，显然已经做出了自己的选择。

    既然都已经走到最后一步了，何不再坚持一下呢？

    他不甘心，也没理由就这么放弃。

    哪怕……是以这具身体为代价！

    拥有着轮回系统，理论上来说拥有无数次生命的路云，在经历过几次重生之后，其对于自身意义的价值观念，已然发生了改变。

    既然自己有这么多次可以重来的机会，那为什么不活得更加有意义一些呢？

    这一刻，路云下定了决心。

    他必须要斩断将这两个世界连结在一起的沉重枷锁！

    时间一分一秒的过去了，

    蓝白光束依然源源不断地灌输进漩涡当中，具备着神兽气息的特殊能量，让其旋转的速度逐渐便缓了下来，涡流规模也慢慢缩小。

    同样的，此时已经消耗完体内能量，开始转为消耗生命能量的路云，身体也渐渐变得虚幻了起来。

    “还差一点！”

    他紧咬牙关，心中嘶吼道。

    随即，猛地用力，忍受着浑身上下的剧烈痛楚，将身体里所有能够调动的能量都汇聚到了一起。

    骤然宣泄而出！

    下一秒，蓝白光芒大盛，

    将整个房间填满、笼罩。

    象征着次元节点的漩涡，在炽烈灿光的冲刷下，终于消散。

    而路云也只觉阵阵虚弱传遍全身，

    眼前一黑，

    便化作一缕白光，顺着某种无形轨迹，消失在了虚空当中。

