    有了白骨真人徐甲先行一步的成功，为了还清欠下天庭大佬的巨额债务，为数众多的鬼仙们纷纷迈出关键的这一步。

    好在游毕方并不强求，以至于不少积蓄不足的鬼仙，止步在三次雷劫的门槛前。

    即便如此，念力网获得一次性超过百万枚四劫鬼仙的念头，不仅传递消息变得更加便捷，就连贵重物品在念力网上，也能做到即存即取。

    可是，充当服务器的大妖毕竟结丹不久，作为念力网的支柱，他们承受了前所未有的压力。

    于是，游毕方立即提出了建立一个根本服务器，分担念力网大部分压力的建议，第一时间获得所有结丹大妖的同意和拥护。

    “结丹大妖毕竟是血肉之躯，哪怕精修念力，也不可能长期在线，任由我压榨！换言之，一个至少中等规模的福地洞天……附近的话，我想，已经有了不错的目标！”

    雷云还未彻底消散，游毕方就马不停蹄地离开，借助九天星辰之光挪移，一步迈出就是几百里崎岖不平的山路，直接出现在目的地。

    鱼粮道左，牛背山长春观里，四海商会的老会长，早已不见满头白发，脸上的老人斑和皱纹也消失不见，显得年轻了许多，想必是得了星辰神兵，不仅借来天寿，延长了寿命，还恢复了至少三十年的青春。

    “我没空跟一位地仙殿下玩身份对等的小把戏！”

    游毕方早就看破了这一切，对无忧子藏身幕后，推一个与自己有善缘的故人出来打擂台，更是毫无兴趣！

    游毕方暗道一声：“阳神体验！”

    三光神水轰然落下，游毕方从一介普普通通的通法修士，瞬息间修为暴涨，接连突破几个大境界，立地成就阳神真人，堪比十劫鬼仙大圆满！

    若是他的身躯有武道人仙的级数，灵肉合一后，没准可以冲击元神真仙。

    可惜的是，游毕方的身躯还是普通人，也就是三流江湖高手的水准，实在是不够看。

    可是，在故作姿态的地仙无忧子眼里，几个月前才入道的游毕方，以阳神之姿出现在自己的道场里，不请自来的恶客意味，不要太明显。

    于是，牛背山长春观主以本体真身亲自走一遭，以此显示自己的诚意，以及为数不多，那一丢丢的歉意。

    看到正主出现，游毕方态度好了许多，笑着寒暄道：“自前古大周神朝诸侯王墓一别，不过才旬月而已，道友的地仙道业就圆满无暇！真是可喜可贺！”

    地仙无忧子眨了眨眼睛，调笑道：“数月前，道友还是刚刚入道的散修，这才过了几天，就证得阳神功果！天下之大，未曾见过修业如此迅捷之人！后生可畏啊！”

    游毕方听了这话，只是笑了笑，没有多说什么，脸色一沉，道：“道友，一元大劫就在不远，地仙道果恐非正途！为了将来不坠入劫数里，贫道想助道友你白日飞升！不知意下如何？”

    无忧子回头看了一眼“老哥”，四海商会老会长轻轻点了点头，于是他回过头来，笑道：“道友这是何意？”

    一股铺天盖地的压力，随着这句话朝自己倾泄过来，游毕方的气势随之陡然高涨。

    温润如玉的阳神之身，头上冲起三道清光、五条白浪，蓦然间显出三花聚顶、五气朝元的绝顶阳神境界，意味着自己与地仙差距不大，并非没有一博之力。

    地仙无忧子惊咦了一声，这才重新开始审视眼前的散流道人。

    “真实不虚的境界修为！道友你是怎么做到的？”

    游毕方笑着伸出手，道：“镇元地仙非正果，你是你来我是我，一元大劫近终末，焉知非福而是祸。道友，神仙末劫即将到来，地仙道果恐非超脱之道，还是早做打算罢！”

    无忧子这才明白过来，心里微微一动，推算出游毕方此来非凶亦非祸，而是与自己道业有些精进。

    “贫道早就想上天走一遭……”

    游毕方心急了些，递出一张巴掌大的铜叶子，正是云篆“酒”字天府真符，以前还用得上，情势变化太快，已经可有可无，自然变得从容不迫了。

    “天庭御酒监凭证，道友可以以此打开登天之路，从容过得南天门，日后如何作为，就看道友个人的努力奋斗了！”

    无忧子也是爽快人，伸出右手，毫无烟火气地接过天府凭证，随即想起自己的“老哥”，叹道：“天府真符虽好，却也仅仅是容许一人登天！”

    游毕方又好气又好笑道：“道友以为，贫道是多宝童子？天府真符成筐卖？想多了！”

    无忧子也知道自己有些过分，不过他心里本能地感受到，自己出的这点要价，不高！

    “道友，你再想想办法！看在两家多年的情谊份上！”

    游毕方摇摇头，随即走到四海商会老会长身边，盘腿跌坐。

    “……也罢！财可通神，只要将四海商会，连同后代子女一口价，统统卖给贫道，我来想办法，多加一个上天走一遭的名额。”

    无忧子乍然听到如此代价，还想开口讨价还价一番，谁知道四海商会老会长是个杀伐果断的性子，竟然想都不想，一口答应下来。

    “世人都说钱银好，不如神仙乐逍遥！世人都说当官好，不如神仙乘云鹞！荣华富贵、功名利禄，到头来不过是过眼云烟！忠肝义胆，孝子贤孙，久病床前方见真，我是看透了！只要登天成仙，长生不死，哪怕做奴为婢，也好过百年之后，倒在泥尘里，化作一具朽烂枯骨！”

    游毕方听了这话，眉头轻挑，左右上下反复打量此人，叹道：“万万没想到，道心坚定之人竟是你！”

    游毕方暗道此人是个狼灭，笑道：“你体内有星辰神兵，上天后，估摸着去斗部群星列宿！天庭远征诸天万界，有的是出头的机会！也是一条出路，就是比不上御酒监清贵！”

    能把亲手打造的商业版图和家族子女，一并打包卖了，为的只是一个上天登仙的机会，一个长生不死的功果！

    “都说四海商会老会长乃商界一代枭雄，果然有本色！”

    游毕方亲眼看过牛背山的福地洞天后，一口气作价五十万功德，并允诺帮助两人登天，就完成了此次交易，顺利入驻其中。

    针对地仙的天劫随即爆发，由于无忧子跨越道果道途，劫云之势大不可量，初起就有方圆五百里，不免给人一种灭顶之灾的大恐怖。

    无忧子面皮发紧，还是执意走进劫云中央位置，只见气机牵动，一道千年古树粗的金色闪电轰然劈落，发现闪避不及，只能撑起证道至宝【山川锦绣图】硬抗。

    不料，天劫神雷仅仅一击，就将地仙道宝殛地到处冒烟，跌落尘寰里。

    游毕方看到这一幕，不由地叹了口气：“无忧子这老货，不知道自己几斤几两重，就敢妄自挑战雷劫！”

    随即，游毕方以指代笔，凌空写了一道青词，化作一溜星星点点的灵光，电光石火之际上了天去。

    这道青词，辞藻华丽，用典都有出处，总结起来，只有六个字：给我一个面子！

    主持地仙无忧子天劫者，原是天庭雷部掌刑天君，刚想将这瞎了狗眼的地仙活活劈死，收到那人走正规渠道的青词，想起自家还有百万功德的款子放在他手里吃高额利息，高高举起的太玄天毒金刀，悄然撤走了化血神咒，仅仅将那件碍眼的地仙道宝击杀，便散了劫云。

    无忧子看着七七四十九道湮灭神雷，仅仅一击就烟消云散，怎么不知道是身后游毕方亲自出了手。

    两人再见时，牛背山地仙一时无言，直到天府真符打开飞升之路，云空深处，巍峨如山的南天门现出一角，致使无忧子双脚离地，首次无需法力便离开红尘俗世。

    他才深吸一口气，情绪无以名状道：“道友，再会！”

    游毕方看着化作配兵的老会长，一并登上天路，微笑着挥挥手。

    “道友，天庭再会！”

