    庞庆有些意外，黄风谷已经败了，黄佑天为什么要代替沐王府出战？

    而且面对的还是自己！

    这不是找死呢吗？

    他想不通黄佑天为什么要这么做，纵使一直以来，黄风谷都跟五月剑宗不太对付，但是也没有必要为沐王府送死吧？

    “黄佑天，你可一定要想好了！”

    庞庆冷冷道。

    黄佑天冷笑道：“庞宗主不必替黄某人操心了，黄某人既然站在这里，当然就是挑战庞宗主您了！”

    “好！很好！”

    庞庆握紧拳头，发出嘎嘣嘎嘣的脆响，冷冷道：“既然你这么想找死，那么可就别怪我心狠手辣了。”

    话毕。

    庞庆突然朝黄佑天冲了过去。

    没有多余的招式，就是这么简单粗暴地冲杀。

    然而。

    还是令众人看得胆战心惊！

    太牛比了！

    不是说速度有多快！

    而是霸气的力道，硬生生将空间撤出一条残影出来，仿佛要把这一方天地给碾碎一般。

    这就是传说中的金丹后期修者的战力吗？

    太恐怖了！

    这就是实力的绝对碾压！

    众人心中如是想着，转眼间，庞庆已经来到了黄佑天的近前，伸手去抓黄佑天的喉结。

    嘶！

    嘶！

    ……

    现场形势急转直下，目不暇接，众人更是纷纷倒抽一口凉气。

    如此犀利的攻击，只怕黄佑天连一下子都扛不住啊！

    可能连反应都反应不过来，人就已经被掐死了！

    然而。

    黄佑天却比众人想象的强多了，右脚向后猛地退了半步，恰当好处地躲过了黄佑天的魔抓。

    “咦？”

    庞庆发出一声惊疑，还没等他反应过来，黄佑天的反击已经到了近前。

    砰砰——

    黄佑天侧身突杀过来，两道符箓贴在庞庆的身上，而后双手猛地掐诀，当下暴喝一声：“黄风杀！”

    “爆！”

    两道符箓在庞庆的身上发生剧烈的爆炸！

    扬起漫天的烟尘。

    而黄佑天则稳稳地落在了地面。

    众人见此一幕，顿时瞪大双眼，难以置信地望着擂台这边。

    “不是吧？庞宗主难道……”

    有人发出一声惊叹。

    “太好啦！成功了！”黄鹂尖叫道。

    一旁的林隐却摇了摇头。

    哪有那么容易就把庞庆给干掉啊？

    这种程度的攻击只怕连头发都伤不到人家！

    果然。

    烟尘尽散，众人发现庞庆竟然毫发无伤，此时此刻，还正在仰天狂笑。

    良久。

    笑声停止。

    庞庆冷冷道：“不错嘛，黄佑天，修为进步不少，只不过，这种程度的攻击，实在是跟挠痒痒没什么区别！”

    话音刚落。

    庞庆手指屈弹，一道剑气破指而出，直奔黄佑天那边喷射过去。

    速度之快！

    堪比电光火石！

    黄佑天翻身一闪，堪堪躲过了这道剑气，然而，还是伤到了衣服袖口，被剑气戳破一个很大的窟窿。

    擂台远处的木桩，也被这道剑气给穿透一个大窟窿。”

    “那是？”峨眉宗成闲师太目光一凝。

    巨龙院的铁硕禅师也是摸起了胡子。

    就连一向淡定的岳英逸此刻也不淡定了，点了点头，语出惊人道：“没错，正是五月剑宗第一绝学，六脉剑气！”

    此话一出，顿时引起一片轰动！

    “六脉剑气？不是说已经失传了吗？难道庞宗主又领悟出来了？”

    “这很正常，庞宗主现在已经是金丹后期修为了，领悟出六脉剑气，也没有什么大惊小怪的，现在我们应该担心一下黄佑天了！”

    “可不是嘛，庞宗主若是施展六脉剑气，假丹境的黄佑天绝对不可能阻挡得住，怕是下一击，就死定了。”

    围观众人对于黄佑天的前景感觉堪忧。

    庞庆嘴角勾出一抹玩味，随即道：“不错嘛，黄佑天，竟然还能躲过本宗主六脉剑气一击？”

    黄佑天耸了耸肩，淡淡道：“庞宗主玩笑了，不过是剑气而已，我黄佑天要是连一招都躲不过去，那么就别当黄风谷谷主了。”

    “猖狂！”

    庞庆手腕一翻，三道剑气平推而出，不给黄佑天半天躲避的空间。

    “完了！”

    “庞宗主下死手了！”

    “黄佑天危矣！”

    “除非是金丹期修者，不然绝对挡不住这一击！”

    “金丹期修者？那完了，据我所知，黄谷主只是假丹境！”

    “……”

    众人纷纷摇头。

    就在这时。

    黄佑天突然大手一拍腰间。

    顿时。

    一个铃铛模样的法器出现在他的手上，

    紧接着。

    他猛地一摇，那铃铛模样的法器便瞬间变大，成了脸盆大小的一门小炮，并朝着六脉剑气，其中一道喷射过去。

    轰——

    剑气与小炮对撞在一起，发生剧烈的爆炸，愣是将地面炸出一个大坑。

    而黄佑天仅仅只是后退了两步，便安然无恙地站在那里。

    这——

    如此一幕，所有人都傻了眼！

    怎么会是这样？

    黄佑天是怎么挡住庞宗主的六脉剑气？

    他手上拿着的那是什么东西？

    “咦？”庞庆皱了一下眉毛，随即道：“有点意思，黄佑天，你竟然有了本命法宝？”

    “这么说，你已经突破金丹期了？”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    “卧槽？不是吧？黄谷主也突破金丹期了？怪不得他敢跟庞宗主正面硬钢呢？原来是有此依仗！”

    庞庆冷笑道：“黄佑天，你不会以为你突破金丹期，就能跟本宗主一战了吧？”

    黄佑天冷冷道：“有没有一战之力？那不是嘴上说的，是要真刀真枪动过手之后，才知道的！”

    “放肆！”

    庞庆确实怒了，他如果连黄佑天都收拾不了，那么以后还有谁会怕他？

    他还怎么一统修真界？

    砰砰砰——

    庞庆五指屈弹，一道道剑气破指而出，直奔黄佑天飞去。

    剑气是从四面八方飞过去的，仿佛要把黄佑天给撕成肉泥！

    黄佑天也不敢怠慢，当即口中法决飞快旋转，手中的铃铛法宝迎风而涨，体积再增大一倍，并朝着剑气猛轰过去。

    然而。

    那些四面八方飞来的剑气，好像无坚不摧，黄佑天手中的铃铛法宝，竟然失效了，连一道剑气都没能阻挡得住。

    黄佑天眼睁睁望着飞过来的剑气，却无计可施了，一时间愣在了原地。

    “爸！！！”

    “谷主！！！！”

    就在这千钧一发之际。

    林隐突然动了——

