    许久，众人心情平复，议论声平复，拍卖会继续。

    何老头儿趁着休息的空当，从兜里拿了救心丸，塞进了嘴巴里。

    人老了，心脏有点受不了。

    后续拍卖，也有好东西，但经过刚才的十六亿天价，现场气氛……似乎并不是太热烈。

    何老头儿也不在意，他觉得很正常。

    十六亿的天价，就像是一个高.潮，高.潮之后，自然要回落，不可能再连续高.潮。

    在唐洛的指点下，林一鸣不断出手，又拍下了几个拍品，而且加价也不少。

    如果放在之前，可能现场的人都会觉得他败家什么的。

    可见识过唐洛的‘败家’后，他们觉得……林一鸣算什么败家啊！

    与唐洛的‘凶残’相比，林一鸣太温柔了！

    方启明、罗铮他们也没闲着，跟林一鸣争夺着，让现场气氛逐渐又热烈起来。

    尤其又摆上一个价值很高的拍品后，气氛终于回到了之前。

    川口三雄对这些似乎没什么兴趣，他拿着手机，好像正在跟人聊天。

    他正在安排，拍卖会之后的事情！

    龙纹匕首，今晚他势在必得！

    不光如此，他还要杀唐洛！

    就像方启明他们想得那般，唐洛让他多花了几个亿甚至十几亿，他心中能不恨么？

    恨！

    不是恨得牙根痒痒，而是……恨得他升起杀念，要干掉唐洛！

    什么身份不身份的，恨意之下，川口三雄哪还顾得上了。

    先杀了再说！

    “我去趟洗手间。”

    唐洛扫了眼川口三雄，说了一句，起身离开座位。

    他来到洗手间，给左千秋打去电话。

    “喂，洛哥。”

    电话接通，左千秋的声音传来。

    “老左，忙不忙？出来干点活儿。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “干活儿？杀人么？”

    左千秋一怔，问道。

    “杀不杀人再说，反正越货是肯定的了。”

    唐洛笑了笑。

    “老柳呢？他是不是也在？让他和老肥也一起来。”

    听到唐洛的话，左千秋有些惊讶，目标很强么？需要柳宗一起？

    不过，他也没多问，答应一声。

    唐洛说了地点后，想到什么，多说了一句：“不要暴露身份。”

    随后，他挂断电话，深吸几口烟，转身出了洗手间。

    回到拍卖会现场，林一鸣见唐洛回来，低声问道：“安排好了？”

    “安排什么？”

    唐洛故作惊讶。

    “少来，你能瞒得了我？”

    林一鸣白了唐洛一眼。

    “需要我再找点人过来么？”

    “呵呵，还真瞒不过你。”

    唐洛笑笑，摇摇头。

    “不用，人手够了。”

    “那是，咱俩什么关系，心有灵犀。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “滚蛋，谁特么跟你心有灵犀啊？这词是这么用的么？让你平时多读书，你就不读，现在丢人现眼了吧？”

    唐洛没好气。

    “不能这么用么？”

    林一鸣皱眉。

    “管他呢，你懂我意思就行。”

    “……”

    唐洛摇头，这家伙没救了！

    “我刚才注意了，那小鬼子也在那低头摆弄手机呢，是不是也在召集人手，准备弄你？你让他多花了那么多钱，他能咽下这口气？”

    林一鸣想到什么，说道。

    “呵呵，如果有人让你多花了这么多钱，你会怎么办？”

    唐洛笑着问道。

    “我他妈把他祖坟扒了！”

    林一鸣一瞪眼。

    “……”

    唐洛无语，太特么狠了！

    “老唐，真不用人？咱可别阴沟里翻船。”

    林一鸣有些不放心。

    “有我在，别说阴沟了，就是大海里，也翻不了船。”

    唐洛拍了拍林一鸣的肩膀。

    “把心放肚子里，胖子。”

    “行。”

    林一鸣点点头，不再操心了。

    “来，帮我看看上面那拍品，怎么样？”

    “好。”

    唐洛点头，还没等他开天眼，就听林一鸣扯着嗓子喊了：“我出七千万！”

    唐洛一呆，看向林一鸣，他干嘛呢？

    “林大少出七千万了，有没有更高的？七千万一次，七千万两次，七千万三次，成交！”

    何老头儿落槌了。

    “恭喜林大少。”

    “呵呵。”

    林一鸣咧咧嘴，转头看着唐洛。

    “老唐，牛逼不？我一出价，直接拿下！”

    “牛逼个毛……谁让你报价了？”

    唐洛瞪着他，问道。

    “啊？不是你让我出的么？”

    林一鸣一愣。

    “我什么时候让你出了！”

    唐洛瞪眼。

    “刚才啊，我说让你看看上面的拍品怎么样，你说‘好’，你都说‘好’了，那我就出价了啊！”

    林一鸣说道。

    “我……”

    听着林一鸣的话，唐洛有些无力。

    “卧槽，我说的‘好’，不是说拍品好，我的意思是‘好，我马上看看’，结果我特么还没看呢，你就报价了！”

    “啊？卧槽，你说的‘好’，不是拍品好？”

    林一鸣也瞪大眼睛。

    “不是！”

    唐洛没好气。

    “卧槽……我以为你说拍品好呢。”

    林一鸣也有点傻眼，看看拿下去的拍品。

    “现在咋办？”

    “能咋办，都拍到手了，就拿着呗。”

    唐洛也是很无语。

    “我刚看了，东西凑合，七千万可能卖不上，但五千万……应该差不多。”

    “哦哦，不是假的啊？那就行。

    林一鸣松口气。

    “亏两千万没事儿，别把我林大少名声毁了就行……好不容易刚‘站’起来，要是再拍个赝品回去，我丢不起这人。”

    “……”

    唐洛懒得搭理他了，你有个屁的名声！

    “应该快结束了吧？”

    谭荣毅看看时间，问道。

    “我也得拍一件，不能白来。”

    “看好哪件说话，我帮你掌掌眼。”

    唐洛对谭荣毅说道。

    听到唐洛的话，谭荣毅一怔，深深看了他一眼：“行，小乌龟的事情，就算过去了。”

    “……”

    唐洛哭笑不得，你还记得这茬儿呢？

    在接下来，谭荣毅也看好了东西，唐洛表示不错后，他砸了不少钱，拿到了一件拍品。

    至于周毅，也是如此。

    “接下来，就是最后一件拍品了，也是今晚拍卖会的压轴拍卖品！”

    何老头儿满脸红光，今晚他赚大发了！

    “这件拍品，可了不得，绝对是国宝级的存在……”

