    我为什么要学武？

    换做之前，王瑾很轻易就能回答。

    为了有一技之长，为了不被赶出宫后，任人欺凌。

    只要能习武，自己在哪里都能过的很好，可以掌控命运。

    可在经历今日之事后，王瑾就不这么想了，因为他有了更清晰、更崇高的目标。

    旋即，他抬头望向老太监，认真道：“以前，我只是一个小太监，谁都可以欺负，饭吃不饱，甚至有时候连命都很难保住，如同无根之萍，随时都会死去。”

    “可陛下却赐下恩典，让我成为司礼监提督，与我而言，这是天大的恩德。”

    “所以现在，我只有一个想法，学武有成后效忠陛下。”

    “但凡陛下需要，我就是陛下手中，最锋利的刀。”

    王瑾的这一番话，不仅诚心，还很坚决。

    正如之前所言，如果不是皇帝陛下。

    就没有现在的自己。

    他是一个知恩图报的人，明白什么才是正确的。

    “很好！”老太监在听到这一席话后，眼中也不由露出赞赏之色。

    看着王瑾，就如同看到了当年的自己，也是因为皇帝陛下，才有了现在。

    所以他最在意的，就是忠心二字。而王瑾的回答，在他看来无疑满分。

    当然，与之有恩的那位皇帝陛下，并不是如今的魏云弈。

    并未多做思考，老太监缓缓起身，站在王瑾面前，轻声道：“从今日开始，你就是我海忠魏的记名弟子，除侍奉陛下外，以后每日你有一个时辰的时间来此练武，好了，回去吧。”

    说完，他直接挥了挥手。

    一阵轻柔的风拂过，王瑾只觉得身体一轻。

    再睁眼时，却发现自己站在了院落之外，如此手段，简直神人。

    当即，王瑾向前一拜，然后转头离开，缓缓消失在夜色中。

    “老祖，您只给他每天一个时辰的习武时间。”

    “这会不会太短了？习武最费功夫了。”

    面色阴柔的棉服小太监，看向海忠魏疑惑道。

    “王瑾此人根骨清奇，是一个绝世的武道天才，即便比之你，也不遑多让，每天一个时辰对他来说，也足够了。”海忠魏闻言一笑。

    比起我都不遑多让？

    棉服小太监听到后心中一惊。

    他记得，老祖曾说过，自己的天赋，即便放在世外宗门里，也是最绝顶的。

    如果非要用一句话来形容，那就是万中无一的奇才，可现在，王瑾居然也有此天赋？

    “且此人心性坚毅不说，还忠于皇帝陛下，这才是最难能可贵的。”

    “这也是你要好好学习的，所以以后要与这位小师弟多接触。”

    “小雨子，记住老祖一句话，你我现在所拥有的一切。”

    “都是大魏赋予的，没有大魏，就没有你我。”

    海忠魏看向阴柔小太监，认真道。

    后者也是轻轻点头。

    同时心中，对于那位新师弟产生了好奇。

    ...

    和历代王朝一样，大魏皇帝也不是每天都需要上朝。

    有些事情，直接交由内阁处理就可以了。

    当然，如果有大事发生，还是需要的。

    所以一般会隔个三天五天。

    天天上朝，那官员们根本腾不出多少时间处理公务。

    而这，也正好得以让魏云弈轻松轻松，毕竟早起真的太难了。

    可不上朝，就不代表可以修行。尤其对于皇帝来说，基本是没有私人时间的。

    像今日，刚到御书房，魏云弈就看到了几个御史，面孔很熟悉，就是昨天引经据典，动不动拿圣人之言，劝解自己不要放燕王就藩的人。

    显然，这些人来到御书房，还是为了这件事情。

    这让魏云弈很头疼，叹了口气。

    其实，对于这种情况，自己大可以施以刑罚，将这些御史直接打出去，一了百了。

    但他是当昏君，并不是要做那种喜怒无常的暴君。

    所以只好坐在主位上坐下。

    几名御史在见礼后，也开门见山。

    “陛下，臣等还是那句话，不能放燕王离开。”

    “没错，太傅大人说的对，燕王就藩，就是猛虎归山。”

    “还请陛下收回成命，让他留在京师，至于理由，臣等来找！”

    御史们你一眼我一语，说的话基本和昨天一模一样。

    其中更是有人，直接搬出了太傅。

    “太傅大人？”

    “难道朕做什么决定，还需要太傅教？”

    “你们忝为御史，受朕之托，监察百官，可现在一口一个太傅，眼里还有朕吗？这大魏江山，究竟是朕的，还是他张正明的？”

    魏云弈虽说第一次当皇帝，但前世也看过许多权谋小说和电视剧。

    知道面对御史这种言官，一味的退让是没有用的。

    只会让他们得寸进尺。

    与其敷衍，不如主动出击。

    所以此刻他直接拍案而起，怒斥众人。

    口中一席话，更是吓得众御史当场跪了下来。

    这话很重，几乎已经再说太傅权倾朝野了，而他们就是受太傅指示，来胁迫天子了。

    见此，魏云弈心满意足坐下。

    他当然知道，这些御史其实并没有受张正明指示。

    因为在原著中，此人不管做任何事情，都是明着来，不会暗中谋划，更不会指示御史。

    但魏云弈没办法，如果话不说重，就吓不到御史，只得一直扯皮下去。

    御史，出了名的头铁，逼急了以死明谏都有人做得出来。

    因此只能把话题往别的方向引导。

    当然，他也并不怕此话对张正明有什么影响，此人心志坚定，不是一两句话就能打到的。

    就...再苦一苦太傅太傅大人了。

    骂名由朕来担！

    事实正明。

    他这话的效果相当不错，因为胁迫天子的罪名，真的太重。

    几名御史先是跪下，然后不敢继续多言，只得不断说着忠君之类的话。

    “好了，朕乏了，没事就下去吧。”看目的达到，魏云弈直接下了逐客令，

    不过，他心里也很清楚，这事情还不会完，至少要再扯个小半年。

    所以魏云弈决定，必须要把燕王就藩的日子定下来。

    而情况也如同预料的那样。

    几名御史离开御书房没多久，当场就反应过来，这是皇帝陛下在吓唬自己呢，顿时一个个不停摇头，觉得今天太丢读书人的脸了。

    可现在都出来了，再进去的话，怕是会再次触犯龙颜。

    当即几人约定，联合其他御史，拼命写折子。

    一定要让陛下收回成命。

    决定好这些后。

    御史们才心满意足回去。

