    在这个时候，李毅峰也真的停下了摩托。

    “大哥，已经掉雨点了，咱们还是去找个地方避雨吧！”

    李毅峰虽然骑过摩托车，但在这山路上开还是有些心虚，于是便停了下来。

    王小帅从车上下来，走到旁边扫量了一下，最后看着左边的那座山说道：“毅峰，那边的山脚下有个山洞，我之前就在那里避过雨，我先带兄弟媳妇过去，你去把摩托停在那大树下面，然后过来找我们！”

    “行！”李毅峰答应了一声。

    结果他却发现赵箐箐还坐在摩托车上不动。

    “毅峰，我坐了太久的摩托车，腿有点麻了！”赵箐箐撒了个谎，她哪是腿麻了，而是全身都麻了。

    刚才王小帅弄的她太厉害，她是真的没力气了。

    李毅峰有些为难，他推着摩托车也没法抱赵箐箐。

    于是他对王小帅说道：“新生大哥，你要不帮帮忙把箐箐抱下来？”

    王小帅也不客气，点点头道：“行，那我就帮一下兄弟媳妇！”

    说话间，王小帅把赵箐箐从摩托车上抱了下来。

    王小帅在抱赵箐箐的过程中才发现，赵箐箐的身子非常轻，大约也就有个八九十斤。

    这让王小帅感到一阵窃喜，他最喜欢纤瘦的女人，之前的赵小莹就是这种类型的，想起赵小莹，王小帅不由有些惆怅，现在的赵小莹应该已经嫁为人妇了吧！

    在李毅峰去旁边停摩托车的时候，王小帅和赵箐箐往另外一边的山洞走。

    两个人谁都没有说话，气氛有些尴尬。

    最后还是赵箐箐率先开口：“大哥，你这一路辛苦了！”

    王小帅挠了挠后脑勺，回道：“兄弟媳妇，你不要这么说，辛苦的是你，都怪我不是东西，我是禽兽，我要不是实在控制不住自己，我也不会……反正我对不起毅峰兄弟，我该死！”

    看到王小帅满脸自责的样子，赵箐箐宽慰他道：“大哥，你别这么说，这事不怪你，是我自己愿意的！”

    赵箐箐是真不怪王小帅，他能够从王小帅的眼睛里面看到自责，知道他是好人。

    而他之所以会这么做，也只是因为控制不住身体而已。

    “兄弟媳妇，虽然你是自愿的，但我还是自责，毅峰拿我当亲大哥，可我却……”

    “大哥，你真不要自责，该自责的是我才对！”

    “对了大哥，你刚才为什么不播种呢？”

    赵箐箐感觉到王小帅有好几次想要播种，但最后都控制住了，所以她有些好奇。

    王小帅表情郑重道：“兄弟媳妇，我绝对不能播种，这是原则，因为我不能让你怀上我的孩子，你是毅峰的老婆，你只能怀他的孩子！”

    “可是毅峰根本不行啊，我们结婚三年，他一直不争气，我觉得你应该播种，这样对他也好，对我也好，其实我这次来万民村，就是冲着你来的，本来不是冲着你，但自从昨晚你表露心声之后，我就爱上你了！”

    听到赵箐箐这话，王小帅有被惊讶到。

    他没想到赵箐箐竟然爱上了他，这可咋办啊？

    她可是李毅峰的媳妇，是李国贸的儿媳，还是张明伟要巴结的人。

    如果让张明伟知道他把李国贸的儿媳给弄了，而且还让人家爱上了他，张明伟岂不是会把他生吞活剥？

    李国贸也不回放过他啊！

    之前他得罪了刘德贵这么一个村里的领导就差点被弄死，若是得罪了李国贸这个大领导，他恐怕都不知道怎么死。

    “不行！”

    想到这里，王小帅惊出了一身冷汗，当即拒绝了赵箐箐的表白。

    他继续道：“兄弟媳妇，咱们绝对不能有孩子，不然以后我就没法和毅峰见面了！”

    王小帅已经很严厉的拒绝了，但赵箐箐依旧不依不饶。

    “大哥，这个你不用担心，虽然我和你生孩子，但我还是毅峰的媳妇，我也不会告诉他，我只是想要一个属于自己的孩子而已！”

    “可是毅峰的病能好，你只需要耐心等一段时间，就可以拥有和他的孩子了啊！”

    “我不信，之前看了那么多医生，每一个都说能治好，可到最后还不是没用！”

    “兄弟媳妇，你一定要相信我，这件事还是就此打住，毅峰要过来了！”

    两个人的话到这里戛然而止，他们这半天只顾着说话了，根本没走出多远的距离。

    李毅峰大步流星的追上他们，好奇问道：“大哥，箐箐，你们怎么不走啊？这雨马上就要下起来了，赶紧去山洞啊！”

    说完这句，李毅峰拉起赵箐箐的手就往山洞那边跑去。

    王小帅被扔在后面，心里一阵醋意。

    他多想那个拉着赵箐箐手的人是他，但这是不可能的，人家赵箐箐是李毅峰的媳妇，他虽然弄了人家，但人家永远都是李毅峰的媳妇。

    想到这里，王小帅有些黯然。

    他突然觉得自己挺不是东西的，赵箐箐可是他的兄弟媳妇，他竟然对兄弟媳妇下手，这简直禽兽不如。

    啪啪！

    想到这里，王小帅忍不住给自己来了两个大耳光。

    正巧这个时候李毅峰回过头来看。

    “大哥，你干嘛呢？怎么还不赶紧过来，这雨马上就要下起来了，你没事打自己干嘛？”

    李毅峰一脸懵，他觉得王小帅有点不对劲。

    反倒是被李毅峰牵着的赵菁菁眼神里面有一阵悸动，她知道王小帅之所以会这样，完全是因为自责。

    “兄弟，我这就来了，我只是觉得自己不会骑摩托车有点自责！”

    王小帅强行解释了一波，然后赶紧跟上李毅峰的脚步。

    可是他们三个在这说话还是耽误了时间，没等他们跑到山洞那里，瓢泼大雨从天上降下来。

    顿时，三个人都成了落汤鸡。

    又过了好几分钟，他们终于来到了山洞。

