    许多网友刚看到这一画面，就不禁浮现一个问题，这究竟能打赢吗？

    “三米来长的红缨枪，对上老头乐用的木剑？乖乖，感觉子夜大神有点危险啊！对方一看也是练家子的吧？”

    “哇靠！一开局就是王者对决吗？不是说的孔子学院招生嘛？怎么还比武上了呢？而且对手还拿的是红缨枪！我实在想不通，子夜先生这怎么赢啊！”

    “我赌两个硬币，子夜大神能赢。虽然他手里的木剑, 跟我爷爷家那把很像，但……我就是感觉大神能赢。”

    ……

    胜败之分，一直是网友们津津乐道的话题。不管在古代还是现代，好勇斗狠是刻在每个人类基因中的。

    就在众人议论纷纷，想不出李子夜该怎么赢的时候。只见一阵微风吹过，吹起了地上的落叶，吹动了远处的树林。

    也就是这一瞬间, 李子夜身形微动，紧接着猛然一个箭步, 向左突袭！他的速度飞快，身法矫健，以至于对面的徐校长，还有围观人群，都没来得及反应！

    等好不容易反应过来，徐校长想要出枪去刺。但这时的李子夜，仿佛早就预判到了一样，瞬间步伐变换，转而朝右边闪去！完美的躲开了那明晃晃的红缨枪。

    由于一切发生得太快，摄像机正常速播放，也就一两秒时间，观众们根本无法看清过程。

    所以镜头又通过慢放，还原了刚才的场景。可以明显看到的是，当李子夜身法左闪的时候，徐校长慢了半拍才有所反应。

    而就在他准备刺出枪头，给予李子夜关键一击的时候。红缨枪刚有动作，李子夜就已经足尖点地，身法敏捷的变向闪躲……

    如此高能的预判, 还有临场反应，直接把屏幕前的观众们，都给看傻眼了！

    要知道这可不是什么剧组演戏，也不是刻意摆拍或者找的武打陪练。

    从双方的招式，还有架势上能看得出来，两人之间的剑拔弩张，已经到了极为“凶险”的程度。稍有闪失，搞不好就得挂彩。

    然而，就是这样的情况下，李子夜单凭一把木剑，外加他敏锐的战场嗅觉，以及矫健的身法。硬生生的把劣势，打成了优势，直接一个虚晃，便近了对手身。

    “卧槽！刚才发生了什么？我就看到子夜大神左闪右闪的，转眼就近到对手身边了？而且完美预判了对手所有反应？”

    “我去，这就是真实的比武吗？全程没有一丝多余的动作, 干净利落到只有短短两秒？看看武侠电影里, 两人动不动就打上三百回合, 感觉很热血, 实则都是为了画面效果…”

    “真正的沙场，谁跟你对招啊，都是抓住机会，一下干掉对方的好吧？虽然打斗画面上，的确快得看不清，但跪在真实呀！”

    ……

    相比于现场观看来，视频播放也有它的优点，那就是可以慢镜头重播，让观众们更好的看清楚，刚才究竟发生了什么。

    只见画面中的李子夜，在左突右闪之后，已然近身在徐校长跟前。并且举起手中木剑，顺势朝他面门劈来！

    这时的许校长，表情露出一丝惊慌，他急忙用双手举起枪杆，想要抵挡。

    只要自己能挡住这一击，那以他手中长枪的威力，能轻松震开李子夜的木剑。届时利用机会，防守反击，打对面一个措手不及。

    但可是，人的想法总是过于美好的。殊不知，当你遇见一位技艺超乎想象的对手时，你的一举一动，任何思想，早就在对方的掌控之中……

    比如，中单遇见高手的你，无论是补刀，还是对线，都比对方慢了一截，甚至两截……

    观众：你再骂？

    徐校长的情况也是这样，他惊慌失措的眼神、表情，外加手部的动作，以及双脚的移动……这些细节，都很好的出卖了他。

    于是，当徐校长企图举起红缨枪，抵挡李子夜的顺劈时。谁知李子夜却陡然一个调转，回手以劈为刺，快准稳的刺出手中木剑，直抵在徐校长胸前。

    电光火石之间的转变，看得观众是目瞪口呆，惊叹连连！

    一切的发生，只有短短几秒。但就是这短短几秒时间，却决定了一个人的“生死”输赢。

    见木剑抵在自己身前，徐校长内心苦涩的缓缓放下长枪，说了一句，“是我输了！”

    而李子夜则谦逊的回了一句，“承让。”

    屏幕前的观众们，不知为何，此时不由得想为李子夜拍手鼓掌！

    “我去！小木剑赢了三米长的红缨枪？电影都不敢这么拍吧？子叶大神实在太牛啦！”

    “不敢想象！不是说好的，冷兵器一寸长一寸强吗？怎么到了李大神这边，一切都不管用了呢？”

    “好家伙，我直呼好家伙！重新看了五遍慢放，才发现原来在对面出招的同时，子夜大神也已经动了。这是完美的预判呐！恁就是传说中的见闻色霸气？”

    “这个我在现场，当时就把我看傻了，真的……”

    ……

    观看视频的网友中，有些也是在现场的考生。他们白天看过一遍比武，但觉得还不过瘾，所以等视频发布后，又来重温一遍经典。

    包括屏幕前的媒体同行们，相比于妹妹李子涵剪辑的视频，他们赶工出来的那些，连自己都没眼看。

    难怪人家后发布的视频，流量比他们先发布的还大。原来关键在于质量啊……

    比武过后，徐校长带着儿子，对李子夜抱了抱拳。而后父子两背影落寞的缓缓走下山。

    这样的镜头，给人一种“成王败寇”的残酷感。赢者，被授予掌声和欢呼；输者，则落魄离场，从此消失出视野。

    李子夜神情淡然的收起木剑，然后示意考核继续。他的这番状态，给人感觉就是，刚才的那场战斗，对他来说仿佛只是轻风细雨一样，随手一拍便应付了。

    从这一细节，让观众们对于李子夜的武学深浅，更加的捉摸不透。以至于评论和弹幕里，都在讨论他的武学造诣，究竟到哪才是界限。

    有小白网友，把李子夜和那些功夫明星相比，觉得李子夜比那些明星厉害。这一观点，直接被懂行的网友们，喷的是体无完肤。

    在他们眼里，现在的功夫明星都是花架子，看起来很厉害，实际上一个能打的都没有。

    顶多也就那个“常威”，稍稍有两下子。至少他拍功服片，是拳拳到肉的，真的打。

    至于一代巨星，创建了“截拳道”的李小龙，那属于是神话级人物。谁提谁就在故意碰瓷和引战，居心不良……

    ……

    正当观众们，还沉浸在李子夜的犀利剑法时。画面镜头，给到了怀抱麻将牌的小萝莉。

    她作为李子夜的高徒，特别还是这幅装扮，使得网友们瞬间就对她产生了好奇。

    而现场的考生们，由于知道了选择小萝莉的后果，于是很长一段时间，都没人敢找她考核。即使有，那也是对自己雕刻手艺，比较有自信的。

    眼看师兄、师姐们，都在忙碌的与考生们“斗智斗勇”。自己却闲着什么事也没有。

    只见这时，小萝莉熟练的从麻将盒中，掏出三枚骰子。然后跟后面的考生说道，“谁来跟我玩骰子？只要能赢过我，我就算他合格。”

    话音落下，排在后边的考生，纷纷眼前一亮！掷骰子这么简单的操作，不是有手就会的吗？

    包括屏幕前的观众们，也理所当然的想着，不就是比运气嘛？这考核也太胡来了吧？为啥不干脆直接剪刀石头布呢？至少那个还考验一些心理学。

    对于小萝莉的“胡来”，李子夜见了也并未阻止。因为掷骰子，也是考题的一部分，而且还是他当初，亲手教给小萝莉的“绝学”。

    没办法，李子夜的这位学生，对琴棋书画，舞蹈种花什么的都不感兴趣。唯独对麻将、牌九、骰子这类华夏民间的传统博具，充满好奇。

    “我来跟你玩吧！”

    “但是我们得先约法三章昂，如果我赢了你可不能食言，也不能哭鼻子昂，知道了没？”

    这时，一位扎着马尾的小姐姐，笑嘻嘻的来到她面前。这位大姐姐平时去唱歌、桌游时，很喜欢玩骰子，而且也玩得还不赖。

    别小看小小一枚骰子，似乎是司空见惯的玩意儿。其实它早在战国时期就被发明了，原本是用来做占卜的。

    但是发展一段时间后，占卜师们倒没怎么用，反而赌坊那边热闹非凡……

    真不知道当初是谁，把它引进到赌场的。以至于它成了华夏民间传统的博具。乃至整个世界，都被小小的骰子，搞得神-魂-颠-倒。多少人在它面前倾家荡产。

    见有考生上门，小萝莉也露出微笑的拿来筛盅，准备跟对面比试一番。

    “这位小姐姐，摇筛子的规则你应该知道吧？三枚骰子，摇出豹子最大，如果都是豹子，那么一点最大。”

    小萝莉，老练的说着规则，看模样平时应该没少玩这个。

    小姐姐点了点头，然后接过筛盅开始摇晃。一时间，场上便出现骰子吵闹的晃动声，咯咯哒哒的响个不停。

    大约三个呼吸后，小姐姐停下手中动作，而后缓缓打开筛盅。围观的众人，不禁朝盅里望去，仅见她运气超好，直接掷出了两个六，还有一个四！

    十六点，大。

    小姐姐看着自己掷出的点数，貌似还挺满意。包括围观的人们，也下意识的认为，她赢的牌面很大。

    小姐姐笑眯眯的把筛盅，递了出来。

    于是压力一下子来到小萝莉这边。只见她面不改色的接过筛盅，然后在众目睽睽之下，轻言细语的说道，“在场的各位，以后千万不可以赌博哦！”

    说完之后，小萝莉顺着筛盅的顺时针方向，果断的摇了两下。而后她熟练的打开筛盅，众人探头望去，只见三枚红色的一点，华丽夺目的出现在盅盒底部。

    三个一，豹子最大！

    全场众人，无论考生还是媒体们，全都感到大脑一片空白！心想，“这怎么可能？”

    包括看视频的网友们，也纷纷对此感到惊讶！

    “随便甩两下，就出了豹子？而且还是最大的？她怎么做到的呀？”

    “这小女孩的技艺，应该也是子夜大神教的吧？那以后出去跟人赌钱，不无敌啦？分分钟日进斗金？”

    “哇靠，这传统技艺，有点厉害呀！不说别的，学会以后用来撩-妹子，也是一绝……”

    ……

    屏幕前的许多网友，对小女孩的这项能力，十分羡慕。看过港片《赌神》、《赌圣》的小伙伴们，都对主角那神乎其神的赌技，还有纸醉金迷的生活感到向往。

    殊不知，李子夜在传授小萝莉这些技艺时，早已明令禁止，学成之后不能用它拿去赌博，或者干一些坑蒙拐骗的事。

    小萝莉也很听话，她这次在考核时展现技艺，主要用来宣传“反赌”。

    告诉那些执迷不悟，或者对此猎奇的人们，牌桌上的做局，只有你想不到，没有庄家办不到的。

    就比如这三枚小小的骰子，看似靠运气。实则也可以出千，而且还是光明正大的在众人眼皮底下。

    “小姐姐，不如你随便说个数吧？一到六之间。”小萝莉如是说道。

    “六吧。”小姐姐很听话的照做。

    紧接着，小萝莉如法炮制，依旧沿着筛盅的顺时针方向，随意摇了两圈。

    当她再次打开筛盅，令人彻底傻眼的事情发生了！只见筛盅底下，稳稳当当的停着三枚骰子，各个都是六点朝上……

    六六六，又是豹子！

    连续两轮掷出豹子，而且第二轮还是在对方要求下达成的。恐怕再反应迟钝的人，都已经意识到，眼前的小萝莉，用了一种所有人都不得而知方法，随意操控点数。

    “我的天！这里面的玄机，究竟怎么搞的啊？是筛盅吗？还是骰子上做了手脚？”

    为了让众人更加“信服”，小萝莉大大方方的把筛盅和骰子，交给周围人检查。

