    ‘年轻真是好，这身体也是给力。’早起在胡同里晨跑的叶繁感慨着，‘哪怕昨晚码字到十二点，第二天生物钟正常7点醒来，还是精神奕奕的。’

    回到院子时已经8点了，看到吴楚楚已经在厨房做着早饭，叶繁便开始了晨功的训练，晨功除了压腿、下腰这些基本的形体动作外，最重要的就是练声，虽然张月不是表演系的老师，但是表演系跟戏曲的晨功练习都差不多，所以经过张月这么多年的教导，叶繁此时水平提高了很多，状态也保持的很好。

    “嘿！嘿！嘿！嘿！嘿~~~，哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈~~~，嚯嚯嚯嚯，嚯嚯嚯嚯~~~”叶繁感觉后面的发声不由自主的有点跑偏时，就听到了一个吼声传来：“啊啊啊啊！！！！叶繁！！！大早上的你想死是不是，这么大声扰人清梦！！！”并伴随着曹馨扔东西的声音。

    ‘糟糕，今天有点兴奋，忘记这俩母老虎在这边睡觉了，芭比Q了。’叶繁想到这，赶紧朝门外跑去，身后又传来曾梨的叫声：“叶繁，嚯你的头，给你说你一会完蛋了！”

    跑出门的叶繁心有余悸的拍了拍胸脯，抹了把头上的冷汗，心想着：‘这一时半会怕是回不去了，正好去吃个早饭，买点吃的回来，到时候挨打也能轻点。’

    想罢，叶繁就动身前往卖早点的街道，看着川流不息的人群和蔚蓝的天空，叶繁不禁喜欢上了这个时代的燕京，没有雾霾，除了偶尔的沙尘暴，燕京一年大多数都是蓝天白云。

    天气好的时候去后海，什刹海或天安门转一圈，那是真的享受。

    逛着逛着，叶繁就到了经常去的那家早餐店。

    “胡叔，早啊，今天生意不错嘛。”叶繁朝着老板说道：“还是老样子，给我来一份，另外给我加两份馄饨，两个烧饼，两个糖油饼打包带走。”

    “小繁，你来啦，今天挺早的啊，你先坐着。”胡叔边说着对他媳妇说道：“老样子，一碗卤豆腐脑，一个烧饼，两个包子，准备好了给小繁端过去。”

    “诶，胡叔，别这么客气，我自己来就行，胡婶您就给我准备打包的那些就行。”刚坐下的叶繁，闻言就站了起来，自己去摊子上打了起来，胡叔看着叶繁也笑着摇摇头不说话。

    正当叶繁在美滋滋的品尝着老燕京早点的时候，突然面前一黑，就见到一个身影在他对面坐了下来，叶繁抬头一看，原来是张阳。

    叶繁有点懵的问道：“咦，大舅，怎么这么巧？你这么早就过来了？”

    张阳闻言也没回答，反而朝着老板喊道：“老胡，一碗豆汁，一个糖油饼，在加两个包子，记叶繁账上。”

    叶繁听着一脸黑线：‘你这老舅不讲武德，欺负我一个14岁的小同志。’

    这时才听到张阳笑道：“这不刚过来吗，没办法，在人群中就看了一眼，就看到了一个长的很精神的小伙子，发现竟然是我那帅气的外甥，你说那不是巧了吗，我这不就跟过来了。”

    “大舅，为了一顿早饭至于吗。”叶繁一脸嫌弃的看着张阳说着：“还有这豆汁儿你也喝得下去，喝的时候离我远点儿。”

    张阳哈哈笑了两声道：“你懂个什么，这是老燕京的味道，我们小时候都喝这个。”说完就拿起刚端来的豆汁喝了两口，也不在意叶繁一脸嫌弃的表情，配着咸菜和焦圈吃了起来。

    叶繁一脸无语的在边上吃着，也不说话，知道张阳今天这么早过来，还这么开心，肯定是有好消息，所以也不准备现在问，等吃完回家再问。

    等叶繁和张阳回到四合院的时候，就看到曹馨和曾梨两人面带寒霜，一人拿着扫帚，一人拿着鸡毛掸子，早饭也没吃，就坐在院子里，看样子就是在等着谁回来。（叶繁：emmm~~，我觉得就是在等我。）

    叶楚拿着碗靠在门边，吃着早饭，一脸看好戏的表情，叶建国和林芳估计见习惯了，在屋里看电视没出来，吴楚楚则是在屋里陪着。

    叶繁脸色瞬间一变，然后转为讨好的表情，笑着上前说道：“姐，师姐，你看我给你们带你们最爱吃的早餐回来啦，有给你们带餐具，手上的东西先放下，吃东西用不着那个。”

    两女充耳不闻，看到叶繁回来，起身走了过来，脚步由慢变快，目标直指叶繁。

    “姐，师姐，你们这是干什么呢，把东西放下，别冲动。大舅，救我啊，嗯？你这是什么表情，你还是不是我舅舅，你不能见死不救啊！”叶繁表情逐渐凝固起来：“喂喂喂，等我把手上的东西放下先，啊~~~~~，等等，你们不要过来啊！！！！！”

    ……

    经过一番友好的交流后，叶繁揉着被掐红的手臂，看着正在美滋滋吃着早点的两女，郁闷的说道：“你们打人还懂的配合，一个打我，一个照顾早点，至于吗，真的是。”

    曹馨和曾梨每人送了一个卫生眼过来，不理叶繁，继续干饭，那意思好像在说，你有早点重要吗？

    叶楚和张阳在边上看着直笑。

    叶繁无奈的朝着叶楚问道。“大哥你什么时候回来的？”

    “昨晚就回来了，看你写小说写的认真就没打扰你。”叶楚还在笑着说道：“对了，舅，你怎么来了。”

    张阳也笑着回道：“我是来找小繁的，正好你们先吃着，我先去看看小繁的小说，走，小繁，去你屋坐坐。”说罢就朝着叶繁的房间走去，叶繁只能起身跟上。

    进了房间，也不用叶繁主动，张阳看到桌上的稿纸，就坐过去翻了起来，叶繁见状说道：“大舅你先看着，边上叠好的是《绣春刀》系列，都写完了，桌上的是新的小说前传，我去给你泡杯茶。”说完就出去泡茶了。

    等叶繁拿着杯茶重新回到房间的时候，就看到张阳眼神放光的看过来，面带异色的问道：“小繁，这都是你写的？”

    叶繁放下茶杯道：“是我写的啊，这稿子不都在这吗，怎么了大舅，有什么问题？”说完便坐到了一边。

    “只能说你小子可以啊，这小说整体完成度高，剧情逻辑通顺，情节引人入胜，不像一个新人写的小说，可以评得上中上水平的小说了。”张阳晃了晃手中的稿纸说道：“还有这份《昆仑》，虽然只有前传，也能看到金勇的影子，不过放到市场上的话，潜力会比《绣春刀》大，你小子可以啊。”

    “那是，我可是天才嘛。”叶繁一脸臭屁的说道：“那大舅，你觉得拿这两份小说过去，稿费能有多少。”

    张阳一脸兴奋的说道：“本来我以为你写的会一般，只能按千字多少给你算稿费，不过看了这两本小说以后，光《绣春刀》系列的质量，我就可以去帮你的稿费申请版税支付。别说还有《昆仑》，卖的好的话可以大大提高我们出版社的销量和知名度，给你争取版税支付稿酬问题不大，只是多少的问题。”说完又埋头继续看了起来。

    因为投稿只能拿稿费，图书出版大致可分两类，一类是作者掏钱请出版社出书，另一类是出版社出钱请作者写书，支付报酬的方式主要有基本稿酬加印数稿酬，版税和一次性付酬等三种，出版社与著作权人可以协商选择。

    其中，版税方式是指由出版者以图书定价×发行数×版税率的方式向作者付酬。

    想出书拿版税的话，主要问题还是在于法律太旧了。

    现在才1994年，新的版税政策要到1999年才制定好颁布，原创作品：3%-10%，演绎作品1%-7%，而新人的版税，一般都只有6%以下，这也是叶繁以后想在华艺出版的原因，华艺出版社，走的是市场化道路，而且叶繁又有张阳这层关系，作品销量高的话，稿费和版税都可以谈的高一些。

    而且1999年前那时能写文章的人是少数，反而销量大，书的定价也高，像一般的社科类和教育类的价格在几块到十几块之间，《中国青年》10块左右，一般小说或者散文的相对价格高一点，《钢铁是怎样炼成的》这年头也就9块多，《白鹿原》13块左右。

    但是也有价格很高的，《四大名著》普通版50多元，豪华版要接近300元，《老舍小说全集》也要280元。

    而且一般出版社给书店的进价是打折的，在加上中间纸张，印刷，运输的成本，版税拿到手的钱，实际上没有定价那么高。

    但是只是拿稿费和一次性买断的费用就更低了，叶繁是知道这些小说潜力的，所以以后的小说肯定要以版税收费为主。（为了方便计算，本书版税就按照定价销量来计算。）

    想到这叶繁也不打扰张阳，默默的退出了房间，看到叶楚已经在院子里锻炼起来，叶繁顶着两女的白眼，也在一旁练起套路来，小声的哼着：“霍霍霍霍霍霍霍霍，霍家拳的套路招式灵活……”。

    待吃完午饭，张阳临走时把叶繁叫到门口说道：“小繁，你这个《绣春刀》的稿子我拿回家再看看，你的《昆仑》继续写，到周一写了多少都带去单位找我，我带你去跟主编谈稿酬和后续的一些事项，你到时候记得穿的正式一点。”

    叶繁认真道：“好的大舅，我下午就出去看看正装，周一过去的时候肯定不会给您丢人。”

    “嗯，你心里有数就好，到时候你这些小说发表了，到时候收入不会少，现在也别舍不得花钱。”张阳感慨道：“没想到小辈里面，先出息的是你，不像我家小俊，现在就知道玩，读书出来都不知道做些什么。”说完摇摇头转身就走了。

    毕竟张俊比叶繁大5岁，叶繁也不好说什么，只能朝着张阳说了几句好话，目送张阳离去。

    回到院子里就听到曹馨发话：“小繁，我刚听你说下午要出去逛街？”边上曾梨也是一脸狡黠的看着叶繁。

    叶繁一脸黑线，哪里还不知道她们要干嘛，强调道：“我不是去逛街，我就是去买正装，也就那几家店，很快就能买好。”

    “就算几家店难道不需要挑吗？我们两个大美女在边上帮你挑衣服你还不乐意了？”曹馨边说着脸色渐渐黑了下来。

    曾梨却在边上温柔的笑道：“是呀小繁，难道你是嫌弃我们的眼光不好吗？要知道我们两个人在学校里，好多人想约我们逛街，都约不到呢。”

    曾梨说完，雪白的牙齿在阳光的照耀下，左上尖牙仿佛闪过一道十字星芒。

    叶繁想着：‘我信你们个鬼，你们不就是也想去逛街吗，还缺个拎包的，没什么钱还要逛，也不知道有什么好逛的，估计又想薅我羊毛了。’

    叶繁见此装可怜的说道：“我就买个正装就回来，再说我身上也没多少钱了！”

    见叶繁如此回答，曹馨也不装了：“你少来，刚刚听到大舅说，你小说到时候收入不会少，而且上小学以后你的压岁钱都自己拿了，平时你也不乱花钱，我可是听舅舅和舅妈说平时不少给你钱，而且你早上吵醒我们难道不需要赔礼道歉？你以为就这样算了？”

    曾梨则是在一边看着自己的鞋道：“哎呀，我就穿这个鞋天天排练，都没有鞋子换着穿，弄得脚一天天疼的很，不知道哪个好心人能看到，关心下我，能送我一双好穿的鞋子。”说罢脸上露出泫然欲泣的表情。

    见状叶繁只好投降说道：“好好好，下午一起去。”心里则是在不停的吐槽着：‘拜托你了师姐，你那个鞋子不是上周才跟馨姐逛街买的吗？你这演技不愧学了这么多年青衣，不去当演员真的可惜了，咦，她好像以后就是当了演员？那没事了。’

    最后叶繁还是不死心，想拉一个垫背的，朝着叶楚说道：“哥，要不下午一起去吧。”

    叶楚则好笑的望着叶繁道：“你们去吧，我就不去了，下午还有事情。”后面的话则是嘴动了动，没发出声音，不过叶繁看口型，知道他说的是：‘我下午要陪女朋友出去玩。’

    ‘有女朋友了不起啊，小心我告诉大伯和大娘你早恋，哼，秀恩爱死得快！’叶繁心里无力吐槽道，只能进屋拿钱，准备带曹馨和曾梨去逛街。

    三人散步到商业街上，曹馨看了看街边的一家店道：“先这家吧，我看这家店的男装还比较不错的，我妈以前带我爸来买过。”叶繁则是无所谓的耸了耸肩直接走了进去。

    果然，曹馨的眼光不错，这家店的男装还是可以的，叶繁自己挑了一套修身的白色衬衫，黑色休闲裤和黑色休闲皮鞋，走进了试衣间。

    此时只有14岁的叶繁，身高也长到了一米七，待叶繁换好衣服出来时，店内所有雌性的眼神都看了过来。

    只见好一个俊秀少年、雍容徘徊，隽朗都丽、姿神端严，因为长年练武，在修身的衣服的衬托下，身段显得笔直挺拔，蜂腰猿背，整个人显得神采飞扬，宛如神仙中人。

    叶繁站在镜子面前看了看，满意的点了点头，走到曾梨面前，两人相同的身高让叶繁可以直视曾梨的双眼，问道：“师姐，我这身怎么样，还可以吧。”说完还眨了眨眼。

    曾梨看着走过来的俊秀少年，不知怎么的，脸色逐渐红了起来，听到叶繁的话勉强镇定道：“还可以吧，这一套还行。”说完不敢看向叶繁，转头朝曹馨问道：“小馨你觉得呢？”

    曹馨也许是对叶繁从小见到大了见习惯了，所以回神的很快，发现了曾梨的异样，听到曾梨的问话，看了看叶繁，又看了看曾梨，嘴角不由得笑了起来，一脸高深莫测的说道：“嗯，我也觉得这套不错，就这一套吧，小繁你自己去付钱吧，我们在门口等你。”说完便拉着曾梨走了出去，还一脸八卦的表情，曾梨好像察觉了什么，脸上的红潮又多了一些。

    叶繁还能说什么呢，乖乖的去换衣服付钱了。

    走出店门，叶繁就看到曹馨和曾梨两个人在叽叽喳喳说些什么，曾梨脸上的红晕还未退散，曹馨则是边说边露出姨母般的微笑。

    叶繁朝两人说道：“我买完啦，接下来你们怎么打算。”

    见到叶繁过来，两人停止了聊天，跟叶繁说道：“就这条街逛一下吧，看看有什么我们感兴趣的东西，你就当买来送我们的礼物了。”曾梨在一旁也逐渐恢复了正常，认同的点点头。

    叶繁看着这条商业街，觉得也不长，就答应了下来。

    一个小时以后……

    两个小时以后……

    身上装着五六个袋子的叶繁看着还兴致勃勃的两女，表情逐渐“囧”了起来，心理哀嚎道：‘我的波棱盖啊！！！！还有我的零花钱啊！！！！！’

