
        “哥……救命啊……亲哥……我想死你了！”

    秦命刚到万兽群岛，一声凄厉悲凉的哀嚎隔着几千米便传了过来。

    黑凤惊喜的发现了秦命，几乎不敢相信自己的眼睛，它嗷的声就扑过去了，认识八年了，它第一次见到秦命有种亲人救赎主的感觉。

    “滚回来！”一声怒斥从天而降，像是九天神雷，在茫茫群岛回荡，声动上百里，惊悚了至少八座大岛，无数猛禽惊慌下坠，不敢飞舞，大量猛兽都静了它们的咆哮。

    黑凤一个激灵，僵在了半空中，从疾速的飞驰到突然的静止，那场面好像是凝固了一般。黑凤看着不到千米的秦命，眼泪都要出来了，它艰难的咽了口唾沫，很久很久……它给了秦命一个悲苦绝望又哀怨的眼神，好像是要生死诀别一般，一万个不情愿的转身，飞向了远处的岛屿，嗷嗷大叫:“奶奶，在呢！在这呢！大清早的，您老吃点啥啊？先来点山泉清清嗓子？”

    秦命忍不住想笑，这丫肯定没少受罪。

    “进去吧，能不能说动虎皇，看你自己的能力了。”深海龙狼把秦命护送到这里。

    “谢前辈！”秦命来的路上已经跟深海龙狼请教过。原来虎皇一直在监控着诛天殿，不过为了避免刺激他们，不是万兽群岛亲自监控，而是委托了东海另外一位妖族霸主——赤血雷蛟。

    赤血雷蛟也是东部古海的妖族里与九幽天阴蟒齐名的凶兽，与万兽群岛交好。

    西部古海乱战两年多，诛天殿表面上看没有什么反应，除了加强防御、恢复元气，就是监控万兽群岛了。不过他们暗地里派进西部的强者至少已经达到三十左右的数量，天卫就有八位，天武境的五人！

    就在十天前，还刚刚得到消息，诛天殿负责西部行动的天卫南宫无尘回来了。看西部的那种形势，南宫无尘很可能是回来请兵的。

    已经有三十位圣武天武了，还回来搬救兵？很可能达到五十的数量！看样子海族联盟肯定是要有大行动，而诛天殿也定是谋划着要趁乱出手，覆灭天王殿，夺走荒神三叉戟了。

    秦命辞别深海龙狼后，深入万兽群岛，路上不断有强盛的气息探查他，好在都认识他了，没有谁真的出来阻拦。

    “秦命？”沉香路上遇到了秦命。

    “前辈，您……突破了？”秦命意外更惊喜，沉香的气势比当年有了翻天覆地的变化，明显是突破了！天武境啊，多少强者梦寐以求的境界。虽然她之前就很强，可是巅峰圣武跟天武完全是两个概念，一个天武在战场上足以横扫一片，能起到决定性的作用。

    “半年前突破的。”沉香难得露出笑容，万兽群岛真的是块宝地，沾着白虎的光，可以在岛上尽情的历练，不受拘束。

    这里的秘境、灵果，还有各种兽血，都是宝贵的资源，整整两年时间，她彻彻底底的淬洗了经脉和肉身，消除了精绝古岛留下的隐患。她本以为这一生已经没有再突破的机会了，没想到万兽群岛一场机缘，竟然突破了，达到了当年父亲的境界。

    她最大的心魔就是仇恨诛天殿，可曾经的诛天殿像是无边无际的汪洋，淹没着她、镇压着她，她根本无法抗拒。可现在因为白虎的缘故，因为赤凤炼域那里的缘故，她终于有了信心，也有了复仇的希望，所以心魔并没有折磨她太久，很快便顺利跨越。

    “恭喜！恭喜！”秦命是发自内心的送祝福了，沉香他们这些囚徒在精绝古岛一囚禁就是十年左右，承受着非人的折磨，最可怕的是无尽的绝望，没有任何逃生的希望。这么残酷的折磨会留下多么严重的心理阴影？能跨过心魔考验真不容易。

    “你再不来，我们都要回去了。”沉香领着秦命赶往中部大岛，路上介绍着:“我们已经说服了虎皇，会安排两位妖王陪我们回去。”

    “虎皇答应了？”

    “我们两个月以前就委托了妖王九幽天阴蟒，可虎皇始终没理会，直到十天前，得到消息南宫无尘回来请兵，虎皇才给了个含糊的答复。如果南宫无尘这次请兵成功，手里就有了五十位左右的圣武境以上的诛天殿强者。对现在的西部古海来说，威胁太大了，不管是进攻赤凤炼域，还是袭击夜魔族，两边都会非常危险。”

    秦命道:“南宫无尘不会理会夜魔族，他们要的是天王殿，要的是荒神三叉戟。一旦海族联盟联合足够的力量围攻赤凤炼域，他们就会出手。”

    “我有个疑问，海族联盟应该明白诛天殿的威胁，为什么会接受南宫无尘的援助？还是多达五十的数量。”

    “南宫无尘应该会隐藏起一部分，显露出来的也就一半左右，让海族放心。”

    “海族联盟不是傻子，他们应该能猜到这种可能。”

    “有可能是双方达成了某种协议，比如南宫无尘带走荒神三叉戟，留下龙皇镇魔碑。也有可能是海族联盟现在顾不得那么多了，首要任务就是消灭赤凤炼域，再解决夜魔族。但还有种可能，海族也隐藏着力量，正盯着南宫无尘，一旦南宫无尘敢下黑手，海族联盟那批人也会扑过去。总之就是狗咬狗，看谁的牙更利，谁的准备更充分了。”

    沉香点头，秦命在西部打了两年多，更清楚局势。她探了探秦命气息，圣武六重天了，在圣武的境界能做到一年一重天，不简单啊，看样子没少恶战:“赤凤炼域现在怎么样了？”

    “我还没回去呢，但愿不要太糟。”

    “没回去？什么意思？”

    “我被困了两年半，刚出来。”

    “什么？？”

    “回去再说吧。哪两位妖王愿意陪我们回西海？”

    “暂时还没确定，玥晴最近几天找了虎皇不下十次了，可虎皇似乎有自己的考虑，一直没表态，后来都不愿见面了。”

    “虎皇是在等赤凤炼域亲自来拜请。虎皇嘛，东海妖族第一霸主，控制着东海三分之一的妖族，地位与诛天殿不相上下，岂能随随便便帮助别人。它培养白虎是因为血脉缘故，培养玥晴她们是因为特殊原因，可增援赤凤炼域就没理由了。增援赤凤炼域不仅要抽调大量的力量，还等于向诛天殿宣战。虎皇现在主要精力是十年内确保白虎顺利成长，没有特殊情况不想惹乱子。”

    “你们两口子看待问题都很全面嘛，你说的这些话跟玥晴连字都差不了几个。”

    “看看我能不能说服虎皇。”秦命提速，冲向了中部巨岛。
  