    第136章投缘

    薛磐觉得机会就在眼前，他一脸淫笑着道，“督主，那尼姑原先也不是尼姑，江南那边的老爷们都有些怪癖，喜欢把人打扮成尼姑，厨娘或是戏子们的模样，增加些情趣。这几个也都是调教好了的，督主若是看中了谁，那是她的福气。”

    宫里但凡有头有脸的太监，不是在宫里有结对食的宫女姑姑，便是在宫外成家立业。陆偃的前任陆淮中家里便有一个正室，三个偏房。

    陆偃如今位高权重，想把嫡女嫁给他的勋贵权臣不计其数，他一直都看不上，兴许便是有点特殊的癖好。

    若是果真能够投了陆偃的缘，那就是一件天大的好事了，今日的抄家谁说不是因祸得福了呢？

    陆偃抬步往东北角走，薛磐一看，高兴坏了，忙屁颠屁颠地跟在后面，不时往前引路。

    芝麻打着灯笼，小心地走在督主的前面，陆偃的脚步不疾不徐，目光漫不经心地扫过，似乎在欣赏薛家这夜幕下的景致。

    薛家曾经也风光过，第一代伯爷是跟着太祖皇帝起家的，当年赐下的府邸也没有缩水，虽说方位不佳，但占地极广，进了后院，亭台楼阁，雕廊画栋，格局恢弘，依稀可见昔日的辉煌。

    从后宅出去，穿过一道院门，便是花园，穿过了扶疏的树木，便看到东北角上有一个庵堂，空气中散来佛香的味道。

    芝麻一路上不时提醒督主脚下小心，一个坎子，一块石头，一道门槛都不时做些提醒，周到至极。

    庵堂建在一个小山坡上，只见正面一道门，门楣上是“梅影庵”三个字，门前两株松树，掩住了门边的两个石狮子，一树红梅从里头伸出枝丫来。

    站在门口，目光越过庭院看到大殿里，供奉着一座塑金身的如来佛坐像。

    守着庵门的是两个锦衣卫，看到陆偃来，忙神色恭谨地行礼，门内则乱哄哄地一团，聚着一群美貌的少年和尚，人人都剃着光头，只头上没有点戒疤。

    不是说是尼姑吗？现在怎么弄出一堆和尚来了？

    一个锦衣卫百户忙上前解释，“督主，这东北角上是个庵堂，属下等在西北角那边又发现了一个寺庙，发现了这些人，想着这大冷天的，不能叫督主从这边再往那边去，便把那些人都赶过来了。”

    说话间，喧闹声越发大了，几个厂卫将原本聚集在庵堂里的尼姑们都撵出来了，驱赶着，如同牲口一般，聚在了庭院里，只不过和这些少年和尚们分开两处。

    “爷，奴家走不动了，爷扶奴家一把！”一位美貌尼姑身子一软，就朝一个厂卫身上歪了过去，那厂卫往旁边一挪，避开了，那尼姑也很快就站稳了身子。

    这边的和尚，其中一个披袈裟的，看到陆偃来，惊为天人，朝陆偃扮了个风骚的姿势，撅起嘴，送了一个吻后，连抛媚眼。

    芝麻吓得魂都快没了，生怕这不怕死的把督主给冲撞了，赶紧上去，送了这少年一脚，“看什么看，把你眼珠子挖了！”

    “哎呦喂，天爷啊，你怎么能对奴家这么粗鲁呢？”那少年和尚痛呼着扑倒在地，朝前爬了两步，歪在地上，将自己身上的袈裟一扯，露出了裸露的胸膛，和一点粉红的茱萸。

    他一双眼睛秋波如水，哀怨地看向陆偃，抬起的一条腿上，没有穿裤子，光洁如玉，我见犹怜。

    “公子……”

    陆偃的眼角抽了抽，神色诡异地朝薛磐看了一眼，面色不改地跨步从那少年和尚的腿上越过去，进了庵堂。

    “督主！”

    接收到了陆偃的眼神，薛磐浑身抖了个机灵，连忙醒过神来，快步追了上去，“督主，这些人都是，都是给，给……”

    薛磐不敢说，又不得不说，支支吾吾个不清楚，陆偃也不着急，四下里看看，目光落在正中间的如来佛坐像上，手指头轻轻地敲在佛龛上，不知道在想些什么。

    见陆偃似乎无动于衷，薛磐急了，眼睛一闭，心一横，道，“都是给皇上备下的。”

    陆偃也不说话，只转过头来看了薛磐一眼。

    薛磐以为陆偃不信，恨不得举手发誓，“这些孩子们平日里养在薛家，每一旬，老妻就会带一个进去给太妃娘娘请安，皇上会在那会儿去见太妃，便和这些，这些孩子们玩闹……”

    这些尼姑也好，和尚也好，都是薛家遵从良太妃的要求从各地搜罗来的，先在寺庙尼姑庵里教养个两三年，多少通一些佛性后，再请高人调教一番，学一些伺候人的本事，这才敢把人往宫里带。

    薛磐一面说，一面小心翼翼地看陆偃的神色，却看不出什么来，索性便一股脑儿地全说了，“平日里也会做些生意，若有那带进去一次，皇上没什么兴趣，敝人就把人卖了，多少换些银子，或是积攒点人脉。”

    薛磐说到这里，见陆偃并没有好奇的意思，便明白过来，陆偃掌管东厂，这朝中天下什么事能瞒得过他的耳目，只怕他早就知道了，甚至都是些什么人从他这里买过人，他都了如指掌。

    是以，自己说的事，他才会全然不放在心上。

    “本座整日服侍皇上，怎地不知道皇上何曾去过良太妃殿里？良太妃非皇上生母，只是抚养十二长公主才有功得以封太妃。你自己行这些龌龊肮脏之事也就罢了，你居然还敢打着皇上的幌子？”

    陆偃的声音不急不慢，眼神睥睨，他虽看着温和清雅，可是字字森寒，令薛磐心生绝望。

    “督主，这些都是真的。我若敢有一字虚言，便是欺君，薛家满门都会不保……”

    “你薛家已经有人欺君了，还怕多这一次？”陆偃似笑非笑地看着他，“你说这些话置皇上于何地？”

    薛磐听到这里已是懂了，浑身冷汗如雨，顷刻，身上的衣服便全部都汗湿了，在这寒秋里，他只觉得浑身上下都浸泡在水中，而头上的冷汗还在滚珠般地往下落。

    事到如今，他已经无能为力了，也不敢再多说，只道，“督主，方才是敝人失心疯了胡言乱语，还请督主不要当真。皇上面前，督主若肯美言两句，敝人必定永世难忘，良太妃也一定会记在心里。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

