    ——————————————————————————

    指腹轻轻地点了一下她额间的花钿，眉梢间，皆是温柔了时光的暖意。

    云姒吧嗒吧嗒掉着眼泪，

    真的感觉自己就是个大傻子。

    “我……”

    “我……他想让我学的……就……就是明白……他的心意么？”

    茯笙看得心疼，又递了一张手帕给她，

    “你别哭了呀，小九看了肯定要心疼死了。”

    “……”云姒更想哭了。

    她想他了。

    以前她哭了，

    他就会温柔地给她擦眼泪，还会给她讲故事，

    呜……

    她想抱九歌了……

    茯笙只得住嘴，没再说话。

    只安静地给她递着手帕，给她擦眼泪。

    云姒哭了很久。

    哭得眼睛都肿了，跟两只大核桃似的。

    看得茯笙心疼又不知所措。

    最后，

    她好不容易才停下，抱着书卷，打着哭嗝，泪眼婆娑地看茯笙，

    “那……那你……”

    茯笙眨了眨眼，弯唇笑，“现在，你可以唤我一声娘亲啦～”

    云姒吸了吸鼻子，沉默了一下。

    几秒后，小声开口，“娘……娘亲……”

    她明显很紧张，

    紧紧地抱着书卷，软睫湿漉漉的，上面还挂着泪花。

    “诶。”茯笙笑眯眯地应了一声。

    “所以现在，不要生小九的气了，好不好？”

    “如果是因为那两句话，那我向你保证，小九绝对绝对没有看不起你的意思。”

    “他心里，其实真的真的很喜欢你的。”

    云姒抿了抿唇，低头。

    “当然，如果你还是不信的话……”

    “这个本子，我便帮你把它拿走，可好？”

    云姒猛地抬头。

    只见茯笙手里拿着那本浅金色的本子，扬了扬，似作要收下。

    云姒一下子下意识地想拿回来，“我……”

    她微微攥紧了手，声音发颤，“拿……拿走了之后，是不是……我就不用待在小世界里了？”

    茯笙挑了挑眉，点头，“嗯。”

    “你可以去任何自己想去的地方，再也没有人会限制你了。”

    云姒：“……那九歌……”

    “九歌？”茯笙笑了笑，“九歌，则继续他的历练。”

    云姒愣住，“历……历练？”

    “小九没有跟你说么？”

    茯笙放下本子，似乎是又笑了一下，

    “他是父神之子，未来，是要登上九鼎之尊，入主天宫的。”

    “也就是说，经过重重历练之后，他将登上九天之上的帝位，成为天帝。”

    云姒彻底愣住了，“所……所以……”

    茯笙微微一笑，“所以，他现在已经下了小世界，开始了第一场历练。”

    “因为是第一场历练，我不放心他，所以下来看看他。却没想到……让你给误会了。”

    “抱歉呐，姒姒，因为小九从小就很乖，所以我总喜欢摸摸他的头。”

    “要是你介意，以后我就不摸了。”

    她很善解人意。

    “呃……”云姒忽然有些不好意思，“不……不用……”

    人家是九歌的娘亲，温温柔柔的，抱一下也没什么。

    她一个外人，要是还介意这个……

    “没关系啦，我能理解你。”

    茯笙眨巴眨巴眸，板着脸，很认真，

