    狐姬的目光无比火热，大有将秦尘和付乾坤吞下去的架势，让秦尘和付乾坤大感吃不消。

    “狐姬，你又发骚了？这里是人族的地盘，别给我血兽一族丢人。”

    一名皮肤黝黑的大汉冷哼一声，身高足足三米，脸上还长着一片毛茸茸的毛发，瓮声瓮气。

    “金刚，你这是吃醋了？嫌姐姐没宠幸你？”狐姬咯咯笑了起来，调戏对方道。

    黑色大汉显然招架不住狐姬的言语，脸色涨红，怒气冲冲。

    “好了，好了，本仙子可懒得和你们计较，老祖可是说了，在人族的地盘，咱们得团结一些，回头本仙子再好好的和你们聊一聊人生。”

    这狐姬原本色眯眯的表情瞬间变得庄重起来，变脸速度之快，让秦尘都叹为观止。

    此刻广场之上已经坐满了不少强者，秦尘目光扫去，看到了不少势力之人，万宝楼等势力亦都有高手前来。

    如果是别的场合，秦尘肯定要上前暗中打探一下王启明他们的情况了，但是在这种情况之下，秦尘只能什么都不做。

    而血兽一族这边，高手也极多，除了落血山脉之后，还有其他势力的血兽一族高手也前来。

    人族和血兽一族的高手泾渭分明，彼此落座。

    血脉圣地中也有高手出来招待，但秦尘和付乾坤却没看到熟悉的邱濮纯等人，须知，邱濮纯已经提前回来了，但却是石沉大海，音讯全无。

    “我倒要看看，这血脉圣地到底搞什么鬼。”

    秦尘和付乾坤静静等待，片刻后，就听到一声爽朗的笑声传来，“欢迎各位朋友，以及各位前辈高手，还有血兽一族的朋友，圣都因为你们的到来蓬荜生辉。”

    随着声音之后，一群气势不凡的高手从圣都中纷纷走出了，领头之人是一名中年男子，皮肤有些黑，但容貌给人的感觉却有些忠厚，身上散发着恐怖的气息，分明是一名顶级的武帝高手。

    跟着他最近的五六个人，也都是血脉圣地的顶级强者，各个修为在巅峰武帝境界，强的可怕。

    看到这样的阵容，在场不少顶级势力的高手们都吃了一惊，微微动容。

    一下子出来六七个巅峰武帝，这血脉圣地还真是可怕，不愧是曾经的大陆第一势力，所谓瘦死的骆驼比马大，果然名不虚传。

    各大势力中的高手极多，但像血脉圣地这般，一下子拉出来六七个巅峰武帝高手，还是极其困难的。

    “严会长客气了。”

    “我等见过严会长。”

    “论前辈高手，严会长才是真正的前辈高手。”

    随着众人的招呼，秦尘和付乾坤心头一沉，据他们所知，血脉圣地自从付乾坤失踪之后，一直分成了各个派系，并没有统一的势力，怎么此刻这严观一走出来，竟被这么多人称呼为会长？

    这是怎么回事？

    秦尘扫了眼付乾坤，皱眉道：“老付，这严观若是本少没记错的话，应该是你的大徒弟吧？而且，邱濮纯应该也属于他这一脉？怎么……”

    从邱濮纯的口中秦尘他们得知了，付乾坤离开之后，血脉圣地分成了好几派，其中最强的两派中，一派是付乾坤的大徒弟严观执掌，而另一派则是血脉圣地的一个太上长老执掌。

    而邱濮纯之前勉强算是站在严观这一边，毕竟双方都是付乾坤的弟子。

    可没想到此刻走出来的竟然是严观，而那个所谓和他争斗的太上长老，却是站在严观的身边，一点都看不出邱濮纯口中你争我都的场景。

    秦尘和付乾坤都是聪明人，看到这一幕，如何不明白过来，曾经血脉圣地所谓的争斗是假象。

    “飘渺宫好大的手笔。”秦尘不由得惊叹一声，连他也不得不说声佩服。

    此刻付乾坤脸色已经铁青的可怕，好不容易才按奈住心中的愤怒，冷哼一声：“没错，这严观正是老夫的大徒弟，当年准备继承衣钵之人，当年老夫在位时，就已经将其扶上了副会长的位置，这些年，老夫一直在想身边的那个叛徒是谁，现在看来，竟然是严观这个狼心狗肺的家伙。”

    “看着架势，在我们到来之前，飘渺宫已经暗中将血脉圣地给搞定了啊？”

    秦尘冷冷一笑。

    他总算知道飘渺宫的底气从哪里来了。

    以前秦尘还以为血脉圣地目前还是一盘散沙，彼此还有争斗，这反而是一件好事，说明血脉圣地并非被飘渺宫完全掌控。

    但现在看这架势，血脉圣地以前内部的矛盾恐怕都是表象，什么严观和那太上长老，其实都是一伙的，只要双方愿意，彼此能在极短的时间里，将血脉圣地彻底掌控咱自己手中。

    至于其他一些争斗的势力，就只能被压下来了。

    秦尘此刻才明白过来，难怪当初飘渺宫在付乾坤被自己救出来之后，一直有恃无恐，一点不担心付乾坤回到血脉圣地了。

    因为飘渺宫很笃定付乾坤就算回来也没办法。

    若是付乾坤提前回来，看到血脉圣地中的情况，必定会认为严观这一脉是他的嫡系，毕竟有邱濮纯、月超仑这一群人，而那太上长老一脉则属于飘渺宫掌控的势力，一旦他这么认为，那付乾坤就危险了，很有可能会被暗害第二次。

    好在付乾坤并没有第一时间回血脉圣地，一直等到雷霆之海的事情出现，曝光之后，飘渺宫没办法之下，只能先直接掌控血脉圣地，这才让秦尘他们提前看出了真相。

    “不好，邱濮纯危险了。”

    秦尘和付乾坤对视一眼，不由心中一沉，当初他们在建设天雷城的时候，让邱濮纯先行回到血脉圣地，将雷霆之海中的事情和盘托出，并在血脉圣地中寻找支持者，而这个支持者就是严观。

    现在这严观分明是飘渺宫的人，那邱濮纯必然凶多吉少。

    难怪邱濮纯回到血脉圣地之后，竟然一点消息都没能传出来。

    “若是邱濮纯出了什么事，老夫绝不饶恕此人。”

    付乾坤心中惊怒。

