    “需要此人更详细的信息！”天机老人声音低沉的问道。

    暗觞闻言，看向身边的暗渊，他没有见过苏莫，自然不了解，而对方和苏莫交过手，自然更加的清楚。

    暗渊元老沉吟了一番，道：“这个苏莫，武圣境中期巅峰的修为，但是年纪不大，应该在五六十左右，拥有吞天圣魂，修炼的武道，应该蕴含混沌的力量！”

    “混沌？”

    闻听暗渊之言，天机老人缓缓睁开了眼眸，眸中闪过两道犹如实质的精光。

    随后，天机老人眸中的精光，很快有暗淡了下去，道：“你们之一，需要支付三成的精血！”

    “明白！”暗觞点了点头，对此并无意外，想要请动天机老人帮忙，付出的代价便是精血。

    虚神境第一变，被称为是血魄变，血液产生根本性的质变，从凡血化为神血。

    而神血之中的精血，便是神血之中的神性所在。

    暗觞并未动手，只见暗渊元老手掌一伸，掌中血气勃发，片刻之见，便将体内的精血.逼.出了三成。

    浓郁的精血，腥红一片，只有拇指大小的一团，却散发着惊人的气息，闪耀着神性的光芒。

    逼出了三成精血的暗渊元老，面色稍稍有些苍白，即便他是虚神境大能，损失了三成的精血，对他的影响亦是不小。

    “天机前辈，这是三成精血！”暗渊元老将自己的精血，送到了天机老人的面前。

    天机老人大袖一挥，便将精血收了起来，随后，他手掌一翻，掌中出现了一块罗盘。

    这罗盘约莫有瓷盆大小，通体乌黑，其上刻画着数之不尽的细密纹路。

    每一道纹路，仿佛都契合天地大道，充满了玄妙的感觉。

    随即，天机老人的手中，玄力涌动，罗盘飞快的旋转了起来。

    与此同时，这青铜宝塔第三层之中，四周塔壁之上，那无数的符文，也疯狂的跳动了起来，幻化出漫天的符文虚影，向罗盘疯狂汇聚。

    罗盘之上无数的纹路，在吸纳了符文虚影和玄力之后，仿佛化为了一条条灵蛇，在罗盘之上飞舞游走，让人眼花缭乱。

    天机老人的眼眸，紧紧的盯着罗盘，盯着那无数游走的纹路。

    暗觞和暗渊老人，同样紧紧的盯着罗盘，他们相信，只要是天机老人出手，必然能查出苏莫的踪迹。

    时间缓缓流逝，约莫过去盏茶的时间之后，罗盘停止了下来。

    而罗盘之上那无数的纹路，同样回归原状，彻底沉寂了下来。

    “天机前辈，衍算出结果了吗？”暗觞目光灼灼的盯着天机老人。

    “你们需要去第五层！”天机老人微微的摇了摇头。

    “去第五层？”

    暗觞和暗渊闻言，顿时眉头一皱，面上闪过无奈之色。

    这青铜宝塔，每一层所能衍算天机的程度都不同，越往上便越厉害。

    但是，越往上他们说要付出的代价，却也更大。

    神性的精血，这是支付给天机老人的酬劳。

    可精血对于武者太重要了，三成的精血，已经会让暗渊实力下降不少了。

    且，需要大半年的时间，才能彻底的恢复到巅峰。

    唰！

    就在此刻，天机老人身形突兀的消失了，消失在了暗觞两人的身前。

    “族长，怎么办？”暗渊望着暗觞，天机老人说去第五层，显然第三层的衍算之力，无法算出苏莫的行踪。

    “没想到这个苏莫如此不简单，连第三层都无法衍算！”暗觞眉头紧皱，这第三层的衍算之力，可是连很多虚神境大能的隐秘，都能算出来，但却是无法算出苏莫。

    这，更加说明了苏莫的不凡。

    “走吧，去第五层！”暗觞叹了口气，既然来了，那就一定要查出苏莫的行踪。

    随即，暗觞和暗渊老人，通过塔内的阶梯，向第五层而去。

    第五层空间，比第三层空间略小两分，但是，其内四周塔壁之上，符文不仅更多，而且更加的玄奥复杂。

    天机老人，以及盘膝坐在空间的中央，如同亘古不变。

    暗觞和暗渊来到天机老人的身前，不由分说，暗渊便再次逼出了自己的两成神性精血。

    失去了五成精血的暗渊元老，脸色已经惨白，他的实力暴降了一半，至少需要一年才能恢复。

    “天机前辈，继续吧！”将两成精血交给天机老人，暗渊元老沉声说道。

    天机老人点了点头，收起精血，便再次开始催动罗盘。

    浑厚的玄力进入罗盘，罗盘再次飞速转动了起来，四周塔壁之上，无数的符文再行，幻化出无数的虚影，不断的飞入罗盘之上。

    罗盘之上，万千纹路游走，千变万化。

    暗觞和暗渊，目光灼灼，这一次，应该能衍算出苏莫的行踪了吧！

    时间缓缓流逝，一刻钟又一刻钟，很快便过去了半个时辰。

    暗渊和暗觞两人，眉头均是皱了起来，居然需要这么长时间，不会出变故吧？

    就在两人担心之时，罗盘缓缓停止了，完全符文也回归平静。

    “天机前辈，怎么样？”暗觞见此，急忙开口问道。

    “无法衍算，你们需要去七层或者八层！”天机老人面色平淡的说道。

    “这……！”暗觞和暗渊两人闻听之言，顿时面色一变，而后立刻便阴沉了下来。

    两人心中彻底郁闷了起来，第五层居然还无法衍算苏莫的天机，有这么困难吗？

    苏莫不过是一名区区的中期武圣，怎么可能无法衍算？

    不过，他们却是也没有怀疑天机老人，毕竟，对方再次无数年了，时间久到他们都无法计算。

    天机老人的信誉，还是值得肯定的，不会故意坑他们的精血。

    “族长……！”暗渊皱眉看向暗觞，他不能再消耗精血了，再消耗的话，会对他的实力造成巨大的影响。

    “去第七层！”

    暗觞摆了摆手，他望着天机老人，暗暗咬牙说道，他自然知晓精血对于暗渊的影响。

    但是，即便他自己消耗精血，也不能放弃，暗剑对于他们暗影族，实在是太重要了。

    之前，他之所以自己没有献出精血，是因为他要保持实力对付苏莫。

    但现在，还是先查出苏莫的行踪再说吧。

    不查出苏莫的行踪，就算是有再强的实力，又有什么用处。

    