    “大头，上次比试你已经输了，难道还想阻止我和你们寨主的关系？”

    张铁柱看着这个家伙，并不想为难这个五大三粗的混蛋。

    “张铁柱，我说不行就不行懂吗，寨主住的地方，任何人不可以靠近，这就是规矩……”

    “规矩毛线……”

    张铁柱大大咧咧的朝里面走去。

    余大头恼火了，立刻挥舞着一根大木棒子，重重的朝张铁柱的脚上扫去。

    张铁柱站着没动。

    “咔嚓……”的一声。

    大棒子打在他的腿上发出一声脆响，顿时断开了两截。

    这时余大头握住剩下的半截棒子，手在微微的发抖，虎口都差点被震开了。

    他万万没有想到，张铁柱竟然不躲开棒子，为了让他躲开方便一点，余大头已经故意扫的很低了，只要随便一跳就能躲开。

    但张铁柱竟然连跳都不跳，结果打中了他的脚杆子，连木棒子都断了，骨头应该碎了吧。

    但是张铁柱好像一点都不痛似的，转身指了指余大头，就继续朝里面走去，连骂都没有骂他。

    余大头愣住了，这简直是牛腿啊。

    牛腿都没有这么硬的。

    张铁柱直接走过去，再也没有人阻止他了。

    余凤凤本来已经到了大木房子的门口，听到后面的声音她才转身看过去，还是没有搞懂刚才发生了什么。

    “铁柱怎么了？”

    “哦哦，没事，和大头切磋了一下武艺，你们山寨能不能给点力啊，给大头准备一根铁棒子，你看木头棒子又打断了……”

    张铁柱无所谓的搂住余凤凤的腰，然后另外一只手故意搂住了余小雅的小腰。

    就是要气死那个余大头。

    果然余大头站在远远的地方，看到差点吐血。

    那个混蛋的乡村医生骗子，竟然把余家寨最好看的两个姑娘，一起骗到手了，简直忍无可忍。

    但余大头却一点办法都没人。

    人家是自愿的，在他们余家寨一个男人找几个姑娘都是正常的现象，余大头虽然气的想吐血，但却没有理由去干预。

    余大头只能看着暗暗的咬牙齿，恨不得把张铁柱打一顿死的。

    张铁柱就喜欢这种感觉，看到余大头狠的牙痒痒，但又干不掉自己的样子，心里非常的爽快。

    到了大木房子里，张铁柱在大厅休息，余凤凤和余小雅到屋后面换衣服去了。

    十几分钟之后，两个女人就换上了余家寨的绣花民族服饰走了出来，恢复了往日的少女模样。

    “余小雅，你去喊余成章过来……”余凤凤说道。

    “好的，我马上过去叫他……”

    余小雅看着张铁柱姣羞的笑了笑，扭着腰快速的朝外面走去。

    现在余小雅竟然不打赤脚了，张铁柱不知道这是为什么。

    “怎么，很奇怪吗？”余凤凤坐在张铁柱的身边问道。

    “什么？”张铁柱莫名的看着余凤凤。

    “其实，小雅是外来的女孩子，她妈妈在余小雅很小的时候就带她来到了我们余家寨，并且改姓余，她们家族原来的习俗是女孩子不穿鞋，一直到有了喜欢的男孩子，才会穿上鞋子……”

    “哦哦，这样啊，这习俗很特别的……”

    张铁柱故意避开关键的问题。

    但是余凤凤偏偏要说穿。“你知道她喜欢的人是你，别辜负了她。”

    “这个，我们还是说中草药的事情吧，正事要紧。”

    张铁柱也不知道该怎么回答余凤凤说的话，和自己的女人说另外一个女人，总感觉怪怪的，所以张铁柱只能继续东扯西扯。

    余凤凤拿他也无奈了，只好不再提这个事情。

    很快余小雅就带着余成章过来了。

    余成章看到张铁柱，立马就要跪拜，但被张铁柱快步的走过去扶住了他。

    “余大哥，咱们是朋友，坐吧……”

    张铁柱不可能让别人跪拜自己，人和人都是平等的，互相尊重才最重要。

    让余成章坐下之后，张铁柱就开门见山说了自己的想法。

    “余大哥，我那边可以给你准备住房，一切开销都由我来出，工钱是普通工人的三倍，你还可以随时回来看你的家人，只要你愿意去，如果还有其它的条件，都尽管提出来……”

    “张老板，我愿意的，肯定愿意，你对我们全家有恩，又给我这么好的待遇，没有不去的理由……”

    余成章马上满口答应了。

    虽然他们余家寨的人不喜欢外出打工，但到枫树村去种植药材，距离余家寨并不远，要回来也是非常方便的。

    “好，那就一言为定了，余大哥什么时候可以去？”

    “我，三天之后吧，家里的事情先安排好。”

    “没问题，三天之后我在枫树村等你……”

    张铁柱站起来和余成章的手紧紧的握在一起。

    能有这样一个对中草药都非常熟悉的能手帮忙，那自己就轻松多了，不然什么事情都要自己亲力亲为，就什么其它的事情都干不了了。

    把余成章送走之后，张铁柱也准备回家了。

    余凤凤很想挽留他，但张铁柱太想自己的师姐了，只想尽快回到家里。

    “那，我叫人套马车送你回去吧？”余凤凤说道。

    刚才的三轮摩托车已经走了，这里出去还有点远，在这样偏僻的地方，要找车是不可能的了。

    “哦哦，没事，我走路很快的。”

    张铁柱婉拒了余凤凤的好意。

    然后和余凤凤拥抱告辞，抱着他深深的亲吻余凤凤的红唇。

    这时余小雅站在一边，感觉很不好意思，只能把头转向旁边，不再看他们。

    放开余凤凤之后，张铁柱看着余小雅说道：“小雅，好好保护你们寨主，遇到任何事情，及时的给我打电话。”

    张铁柱说道。

    “但是，但是山寨里没有信号，需要到后面的高山上才打得通，可能，可能不方便打电话了。”

    余小雅早就看过手机了，自从回到山寨，她的手机就一直处于无法接通状态。

    “那，好吧，有什么事情，也可以直接去找我。”

    张铁柱走过去又拥抱住了余小雅。

    余小雅呆在她的怀里脸庞通红，手有点不知道该放哪里，几秒钟之后，才有点颤抖的抱住了这个男人的腰。

    张铁柱掠开她的发丝，在余小雅细白滑嫰的额头上亲了一下，用力的抱了抱这个女人，这才不舍的松开了。

    “那，我走了……”

    张铁柱快步的朝木房子外面走去。

    “小雅，我们去送送铁柱。”

    看到他走出去，余凤凤连忙说道。

    两个女人快步的跟着一起朝外面走去，刚刚一起回来，现在又一起送张铁柱到大门口。

    余大头站在路边看着，气的脸上都变色了。

    但是寨主和小雅偏要喜欢那个骗子，余大头一点办法都没有，只能狠狠的瞪了张铁柱好几眼。

    这时在枫树村，村口的那片荒地已经被红砖围墙给围了起来，围墙的大门口对着村外，在大门口外面还整理出了一片空地，这是给以后停车装货预备的地方。

    在围墙里面，已经在古井的位置建好了四合院，这是张铁柱离开的时候特意交代的。

    四合院正在粉刷，还有一条水泥路，从四合院的位置直通大门口。

    刘有福正亲自带着几个人在四合院的干活，他的老婆也在做小工。

    刘有福这个家伙也不知道从哪里搞来一个牛皮手机套，手机套穿在皮带上，把手机别在腰上，故意露出在衣服的外面，挺起大肚子生怕别人看不到他的手机似的。

    “嗯嗯，还有几天可以完工了，张铁柱老板就是有眼光啊，他设计的这个四合院太完美了……”

    刘有福停下来一边点头一边说着，然后拿出手机看了看时间。

    这个家伙电话很少，所以最多半小时，就会把手机拿出来看一下时间，才短短的几天，整个村里还有附近村子的人，都知道他有个高档新手机了。

    “大家加油啊，再有半小时就吃中午饭了，赶快的……”

    看完时间之后，刘有福又对几个正在做事的泥瓦工喊道。

    其实这工程进度已经算是非常快的了，这么一大圈的围墙，再加上这个小四合院，还有一条水泥路，才短短的一个月不到的时间，就已经基本完工了。

    张铁柱回到村里，也被这一大圈的围墙惊讶到了。

    以前没有围起来的时候，看到这片荒土地并不是特别的大，这一围起来，就显得特别的宽敞了。

    张铁柱走进大门口，看到里面的状况，他非常满意的点了点头。

    远远的看着四合院那边正在忙碌的刘有福，张铁柱没有打扰他，转身就离开了。

    沿着围墙旁边的小路，张铁柱直接朝诊所那边走去。

    此时在诊所门口还坐着几个病人，这已经到中午了，前来看病的人还没有走，看来师姐确实太忙了。

    走到诊所门口，发现两间诊所已经重新做了布置。

    林梅坐在原来的那一间房子里给人看病，而肖玉洁坐在中间的那间房给人看病。

    没想到这两个女人，竟然分开给人看病了，两人同时给人看诊，确实速度会快很多，也让大家都会轻松一点。

    “师姐，我回来啦……”

    张铁柱喊了一声，直接朝第一间诊所里走去。

    肖玉洁抬头看到张铁柱，心里也是一阵惊喜，但张铁柱并没有过来和她打招呼，肖玉洁又是一阵失落。

    不过这很正常，自己只是过来学习中医的，张铁柱凭什么第一个和自己说话，他当然是要先去找日思夜想的师姐了。

    林梅刚刚给一个病人看完，正站起来伸个懒腰休息一下。

    听到张铁柱的喊声，看到这个日思夜想的男人，林梅马上就开心的笑了起来，真想马上扑过去抱住自己的师弟。

