    看他这态度，我还挺发现，拍了拍他的肩膀，又语重心长地劝说，才带着他往包厢里走去。

    我本来可以等到了包厢才告诉魏源请吃饭的人是谁，但我故意在电梯里说，为的就是让他有个心里准备，做好心理建设。

    我很清楚魏源是一个公私分明的人，绝不会因为私人的事而耽误公事，才会着重强调这一点。

    打开包厢门，魏厅长已经等在里面。

    看见我和魏源进来，视线落在我身后的魏源身上，脸上带着发自内心的笑，“程总，来来来，快坐。”

    “抱歉，路上耽搁了些时间，才来晚了。”我一边向魏厅长道歉，一边带着魏源坐下。

    魏源要帮我拉开椅子，但被我制止，而是自己拉开。

    我坐在魏厅长的身边，魏源则跟着我坐在我的旁边。

    瞧见我的举动，魏厅长眼里闪过一丝满意。

    “程总，你这是哪里话，不是你来的晚了，是我来的太早了。”魏厅长笑咪咪的，视线有意无意落在魏源身上，显然是醉翁之意不在酒。

    我当然知道是魏厅长来的太早了，但我不可能说出来，而且在魏厅长面前，他不可能有错，有错的只会是我。

    “魏厅长，你这是说哪里话，你请我吃饭已经是天大的面子，让你再等我，那成什么了？待会，你可别拦着我，我自罚三杯。”我笑着说。

    “算了吧，程总，我们之间谁跟谁，哪里要那么见外？你再说我可要生气了。”魏厅长一边说话，一边招来服务员。

    他将菜单递到我和魏源面前，含笑问道：“今天我请客，你们别客气，想吃什么点什么。”

    “那就谢谢魏厅长了。”我翻开菜单，眉眼带笑，余光瞥一眼坐在我身旁的魏源。

    只见他眉头轻拧，面色僵硬，显然并不是很能适应现在的场面。

    魏厅长则时不时地看他一眼，脸上挂满了笑。

    我只当做没看见，专心致志地翻着菜单，考虑待会要吃什么。

    毕竟，他们父子俩的事，我不好掺和进去。

    我翻着菜单的时候，魏源也在翻着菜单，只是心不在焉，不知道想到什么，眼睛竟然还有些红，最后，将菜单放在桌面上，也没说要点什么菜。

    魏厅长一直在关注着魏源，看到他这个动作，连忙问道：“魏源，这里的菜你吃不惯吗？要不要我让你常吃的那家店，送菜过来？”

    魏源摇头，不卑不亢，“魏厅长，这里的菜很好，我只是不知道要点什么菜而已。”

    魏厅长闻言，皱了皱眉，“那就点你最爱吃的八宝珍鸭、脆皮乳猪、还有翡翠丸子这三道菜怎么样？”

    我发现，在魏厅长说出这几道菜名的时候，魏源的眼底的红色褪去许多，表情也逐渐缓和，看着魏厅长那关切的脸，最终还是松口，“好。”

    魏厅长得到好这个字，爽朗地笑了笑，对着守在一旁的服务员说道：“就要我刚才说的这三道菜，记住，翡翠丸子不要放葱。”说完，又看向我，笑着问：“程总，你要吃什么？”

    我看着他，放下菜单，思考一下才说：“我嘴不挑，魏厅长说吃什么，就吃什么。”

    “好。”魏厅长点头，又加了几道菜。

    无一例外，这些菜都是魏源所喜欢的。

    魏源发现了，他的脸色和缓许多。

    于是，接下来听着我和魏厅长讲话，他还时不时地附和着，有时嘴边还带着笑。

    看到这个局面，我很是开心。

    估计，魏源和魏厅长关系改善，是指日可待。

    尽管我没有在里面发挥太大作用，但至少有用，魏厅长会记着我这份情。

    见时间差不多，我假装自己出去接个电话，实际上出去把账结了。

    要说这事应该由魏源做，但情况特殊，我去做也不是不行。

    准备回去时，刚转身，就发现一个穿着白色裙子的女人走过来。

    她看见我，眉头一皱：“你怎么在这？”

    来人是魏源的青梅竹，以前倒是有过一面之缘，没想到，她居然还记得我。

    我看着她，并没有说自己的真实目的，模糊道：“和朋友一起吃个饭。”

    “哦。”女人了然，“那我就不打扰了。”

    我点点头，正想离开，又被她叫住。

    我回头，只见她不自然地低下头，轻咳一声，脸上泛着红晕，“魏源今天没跟你出来吗？”

    原来这态度是为了套我话呢！

    我和女人不算很熟，她为什么来和我打招呼？

    原来和魏厅长一样都是醉翁之意不在酒。

    我看着她，心念一动，没准这是魏源的造化，是成功还是失败，估计就在此一举。

    想到魏源之前和都小小那若有若无的味道，在想着她喜欢魏源，我就觉得三人之间会出现很多问题。

    与其让都小小陷入魏源的感情中，还不如先看看她和魏源之间最后会发生什么，所以实话说了。

    “今天他陪着我和魏厅长一起吃饭，我接了个电话出来走走，没想到这么巧，正好遇见你。”

    女人眼神一闪，掩嘴笑了笑，“好像我是什么洪水猛兽一样，让人避之不及。”

    我笑笑还未开口，女人便话锋一转，“不过应该不介意我去给魏伯父敬个酒？”

    我看着她，似笑非笑，没说话。

    她像是不好意思似的，解释道：“魏伯父对我很好，我如果不知道他在这也就算了，知道了肯定是要去瞧瞧，不然，魏伯父可不会放过我。”

    这话虽是解释，但字里行间都透露出她和魏厅长之间关系的不一般。

    换而言之，是让我识相点。

    我内心有些不爽，但并未表露出来，“小姐，你想去那就去吧！我不介意。”

    只是，不知道另外两个人介意不介意。

    “那就谢谢程总了。”女人得了我的允许，很是开心。

    于是，她跟着我的身后，大概一两步的距离，一前一后，进了包厢。

    女人在前，我在后。

    而她像一匹脱缰的野马一样，一进去，就亲亲热热地喊了一句魏哥，然后才看向坐在主位的魏厅长，嘴甜地喊了句魏伯父。

