    次日，四月十八号，周六。

    早上醒来后，我便看到了韩晓宇发给我的一条微信，问我今晚有没有时间出来吃顿饭，顺便和我聊一聊。

    由于我昨晚的推脱，所以今天我便不好再不答应了，于是我便回复道：“今晚有时间，到时候见吧。”

    “OK，下午六点半，我在校门口等你。”韩晓宇的消息回复的很快。

    “好。”我回道。

    在学校里的周末，其实是很惬意的，对于我来说，就很少有不睡懒觉的时候，所以再刚刚回消息之前，我还是醒来过一次的，只不过当时一看才八点，于是我便又倒头就睡了，再醒来时，便是现在的十点钟。

    简单洗漱过后，我便发了个微信给林青悦，问她现在有没有时间，让她把资料传输过来给我。

    林青悦起的当然比我早很多，所以当我把消息发过去不久，她便发了几个文件夹过来。

    我看到这些文件夹就觉得一阵头晕，直感叹压力山大了，当初嘴上虽然信誓旦旦地保证一定完成任务，可真正接到手了，便才知道原来林青悦这部长也的确是不好当，除了要统筹整个部门外，还要对接这么多东西。

    反倒是那两个副部长，整天里就守着自己的一亩三分地，除了完成“校园十大歌手”的任务外，好像也没帮得了她什么。

    不过既然我接下来这个任务，那么当然也不会中途放弃的，只好呆坐在电脑前，细细看起了资料，而林青悦还不忘给我发了一个“加油”的表情包，让我实在是无语了。

    我工作起来，一直是一个很忘我的状态，于是我不经意间一直看到了中午十二点五十分左右，发现差不多要过午饭时间了，我这才堪堪把电脑合上，揉着自己的眉心，缓解疲劳。

    老刘他们早已经买完饭回来，此刻便是一边刷着剧一边大快朵颐了，见我才把电脑合上，老刘不禁调侃道：“我说周景，你是不是改行了？最近都不见你画画了。”

    我白了他一眼，对他道：“是不是饭塞不住你的嘴？咋那么多废话呢？我这是在工作，懂吧？”

    老刘挑了挑眉，道：“哟，脾气还挺大，不是我说你啊，你自从进了学生会后，你好像都没时间做别的事情了吧？你可别本末倒置啊。”

    我沉默下来，老刘说的话也是没错，学生会的工作的确很多、很杂，有时候忙到回来直接倒头就睡了，更别说抽出时间做自己想做的事情。

    不过想到某人的一句话，我便笑了笑，回道：“这也算锻炼一下嘛，至少以后在某些事情上倒不会手足无措了。”

    老刘似乎是明白了我的意思，若有所思地点了点头，便没有再说什么了。

    收拾了一下桌面后，我便下了楼，正好去食堂吃午饭。

    ……

    这次我倒是没有来我们东区的第一食堂了，而是来了靠近女生宿舍那边的第二食堂，不是为了和某人进行偶遇，只是那里有我喜欢吃的番茄牛肉盖浇饭，所以我不惜走多了几步路。

    或许是巧合吧，我没有和她偶遇，却和另一个她偶遇了，在吃饭的时候，我收到了李沐发过来的一条消息，她问道：“那个坐在第二食堂后两排，穿一件黑色T恤的是不是你？”

    “是啊，这你也看到了？”我有点惊讶。

    李沐没回我，不一会儿便端着餐盘来到了我这里，不过她倒是没有和我相对而坐，而是坐到了我的右前方。

    “我可不敢再坐你对面了，万一被你心仪的女生看到，那我可就得背锅了。”李沐自顾自地解释道。

    我哭笑不得，对她道：“我虽然有喜欢的女生，但我相信她不是那么小气的人，更何况人家又不喜欢我，还会在乎我和哪个女生一起吃饭吗？”

    “那也不行，毕竟男女有别嘛，看到了总会让人误会的，万一她觉得你多情，在追求她的时候，又和别的女生搞暧昧，那么她会怎么想？”李沐一本正经道。

    我被她说的无言，只好默默吃着我的盖浇饭，李沐吃的则是黄焖鸡米饭，热气腾腾的砂锅里还滋滋地冒着泡，所以一时间她倒是没有动筷子，而是在看起了手机。

    我意识到现在已经是一点多，于是便好奇地问李沐道：“你今天怎么这么晚才吃饭？还是说你每天都这么晚？”

    李沐道：“我每天都这么晚啊，因为复习的晚嘛，要考证的同时，六月底还要考英语四级。”

    说到这里，李沐就有些无奈，她道：“你们这些一次过的就好了，我偏偏考了两次，还两次都没过！”

    我苦笑道：“我也是考了第二次才过的，这个只能算我运气好，擦边过。”

    “我距离过线还差二三十分呢，说起来就无语……”李沐耷拉着脑袋，一副生无可恋的样子。

    我倒是觉得好笑了，因为李沐的成绩在班里的排名可是很高的，但却是个偏科生，且不说大学英语这门课程每次都是六十分刚好过之外，英语四级也是一样，对她来说这倒是一件很难的事情了。

    李沐摇了摇头，不再说这个话题，反而是问我道：“你五一有什么安排呢？还有一周多就放假了。”

    “清明才放完半个多月呢，这就想着五一啦？”我笑道。

    “这不是无聊嘛，学生都有这个心理，上课等着下课、上学等着放学，放完假又期待下次放假了。”说罢，李沐叹息一声，道：“更何况，我们学生时代的假期已经要到终点了。”

    我点点头，我们是“三加一”的模式，尽管我们的学制是四年，但是我们到了大四这一年是要出去实习的，当然，考研的话自然是可以留校。

    按照李沐的话来说，我们学生时代的假期确实是不多了，到了大三基本上就全部结束，除非考研上岸，又可以多读个几年。

    李沐提醒道：“你还没说你有什么打算呢？”

    我一怔，难不成她又要组织什么活动了？于是我忙道：“这次你要组织什么活动，我是真的去不了了，我要回家一趟，真没办法。”

    说着，我便故意摆出一副很惋惜的表情。

    李沐白了我一眼，道：“让你周景去参加这些活动，就跟你要了你的命似的，放心，我这个假期不组织这些活动，只是想单纯和你们一起聚个餐而已。”

    我苦笑道：“那我是真没办法了，因为我可能会早回去一两天，你懂我意思吧？”

    李沐恍然大悟，对我道：“哦，原来你要当坏小子。”

    我不置可否。

    席间，李沐倒是没有再和我聊这个事情了，而是时不时和我说着一些八卦，就好像她这里没有说不完的八卦一样，不仅是一些小道消息，还是某些学校的绯闻消息，她都好像知道。

    我也是听的认真，好在这些绯闻消息里没有涉及我还有林青悦，所以我们目前来说还算是清白的，除去没人敢造她的谣之外，也有可能我太不起眼了，根本没人知道我是谁。

    ……

    和李沐吃过了饭，我便回宿舍了，而整个下午我倒是没有再看那堆令人头大的资料，而是做起了自己的事情，开始创作新的一幅画作。

    不过这次，我倒是没有画人物，而是画的风景，其实我当然想画人物的，特别是画林青悦，可我手头上连一张照片都没有，我也没道理直接找她要，凭空想象的话又对我难度太大了，所以干脆只好放弃。

    一直画到傍晚六点十分，我这才停下了画笔，洗了把脸，收拾了一下自己后，背着背包来到了和韩晓宇约定好的学校大门处。

    今天的傍晚很特别，天空中出现了火烧云的现象，整个天空像是被人用红色的颜料泼染了一般，呈现出大片的赤红色，云朵层层叠叠，像是抹了番茄酱的千层饼。

    俗话说“晚霞行千里”，既然是傍晚出现的这种火烧云，那么就意味着这两天的天气应该是挺不错的。

    这时候，我便注意到身边已经有不少人停下脚步，正在拍摄着天空中的景色，要么是云朵、要么是那一轮深红色的太阳，相信不久之后的朋友圈，便会被这些火烧云的照片充斥了吧。

    “周景。”韩晓宇的声乐在我身边响起，打断了我的思绪。

    我转头看向他，他的着装倒是没有前几次那么“潇洒”了，而是穿的比较单调，让人觉着就是个普通的大学生而已。

    “咱们走吧。”我对他道。

    “OK，还是开我的车去。”

    他的那辆“总裁”还是停在学校附近的公共停车场里，我倒是好奇他为什么不直接在学校办一个停车证明，反而是要把车子停在外边。

    我这么对他问时，韩晓宇却有些难为情道：“除了我懒得办这个证明外，另一方面我可能会随时换车开，到时候办起来不就是麻烦的很了？所以干脆停在外边好了。”

    “日晒雨淋的，而且也没有安保，你就不怕车子有个闪失？”我问。

    韩晓宇耸了耸肩，毫不在意道：“无所谓，大不了再修呗。”

    说这句话时，韩晓宇像极了那些纨绔子弟的神态，不过我倒是没有再说什么。

    路上，想起林青悦昨天晚上对我的告诫，虽然我没有全部放在心上，但心里还是有了一些隐隐的担忧，因为刘笙是一个好女孩，倘若韩晓宇真的像林青悦所说，那般虚伪的话，那么我是真不想让刘笙和他有什么牵扯。

    不仅仅因为刘笙是白芷的朋友，也因为她同样是我的朋友，只是具体的人品是怎样，还需要时间来证明了。

    可是从韩晓宇之前对我的话来说，还有我亲眼看到的情况，韩晓宇又的确是个好男人，但如果他真的表里不一，隐藏的如此之深，那么这个人真的很危险了。

    这般想着，就让我感到有些矛盾了，韩晓宇到底是怎样的人呢？

    ……

