    “狂门主好！”

    “嘿嘿，狂门主，好久不见，看样子实力又有长进了，恐怕东域的天榜，你要一直霸占着了！”

    “狂门主，这次去了玄炎帝峰，还请您能多多照顾我等一二啊，哈哈…”

    二楼中间，一个寸头中年人站在那里，四周的人都笑容满面，对着寸头中年人恭敬的说道。

    寸头中年人脸上挂着自负之色，对着四周的人点头回应。

    云良翰捂着臃肿的脸蛋，站在寸头中年人身旁，指着叶小凡的身影，怨毒的说道。

    “是哪个楚梦凡？”

    “不对啊，她是商盟少盟主，最不缺的就是钱，怎么会抢你们的存储戒指呢？”

    狂猛无视了一旁的叶小凡，看到楚梦凡的身影后，眉头一皱，不解的说道。

    “师傅，不是她，是她旁边那个小屁孩！”

    云良翰连忙摇头，再次指了指叶小凡的身影。

    “你们三四千个人，竟然被一个小屁孩给抢了？”

    “你特么的还是老子的弟子吗！”

    狂猛再三确认是叶小凡后，顿时就怒了，一巴掌轮在云良翰臃肿的脸上，气急败坏的呵斥道。

    狂猛实在是没脸见人，看叶小凡的模样只不过是屁大一点的小屁孩，而云良翰等人都是金刚门精锐弟子，一个个都有着金丹的实力，而且有着三四千人，就这样被一个小屁孩抢了。

    如果可以，狂猛真的想一巴掌抡死自己这个废物徒弟。

    “师傅，您别看他只是一个小屁孩，他施展的功法，简直就是妖法，他绝对是一个妖兽幻化的！”

    “我都把你的名声说出来了，那小屁孩不仅不听，还辱骂师傅你是一个废物，他说见到你，能把你轻松捏死！”

    “奈何我实力低微，不能将那小畜生斩杀，只能眼睁睁的看着那小畜生侮辱师傅你啊！”

    云良翰捂着通红的脸颊，一把鼻涕一把泪的说道，怨毒的双眼无时不刻的盯着叶小凡。

    狂猛喜好面子，何不添油加醋，只要捏死了小屁孩，谁又知道呢。

    “真假！”

    狂猛脸红耳赤，脖子处青筋暴起，瞪着眼前的云良翰。

    “扑通！”

    “真的，弟子所说，千真万确！”

    云良翰连忙跪了下来，脸上尽是悲愤之色。

    “哼！”

    狂猛怒甩袖袍，心中怒火腾升，堂堂一代宗师，开创了金刚门，天榜第一强者，竟然被一个毛头小儿侮辱，这口气，绝对不能忍下。

    云良翰瞄了一眼狂猛的表情后，知道狂猛要出手了，心中不由得阴冷笑道：“呵呵，小畜生，有我师傅出手，我看你还不死。”

    想起之前被叶小凡抓着头发，在地上一顿乱砸，将自己的尊严踩了一干二净，云良翰心中就恨不得杀了叶小凡。

    有狂猛出手，叶小凡保准死翘翘了。

    “唉，你个傻X也在啊。”

    叶小凡和楚梦凡正好走到了云良翰面前，叶小凡睹见云良翰眼底那抹凶光，笑嘿嘿的打了个招呼。

    “这位是？”

    叶小凡感受到狂猛那双怒意迸射的眼光，抬头看了过去，疑惑的问道。

    看这狂猛的眼光，似乎是要整死自己啊，叶小凡见都没见过狂猛，不知道狂猛为啥要这么看自己。

    “这是我的师傅，狂猛！”

    云良翰嘴角闪过阴冷笑意，抬头冷笑的看着叶小凡。

    “哦。”

    叶小凡点了点头，没有过多的回复，看云良翰的表情，恐怕这个狂猛是针对自己来的。

