    “暖暖，团团怎么了？”

    安红袖一进门，就看见上官暖坐在床边抱着大哭不止的团团，一时间心疼的要命。

    “我也不知道，青烟，他一大早就在哭，我也不知道是怎么了。”上官眼眶发红，眸子里都是泪，想来是心疼的狠了。

    “嗯，你别慌，我来看看。”安红袖说着，拉过一把椅子在上官暖对面坐下，一手去摸团团额头，一手去探团团脉搏。

    还好，不发烧。

    安红袖松了口气，轻轻抚摸着团团的头安抚，“团团不哭，马上就好了。”

    话落，看向上官暖问：“它昨天和今天都吃了什么？还有，昨天晚上有没有什么不对劲的地方？有没有拉肚子？”

    上官暖想了下，道：“昨天喝了牛奶，小米粥，还吃了一些米饭，然后一直玩的很开心，没什么不对，也没拉肚子。”

    安红袖眉头蹙起，随即道：“昨天下雪，它是不是出去了？”

    上官暖闻言一怔，随即点了点头。

    “那就是了。”

    安红袖说着，将手放在火炉上烤了烤，折返回来，将其中一只放在团团肚子上，轻轻帮她按摩。

    上官暖茫然地眨了眨眼睛：“是不能出去玩吗？”

    “也不是不能。”安红袖一边按摩一边道：“团团还好，估计是昨个儿出门喝进了冷风，现下正肠绞痛。”

    话罢，听见阿箬的声音：“姑娘，药箱子拿来了。”

    “嗯。”安红袖点头，却没抬头，只同上官暖道：“暖暖，你把手伸到团团肚子上来，以肚脐为中心，顺时针给他揉肚子。”

    “哎，好……”

    上官暖应声。

    安红袖则拉过团团攥成小拳头的手，一边帮他按摩一边道：“团团乖，团团快把手伸开，这样干娘好帮你看病。”

    团团依旧哭闹不止，拳头越攥越紧。安红袖也不着急，只温柔地哄着它。

    许是她的哄起了作用，也许是她的按摩缓解了团团的紧张，团团的手总算一点一点伸开。

    “哎呀，我们团团就是乖。”安红袖笑着夸赞，额头上却是出了一层细密的汗。

    她将团团的食指和拇指分开，见形成一条线，方才伸手，用指腹从户口开始，一直推到食指尖为止。”

    “青烟，你这是在干嘛？”上官暖看着她的动作不解地问。

    “清大肠啊！”安红袖笑着道，又指着团团靠近拇指的食指一侧，对着上官暖道：“看到这一条线了吗？这叫清大肠穴位，按照我刚刚的按摩方向，就是清大肠，反方向的话，就是补大肠。”

    “以后，要是团团再肠绞痛，你就可以这么做。”

    上官暖似懂非懂的点头。

    阿箬在一旁不解地问：“姑娘的针灸不是很厉害么？为何不给团团扎一针呢？”

    安红袖闻言轻笑，“不是我不想，是不合适，团团还太小了。”

    “哦。”阿箬点头。

    安红袖收回视线，继续给团团清大肠。

    在她和上官暖的共同努力下，团团哭声渐小，最后沉沉睡去。

    见状，安红袖总算是松了口气。

    “这就没事了吗？”

    待将团团放进婴儿摇篮里，上官暖压低声音，不放心地问道。

    “小孩子嘛。”安红袖轻笑，眉眼温柔地看着熟睡的团团，“年纪小，肠胃没还完全发育好，一旦肚子里有太多气体，或者吃太多太杂的食物，又或者，生冷的食物，又或者，对食物里的一些东西国民，都会导致肠绞痛。”

    “不过，大多小孩子都会有这样的时候，你也不用太担心，下次它在这样，你就按照我教你的做，用不了多久，就会好了。”

    “嗯。”上官暖点头，这才安心了一些。

    绵绵绕过屏风进来，将一只鞋子递到安红袖面前：“姑娘，你的鞋。”

    她声音低低的，神情里带着心疼。

    上官暖愣住，不解地看了看绵绵，又看了看安红袖。

    安红袖大囧，忙接过鞋子：“多谢你。”说着，便弯腰穿上。

    眼看着她做完这一切，上官暖嘴角动了动，眼眶却一点一点红了下去。

    安红袖穿好鞋子松了口气，可一抬眸就见上官暖泪眼连连的看着自己，顿时一慌。

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “不是。”上官暖摇头。

    安红袖茫然，扭头看了看阿箬，又看了看绵绵，顿时醒悟过来。

    “哎呀，我没事儿，不就是掉了只鞋子吗？再说了，是到了门口才掉的，没事没事哈，屋子里可暖和了，我一点儿也不冷。”

    “嗯。”上官暖点头，眼眶却是更红了。

    安红袖实在是见不得她哭，便好声哄着，又陪上官暖一起用了早膳，直到上官暖脸色好起来，方才松了口气，离开了菡萏院。

    可还不等回到夙芳苑，就看见小厮急匆匆来。

    “怎么了？”阿箬问道。

    “回阿箬姐姐，公子说请姑娘过去。”

    闻言，阿箬和安红袖对视了一眼，而后点了点头。

    -

    一路往前院走，待进了屋子才知道是秦钟南来了。

    “殿下……”安红袖规矩地行了一礼，而后才在桌边坐下。

    秦钟南正喝茶，闻言抬眸看了安红袖一眼，嘴角歪了歪，没有说话。

    见安红袖来了，上官正泽也从书案前站起身，拿着宣纸走了过来。

    “如何？”秦钟南看着坐下的上官正泽问道。

    “不太好。”上官正泽说着，将手中的宣纸递给了秦钟南。

    秦钟南拧眉看着，神情有些凝重。

    安红袖看了看上官，又看了看秦钟南，神情困惑。

    “你们俩跟打哑谜似的，到底在说什么啊？”

    如果不是她能听的，就说完之后，在让她来啊，不然这么干坐着，很好奇啊！

    秦钟南闻言抬眸看她，眸子里藏着一抹笑意，嘴角歪了下，将宣纸递了过来。

    “你看看。”

    安红袖接过看了一眼，才发现是一张人物关系图，准确来说，是魏国公府和京城权贵关系的图。

    “这……”安红袖嘴角狠狠抽了下。“还真是盘根错节啊！”

    好家伙，这魏国公府真真是厉害！几乎大半个京城的权贵都同他们有关系，难怪太后和皇上会相中魏安歌为八皇子妃……

    “嗯。”秦钟南点头，道：“你在看下一张。”

    安红袖乖顺地翻到下一张，神情讶异，抬眸看了两人一眼：“魏国公府的地图？”

