    精灵之地。

    时轻轻在矮人之城停留几天，就和轮普斯来精灵之地了。

    轮普斯的未婚妻是个精灵，也不是简单的身份，算是个精灵公主，两族之间算是联姻。

    时轻轻知道后，又颠覆了她的认知，从轮普斯的口中得知，精灵的存在是大自然的宠儿，是人类的礼物，所以并没有买卖精灵这种情况发生，一旦被发现，除却精灵之族的报复，就连代表光明的光明教廷也不会放过。

    要知道，光明教廷虽然不是一个国家，却是整个人类，或者说所有物种信奉的，有光明教廷在，就不可能会有人真的大胆到买卖精灵这种事情。

    再就是深海人鱼族了，早些年也有人贩卖人鱼，但被发现了，发生很大的政权冲突，最后是光明教廷压下去，并明确规定，不许做这样的事情，否则三代以内不得修习魔法不得成为剑士，沦为最低等的奴隶，记录在典册上，受万世唾骂。

    “这样啊，那还挺好的。”时轻轻说了句，精灵公主就点点头，而且她个子虽然小小的，只到时轻轻的肩膀，但却很容易害羞，而且她也是真的喜欢轮普斯，俩人的身高虽然相差很多，但精灵公主并不嫌弃他。

    轮普斯一脸看真爱的看着精灵公主，时轻轻唇角抽了抽，倒是说了祝福的话，还送了他们礼物，是时轻轻的符绣，她也没什么能拿得出手的，也只有符绣算是新鲜的东西了。

    轮普斯是个炼金师，虽然等级不高，但觉得时轻轻的符绣和铭纹有些像，但又有些不像。

    怎么说呢，铭纹是不能单独出现的，只能附加在武器或者物品上，而时轻轻的符绣却是直接绣制在布上的，看起来很新鲜，而且这种展现方式，让他很感兴趣。

    精灵公主也觉得很有意思，俩人既然是未婚夫妻，很多爱好上自然是相同的，而且很了解彼此。

    为了从时轻轻这里获得符绣的绣制方法，精灵公主拿了好多东西来换，时轻轻也不是一毛不拔的铁公鸡，她在这个世界获得的东西已经很多了。

    而且，轮普斯的父亲还将天使战戟给了她，她怎么说也要回报一下的，于是将自己这段时间的研究心得给默写下来，至于刺绣，这个技艺就需要认真练习才行了。

    精灵公主的手很巧，在时轻轻点播了几下后，她就学会了，而且第一个学会且绣制成功的就是回春符符绣，效用比时轻轻绣制的还要管用。

    时轻轻说了恭喜，并没有羡慕嫉妒的想法，她拥有的太多，而且经历了那么多，心早就不是那么容易打动的了。

    精灵公主将时轻轻留下来，把符绣的绣制方法呈给精灵女王，时轻轻因此获得了生命之水一瓶，还有一颗生命之树的种子，时轻轻觉得这生命之树的种子和她的椿之眠差不多作用，也许等她回去之后，把这生命之树的种子给椿之眠，对方还能再次晋级呢。

    时轻轻有些开心，想到柳依依的儿子闫妄喜欢远距离攻击，于是在精灵族这边，买了些弓箭，等回去之后送给他。

    还有黎秋，也不知道她喜欢什么，总之她买了那么多东西，总能有对方看得上的。

    啊，还有她的大孙子……这么一想，自己要挑选的礼物还多着呢，时轻轻有些麻爪子，不过还是能应对得过来的。

    在精灵族住了一段时间，精灵公主得知时轻轻想去深海，于是说自己和人鱼公主是朋友，可以带路去，她也好久没和朋友见面了，所以这一次就当出去玩儿了。

    时轻轻高兴的和精灵公主落恩一起乘坐传送阵去了深海，至于轮普斯，他带着符绣的绣制方法回矮人之城了，打算将符绣绣制方法呈现给国王。

    ……

    深海。

    时轻轻和落恩出现在传送阵里，很快就被深海人鱼族的人发现了。

    这传送阵如果按照等级划分的话，那就是VIP级别的，所以时轻轻和落恩也算是贵客，很快得到了他们的接待。

    时轻轻和落恩来的时候正好是夜晚。

    天上皎月升起，时轻轻隐隐约约的听到了歌唱的声音。

    那好听的声音，入心入肺，让时轻轻痴迷了进去……是落恩将她喊醒，说那不是人鱼的歌唱，而是人鱼的天敌鲛人。

    鲛人没有人鱼长得漂亮，却用自己的声音来迷惑路过的旅人，待旅人被歌声吸引，来到它们身边后，就张口吃掉他们。

    时轻轻：QAQ好吧，长见识了。

    等下到深海，有专门的人给她们佩戴避水珠。

    这样一来，在水下也可以呼吸，时轻轻走在路上看着璀璨的贝壳屋，还有那挂着的珍珠，眼睛都快被闪瞎了！

    珍珠随便挂，而且还是夜明珠，人鱼族真是财大气粗啊！

    时轻轻感慨了好一番，来到广场，看到了一个雕像，并不是光明女神，而是水之女神的雕像。

    人鱼公主欢蒂看到自己的好姐妹很开心，时轻轻看着她波光粼粼的鱼尾表示，真特么长见识了！

    人鱼啊，这辈子她第一次见人鱼呢！

    人鱼公主或许觉得自己被时轻轻‘视女干’了，所以将鱼尾化为双腿，轻盈走路，还小声问落恩这是谁，好没礼貌的样子。

    没礼貌的时轻轻：“……”抱歉，俺是真的第一次见人鱼，所以失态了，请原谅！

    许是时轻轻要表达的意思太明显，落恩噗嗤一声笑了：“她不是没礼貌，她是第一次见呢，我记得轮普斯带她到精灵之地时，她第一次看到我，也是这样惊得下巴都要掉了。”

    时轻轻：“……”揭短的朋友再见吧再见吧再见吧！

    欢蒂从落恩这里知道真相，也就谅解了，同时和时轻轻交谈起来，并邀请她们吃好吃的海草。

    时轻轻脑海中瞬间被神曲占据：海草海草海草，随风飘摇，海草海草海草，浪花里——【忘词了.jpg】【调皮.jpg】

    时轻轻被塞了一肚子的海草，想吃点儿海蟹什么的是不行了，那可是欢蒂的族众啊，她要是在对方面前吃，那得是多残忍的举动？

    时轻轻想想那画面，就觉得自己吃不下去。

    欢蒂是个很好客的人鱼，吃完饭待着时轻轻和落恩去人鱼族地逛逛，期间遇到很多海产品，时轻轻也询问了，对方说可以拿走，时轻轻也就不客气的收取了，说是带回去给朋友。

    欢蒂想了想，送给时轻轻一些人鱼之泪，在别人看来，人鱼之泪很值钱，但于他们人鱼本身来说却没什么稀罕的，又送了时轻轻一些其他的东西。

    时轻轻也不能总要别人的，于是挑了些符绣送给她，再拿了些从光明教廷里获得的物品送给她。

    落恩也很喜欢，时轻轻很大方的送给了她一份，反正她这里还多着呢，见两个美丽的小公主喜欢，送给她们一些又何妨~

    时轻轻觉得寄几还是很大方的，为寄几点赞~

    ……

    时轻轻这一行，自己一个人游走了差不多一个月，玄武学院那边已经找人找疯了，伊恩弗兰克也是，被莫娜米切尔和那位少女缠的很心烦，想要去找时轻轻也走不开。

    这一天，终于摆脱掉两人，成功的离开了玄武学院，前往精灵族地，他记得时轻轻以前说过，想要去精灵之地看看的，也许在那里能找到她。

    可是，还没找到时轻轻的伊恩弗兰克，就被一个少女给拦住了，说要报答救命之恩：“我叫阿莱斯，你现在不需要我报恩没关系，我跟在你身边呀，等你需要了，我马上报恩，然后再走，这样可以吗？”

    见伊恩弗莱克还是不松口，阿莱斯双手合十道：“拜托拜托，我不想做个忘恩负义的人！”

    伊恩弗兰克重重的叹息一声，反正现在还没找到时轻轻，多个人也能多份力，于是和对方说：“只要你帮我找到她，我们之间就扯平了。”

    却原来，阿莱斯就是前段时间和时轻轻一起碰到的那只小兽，这会儿化形了，所以跑过来报恩。

    伊恩弗兰克的话让阿莱斯不是太高兴，但只要能在他身边就好了呀，于是和伊恩弗兰克同行去了精灵族地。

    在学院里的莫娜米切尔和少女的战争结束后，就发现伊恩弗兰克不见了，俩人瞬间联盟，出去寻找伊恩弗兰克。

    少女的名字叫辛迪亚·巴里·兰格兰，自从得到玄武学院的导师认可后，回到家里将推荐书一甩，以前不受重视的她，瞬间成了家里的掌上明珠，但辛迪亚兰格兰并不在意这些，她是个爱颜的人，说好了去玄武学院，那自然要去啦！

    于是在学院里上演鸡飞狗跳，还有和莫娜米切尔手撕的事情，经过伊恩弗兰克走远这件事，辛迪亚兰格兰冷静了下，仔细的思考，自己的行为确实会为对方带来困扰，于是打算去道歉。

    ……

    时轻轻和落恩回到精灵族地，然后一起去了矮人之城，又在那里停留几天，时轻轻就表示要回去了。

    落恩很不舍，表示会和轮普斯一起去玄武学院看她，时轻轻也不知道自己能在这个世界停留多久，答应下来后，也跟她说不要执着，她是来这边做交换生，并不会一直留在这里，但只要她有时间有机会，就会过来看望他们的。

    三个好朋友好一番话别，时轻轻才离开矮人之城，再留下去天都要黑了，时轻轻哭笑不得的离开，心里还是感叹这一个来月的见闻的。

    既然自己的事情完成，那也该去找伊恩弗兰克，希望他身边能清净点儿，最好阿莱斯已经出现，这样也省得她自己去找了。

    也许，人就是经不住念叨，时轻轻刚走了一天，就碰见了三个女人一台戏的场景，看到那三个女人，两个她都认识，其中一个不认识，有些懵懵然，她们怎么会在这里？

    “唔！”忽然被捂住嘴巴，时轻轻惊讶了一番，正要做出攻击，发现是个熟人，于是不加反抗的跟着对方走了。

    等到安全的地方，伊恩弗兰克看向周围一圈儿，终于不见那三个女人的踪影，松了口气：“你这段时间去哪里了？”

    时轻轻莫名其妙：“我去哪儿了，跟你有关系吗？”

    伊恩弗兰克：“……”小伙伴怎么变成这样了？

    时轻轻有些八卦：“她们三个怎么回事？”

    伊恩弗兰克像是找到了宣泄口，于是说起了这段时间的苦逼遭遇，时轻轻忍着笑，拍他的肩膀：“少年，桃花运不错呀~”真好，她等的人，终于等到了。

    魔戒啊魔戒，拿到魔戒之后，再想办法把阿墨从上界弄下来，他们就可以回家啦！

    阿莱斯的出现，当真让时轻轻轻松不少，而且她早该想到的，那个小兽那么人性化，肯定不简单呀，她当时竟然错过了，如果那个时候就杀了阿莱斯，魔戒岂不是早就拿到了！

    时轻轻这边暗戳戳的计划做坏事儿，那边又引导伊恩弗兰克来个美男计，可惜对方并不答应，他才不要用美男计。

    时轻轻唇角抽了抽，这家伙竟然不配合她，怎么办？要不要揍一顿？

    ……

    天国。

    天晓节很热闹，季墨言灌醉了赛斯，然后找机会去了图书馆，因着这具身体的实力还有威望，以及拿到的权限，所以进图书馆是没有问题的。

    季墨言站在那书屋前，想了想，还是摆了个阵法，然后才走进去，这里的防守并不怎么严重，季墨言闭上眼睛，开启天使大脑。

    这是属于天使的一个能力，可以快速扫视并记录周围的东西，那些暗系魔法以及禁咒，很快被季墨言记录完毕，然后不动声色的离开。

    第二天一早，季墨言喊着赛斯一起去了神魔之地，路上的时候，研究那些暗系魔法和禁咒。

    因着自己儿子小珩就有暗系异能，所以季墨言对暗系能量还是熟知一些的，且并没有这些天使们排斥的那么厉害，再加上他的学习和分析能力很强，很快就找到了办法。

    只是，如今在神魔之地，是要大战的，他得找个地方脱身，最好以死的方式消失在天使们的视线，进入到吸血鬼的阵营当中。

    ……

    时轻轻还是和阿莱斯她们三个女人碰面了，然后受到她们的敌对，时轻轻真心无语，也想跟她们说，她是不会爱上自家鹅子的，让她们不要在自己身上下功夫了。

    可惜，伊恩弗兰克那家伙就把她当挡箭牌，私底下都叫她妈了，咳咳，虽然不知道妈妈是什么意思，但想着也不会是什么好称呼，可他真的很烦那三个。

    伊恩弗兰克的脾气很好也很不好，但他又知道那三个人的闹腾，只是小事，并不是什么大的过错，所以他没有理由驱赶他们，同时作为绅士，也不好和她们说重话，有时候气急了说了一两句，对方就哭了，他更加麻烦。

    莫娜米切尔算是妹妹，他已经包容习惯了，但只要他严厉的时候，莫娜米切尔还是会听的，另外两个就不行了，一个算是为他好，也不会再争吵，另外一个阿莱斯总是咋咋呼呼的，宣示什么所有权，若是反驳了，反而越描越黑。

    伊恩弗兰克真想一走了之，可时轻轻却要留下，说要从阿莱斯那里拿一样东西。

    本来伊恩弗兰克是不同意什么美男计的，但时轻轻说拿到东西就走，他也考虑了下，还是犹豫，但时轻轻说了阿莱斯可能是暗族的人，伊恩弗兰克用魔法试探了下，果真是！

    伊恩弗兰克惊讶了下，倒不是难以接受阿莱斯是暗族的人，而是想的问题更深刻，轮回之巅的封印又松动了，他要尽快汇报给长老和师长们，然后留在这里安排如何应对。

    时轻轻就没他想的那么多了，她只想拿到魔戒，于是晚上的时候，时轻轻约着三个女孩和酒，说是要和她们说伊恩弗兰克的事情，三个女孩自然应约。

    她们都有着各自的小心思，时轻轻也没拆穿，于是中途借口离开了下，果然有人跟了上来，时轻轻将其打晕，然后交给店里的工作人员，说她喝醉了，让其送回房间。

    被打晕的是莫娜米切尔，第二个来的人是辛迪亚兰格兰，这个人有些难忽悠，时轻轻直接用外力把人给揍晕了，特么涨点儿眼色不行么。

    最后一个是阿莱斯，时轻轻没有直接下手，而是表示累了，路上还说了些伊恩弗兰克的爱好，阿莱斯听的眼睛亮晶晶的，然后扶着时轻轻回去，想要继续灌酒，却不知酒里被时轻轻下了从精灵之地带回来的瞌睡虫的药粉，可以让人睡着。

    时轻轻散掉身上的酒气，然后开始翻找阿莱斯身上的东西，并没有找到魔戒，时轻轻蹙眉，不应该啊，魔戒不是阿莱斯的东西吗？

    时轻轻忽然想到什么，拍拍自己的头，是她犯蠢了，认为魔戒原本就是阿莱斯的东西，那魔戒可是暗族之王的传承戒指，哪里能现在就交给阿莱斯？

    据黎秋那里得到的消息，应该是在危险时刻，暗族之王才将魔戒交给阿莱斯的，现在想要拿到是不可能了。

    时轻轻叹息，觉得有点可惜，她现在的实力根本不足以去轮回之巅浪一圈儿，将魔戒给顺回来啊！这可怎么办是好？

    ……

    在时轻轻的纠结中，时间很快度过。

    轮回之巅那边突然传来不好的消息，别人是一脸的惊吓和沉重表情，时轻轻眼睛亮晶晶的：终于来了！

    伊恩弗兰克也被这位小伙伴有点惊掉，他发现时轻轻这段时间快魔怔了，直到现在才正常些。

    “我要去轮回之巅那边了，你在这里待着还是跟我一起？”伊恩弗兰克只是象征性的问一下，他所知道的时轻轻是一定会去的，他得把人带在身边。

    时轻轻并不紧张，欢快的跟着伊恩弗兰克去了轮回之巅，至于莫娜米切尔，被送回了光明教廷，辛迪亚兰格兰在闭关，阿莱斯则是忽然消失不见了。

    时轻轻并没有去找她，只要伊恩弗拉克在这里，总会再见面的不是吗。

    ……

    轮回之巅。

    封印阵法愈发的脆弱，仿佛再来一次重击，就能将其破灭。

    时轻轻并没有冲向前方，废话，她又不傻，面对那样强大的存在，她一个中级魔法师够干啥用的？塞牙缝都不够！她还是躲在后方，伺机而动吧。

    伊恩弗兰克见时轻轻很识相的在后方待着，也就不管她了，前往前方，与一众大佬商议如今的应对计策。

    ……

    三天之后。

    封印还是被破除了，危机瞬间将临，整个大地都像是要被暗系能量给席卷了！

    花儿草儿大树们，但凡被暗系能量侵染到，生机霎时消失，时轻轻见状撇了撇小嘴儿，这案暗系魔法师简直跟毒气似的，一点儿也没有她家小珩的暗系异能环保。

    时轻轻吐槽着，也没彻底闲着，而是和身边的人一起战斗着，时不时的帮帮忙，并没有完全消耗掉自己的实力，她需要保存实力，然后最后拿到魔戒。

    然而，时轻轻终究是低估了自己在阿莱斯心里的地位，这家伙早就看时轻轻不爽了，在知道父王快要破封成功的时候，就马上回去助阵了，如今出来，她一是想教训时轻轻，或者直接杀了她，二是想得到伊恩弗兰克！

    时轻轻被抓住的瞬间，也有点懵逼，发现是阿莱斯后，就不紧张了，任由对方抓着，然后来到了暗族的中心处，心里小小的兴奋了一下，阿莱斯这算不算是引狼入室？

    伊恩弗兰克见时轻轻被抓了，顿时不淡定了，要上来救援。

    时轻轻：→_→

    马上传音不让他过来，伊恩弗兰克以为时轻轻是不想连累他，作为朋友，他岂能看着时轻轻被抓而见死不救？

    时轻轻无语，也来不及传音了，伊恩弗兰克的速度很快，可是阿莱斯的速度更快，直接迎了上去，扑进伊恩弗兰克的怀里。

    伊恩弗兰克看着时轻轻：“……”

    时轻轻也无语的紧，很快他们这边的就被发现了，暗族之王要抓住圣子，阿莱斯不依不挠，但得到父亲的一个不会伤害他的保证后，也就把人交给父亲了。

    时轻轻唇角抽了抽，单蠢的孩子，你爸爸是骗你的晓得不！

    阿莱斯直接把时轻轻也当赠品给送给自己亲爹了，时轻轻这会儿真的不知道说什么好了，没见过这么坑爹的闺女，她家阿芜要是这样……emmm，那阿墨还是被坑着吧，闺女高兴就成。

    好吧，时轻轻是个宠女儿的，无伤大雅的事情还是可以原谅的，但她家阿芜很懂事，不会这么坑爹坑娘的。

    暗族之王觉得时轻轻身上的气息让他很不舒服，于是一爪子就要将她给掐死，时轻轻躲也躲不及，正当她心头升起‘吾命休矣’四个字的时候，天空一道强光出现，那爪子被抓住她，反而被震的稀碎！

    时轻轻感受到那气息，直接反抱住：“阿墨，你终于来了！”

    平时只道想念，只有真的见到了，才发现自己已经想念得形容不出来。

    季墨言刚从上界下来，能量有些稳定不住，但抱着他的轻轻，还是很高兴的。

    两人都是打心里欢喜，外界的人则是懵逼了，尤其是暗族的人：雾草！天使！窝萌好不容易出来，就这么简单让我萌去死么？！

    时轻轻还嫌打击不够似的，直接拿出了天使战戟：“阿墨，送你，干掉他们！”

    这颐指气使的模样，落在季墨言眼里，不要太可爱~

    季墨言的武器刚好坏了，这天使战戟来的正好，接过手后，一个横扫，暗族的人就掀翻一大堆，暗族之王眸中带着忌惮之色。

    可是，就这样回到轮回之巅吗？

    不，他不甘心，都已经万年了，好不容易真的出来，哪里能这样轻易认输？！

    对！他这里还有一个圣子啊！对方一定会忌惮圣子在他手里的！

    暗族之王刚想到这个办法，就见时轻轻一个水链拴住了伊恩弗兰克的腰，把人带到了天空。

    暗族之王目眦欲裂，当即不能忍，一巴掌要呼死伊恩弗兰克。

    季墨言还不知道怎么回事，以为那是自己儿子，于是率先将暗族之王的手给解决掉了，时轻轻彻底拯救伊恩弗兰克，将人甩在身后，让他自己稳住身形。

    伊恩弗兰克看向面前的天使，也有些发呆。

    时轻轻唇角抽了抽，看伊恩弗兰克的模样，她就能脑补出自家孩子看到他们爸爸变成天使了，会有什么反应。

    ……

    季墨言的出现，注定了暗族的败北，但暗族之王不甘心啊，当即要拉着所有人一起同归于尽，在他要自爆的时候，将魔戒给了自己的女儿，告诫她不要再记挂这世界里的任何东西，好好的活下去。

    阿莱斯有些回不过神来，她不想离开，可也不想死，看到父亲被那天使轻而易举的杀死，她恨不能将其撕掉吃了，却无论如何都做不到！

    时轻轻眼尖，直接就看到了魔戒，于是和季墨言耳语几句，两人快速出现在阿莱斯身边，将人给打晕俘虏。

    可是他们这么一动作，那边暗族之王的架势就更加的大了，再想回去阻止已经来不及，可真让他这么爆炸，那这里所有人都会死！

    时轻轻和季墨言互相看了一眼，决定用这两具身体来换取这些人的平安。

    这两具身体若不是他们的灵魂，也早就是死尸，现在救了这些人，倒是死的其所。

    只是，时轻轻和季墨言两人刚动作，伊恩弗兰克那边应对更快，他用自己的身体燃烧寿元，启用大禁咒：“神说，一切由吾来负。”

    所有的能量汇聚一身，可以想见，伊恩弗兰克的下场，时轻轻瞬间红了眼眶，要跑过去。

    伊恩弗兰克张了张口，无声道：“下辈子——”

    时轻轻大声的应着：“下辈子我当你妈，你当我儿子！”

    这一刻的她，多么希望，小顷就是伊恩弗兰克的转世啊，如果是这样，那他们之间的羁绊，也算有个圆满的结局不是吗。

    伊恩弗兰克：“……”本来还能多活几分钟，这一下给气死了。

    巨大的能量，被伊恩弗兰克的身体给包裹，然后捻灭虚无，让所有人都少了这一劫难。

    时轻轻瘫软在地上，眼泪从眼角滑落，季墨言虽然不明白，但也知晓对方不是他儿子，见时轻轻这么伤心，也心有所感，毕竟那张脸和他儿子的脸一样，如果是他儿子这样死在他面前，他绝对不能这么无动于衷。

    季墨言的反应是因为与伊恩弗兰克没有相处过，自然没什么感情，时轻轻却和伊恩弗兰克相处一段不短的时间的，现在人这样惨烈的死在她面前，说实在的，她没办法不难受。

    “傻孩子，你傻不傻，你才多大啊，就这样背负一切，不用你的，不用你知道吗？！”伊恩弗兰克虽然不是她的孩子，可她仍旧将其当成一个后辈在相处。

    明明，明明只要再等那么一会儿，她和阿墨就可以用两具身体平息这一切了啊……

    季墨言揽住时轻轻，翅膀收起来，其他人从伊恩弗兰克的死亡中清醒，看到季墨言的身影，想要靠近却也不敢靠近。

    ……

    暗族来袭，在季墨言的到来，显得那样弱小，很多人认为神终究没有放弃他们，还是派天使下来拯救他们了。

    季墨言：……真心想多了，他是在战场上，找了个机会救了赛斯一命，然后自己装作被吸血鬼抓走，在捣毁了对方几个营地后，收集了他们的血液作为基础，然后运用暗系大禁咒破禁空间，这才来到了下界，也还好时间来得及，若再晚一点点，他真的不敢想象他的轻轻会怎样。

    时轻轻现在没有什么心有余悸，只是有些悲伤，伊恩弗兰克就这么死了。

    时轻轻依偎在季墨言怀里，跟他说着自己这几个月的经历，季墨言也说他的经历，两人相拥着，倒是难得平静一会儿。

    阿莱斯作死，想要逃跑，时轻轻检查了一下，这魔戒已经认主阿莱斯了，暂时不能换主人，也就是说，想要开启那个门，就必须要阿莱斯来做。

    时轻轻和季墨言商量了一下，决定演一出戏。

    就这样，阿莱斯以为自己能逃跑了，在路上捣乱一大把，毁掉光明教廷的几个驻点，然后来到空旷的地方，用秘法开启魔戒的那大门，要离开这里。

    时轻轻和季墨言忽的出现，时轻轻动作快的将空间符符绣等等放进魔戒里，又丢给追来的光明教廷长老一个空间符符绣，让其帮忙交给路德维希高尔特，然后和季墨言手牵手的跨入大门。

    三人的身体被撕扯，许是魔戒要保护主人，所以直接和时轻轻季墨言的道路分开，时轻轻和季墨言回到了季宅里，阿莱斯则是去了十多年前，时轻轻怀上季芜的时候。

    所以说，有时候，一切都是命，即使你躲过了一劫，剩下的该你偿还的，还是要偿还。

    ……

    阿莱斯确实做到了偿还，夺舍不成，魔戒变成了季芜的东西，里面储存的一切，说起来也都是时轻轻收集的。

    两个人两个世界的时间线不同，直到经历过了才知道：原来是这样啊。

    现在的时轻轻心情不过如此了，看向魔界里储存的东西，似乎还能想到魔法世界里的一切。

    可那一切啊，终究是要说再见不是吗？

    现如今，于她来说，最重要的就是赶快让阿墨康复啊。

    *

    魔法世界就这样完结了。

    两个世界两条时间线，时轻轻注定要去魔法世界走一趟，否则末世的她，根本不懂那些魔法文字和文明，即使拿到了阿莱斯的魔戒又如何？还是白瞎。

    这走一趟就不同了嘛，总之，一切还是圆满的。

    至于伊恩弗兰克，你们就当他是时之顷的前世好了。

    这一世的时之顷还是做了时轻轻的儿子，说来说去也都是缘分呢O(∩_∩)O~

