    南宫棋和九月溟停在门口，木头在白夭的指示下，也停在两人身边。

    白夭跟随着庆知初走进去，密室的门又自动合上。

    走在幽暗的通道里，庆知初法杖轻点两边的墙壁，只见两边打开了无数的小暗格，露出了里面的夜明珠。

    霎时间，整条通道都被照亮。

    这条通道全是由粉白玉砌成，在夜明珠的照耀下，整个通道亮如平镜。

    走过长长的通道，最后出现在白夭眼前的，是一片十分巨大的美丽洞天。

    这里的天空似乎有一层结界，不管何时，都是处于白天。

    蔚蓝的天空与白云，带着和煦的清风，遍地青草，幽静宜人。

    在这里还树立着多个石碑，放眼望去零零散散的，东一个西一个，没有章法。

    而白夭瞪大了双眼，这片洞天……是历代光明殿主以及圣子的墓地！

    “每一个石碑前，都有着一个宝藏，接下来，就看你自己的本事了。”庆知初说话很轻，生怕惊扰了这里的魂灵。

    “多谢。”白夭点点头，同样放轻了声音。

    “去吧。”庆知初说道。

    白夭开始在这片幽静安宁的墓地行走，这里虽然是墓地，却充满了光明的气息，丝毫没有阴森森的感觉，反而干净得让人觉得这是一片世外桃源。

    白夭轻手轻脚地走在草地上，这里没有道路，所有的石碑都是随意摆放的。

    庆知初缓缓退出了这片洞天，留下白夭一个人。能不能得到这些前辈的认可，就看她自己了。

    白夭走到了离她最近的一处石碑，石碑上面挂着一个粉金色的海螺，看它的大小，是可以用来吹的，只不过不知道有什么用。

    白夭在这个海螺前驻足了一会儿，没见到有什么反应，便继续前往下一个石碑。

    放眼望去，这里的石碑大约有四十几个，每一个石碑前，几乎都有一样宝物，有的甚至还有两个，三个，除了两个石碑前空落落的，应该是那里的宝物已经被取走了。

    下一个石碑前，是一个小盾牌，它随意地斜靠在石碑上，散发着淡金色的光芒。

    盾牌，不适合她。白夭直接走向了下一个石碑，她本身防御力并不是很高，而且她更擅长的还是群攻，要是有能增加她技能威力的，那就再好不过了。

    一路走来，她所见到的宝物无一不是至宝，能装载山河的江山社稷图，防御攻击多用的飞行灵器，还有一些技能秘籍，不过大部分都是光明法术。

    这里几乎没有适合她的。白夭不由有些失望，可以说，这里的每一个宝物她都很馋，但是她连一样都无法带走，这就让她心有不甘，来都来了，怎么也得带走一样才是。

    已经走过了三十多个石碑，白夭依然没发现适合自己的，她只祈祷着，后面能遇到适合她的，或者，适合其他人的。

    第四十个，第四十一个......白夭彻底失望了，她所有的石碑都走了一遍，却没发现一个有适合她的！这里大部分的宝物只适合光明神殿的弟子吧。

    保持着安静，白夭又重新走了一遍，她的心中一直有一种奇怪的感觉，似乎是在说这些宝物不是她想要的。但是当她升起离去的心意时，又有一种强烈的感觉，在告诉她，这里有最适合她的至宝。

    在哪？是哪个石碑，让她有这种感觉？白夭眸中带着一丝探寻，反反复复在所有石碑旁走了一遍，可是依然没有遇见她想要的石碑。

    “你在哪......”白夭轻声道，目光四处寻找，她甚至还找了这个洞天的每一个角落，包括墙壁上都不放过，可是依然没看见有哪个是她漏掉的石碑。

    不对，一定是有哪里漏了，白夭走来走去，依然没有找到。

    不由得，她有些失落地找了块石头坐了下来，撑着下巴看着周围的石碑，到底哪块才是让她有感觉的呢？

    在这时候，一种奇异的感觉从她的心中升起，她莫名地看向了自己屁股下的石头，脸色变得怪异起来。

    白夭“腾”地一下站了起来，不可思议地看着这块石头，缓缓伸手上前摸了摸，刚才她好像经过了好几次这块石头，就是这种奇怪的感觉，让她停留在这片墓地。

    “这块石头，也是一位前辈的石碑吗？”白夭轻声呢喃，这块石头很光滑，摸在手上触感还是很好的。

    但是她摸了一会儿，也没有什么东西出现，更别说某个祖先的魂灵，难道是这石头不是石碑，而是它底下自然形成了一样宝贝？

    白夭抠了抠这块石头，它很坚硬，哪怕是用灵技也不一定砸得开。

    她原本想挖开地面看看的，但是一想到这要是某位前辈的坟墓，那她岂不是太不尊重人家了？

    就在白夭思索的时候，一个比她还矮的老者虚影突然出现，他双腿盘坐在石头上，腰板挺直，面无表情地看着白夭在抠石头的样子。

    过了好一会儿，白夭终于察觉到有目光在盯着她，抬头一看，才发现眼前的石头上不知道什么时候坐了一个老者虚影，而那老者正在盯着自己，好像还盯了好久了。

    “前，前辈好。”白夭立刻站了起来，有些干巴巴地说道，刚才她做的一切，他都看见了？

    “你不是光明神殿的弟子。”老者虽然矮了些，但是气势十足，只是一个眼神，就让白夭感受到了前所未有的压力！

    就算是之前面临九令级别的强者，她都没有这种感觉，而这种感觉，她也只是在魔无笑和卞沉渊身上见过而已，再另外一个，便是这位老者。

    “我帮助神殿传递圣火，殿主便让我进来探望一下各位前辈。”白夭轻咳一声，尽量将自己的目的说得委婉一些。

    “传递圣火？”老者双眼一眯，抬手掐指一算，转而眸中划过一道精光，看着白夭的眼神有了些许波动。

