
　　听到武神的这番解释，秦明当即就露出无奈的眼神，就连嘴角都微微抽搐。

　　这家伙，说的话太不要脸了。

　　“你能不能再不要脸一些？”秦明有些无奈的说道。

　　对于他的这副样子，武神也并没有开口反驳，只是对着秦明比划一个中指。

　　“我说的都是实话，怎么到你嘴中就成了不要脸了？”武神翻起白眼。

　　对于他的解释，秦明如今是懒得听，能够和前世的女人重接旧缘，这是多么幸运的一件事情。

　　不过秦明也仅仅是在心底感概，而后便抬头看着武神。

　　“虽然我不知道你到底遭遇什么事情，但契约仿若已经解除，你是怎么做到的？”秦明问道。

　　这也是他最好奇的事情，当初老者发动契约，可并没有对武神造成任何的威胁。

　　当初他带着武神来到凡人界也仅仅是尝试，但如今看来效果好的可有些出乎意料。

　　看到秦明有些疑惑的目光，武神的心底一点疑惑都没有，毕竟不仅是秦明，就连他也对如今的这个结果感到非常的意外。

　　不过他也知道之所以会这样，大部分的原因都是因为秦明的相助，因此他此刻抬头用感激的目光看着他。

　　“当初也是阴差阳错的才来到凡人界，没想到却遇到了我的妻子，这件事情还要多谢你。”武神开口说道。

　　对于武神的感激，秦明倒没有敢放在心上，不过他看向武神的目光却显得有些困惑。

　　“虽然我不知道你们两人到底发生了什么，但你能够脱离契约的束缚，这件事情的确是可喜可贺。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，武神的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，不过他也没有解释，而是抬头看到秦明。

　　“既然我已经脱离契约，而且我好不容易和我的妻子见面，接下来我就暂时先不离开凡人界。”

　　对于武神的解释，秦明的眼神顿时显得有些困惑。

　　看武神的样子，显然接下来是准备留在凡人界，但倘若真的留在这里，对武神也没有任何的好处。

　　正因为这样，秦明的心底顿时有些困惑：“如果接下来你留在凡人界，那日后遇到危险该怎么办？”

　　听到秦明的话，武神倒是翻起白眼，用嘲讽的目光看着秦明：“不管谁能够遇到危险，但我绝对不会。”

　　武神是凡人界的第一人，往常都是他威胁别人，如今反倒是被秦明给威胁，倒是让他感到滑稽的很。

　　听到武神的话，秦明的脸色顿时显得有些无奈，随后他便抬头看着武神。

　　“虽然我不知道你心中到底有什么顾虑，但这次的事情我不希望你继续跟我计较。”秦明开口说道。

　　武神也没有想过跟秦明计较，不过看到他那欲言又止的样子，武神便知道秦明的心底肯定是有所顾虑。

　　“既然老者都已经被你斩杀，其实我留不留在你的身边根本就没有太大变化，这点你的心里肯定比我更清楚。”武神开口说道。

　　对于武神的询问，秦明的眼神顿时显得有些意外，他没想到武神竟然知道老者已经被自己给斩杀。

　　他用疑惑的目光看着武神，刚准备开口询问，武圣已经主动解释起来。

　　“这件事情你倒没有必要来隐瞒我，我的心底比你更加清楚其中的缘由。”武神开口说道。

　　虽然他并没有跟随在秦明的身边，但他身为武神，手段和实力自然不弱，自然清楚老者已经被秦明给斩杀。

　　他缓缓抬起头来，嘴角露出笑容：“我们签订的有契约，因此他是否活着，我比你更加的清楚。”

　　听到武神的话，秦明的眼神顿时显得有些诧异，不过现在也没有再多说，只是缓缓抬起头来，将目光放在武神的身上。

　　“既然你都已经知道，那接下来我也没有必要再给你客套，老者的确已经被我给斩杀，只是不知道接下来你有什么目标？”秦明开口说道。

　　看到秦明那有些困惑的样子，武神当即就有些无奈，他缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“凡人界即将发生动荡，接下来我可能会留在凡人界之内，不会让任何人来伤害凡人界。”武神开口说道。

　　听到他的话，秦明顿时有些意外。

　　武神会留在凡人界倒并不出乎他的意料，但他竟然会主动选择保护凡人界，这倒是让秦明没有想到。

　　看到他们疑惑的样子，武神倒没有解释，而是转头看向旁边的女子。

　　“这也并不是所有的原因，我留在这里更多也是为了守护她。”武神开口说道。

　　听到他说的话，秦明虽然有些无奈，但他此刻一句话也没有多说。

　　“虽然我不知道你的想法，但既然是你自己做的选择，那我接下来也没有权利干预你，只是希望你能真的幸福。”秦明说道。

　　对于他的祝福，武神也没有再继续辩解，而是抬头对着秦明抱拳。

　　“这次我还要多谢你带我来到凡人界，如果不是你带着我回到这里，或许我都没有办法遇到自己的妻子。”武神说道。

　　听到武神那有些客套的话，秦明根本就没有放在心上，不过此刻他也仅仅是露出苦笑，抬头看着武神。

　　“这都是你自己的机缘，跟我没有太大的关系，就算没有我出面，你们也早晚会遇到。”

　　秦明并不是在客套，他心里非常清楚缘分这种东西根本说不上来。

　　看到秦明的样子，武神的眼神也有些感动，不过他此刻也没有多说，而仅仅是对着秦明抱了抱拳。

　　“不管如何，这次的事情我都会铭记在心，日后凡事有用到我的地方尽管开口，我绝对不会拒绝。”武神说道。

　　听到武神的话，秦明也并没有反驳，能够和武神交好，对秦明只有好处。

　　虽然秦明不知道凡人界接下来将会遇到什么麻烦，但有武神坐镇，不管什么麻烦，他也竟然能够解决。

　　正因为这样，秦明将目光放在武神的身上，嘴角露出淡淡的笑容。

　　“既然你都已经开口，接下来我自然不会反驳你，不过在凡人界也要小心，不要阴沟里翻船。”

　　听到秦明的嘱咐，武神自然不会反驳，他拉着女医生的手，对着远处的位置走去。

　　看着武神远去的背影，旁边的幼童倒是显得困惑，他万万没想到秦明竟然会放武神离开。

　　“如果将他留在你的身边，必然会成为你的一大助力，如今你将他给放走，可就一点助力都没了。”幼童说道。

　　对于幼童有些担忧的目光，秦明则是翻起白眼，脸色有些无奈。

　　“虽然凡人界看起来是最不起眼的地方，同样也是最危险的位置，能够有武神坐镇，这里才不会有什么危险。”

　　听到他说的话，幼童的嘴角顿时浮现苦笑，不过如今也没有辩解，苦笑着点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1518章 恬不知耻的武神免费阅读。https://xs.23sk.com 