    玉宸终究不比常人，灵性之高，在同境界之中当属第一流。

    他此时占卜范围也不大，时间也不久，引动冥冥之中的力量不算太多，倒也成功挣脱了部分的影响，开始能够感悟，甚至把控这一股力量。

    玉宸的灵性随着这一股力量畅游，感受天地之间的脉动，渐渐的他感受到占卜过程当中，除去山川灵性之外的气息。那是一股更加高绝，更加神圣的力量。

    顺着冥冥之中的一点联系，玉宸抬起头，看到了一片光明。

    瞬间，玉宸心神便被那一片光辉所牵引，整个意识都融入那光辉之中，进入冥冥未知之处。隐隐约约，他似乎看到了一道篆文，那篆文气象万千，玄之又玄，一眼看去，好似看到人间红尘、飞禽走兽、山水草木，自然万物尽在其中，无所不包，无所不含。

    甚至，玉宸在其中看到了自己熟悉的气息巫文蛇、巫文风、巫文雨……

    可当他想要细细观摩的时候，意识又是不断从巅峰跌落，回到自己的肉身之中。

    玉宸皱了皱眉，识海之中的神魂暗淡无光，可他毫不在意，若有所思。在刚才的光辉之中，他似乎看到无穷无尽的真理，心中也是有许许多多的感悟，但始终抓不住那一缕‘感觉’，回想起来也是空空如也，毫无痕迹。

    沉默了好一会儿，玉宸才在心中轻声道：‘原来如此！’

    与此同时，玉宸瞄了一样燃烧的龟甲，已经破碎开来，化作来粉末，而自己的金手指中，七十二地煞法内不少法门浮现出淡淡的光辉，似乎有被激活的迹象。“副本穿越键”也是恢复乳白色，甚至其中还有一丝丝的淡红色浮现。

    ‘天人合一吗？’玉宸算是对于占卜有了一个大概的了解。

    正如他当初领悟的巫道一样，巫是沟通天地四方之人，在没有针对的询问对象的情况下，巫术占卜会自动询问天地之间的灵性。

    这个时候，巫本身的灵性便会和天地交融，在仙道这个状态称为天人合一。

    只是巫师占卜期间，对于自身灵性没有一个把控的能力，只是顺着天地的灵性运动。

    这是一种无奈，也是一种保护，像玉宸刚才那样，强行把控自身灵性，探索天地变化。只可能被天地的灵性同化，成为天地的一部分。

    玉宸这次也是运气好，所用的龟甲质量一般，能够感应到的灵性比较浅薄，加上玉宸本身又有金手指帮忙承载灵性感悟到的信息，这才没有被无穷无尽的灵性信息同化。

    可你让玉宸再来一次，他也没那个想法。

    玉宸可以感受到自己的灵性已经开始神化，或者说是开始不自觉的同天地交融，不快一点想办法制止的话，很容易出现大问题。

    这么想着，玉宸便取出得来的龟甲，抽取内里的愿力，融入“副本穿越键”，将那一丝丝的淡红色扩大些许。

    又是修养了一段时间，让神魂恢复正常后，玉宸打开金手指所化的竹简，注意力集中在长条上，轻轻触碰。

    同上次一样，玉宸完全没有反应的时间，先是眼前一片模糊，下一秒他就出现在另一个地方。

    这是一处坐落在山腰上的神庙，供奉的应该是某位山神。

    不过这山神的神像破损严重，只能看出对方应该是身穿战甲，手持兵刃，至于什么兵刃，什么盔甲，却已经看不出。大殿外到还有着一个不小的广场，全都是用青石铺就。只是此刻也已经残破不堪，一道道裂缝中有着杂草长出，看上颇为凌乱。

    玉宸走出大殿，一股阴冷的山间寒气吹过，此时虽然不是正午时分，金乌却也还未西沉，这山风却给人一种透彻心扉的冷意。

    目光微变，玉宸瞳孔微微收缩，有些蛇瞳的样子，他观望周围，惊讶的发现这山神庙的周围竟然都是一股股黑色的元气。

    玉宸伸手摄取来其中一缕，顿时感受到一股腐败的气息，体内法力不由自主的同其对抗起来。

    灵性运转，观察周围，却是一股股阴寒冷气，其中又带着一股悲伤和寂寞，以至于玉宸的灵性也是隐约受到影响。

    玉宸迅速离开此地，向着不远处飘去。

    那里，在玉宸的观望下，隐约可以看到丝丝缕缕的香火愿力，人间烟气。

    不过，在下山之后，玉宸却有选择了另外一条道路。

    他转身来到一处坟山，这里零零散散的耸立着不少坟堆，但仔细观察可以发现这些坟堆其实还是比较有规律的。

    并且一些原本可能结穴的地方，反而被一些散户占领。

    玉宸瞄了一样，大概猜出此地变化，这里原本应该是大户人家埋葬先人的所在，只是后来那户人家不知道是衰败了，还是找到了更好的风水宝地，将自己的先祖搬了出去。

    现在这里也就剩下一些不明所以，却想要沾染一下大户人家残留福气的平民百姓。

    ‘当真是让人不知道说什么好啊！’玉宸摇了摇头，他看着坟山周围的气息，带着淡淡的妖气，表明这里有妖族居住。

    仔细想一想，会在坟墓边上修行的妖族其实也就那几种。

    而这里还有几个坟堆是新立的，表明此地没有闹出什么异常，基本便可以确定出现在这里的妖族是什么。

    无外乎是喜欢借助人头骨修行的狐狸或者黄鼠狼。

    玉宸摇了摇头，顺着妖气寻找，来到一棵古树边上，惊讶的发现，在树根位置，竟然有几根残香。便伸手轻轻敲打古树两下，笑道：“此间主人可在？散人玉宸求见。”

    这一举动还是玉宸前世游戏世界当中，一些后入的新手玩家总结出来的东西。

    话说，这狐狸、黄鼠狼一流，有着一个非常特殊的修行体系，名唤保家仙。

    这个体系非常有趣，有“四大仙”、“五大仙”、“出马”、“保家”等等说法，在现实当中还有“出马仙不过山海关”的传说。

    本质上，这一类存在，是类似于图腾信仰，又吸收了一部分佛道体系的文化，构建出来的独特动物崇拜信仰，或者异种图腾信仰。

    其中“狐、黄、白、柳、灰”等动物精灵还依靠这个体系和众生的信仰，建立了自己的家族图谱，构建类似于神系一样的东西，在旁门左道当中也算得上是一枝独秀。

