    “老子当初就说过，要你龟儿不要跟那女的来往，你不听！”

    “你这个瓜娃子，你现在被那女的当枪使，活该你娃娃！”

    邓发贤盛怒之下，指着邓辰接连彪出一口流利的蓉城方言来。

    他越说越气，又一次要给邓辰一巴掌。

    “邓老板，打住。”

    汪瀚有些看不下去了，连忙阻止道。

    这在外人面前打儿子，让汪瀚这个外人觉得有些辣眼睛。

    “那个我跟你儿子的恩怨已经解决了，你还是不要打他了。”汪瀚继续道。

    他这话一出，邓辰一脸感激的看向他。

    “你丫也知道恩怨都解决了，可你丫的刚才怎么还要给我爸说那些话！”

    “你丫的就纯粹想看着老子被打是不是！”

    邓辰心里很憋屈。

    可这些话他也只能在心里想想，可不管说出来。

    “你个龟儿，还不快些给汪总道歉！”邓发贤踢了邓辰一眼道。

    邓辰抬起头来看向汪瀚。

    “不必了，我只希望你以后不要去打扰小慧。”汪瀚看着邓辰说道。

    “邓老板，我们还是先谈生意吧。”汪瀚转头看向邓发贤继续道。

    邓发贤连忙点头。

    自从凯衣被查封，浩瀚服装厂这边又以直营店模式运营，他这边的生意是越来越不好做了。

    浩瀚服装厂这边的出货量先要满足他们的直营店，之后才满足经销商。

    现在七八个经销商都指望着浩瀚服装厂过日子，浩瀚服装厂分下来的衣服太少了，还不够他们这些经销商分的。

    因此邓发贤坐不住了，打算换一个经营模式，这也就有了今天来找汪瀚的事情。

    “汪总，我知道贵公司走的是直营模式，我也想开个服装店，只要能卖你们的衣服就好。”邓发贤看向汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    这一点刚才彭兵就给他说了。

    邓发贤想要加盟直营店也不是不可以，刚好给他省去开店的时间。

    “邓老板，不知道你打算开几家加盟店？”汪瀚问道。

    “如果可以的话，我想先开三家。”邓发贤直接道。

    他很看好浩瀚服装厂的衣服，要不是因为手里缺资金的话，他还想多开几家。

    “可以，这边一家店一年需要支付十万加盟费，自己负责装修。我们以市场价的半价给邓老板供货。”汪瀚直接道。

    邓发贤一时间有些为难了，一年十万的加盟费。

    这比他预想中的还要高。

    那他手里的钱除了付加盟费，和装修就什么也剩不下了。

    “汪总，能不能稍微便宜一点。”邓发贤有些为难的说道。

    “邓老板或许觉得一年的加盟费有些贵了，但是以我们浩瀚服装的质量以及服装样式，一个月卖出十万或许真不难。”

    “邓老板可以回去后考虑一下，考虑好了跟彭兵交流就行。”

    汪瀚接连说道，丝毫也不降价。

    他相信，以浩瀚的质量，将来想要加盟浩瀚服装的人将不在少数。

    “汪总，不用考虑了，三十万我投了。”

    邓发贤沉默几秒，最后一咬牙对汪瀚说道。

    他能有今天的身家，也是当初有魄力。

    如今再一次做选择，他魄力依旧在。

    主要是他作为巴蜀的经销商，要是没办法从这里拿货，他也做不下去了。

    “可以。接下来的事情邓老板可以跟彭兵交流。”

    汪瀚继续道，脸上没有丝毫交易成功的高兴。

    几十万在他现在这阶段，还真不怎么看得上了。

    事情谈妥，邓发贤和彭兵离开汪瀚办公室。

    待办公室只有他和罗秀梅后，他眉头皱了起来。

    现在服装厂的生产量，也只有五千件。

    这样的库存，年后想要在所有直营店铺货，还有些困难。

    现在又多了三家加盟店，产能更加跟不上。

    “汪总，你这怎么了？”罗秀梅关切的问道。

    她有些搞不懂，老板不是刚谈了一笔价值三十万的生意吗，怎么还皱眉。

    “哎！老板的世界，我这个做小秘书的真不懂啊！”罗秀梅感慨道。

    “没事。”

    汪瀚摆了摆手。

    “之前你找的书我快看完了，明天在找些来。”汪瀚吩咐道。

    小秘书撇了撇嘴。

    不愿意说就算了。

    真以为我爱心泛滥，不关心人活不了似的。

    小秘书心里吐槽着，走出了办公室。

    恰好这个时候卫文州回来了。

    他这几天都在跑凯衣服装厂的事情。

    今天终于有眉目了。

    “汪总，巡捕那边已经调查了凯衣服装的所有涉案人员了。”

    “法院出来大概的估算，凯衣服装厂给咱造成的直接损失与间接损失高达三百万。”

    “法院那边同意了我们的要求，将凯衣服装厂所有的生产线补偿给咱，另外凯衣服装厂还要支付我们九十万。”

    卫文州走进汪瀚办公室便迫不及待的说道。

    浩瀚服装厂现在产能跟不上，眼下收了凯衣的生产线就刚好合适。

    而且凯衣的大部分员工现在还处于失业状态，这部分人直接招过来就能继续生产。

    “老卫，你可以啊！”汪瀚看着卫文州夸赞道。

    浩瀚服装厂最担忧的事情算是解决了。

    “马上联系人去将凯衣的生产线搬回来。”汪瀚继续道。

    卫文州连忙点头离开。

    现在服装厂每一天都在产生收益，他干事也有动力。

    有时候他心里觉得，服装厂只要有汪瀚在一天，生意就会越来越好。

    生产线在一个礼拜后落地在浩瀚服装厂。

    当初服装厂就有不少空闲的车间，只是里面的设备大多老旧了，生产效率不好一直没有使用。

    现在新的一批生产线上岗，浩瀚服装厂的产能达到日产一万服装。

    而这个礼拜，李坤那边也对内衣选材有了一个具体的了解。

    现在市面上的内衣大多使用两种海绵，一种是天然海绵，这种海绵价格昂贵，一边只用于做高端上品。

    另一种的是人工海绵，这种海绵有很强的可塑性。

    不过用来做内衣，对人工海绵的要求也很高，无毒无害是最基本的。

    “接下来的事情就交给你来安排了，可以先生产一点出来，找人穿戴一下。”

    “这件事情也不着急，过完年回来能用就可以了。”

    汪瀚对忙碌了一整个礼拜的李坤说道。

    这让李坤松了一口气，心中感慨道汪总终于舍得让他闲一段时间了。

    “对了，你既然不忙了就负责帮老卫核对账目，在放假前将去年的货款结清，在把没有收回来的账收回来。”

    刚刚松口气的李坤老脸上顿时浮现出郁闷之色。

    吩咐完这些，他也打算离开了。

    今天是汪云学校公布考试成绩的时候，他打算去看看。

    虽然知道自家臭小子是重生者，考试难不倒他。

    可作为父亲，他还是很在意汪云成绩的。

