    根据那天跟帆羽老师商量好的，他从今天开始，就要每天下午武魂系放学之后，再到魂导系里面来学习魂导知识。

    这样虽然确实是很辛苦没错，但是这可能就是双休的要付出的代价吧。

    跟凌歌几人随口解释了一下后，旁边的萧萧顿时羡慕地说道：“啊，真好啊，这样的话那你岂不是成为了双系的核心弟子了吗？”

    霍雨浩听到后点了点头，说道：“确实是这样没错，但是我的这个核心弟子在魂导系那里也是保密的，并不会被公布出来，我现在也就是跟你们几个人说说，之后也是不会再往外传了的。”

    几人听后都是点了点头，凌歌想着，这个魂导系想的倒是还挺周全的。虽然不知道武魂系究竟是不是因为雨浩加入了生命学派，学院为了给宁老一个面子才把他列为了核心弟子的，但是这回终究是因为自己，从而加快了雨浩成为双核心弟子的进程，而且还让魂导系直接变成了挖墙脚的那个，因为这回至少表面上武魂系可是还很重视雨浩的。

    凌歌心中又是感叹，看来这回言少哲院长发现了这件事的时候，恐怕魂导系里面的那两名院长可就不好交差，变得理亏了。

    不过，找到跟他也没什么关系，反正他也不学魂导器，这辈子也成为不了双核心弟子。要不，把汤姆送过去？让他享受一波福利待遇？

    哈哈哈，这也就是凌歌想想而已了，这怎么可能啊.....也太不现实了。

    四人吃完后，又是各自回到了宿舍，凌歌回到宿舍后，就是直接躺在了自己的大床上面，整个人呈现出一个“木”字形状。（这回改了。）

    自从凌歌在那天晚上一下子进入到三十级之后，他就已经决定先把修炼的事情放一放，然后先好好安排一下他接下来要做的一系列事情。

    午休的时间转瞬即逝，到了下午两点的时候，一年一班下午的课程也就开始了，凌歌三人自然又是结伴去往教室，期间自然毫无波澜。

    而两节大课的时间也是并不慢，期间甚至还有专门冥想的指导课程。

    简单来说就是周漪先带领一众学员们前往史莱克专门的集体冥想室内，然后再跟学员们讲述一些史莱克独有的冥想方法，甚至还会分享一些史莱克传承下来的冥想心得体会，总的来说，这个还是不错的。

    其实，斗罗大陆里的魂师存在时间距今已经早已不可考究，而其中能够传承下来的各大宗门和超级势力，他们自己本身那都必定是带有着各自历经几十代，甚至几百代而修改完善的冥想方法的。

    然后，再有后人一点一点进行总结归纳，其中应该也不乏整理出来很多很具有普遍性的冥想方法，最后都可以说是达到了可以作为一个势力传承下来的功法进行保留了。

    甚至，有的大宗门，还会在一套通用性功法的基础上，进而衍生出种种适合其他属性，其他种类的武魂形式上有着些许差异的晋级功法。

    就比如说一个家族都是传承的宝葫芦武魂，而有的人在武魂觉醒后，他的葫芦可能就会产生各自所独有的属性。

    额，可能有的会喷火，有的会喷水，有的会放闪电，有的会放飞刀.....

    而他们的家族一旦人丁兴旺，觉醒出来的武魂所具有的特殊属性越多，家族存在时间越长，他们可能获得的针对特殊属性不同的冥想修炼的心得方法的种类和数量也就越来越多。

    一代代积攒下来后，家族或者宗门的修炼方法就会像是一只树状图一样，开枝散叶，种类齐全。

    最开始，受到前世思维惯性影响下的凌歌也是跟大多数的人一样，都是以为整个斗罗大陆就只有唐门有一部从异世界带来的功法而已。

    可是，他在有一次跟唐雅交流的时候，唐雅也无意当中曾经提到过唐门的事情，原来唐门也是这样，虽然基础的功法确实是只有玄天功这么一部，但是他们唐门在这一万年里面也是曾经以玄天功为蓝本，然后也是同样借鉴了很多不同的武魂后，经过有人专门的研究后，也是诞生了很多有所侧重的其他功法类型。

    而那之后，凌歌也曾问过萧萧，当然了，其实他是更想要问王冬的，但是吧，毕竟现在到目前为止，王东是还没有跟他提过他家里的事情的，所以凌歌现在也是并不好直接就问。

    而经过一番询问后，萧萧也是给予了凌歌以肯定答案。

    他们的家族虽说肯定比不上王冬家里的昊天宗。但是也是一个偏隐世的家族了。

    而他们家族的同样也是这样，每一个族人虽然都是鼎武魂，但是其中都是有着些许的不同。

    就比如说是萧萧给举了一个例子，他家的一个表哥，武魂同样是一尊大鼎，但是跟着她这个不同的是，他表哥的武魂却是冰属性的，拥有很是纯净的冰元素之力。而也正因为这样，他们家族就是特意为他表哥挑选了一本传承下来的侧重于修炼冰鼎的修炼功法。

    听了这一种有一种的说法，凌歌也是点头同意，那难不成斗罗大陆的传承几万年，还能连一本功法都诞生不出来？所以，谁要是再说斗罗大陆没有功法，他就跟谁急!

    不过，不吹不黑，凌歌听着周漪在叙述讲解着的时候，也是感觉有些无趣。毕竟，他比这些学生还是有着其他优势的。

    他所修炼的焚决，实话实说，修炼的确实慢，不过，虽然慢，但是却胜在浑厚啊！要不然怎么能单凭凌歌之前不过二十八级的魂力怎么就能战胜几名三环魂尊啊。这也多亏浑厚的魂力了。

    不过，现在全班轻松的可能也就只有凌歌一个人了，就连平日里面也看不出来用功的王冬都是一直在目不转睛地盯着周漪，就好像是生怕错过漏听了什么好东西似的。

    这里也就更别提我们的霍雨浩同学了，他现在都恨不得跟周漪融为一体，把周漪脑子里的那点东西都给吸收了。

