    三月二十五日晚，天津。

    在经过了几天的集训后，中国国家队迎来了八强赛的第二场小组赛。

    坐镇主场迎战本小组又一支强队，日本。

    由于之前客场一比零险胜伊朗，日本主场二比一击败朝鲜，这就使得本场比赛中国队如果能够在主场拿下日本，那无疑将在小组当中占据优势。

    也因为如此，所以，不管中国还是日本，本场比赛都十分谨慎。

    尤其考虑到之前亚洲杯决赛，日本被中国打了一个三比零。

    在经过亚洲杯的磨合后，阿里汉这一场排出了四三三的阵型，前场排出了阎松、杨阳和陈滔的年轻版三叉戟，这也是一次非常大胆的尝试。

    杨阳才十八岁，陈滔刚满二十，阎松也才二十四岁，前场三叉戟堪称是中国有史以来最年轻的进攻组合，包括李金宇、李义跟郝冬在内的诸多老国脚或没入选集训名单，或坐在替补席上。

    对此，阿里汉表示自己正在大力推动中国国家队的更新换代，因为要考虑到世界杯是在明年，很多国脚都明显已经不再适合继续留在球队了。

    如果说，前场大胆启用新人，让人惊讶的话，那么后防线基本保持不变。

    左路孙翔，中路是郑志和李伟锋地组合，右路是魏辛，门将是刘云斐。

    阿里汉显然认为，中国队的这一套后防线让他十分满意，并不打算调整。

    而在中场方面，上一轮打伊朗队启用三后腰，虽然保守，但确实发挥了作用，但这一次阿里汉放弃了三后腰打法，转而采取邵嘉一、赵俊哲和周海斌的组合。

    其中，邵嘉一位置靠前，赵俊哲和周海斌组成双后腰。

    从排兵布阵来看，阿里汉在稳定后防线之后，一直都在尝试着中国队的中前场进攻。

    而在战术方面，阿里汉确实是谨慎，但并不代表他就场场都保守。

    …………

    …………

    比赛一开始，双方就积极进行试探。

    前面十分钟，两支球队都处在磨合尝试阶段。

    全场第一次有威胁的进攻是在第十二分钟，日本队中田英寿在禁区前沿右侧给出了一脚似传似射的球，但门将刘云斐果断出击将球扑住。

    仅仅一分钟后，效力于意甲雷吉纳的中村俊辅带球强行突破，被周海斌铲倒，主裁判立即给了周海斌一张黄牌，这也是本场比赛的第一张黄牌。

    在连续被日本队打出了一波攻势后，中国队很快制造出了一次反击的机会。

    杨阳快速反击，插到了日本队的左侧接到队友传球后，横传到禁区前沿，邵嘉一跟上直接一脚大力抽射，但可惜，直接变成了高射炮。

    这也是中国队本场比赛的第一脚射门。

    随后，中国队在稳住阵脚之后，频频制造出机会。

    周海斌的一脚斜传，杨阳快速拉到了右路得球，面对日本队的两名防守球员，杨阳突然启动，带球从两人中间穿过，内切到禁区前沿，直接左脚大力抽射。

    这一脚射门跟之前对阵阿尔克马尔的那一脚世界波非常类似，只是距离近了很多，质量也是打得不错，球势压住了，但依旧还是稍稍高出了横梁。

    这一脚射门虽然没能制造破门得分，但却还是让日本队上下都惊出了一身冷汗。

    所有人也都清楚地意识到，杨阳的个人能力在面对日本球员的时候，依旧还是很有优势。

    他可是能够在阿贾克斯独挑大梁的球星，让大半个欧洲豪门都趋之若鹜的新秀。

    而尝到了甜头之后，杨阳也开始表现得更加活跃，更加积极的拿球。

    三分钟后，杨阳从前场主动回撤举手要球。

    他拿球的位置正好是在日本队的中场和后防线之间的空档处，这个位置卡得日本球员十分难受，而杨阳接球转身，一气呵成，之后迅速带球往前突。

    速度起来后，日本队是想拦都拦不住，只能硬生生地犯规了。

    为此，主裁判给了日本队中卫宫本恒靖一张黄牌，同时给了中国队一次前场的定位球机会。

    …………

    …………

    杨阳抓着邵嘉一的手，从草地上爬了起来。

    宫本恒靖还是很有实力的，这一次犯规非常果断干脆，位置有点远，偏左侧，直接任意球是不可能了，最多只能来一次定位球配合。

    “这次怎么打？”邵嘉一面带难色地问。

    这个位置的球确实不怎么好处理。

    “打配合吧，我在禁区外围埋伏。”杨阳提议道。

    邵嘉一想了想，当即点头答应。

    杨阳站起来后，并没有第一时间冲向禁区，而是站在罚球点附近不远处。

    这让日本防守球员有些担心，生怕这会是一次快速任意球配合，当即分出两名防守球员，一左一右跟着杨阳。

    一对一防守，他们还是不够放心。

    杨阳也不在意，慢悠悠地走着。

    李伟锋和郑志等人都纷纷进入了禁区，显然也都早就知道计划了。

    随着主裁判的一声哨响，邵嘉一快速罚出了任意球。

    球场上所有人登时都跑了起来。

    杨阳先是作势要过来接应邵嘉一，吓得日本防守球员跟着也跑，可突然一个急停，转向朝禁区前沿冲过去。

    皮球划过一道弧线，坠向了日本队的大禁区。

    李伟锋在禁区内抢住了位置，宫本恒靖死死挡在他跟球门之间，但大头并不打算头球攻门，而是将球顶回到了禁区前沿。

    这时候，杨阳正好飞快冲了过来，面对来球，抢在日本的防守球员之前，杨阳右脚将来球往右侧一停，正好避过了日本球员的防守，再追上去，左脚站定后，抡起右脚直接就打！

    “杨阳！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “第二十三分钟，杨阳攻入了中国队本场比赛的第一粒入球！”

    “这是一次来自球员之间的定位球配合，邵嘉一罚出定位球，李伟锋头球摆渡回到大禁区前沿，杨阳停球过掉了日本的防守球员后，直接右脚打门。”

    “这一脚弧顶区内的射门非常精彩，足球直接转进了日本队的球门，一比零！”

    杨阳在进球之后，兴奋地冲出了球场，沿途不停地挥舞着双臂，示意现场的球迷应该再兴奋一些，给予主队更多的掌声和欢呼。

    现场所有的中国球迷都爆出了雷鸣般的喝彩，所有人都在齐声高呼着杨阳。

    “上半场开始之后，日本队确实是创造出了更多的机会，但中国队冷静地把握住了最佳机会，杨阳凭借着个人能力，制造了一次前场定位球，同时还自己破门得分。”

    “这是他本场比赛的第二脚射门，没想到就形成了进球，他最近一段时间的状态实在是太好太出色了！”

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    日本队落后一球，开始不停地组织和发动攻势。

    中田英寿、小野伸二、中村俊辅等日本国脚频频制造出威胁。

    其中尤其是以小野伸二在第三十三分钟时候，一脚三十米外的远射，几乎是擦着立柱出界，让所有人都惊出一身冷汗。

    而在第三十九分钟，日本队有一次角球机会，中田英寿头球打在了边网上，也是差点破门。

    下半场易边再战后，日本队继续保持着场上的优势，继续对中国队发动进攻。

    在前面十来分钟时间里，甚至一度压得中国队连一次攻入日本三十米区域的机会都没有，可见场面上有多么的狼狈。

    但在第六十一分钟时，中国队快速打出了反击。

    杨阳前场接周海斌传球后，用身体挡住日本中卫后，挑传左侧身后，阎松快速斜插，接球后直接打出了一记冷射，但稍稍偏出球门。

    可就在所有人都以为中国队将扛住日本队进攻的时候，第六十六分钟，中田英寿一次左路传中，门将刘云斐弃门出击，跟李伟锋抢到了一起，结果两人都没能得到球，反倒是被日本队的福西崇史捡了一个大便宜，凌空抽射破门。

    一比一！

    这一粒进球极大打击了中国队的士气。

    也可以说是印证了阿里汉赛前的种种不安，那就是球员实力和技战术不足，导致球队在比赛中的容错率极低，一旦出现失误，很可能就会被对手逮住机会制造杀机。

    刚才这个失球可以说，跟主教练的排兵布阵没有关系，完全是球员在场上过于紧张所导致的结果，两人都是急于解围，这就导致彼此间没有很好的沟通协调，反而造成了冲突。

    对于球队的这种情况，谁都没有任何办法。

    说穿了，就是技不如人。

    惨遭进球之后，杨阳也是不停地安抚着队友，呼吁所有人再接再励。

    …………

    …………

    重新开球后，杨阳表现得更加积极。

    中国队很快在前场得到了一次任意球的机会，通过战术配合迅速传到了禁区。

    杨阳在后点得到了一次机会，但起脚打门时稍稍偏出。

    随后，邵嘉一中路拿球进攻时，被日本队的小野伸二推倒，主裁判给了日本中场一张黄牌。

    邵嘉一主罚的这一脚任意球并没能制造威胁，直接被门将扑住。

    惨遭扳平后，中国队开始频频制造出威胁，但距离进球始终差一步。

    一直到第七十七分钟时，杨阳拉到了右路，接到周海斌传球时，转身带球往内切，再突然斜传向禁区右侧底线，陈滔沿着右路快速插上，直追皮球而去。