    秋收之前，云景家的新房盖好了，三间大瓦房，他们一家搬进了新屋。

    所谓的三间大瓦房并不是说只有三个房间，而是一字排开的三间，实际上内里被分成了左右分别两个房间和堂屋，一共五间屋子，还有阁楼空间可以使用。

    虽然新房就在老屋边上，但他家搬进新屋也算是乔迁之喜了，也不知道是为了要有点仪式感还是什么的，云林搞了一个乔迁酒席。

    江素素娘家没人，云林云山也没什么兄弟姐妹，祝贺的几乎都是同村的穷苦村民，贺礼什么的自然是收不到多少的。

    但总归来说，新家还是热热闹闹的搬了进去。

    这个事情托人告诉了云景‘老丈人’家，路途遥远，他家没能来，不过后面却是托人带来了贺礼，一节鹿茸。

    云景‘老丈人’家是猎户，两次送来的东西都和动物有关。

    这就是所谓的礼尚往来，虽然不见人，但通过这样的方式，云景一家和那素未谋面的苏猎户一家关系却是越发的亲近了。

    搬新家的喜悦还未散去，秋收的季节就已经悄然来临。

    这一年的秋收，整个小溪村几乎每个村民脸上都洋溢着开心的笑容，因为他们得到云景家传授的方法，在地里施了农家肥，今年的粮食产量大大的得到了提高。

    老天保佑啊，虽然提高的产量也就三四成，但也代表着来年不用担心饿肚子了。

    当粮食产量提升真正摆在眼前的时候，村民们对传授经验的云景一家那种感激的心态更上一层楼。

    甚至都有人提议让云林当村长了。

    当下社会，王权不下乡，村长就是一个村子最权威的人，甚至很多时候能决定一个人的生死！

    这并非危言耸听，因为很多村子的村长都是族老担任，村里的事情可谓家事，族老就有权处理，很多时候官府都插不上手，插手很容易招来整个村子的反弹。

    村长的权威有多大？如果有村民做了天怒人怨的事情，村长是有权利组织村民将其活活打死，再比如有哪个女人不守妇道偷人，村长为了村子的脸面也有资格组织村民将其沉塘！

    这样的事情村长做了，了不起去官府报个备屁事不会有，当下风气就是如此。

    当然了，村长的权利也仅限于自己村子这一亩三分地，在其他地方就不好使了。

    如今小溪村的村长是一个七十岁左右的老头，辈分比云林还大两辈，已经是老眼昏花的年纪，眼看没几年可活了。

    提议让云林当村长也仅仅只是个别村民在提及而已，还未落实，具体如何还得看后面。

    当得知这个风声的时候，云林整个人都是懵的，穷苦了一辈子的他居然要当村长？哪怕如今仅仅还只是个提议，他都觉得不可思议，简直就像做梦一样。

    开心或许有吧，但云林内心更多的是忐忑和茫然，如果以后真的当了村长，他压根就不知道如何去做，内心没有一个明确的概念。

    这个事情八成不靠谱，他也没太往心里去，还是地里的庄稼要紧。

    收获自然是喜悦的，今年云景家因为农家肥没去年多的缘故，粮食增产也没去年那么多，但也差不太多就是了。

    盖房的时候几十个村民在他家吃喝，去年多出来的粮食已经捉襟见肘，眼下秋收倒是弥补了粮食的不足。

    这个时节，云景除了早晚放牛之外，大中午的也顶着烈日去地里帮忙了。

    他还不到四岁，自然是做不了重活儿的，但能帮一点是一点，哪怕仅仅只割一把稻谷也能减轻家人的一点劳动量。

    家人并未逼迫云景去地里干这么重的活儿，毕竟他还小，是他主动去的。

    云景觉得，哪怕自己还小，若是不去帮忙的话，简直不当人子！

    因何这么严重？

    盖因随着时间一天天过去，江素素的肚子也渐渐大了起来，她挺着个大肚子都去地里顶着烈日帮忙了，云景有什么理由不去？

    能帮多少不说，至少这样他能感到心安，良心上过得去。

    每看一眼顶着烈日挺着大肚子在地里流着热汗忙活的江素素，云景的心就疼一分，像刀割一样，恨不能自己马上就变成大人把她的活儿全部揽过来。

    老天爷对穷苦人家何其残酷，江素素本该在家小心翼翼的好好安胎，却要从事这样的重体力活儿！

    或许其他村民觉得这是理所当然的事情，可云景不那么认为啊。

    他劝阻过江素素别干重体力活儿了，云林云山认真考虑他的提议，然而江素素却摸着他的脑袋说，儿子的心意娘收到了，但这是娘的命呀，不干活儿做什么？让娘在家待着反而不安呢，听话，没事儿的，多一个人帮忙就能早点把粮食收回来，和老天爷抢饭吃啊，万一遇到大风大雨家里粮食收不进来才是大事儿。

    最终云景也没能说服江素素别干重体力活儿。

    这他妈操蛋的世道……

    颗粒归仓后，这一年已经是去了大半。

    冬日的某天夜晚，江素素突然喊肚子疼，有过经验的云林云山知道她是要生了，于是一个赶紧去烧热水，一个则是出门冒着寒风去请王大婶。

    就是那个给云景说回一门媳妇的那个王大婶，还兼职着产婆这份职业，经常十里八乡的跑。

    她很快被请来，看了江素素的情况，语气轻松的安慰云景一家人，说因为江素素生过一个孩子，而且如今胎儿的胎位正，问题不大。

    听她这么一说，云景一家才稍微放松点。

    实在是这年月，女人生孩子根本就是在走鬼门关，稍不注意就是一尸两命！

    这里就有一个当下社会现象值得一提了，当下社会，尤其是那些不是很富裕的人家，娶媳妇的首选并不是那些年轻漂亮的黄花大闺女，反倒是那些生过孩子的妇女。

    这点并不奇怪，毕竟生产过的妇女再生孩子将能大大降低风险，生孩子太过危险，无论是死大人还是死小孩对一个家庭来说都是沉痛的打击。

    如此一来，那些什么洁癖啊****情节的反倒是其次了，哪儿有传宗接代和家庭安稳来得重要？

    当然了，那种生过孩子还单身的妇女只是少数中的少数，人们更多的还是迎娶黄花大闺女，如果有得选的话，绝大多数穷苦人家都想娶一个生过孩子的妇女，最好是粗手大脚能干活儿那种，好看不能当饭吃。

    疼痛的惨叫在云景家响了半晚上。

    哪怕江素素生过孩子，但生二胎该疼的还是疼。

    下半夜，随着一声撕心裂肺的惨叫后，一声哇哇的婴儿大哭响起。

    这昭示着云景家添丁了。

    “恭喜恭喜，是个男孩，如今天冷，你们别进来，今晚我照顾素素”，王大婶出来道喜一声，然后重新把门关上。

    云林得知江素素生了个男孩，捋着胡须一个劲的高兴道：“男娃好，男娃好啊，我家总算开枝散叶了，祖宗保佑”

    他家五代单传，在云景这一辈有了两个男娃，云林能不高兴嘛。

    这是重男轻女吗？

    没错，这就是重男轻女！

    这样的思想，在这个时代太正常了。

    “嘿嘿，我又有儿子啦”，云山傻乐，一个劲的看向江素素所在的房间，又不好意思这个时候进去。

    这一晚云景也没睡觉，得知自己有个弟弟之后，失望倒是谈不上，但还是有点失落。

    要是有个妹妹多好啊，臭弟弟这种生物哪儿有妹妹来得亲切不是……

