    凤卿尘从坑桌上取了那套梅花凌寒的粉彩茶皿来，倒了酒，慢慢的品着：“我就不喜欢！”

    安易觉着这人矫情的很，是谁日日的扣搜她那边辛苦赚来的银子，这个时候说不喜欢钱？难道这广平王只给了赏赐，这第一密卫的位子还是那个赶马车那个侍卫的？

    摇曳的烛光将凤卿尘美丽的侧脸打在窗纸上，就像是一幅唯美的人物画。却，形单影只！

    有几只菱色的冥蛾缠绕在忽明忽暗的灯火旁，徘徊着……触碰及灯火时，化灰。如同生命划过浮尘，一样脆弱。

    凤卿尘的双眸紧紧的盯着那飞蛾，眼眸中什么情绪也没有，恍如一尊没有生命的塑像。

    安易看着凤卿尘这模样，越发的坚信了自己的猜测，她叹口气，捧了一大把珠宝放在桌上，坐在他的面前一边摩挲着那珠宝，顺便取了一只粉彩茶皿来说道：“做人不要太贪，有这么多赏赐已经不错了！需不需要我陪你喝酒？”

    凤卿尘给她倒了一杯。

    安易一仰头全喝了下去。

    这酒闻起来清香，入喉却十分辛辣，安易忍不住皱皱眉。

    凤卿尘看着她，忍不住勾唇笑起来。

    他眼底原本有种蛮横的脆弱，因为那笑，那脆弱渐渐散去，只余一点点微弱的光芒。

    安易见他终于笑了，也就呲溜一声下了床榻说道：“这酒实在是太辣了，也没有酒肴，你等着，我去给你做几个小菜！”

    凤卿尘低声说道：“我想吃酥鱼！”

    “等酥鱼出来天都亮了，我随便做几个，你将就一下吧！”安易翻了白眼，酥鱼若要入味，酥的好，要一个时辰呢！凤卿尘这么执着这酥鱼，难道是那广平王喜欢吃？

    凤卿尘垂眸，没有说话。

    安易进了小厨房，除去常见的菜品，厨房里真的有一桶鱼，还有一些新鲜的蘑菇。

    犹豫了一下，安易忽略了那小鱼，先用酸笋肉片加上透明的小虾米做了个汤，又将蘑菇撕成小片，然后加上鸡蛋与面粉放在锅里炸的酥香最娇脆，那滋啦的声音响在小小的厨房里，让肃穆沉闷的院子竟然有了一丝生气。

    房顶上，冷九与暗卫门眼巴巴的望着厨房里忙碌的那个纤瘦秀气的身影，再瞧瞧自己手里的干馒头，顿时不香了.

    “九爷，去年这一天，咱们爷是怎么过的来？”侍卫低声问道。

    冷九叹口气：“爷连夜飞驰三百里地，杀了红莲教三十个头目，将他们的头挂在了龙城之上，吓得龙城的孩子们哭了一晚上，第二天大衙门的门槛都要被百姓们踏破了，全是投诉王爷的！”

    侍卫幽幽的叹口气，“那前年呢？”

    “前年这个时间爷在流朱国边境，杀了企图来犯的三千流朱国将士，我还记得那晚，黑暗和火把笼罩了整个边境，万里江山，光阴刹那！”

    “那大前年……大前年属下记起来了，王爷放出了整整三年积攒的死刑犯与他比武，那场面可真是……”侍卫摇了摇头。

    “是啊，爷每年都是用血和肉之间纵横的感觉，忘掉今天这个日子，这不死刑犯又攒了三年了，今年没有内患也没有外乱，还以为这些死刑犯要派上用场了，人我都调动出来了，谁知道爷竟然跟一个小娘子喝酒吃肉了！”冷九说完，忍不住又用力的吸了吸鼻子，这菜要出锅了吧，好香！

