    总统套房里，顾新妃靠在墨夜笙的肩头，静了好一会儿，这才缓过来。

    人冷静下来，这才想起来很多事。

    “呀，小泡泡……”她一惊一乍的坐直身子。

    忽然想到她的手机，赶紧抓住墨夜笙胸口的衣服问：“我的手机呢，小泡泡有打过电话给我吗？”

    “完了，完了！我把小泡泡放在顾家一天一-夜，小泡泡还不得恼死我！你不知道那小丫头可难哄了，怎么办，可怎么办？！”

    见她急的不行，墨夜笙伸手按住她：“别慌。事情已经发生了，你现在慌也没用，还是好好想想要如何哄那小丫头吧？!”

    听他这么说，她逐渐冷静下来，绞尽脑汁的想办法。

    男人见她冥思苦想，那样子比对待他的时候，还要认真，不禁心底有些吃味。

    “顾新妃，你少花点心思在那小丫头身上！”

    “啊？”她不解的看着他，“为什么？”

    男人不满的捏着她的手，说道：“因为她不是你生的。你那么关心她干什么。我才跟你最亲，你最应该关心的是我！”

    她愣愣的看着他，实在是忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “你羞不羞，竟然跟一个小丫头争风吃醋。小泡泡虽然不是我生的，可是是我从小养大的。我们把彼此当成母女，我们之间有着深厚的感情。夜笙，以后你能不能也要跟我一样，对小泡泡hao，别总吃她吃醋？”

    男人看着她认真的神情，重重的叹口气：“你都那么亲密的叫我了，我还能说什么。”

    “这么说你是同意了？”

    墨夜笙亲了一下她的红-唇：“你说呢？”

    顾新妃没想到他这么容易就同意了，欢喜一笑：“你真好！”

    她伸手抱着他的脖子，很是想不通的问：“我在想啊，你这么好，以前的我是怎么就不要你了尼？”

    听她提到以前的事，墨夜笙一双黑眸暗沉下去。

    以前，是他不愿意再次提及的痛。

    “因为你以前没有发现我的好！”

    墨夜笙说了一句，就推开她，提醒道：“你不是要打电话给小泡泡吗？还不赶紧去！手机在床头柜的抽屉里。”

    “哦对对对，小泡泡！”

    她赶紧起身，跑去拿手机。

    墨夜笙看着她忙着打电话的背影，眸色深深。

    无论以前你是因为什么原因离开我，从今以后，再也不会放开你。

    顾新妃打电话过去，小泡泡正在闹脾气，要找她。

    “小泡泡，是妈咪！”

    佣人把电话给小泡泡，她听到自己的声音，哇的一声大哭起来：“妈咪，接，妈咪……”

    她一哭，顾新妃心都被扯的疼，赶紧哄道：“妈咪，已经忙完了，马上来你接你，你乖，不哭了。让佣人阿姨把脸和手洗干净，在客厅里等妈咪，妈咪马上就来接你，好不好？”

    听她说马上要来接自己，小泡泡这才不情愿的点了点头：“嗯，等，等……”

    安慰小泡泡几句，她这才挂断电话，一转身要离开，就对上男人幽深的黑眸。

    她晃了晃手机，解释道：“小泡泡在闹脾气了，我要马上去接她。”

    墨夜笙目光深深的看她一眼，站起身：“走吧，我送你！”

    