    上官清裳说道：“黄灵币是最容易获得的，所以也就是最多。”

    “一共有785500，足足78万多，很不错。”

    “至于其他的……就比较难得了，玄灵币总共堪堪破万，11000枚而已。”

    “地灵币，1500枚。”

    “天灵币……没有。”

    这很正常。

    除非是捡到、开箱子开出来什么的，不然是很难搞到地灵币、天灵币的。

    “唰！”

    总之，上官清裳说完之后，直接将背包界面展示出来。

    “咕嘟！！！”

    苏白立刻就觉察到身边梦神兮的变化。

    实际上，在场的人，都听到了梦神兮的那一道咕嘟的口水声。

    大家都是转头去看，然后，就看到梦神兮双眼亮晶晶的，嘴唇不停的蠕动。

    一副小吃货的样子。

    “哈哈……”

    苏白哈哈一笑，然后带着笑意说道：“清裳，将灵币都交易给我把。”

    “……”

    上官清裳也是无声一笑，然后将灵币都给了苏白。

    然后，苏白看着梦神兮，轻笑着问道：“想吃多少？”

    “嘶溜！”

    梦神兮眼巴巴的看着苏白，小心翼翼地说道：“十……万……”

    “呐，给你。”

    苏白也没吝啬，直接将十万黄灵币掏出来给她。

    反正是黄灵币，不缺。

    “嘻……”

    顿时，梦神兮就欢喜的一勾嘴角。

    抱着一堆灵币，看着苏白的眼神，简直如一只小狗儿看她的主人……

    “呵呵……”

    整的苏白一阵好笑，伸手怒搓狗头啊不对。

    是轻柔的摸了摸梦神兮的脑袋。

    解决了小吃货梦神兮，就是真的没啥事儿了。

    苏白就准备去练级，不过，眼睛看到上官清裳时，突然停下。

    曾记得，云辞雪说过，上官清裳似乎也卡在了49级？

    “清裳，你也还在49级？”苏白询问道。

    诸女的目光也就看向了上官清裳，都是有些困惑。

    游戏开服那可真是不久了啊！

    再怎慢的速度，也该50了。

    “这……”

    上官清裳摊摊手，无奈说道：“没错，我还是49级。”

    “也尝试去升级来着，但我和雪雪交流了一下，发现我和她的情况一个样。”

    “所以，我还是卡在了49级。”

    唔……

    苏白沉思起来，上官清裳和云辞雪的情况如此想通。

    莫非，上官清裳也是所谓的守护家族后代嘛？

    这就有些巧合了啊。

    沉思少许，苏白看向咬灵币的梦神兮，询问道：“神兮，清裳无法提升的原因，和辞雪也是一样吗？”

    “嗯？”

    梦神兮抬头，看了一眼苏白，然后又看了看上官清裳。

    过来几秒之后，呆呆的点了点头。

    “嗯，她们……一模……一样！都……都是……需要在……特殊的……传承中……激发力量！”

    梦神兮慢慢的回答了。

    嗯，还真是这样子！

    自己身边的妹子，好像就没什么普通人啊。

    算了，纠结这个也没用。

    一切一切的问题！

    都只待更高等世界的开放！

    更高等世界开放之后，自己可以升级！

    云辞雪、上官清裳也可以觉醒她们体内的力量！

    现在……嗯，去练级。

    自己虽然是满级了，但身边的女人们，可没有全部满级。

    “清裳，你现在忙不忙？”在去通天塔前，苏白询问一下上官清裳。

    在通天塔内立身像，就可以吸收供奉之物。

    就算提升不了等级，也可以提升四维什么的啊。

    所以，苏白打算给上官清裳也安排上。

    “唔……”

    上官清裳思索了一下，然后说道；“不怎么忙，什么事啊？”

    “没事就好，我们走，到了和你解释。”

    苏白点点头，然后使用空之门，定位通天之塔。

    值得一提的是，在皇城里，已经出现通天之塔和皇城的往返卷轴了。

    这个嘛，自然是因为制作这类道具的商人，去到了通天之塔那儿，所以就制作出来了。

    嘛，这个也不重要。

    ——————

    通天之塔。

    此时，因为苏白极快的解决了大麻烦，而随后系统也再没有提示说有怪物。

    所以，这里重新热闹起来了。

    不管有没有人听进去苏白的劝告，这种特殊地点，不可能缺少玩家。

    不过，在八面的石碑之上，仍然只有苏白一行人的名字最闪耀。

    这是当然的了！

    现阶段，谁能比的上苏白的杀怪速度！

    不知道多少杀累了的玩家，都会看着石碑上的苏白ID，满眼羡慕赞叹。

    “名字好璀璨啊！我们第十大公会一起闯，还推进了很大区域，可怜亮起都没有！”

    “这算什么？我们联合了五六个公会一起闯，也一样没个名字出现……”

    “白夜大佬就是厉害啊！”

    “我从这里的NPC口里打听到了消息，他们说，白夜大佬提前半小时进入了塔里！”

    “估计是了，根据我们在赶过来时所看到的投影时间，白夜大佬应该是提前了半小时。”

    “提前了又如何！咱们也进去闯过了，这简直了！”

    “就是！别说半小时，给我半个月，我也不敢说自己能闯到第一百层！”

    “别说了，白夜大佬的厉害程度，可不是区区一个石碑第一就能解释得了的！”

    “对！白夜大佬的厉害！不容质疑！”

    “……”

    众多休息的玩家，看着石碑，议论纷纷。

    而在人群中，时不时的有小摊贩推着吃食、用具、道具等小推车走过。

    估计要不了多久，这个通天之塔的位置，就能成为一片小城市了。

    “嘭！”

    于此时，空间通道炸开，苏白等人出现。

    “唔！好多人！”

    一出来，上官清裳就是吃了一惊，然后顿时眼睛大亮，立刻说道：“苏白，这里是一个赚钱啊不，是一个开店的好地方啊！”

    苏白：“……”

    几女：“……”

    看着她眼里似乎在亮起金钱光芒的样子，苏白哭笑不得。

    虽然知道她是为了自己的夜罗楼，但也是觉得好笑有趣的很。

    “你啊……”

    苏白一笑，说道：“带你来不是这个事儿的。”

    “可是……”

    上官清裳环视四周，说道：“这里真是个好地方啊！我们应该赶紧过来抢占先机！”

    “不急，现在来这里不是为了这个。”

    苏白笑着摇头，抬脚向塔门走去，一边说道：“再说了，只要是夜罗楼，不论建在哪里，不论是先是后！都势必第一！”

