    第136章陆辰晟叫得动？我叫不动？

    “过来，我再帮你疏通一下筋脉。”

    陆辰晟走过去像一只小狗狗一样双手搭在她的膝上，感叹道：“老大，我真是太爱你了。”

    夜溪又花了一个小时时间帮陆辰晟疏通脉络，上次体内多增的灵气已经被她全部炼化，现在她的灵力比之前多了一倍。

    等陆辰晟再次睁开眼睛时，浑身不仅舒畅不少,还感觉轻盈了不少，这种感觉他知道，这是即将引灵入体的先兆。

    他高兴得笑得像朵花儿一样，然后被夜溪赶出了屋里。

    陆辰晟去车库开车时，恰好被车里的玺执墨看到，

    男人双手攥拳，眸底是随时都会爆裂的火药，

    驾驶位上的沐风在这一刻感受到前所未有的低压。

    下一秒，他就听到陆辰晟在讲电话。

    “程兄,你交代的事我办妥了。哈哈，不用谢我，我都要高兴死了！嗯，好，明天见！”

    陆辰晟刚开车离开，玺执墨就接到程一卿打来的电话。

    男人蹙眉，响了几声后，按了接听。

    “三爷，你明天有空吗？”

    “有事？”

    “也没啥大事，明天周末嘛，天气又好，我想约你去爬山。”

    “不去！挂了！”男人冷冷拒绝，

    程一卿连忙说道：“别挂啊三爷！夜溪小姐也要去！”

    男人已经放在挂断键上面的手指顿了顿，他把手机重新放回耳边，问：“你刚说谁要去？”

    “夜溪！夜神医！”

    “哦，陆辰晟叫她去的？”

    程一卿敏锐的听出他言语中的怒火，连忙解释道：“是我让他帮忙的，夜神医神通广大日理万机,我这不是怕叫不动她嘛。”

    “那陆辰晟就能叫得动？我叫不动？”

    程一卿：“……”

    程一卿顿感后背发凉，悻悻说道：“是我失算了，是我的错！那三爷您要去吗？”

    “时间地点发我微信。”男人说完直接挂断了电话，

    对面的程一卿长呼一口大气，他为了他的追妻路死了多少脑细胞啊！

    到头来还要被他吓得个半死！

    他容易吗他！

    男人下车离开后，沐风也跟着舒了一口气，他能明显感觉到周围的空气都跟着畅快了几分。

    与其同时，五大豪门世家千金群内。

    玺舒月开启了话题。

    【玺舒月：明天天气很好，有要和我一起爬山的吗？】

    大家都知道玺舒月在玺家众多兄妹中最受宠，如今学成归来，于是都积极的回着话。

    【苏明月：舒月姐，我要去我要去！】

    【王潇潇：我也想去。】

    【玺舒月：@秦初，初初，你去吗？】

    【秦初：谢谢舒月姐姐邀请，我明天本来有事的，不过既然舒月姐姐亲自喊我了，那我肯定是要去的。】

    收到回复后,玺舒月没有再回话，而是打开秦初的对话框进行私聊。

    【玺舒月：初初妹妹，不知道明天秦总有没有时间一起去呢？要不你帮我问问？】

    【秦初：哥哥明天好像要谈工作，我也不太确定呢】

    玺舒月看着屏幕脸色越加阴沉，她关上办公室的门决定给秦初打电话。

    (本章完)

