    苏叶被修为但是那含灵石带来的巨大无比的力气还在。

    她打开那个链铐，将女蛇人拷在那个低矮的桩子上。

    女蛇人愤怒

    “你干什么？！”

    苏叶望着她，低声开口

    “不干什么，就是让你尝尝我夫君的感受。”

    女蛇人最听不得的，就是夫君这两个字。

    一下子就拼命挣扎了起来。

    苏叶往后退了一步，她挣扎了半天，也没碰到苏叶分毫。

    她的手里，捏着那把木头做的梳子。

    咔嚓咔嚓，木头梳子碎裂。

    有些锐利的木头扎进了她的手心里。

    滴答滴答，鲜血顺着流了出来。

    她抬手，将那碎裂的梳子扔到了女蛇人的面前。

    她望着那表情越来越狰狞的女蛇人，开口

    “婆婆再见。”

    话音落，不曾去管手上的伤，一步一步往外走。

    女蛇人疯狂的挣扎，

    “我告诉你！每个跟他有关系的人都会不得好死！大长老早已跟我说了，他就是个天煞孤星！就是因为他的命不好，才让我的男人离开了我！都怪他，他克父，克母！我也要让他不得好死！”

    苏叶一步一步往外走。

    身后女蛇人疯狂的喊叫声传了出来

    “那个孽种！天煞孤星！”

    女蛇人一遍一遍不停的呼喊。

    苏叶走了一段距离都能听得见。

    走着，走着，她脚步顿住。

    便看着，不远处，红色衣袍的男人站在那儿。

    双眼赤红，一言不发的望着她。

    俩人之间隔了一段长长的距离。

    滴答滴答，苏叶手心的血就顺着手指滴落在了地面上。

    夙倾眼皮低垂，遮住了自己的视线，周身那股阴郁气息越来越浓，伴随着一声声的低咳，他的声音低哑响起

    “看来恩人都知道了。”

    苏叶应了一声

    “嗯”

    她一边应着，一边将自己手心的血插在自己的衣衫上。

    那眉目神情淡淡的，也不知道在想些什么。

    夙倾一声一声的低咳响起，便见着他原本眼角处的曼珠沙华伴随着他的低咳声逐渐开始肉眼可见的变大。

    深紫色的图案，瞬间占了大半张脸。

    他的身形摇摇欲坠，一股越来越压迫的气势从他身上散了出来，黑色的烟气在他的四周弥漫开来。

    而那不远处，女蛇人的声音还在响

    “那个孽种！煞星！他就该死！！”

    指甲逐渐变成深黑色，头发再次暴增，已然垂落在了地上。

    一波一波剧烈的威势从他周身炸裂向四处扩散。

    他低哑的声音，伴随着一声声的低咳，虚弱低哑的声音响起

    “恩人，想如何？”

    不远处，关景见到夙倾的变化，眼神一缩

    “不好！怨诅发作了。”

    谁能想到，怨诅发作没多久，竟然又发作了。

    而伴随着他的话，苏叶已经跑到了夙倾的跟前。

    她也顾不得手上的伤了，掏出冰针，刺在他的穴位上。

    看他那唇瓣殷红的犹如喝了血一般，苏叶很认真

    “我不如何，父母之命媒妁之言，你不是要娶我？我总要来看看婆婆。”

    她一边说着，一边抱住他。

    夙倾黑长的睫毛轻颤，他一言不发，只听到他一声又一声的低咳。

