
田淼淼一直盼着快些到达这次的目的地——百年栗子树的所在地，所以接下来虽然是白晓月在驾马车，偶尔还是需要承昭去辨明方向的。

第一日，黑一没有回来，第二日他也没回来，直到第三日辰时黑一才堪堪赶到，而田淼淼还是没有看到她心心念念的百年栗子树。

第三日的下午，总算是行至了山脚下，黑一停下马车说道：“听说老八说，栗子树就在这山上。”

承昭放下手中的书，对田淼淼说道：“我们先去看看那栗子树，可好？”

田淼淼倒是希望早先去看看，毕竟已经跑了这么远的路了，此时到了，时间又尚早，于是她果断地点点头。

承昭起身下了马车，然后伸出手，要把田淼淼抱下马车。

田淼淼看了他一眼，脸颊有些泛出丝丝红晕，只是伸出手，抓住他的手，借力自己跳下了马车。

白晓月也正想下马车，然后承昭却未等她下来便说道：“你们先去安排一下，今晚在村子里住一晚。”

白晓月看了田淼淼一眼，见她点点头，说了声“是”，又回到马车内，黑一一声低斥，马车继续向前。

承昭拉着田淼淼的手，向山上而去。

已经是下午四点左右，虽然阳光还是有些耀眼，有些晒，但随着进入山里，树荫下，倒也还算好，两人爬山爬了近一个多时辰，才来到一棵很粗大的树下面。

田淼淼眼看着阳光的照射有些变弱，他们可是找了好久才找到了传说中的百年栗子树，却是让她有些失望了。

这棵栗子树，很粗，即便是田淼淼，走遍很多地方，也很少看到栗子树有这么粗的树干，主干更是弯弯曲曲，造型古怪、高大茂密、郁郁葱葱、枝繁叶茂，一看就是棵老树，可惜貌似已经过了花期了。

此时田淼淼才想起来，栗子树的花期大概是在五至六月，果熟期大概是九至十月。

他们来得实在是不是时候，不是花期，也不是果熟期，田淼淼狠狠瞪了一眼承昭一眼。

承昭摸了摸鼻子，他赶紧承认错误：“那个，黑七黑八报上来已经有段时日了，只是当时我还没有回来，原想着要同你一起，谁知竟是过花期了。”

田淼淼：……

她竟是无言以对，明明是他记差时间了，错过了花期，搞得好像她的错一般，是她拖的时间吗？明明是他晚回来了！

来都来了，她再说他，还有用吗？不过既然来了，就再看看吧，这一看才发现，这一片还有其他的栗子树，虽然年份没有这棵老，差不多也有十来棵栗子树。

田淼淼在前面走，承昭在后面跟着，亦步亦趋，田淼淼忽然停下脚步，承昭差一点没发现撞上去，好在身形灵巧，及时顿住。

“怎么了？”

只见田淼淼指着前面的大树说道：“看，开花了。”

“咦？”承昭顺着田淼淼指的方向看去，发现前面一棵树的确是开花了，可是，“那并不是栗子树。”

田淼淼翻了个大白眼，说道：“栗子树的花期是五月至六月，那肯定不是栗子树，而是枣树。”

承昭是吃过枣子，却实在没有见过枣树，那一棵枣树大概有八九米的样子，花序为伞形，花瓣为倒卵圆形，花色是黄绿色的。

“过阵子就能结枣子了。”田淼淼有点想念枣子了，刚摘下来的枣子肯定是又甜又脆的，可惜她的空间里没有种枣子树呀。

承昭看着有些眼馋的田淼淼，很是可爱，当下决定了，一旦枣子熟了，一定要多摘一些送到她面前。

下定决心，他牵着田淼淼的手，说道：“等枣子成熟，让人送到白园去，让你和白姨也好好尝尝。”

田淼淼听了，随即点头：“好。”

“淼儿，是我错了，我前阵子……所以回来迟了，才没让你看到栗子花期。你若是想看，明年，明年我再带你过来。”

田淼淼好笑地看着承昭那急着解释的样子，轻轻摇头：“没事，我就是听说，栗子花可以用来驱蚊，想试试看。此时没看到也没事，到时多收集一些栗子，我想吃糖炒栗子，想吃板栗鸭，想吃……”

承昭看着田淼淼扳着手指，如数家珍般说着自己想要吃的东西，让承昭的笑意更是深了。

他笑着说道：“到时我亲自让人过来摘，摘好直接送到你手上。”

“还有枣子，你答应过的。”

“好，栗子，枣子……你要什么，我都给你找来。”

田淼淼听他这般说，顿时也笑开了，她还从来没有如此任性过呢，好像在他面前，她越来越任性了。

承昭觉得田淼淼此时的笑容有些奇怪，他问道：“笑什么？”

田淼淼叹息一声，才道：“没笑什么，只是觉得，我最近好像越来越任性了。”

承昭想都不想地脱口而出：“我喜欢。”

田淼淼一愣，遂又“噗嗤”一声笑开了。

有这样一个人在自己身边，其实也是不错的！这是田淼淼此时的心声。

虽然错过了栗子树的花期，又没赶上栗子的成熟期，枣子也只是开花，还没有结果，然而田淼淼也没有太过失望。

她和承昭一起牵着手往山下走去，边走边看，山里空气特别清新，又不热，倒是挺惬意的。走着走着，承昭忽然走快两步，在田淼淼身前蹲了下来。

田淼淼不解地看着承昭，只听承昭说道：“走了这么长时间，累了吧，我背你。”

虽然她之前一直坐着马车，其实也挺累的，再加上走了这么长的路，何况上山容易下山难，她也就没有再说什么，而是慢慢爬上了他的背。

其实田淼淼也不是不能走，只是……既然有些人想要表现，她就给他个机会呗！

反正对他，她是不讨厌的，是喜欢的，那又何不顺应心意，虽然她如今年纪小……好吧，是很小，但在古代，已经不算小了……吧。

想到白氏，她娘，唉，就是个恨嫁的，不是白氏自己恨嫁，而是急着把她推销出去。

若是田淼淼是前世的年纪，她肯定二话不说，那就试婚呗，或者结婚呗，如今嘛……就让承昭慢慢等着吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68829601"  chaptername="第二百四十一章  错过花期">加入书签</a>
</div>
