    孙大圣一帽让格里芬梦回一年前，也让他在接下去的时间里越打越着急。

    上半场之后的比赛时间，湖人队又拿回了主力球员，一波14-0的得分潮，湖人队在上半场建立起了20分的优势，下半场菲尔杰克逊让主力阵容又打了10分钟左右，将分差拉开到了30分，便只留孙大圣一个人在场上带着替补阵容继续磨合。

    最终湖人队在这场比赛以121比95，26分狂胜快船队，以一场压倒性的比赛拿到了新赛季的第一场胜利，也为这个领取总冠军戒指的夜晚画上了一个完美的句号。

    科比在这场比赛只打了26分钟，而且面对几乎都是新人跟联盟边缘球员的快船队外线他也没啥进攻的欲望，草草拿到了20分便下场休息了。

    姚明今天的上场时间也不长，只打了25分钟左右，但效率高的惊人，面对卡曼，他全场9次出手命中了8球，再加上罚球4投4中，全场拿到了21分。

    为什么是21分呢！

    因为姚明在第三节三分线外出手了一个三分球。

    当时孙大圣让姚明出来挡拆，可没想到快船队这次的反应非常快，将孙大圣关在了“门”外，孙大圣进不去，只能将球给到唯一在他身边的姚明，姚明瞅着时间快到了，只能硬着头皮开投，职业生涯第二个三分球就这么投进了……

    当时投进，姚明自己都被逗笑了，现场也传出了一阵不小的笑声。

    当然，抛开这个戏剧性的进球以外，其他出手都是姚明的常规出手，克里斯卡曼被他晃得生活完全不能自理。

    姚明在新赛季的第一场比赛将联盟第一中锋的统治力展现得淋漓尽致。

    孙大圣在这场比赛打了足足32分钟，不过这场比赛更多的时间他都是跟湖人队替补一起打了，而且为了跟队友建立默契，再加上格里芬愣头青一样的扑防让他在这场比赛刻意地减少了出手数，最终全场比赛打完，他新赛季第一场比赛的数据为17分15助攻6篮板1抢断还有2盖帽。

    15助攻刷新了孙大圣常规赛单场助攻数的记录。

    同时，这让他距离自己职业生涯的第1000个助攻只剩下了27个，按照目前的进度，只怕再两场比赛就可以完成了，当然，即便按照他上赛季的表现，3场比赛后也应该就可以完成了。

    孙大圣送出15个助攻自然也意味着今晚有人吃饼吃到吐了……他有4个助攻球是给小乔丹的，另外还有五个助攻是给新人戴维斯的。

    也是在孙大圣的助攻下，小乔丹在新赛季的第一场比赛得分就上双了，而且今晚他获得了很多面对卡曼的机会，甚至还在卡曼的面前扣进了一个。

    这让他很高兴。

    他职业生涯前两年在快船队打不上球的主要原因，除了跟他自身能力不足有关系以外，跟卡曼的存在也脱不了关系，这家伙完全压制了他。

    今晚他也算是报了个小仇。

    戴维斯今晚得分也上双了，孙大圣五个助攻帮助他连扣5个拿到了10分，职业生涯首秀得分上双，且全部得分都是由扣篮完成，这样的新人在NBA的历史上恐怕也不多见。

    艾德戴维斯算是完成了一场另类的首秀。

    小伙子也很会做人，在比赛结束后面对采访时直言：“孙给的传球非常的出色，他给了我很多帮助，在球场上也给到了我很多表现的机会！他是我能表现得这么出色的重要原因！”

    在他旁边接受采访的史蒂芬森听到戴维斯这么“舔”他的大哥，他也赶紧道：“孙……大哥让我认识到了我距离联盟一线后卫的差距还有多少，跟大哥一起上场的每一次机会，都让我受益匪浅，今晚也是一样，大哥不愧是大哥！”

    小乔丹一看这两个新人夸的这么狠，他也立马道：“我从来没有搭档过跟孙一样出色的后卫，他真的太不可思议了，我想一直这么跟他打球下去！”

    这三个人夸过之后，贝弗利感觉自己不夸一下的话有点不合群，便也跟着道：“偶像永远是偶像，他的身上我需要学习的东西根本学不完。”

    “孙大圣夸夸团”显然在这个赛季正式集成了。

    ……

    湖人队大获全胜，每个球员都“吃”得肚皮溜圆，气氛也是一片笑声。

    作为失利方的快船队整个的心情就明显不咋滴了，尤其是状元郎格里芬，他在这场比赛最后的数据还算不错，拿到了18分14篮板，就一个新人，哪怕是状元，职业生涯第一场比赛可以交出这样的数据真的算是很不错的表现了。

    而且他也完成了5个扣篮，一个比一个劲爆，将他的球风也完全表现了出来。

    只是从赛后的反应来看，他虽然引起了一些惊讶声，却并没有达到“一战成名”的程度。

    湖人队连续的空接让他的扣篮显得并不是那么的出色。

    反正看完了湖人队替补内线连续的空接，很多球迷是可以将格里芬的扣篮表现忘掉的。

    也没办法，湖人队那两个也是身体素质非常不错的球员，他们扣篮所呈现出来的视觉效果也在水准线之上。

    也是因为相差无几，而格里芬的扣篮还没有能像00年卡特那样在所有实力强劲的扣将中更高一个级别，故而也就没让多少球迷觉得他的扣篮有那么的厉害。

    毕竟这场比赛开始前，关于“他扣篮能力猛”的舆论声音非常的大，众多球迷也是抱着想象以上的期待感来看这场比赛的。

    结果，一场比赛三个扣将都挺牛掰，格里芬没能表现出他跟其他两个扣将相比更为明显的扣篮实力，让人觉得一般般并不奇怪。

    而且这家伙在比赛中各种被限制的尴尬跑位也让他整个人在这场比赛中显得有点蠢笨，这更让他之后的扣篮不自觉带了一股“憨气”。

    “肯达尔，这场比赛肯定是我没有发挥好，你再给我一个机会，我下一场比赛肯定表现得更好！”

    “你要相信我，我一定比孙大圣更强！”

    “肯达尔，你回我信息啊！”

    更让格里芬有些郁闷的是，詹娜只看到第三节就直接离场了，并且到现在还没有回他信息。

    该死的！

    今晚对于格里芬来说，注定是个难以入眠的夜晚。