    修罗古族。

    阎冰汐的脸色很是阴沉，看着面前数十位女弟子，厌恶的说道：“叶双双，请你让开，我没有兴趣和你多费口舌。”

    叶双双冷哼一声，冷嘲道：“阎冰汐，你还真是小家小户出来的，你是不是认为，只要得到方灼师兄的心，便可以在古族站稳脚跟？我现在就可以告诉你，你想都不用想，有我叶双双在的一天，我就不会让你的计谋得逞。”

    很是头疼，更多的还是厌恶。

    因为阎冰汐心里非常清楚，叶双双为什么会找她的麻烦。

    自从她进入修罗古族以来，就算是有着阎天衍的相助，还是因为天赋太低，没有长老愿意收她为徒。

    方灼和叶双双都是大长老的弟子，方灼更是天赋异禀，位列天帝境，对她展开猛烈的追求。

    而她心里唯有苏辰一人，怎么可能容得下其他人。

    连连拒绝方灼，依然被方灼死缠烂打，使得同样喜欢方灼的叶双双，对自己恨之入骨，总是找她的麻烦。

    她和叶双双的身份相差太过悬殊，要不是修罗古族内，不允许同门师兄互相残杀，恐怕叶双双早就出手了，根本不会等到现在。

    “叶双双，我已经说过，我不喜欢方灼，你们之间的事情不要牵扯到我。”

    她真的很不喜欢修罗古族的修炼氛围，她只是想要安安静静的修炼，等到突破到帝境的时候，便返回东荒去找苏辰。

    叶双双笑了，摇摇头说道：“让我相信没有问题，我需要你跪下，并且发下血誓，你永远都不会接受方师兄，那我便会饶了你。”

    “你太过分了。”

    “过分吗？我不觉得，你以为你是什么东西，要不是仗着你背后的弟弟，就凭你的天赋，连修罗古族都无法进入，你要是惹怒我，我可以随时踢走你，并且要你的命，你相信吗？”

    “我不信。”

    就在此时。

    阎天衍走了过来，脸色同样不好看，来到阎冰汐身边，冷漠地看着面前数十人，冷冷道：“叶双双，你是不是认为我阎天衍是死人，谁的人你都敢欺负，你是花痴也就算了，我姐姐可不是。”

    面对阎天衍，叶双双也是无奈不已。

    毕竟对方可是拜在了族长门下，在修罗古族内，族长的身份肯定要远远凌驾于大长老之上。

    “阎天衍，你竟然出面帮她？”

    了解阎天衍的人都知道，阎天衍和自己的姐姐关系很是恶劣，为何这个时候会出面相助阎冰汐。

    阎天衍却是冷笑一声，冷冷道：“他是我的姐姐，我如何欺负都可以，唯独你们不行，你要是敢碰她试试，我可以不要命，也会斩杀于你。”

    说得斩钉截铁，没有人怀疑阎天衍的话。

    叶双双很是忌惮阎天衍，毕竟阎天衍的血脉摆在那里，外加天赋很厉害，如今已经突破到准帝境，随时都有可能冲击帝者境。

    深深的看了一眼身边的弟弟，阎冰汐也同样没有想到，阎天衍会替她出头。

    “哼！阎冰汐，你最好记住你今日所说的话，要是被我知道，你和方师兄在一起，我绝对不会放过你。”

    “我们走。”

    看着转身离开的数十人，阎天衍深深的看了一眼自己的姐姐，说道：“当年是我对不住你，我会尽可能的补偿你。”

    “我想离开修罗古族。”

    “恩，你回家也行，我会往家里送修炼资源的，”阎天衍原本是想要自己的姐姐，跟随他一起进入修罗古族修炼，却不曾想到，姐姐的天赋有限，根本没有任何长老愿意收徒。

    连长老们都不愿意，更何况是族长。

    心灰意冷的阎冰汐，没有继续逗留，就算是她离开，修罗古族也不会有人阻拦。

    修罗古族的不远处。

    准备离开的阎冰汐，看着前面走来的青年，使劲地揉了揉自己的双眼，心想难道自己眼花了？

    苏辰怎么可能出现在这里。

    不可能的事情。

    “冰姐。”

    “你是苏弟？”

    看着来到自己面前的青年，阎冰汐伸出手，轻轻触碰到对方的身体，那种真实感告诉她，面前的青年就是苏辰，她的苏弟。

    眼泪再也控制不住夺眶而出，直接扑到苏辰的怀里哭了起来。

    轻轻拍着阎冰汐的肩膀，笑着说道：“是不是太想我了？”

    噗！

    阎冰汐狠狠地瞪了一眼，笑着说道：“不要脸，你怎么来这里了？”

    “我为什么不能来这里？”

    “你不是在东荒吗？”

    看来冰姐并不知道，自己和修罗古族之间的恩怨，没有丝毫的隐瞒，将他和修罗古族的恩怨大致的说了一遍。

    听的惊心动魄，绝美的容颜上有着难以置信，她实在没有想到，瑶池古族族长瑶姬，竟然会是古族老祖阎龑的女儿，并且苏弟和修罗古族至今年恩怨，已经到了不死不休的局面。

    “苏弟，对不起，我不知道你和修罗古族之间的事情，之前我还加入了修罗古族，不过我已退出修罗古族。”

    “无妨，我已经替你报了一半的仇，现在我需要找到阎天衍。”

    一半的仇？

    “苏弟，我能求你一件事吗？”

    “说。”

    “不要伤害天衍。”

    “但是他剥离了你的血脉。”

    阎冰汐摇摇头，深深叹息一声无奈道：“他后悔了，并且要不是他，我在修罗古族会被羞辱死，我和他始终都是亲姐弟，当年的事情，我不想再追究。”

    “谁羞辱你？”

    “我们还是离开吧，”阎冰汐很担心苏弟的安危，毕竟这里是修罗古族前，以修罗古族和苏弟之间的恩怨，要是被古族知道，他们的仇人就在自家门前，想想都知道会有什么样的后果。

    身在修罗古界，双剑城阎家更是修罗古族的本家分支，正是因为如此，她很清楚修罗古族的实力到底有多强。

    摇摇头，苏辰的眼神逐渐森冷下来，说道：“你我多年未见，我的女人被欺负了，我必须帮你找回面子。”

    “告诉我，谁欺负了你。”

    “叶双双。”

