    到时候，不管是圣族强者陨落，还是幽冥之主他们陨落。

    这些，对于姬靖荷来说，都是一件让她伤心的事情。

    所以，若是真的不想让姬靖荷，在未来伤心的话。

    那么，林星月希望，幽冥之主，可以明白一点。

    最好，那就是大家以后，井水不犯河水。

    如此一来，才能避免这种结果的出现。

    否则的话，就算是圣族这边，有心不让姬靖荷伤心难过。

    那么，到时候也不得不迎战。

    这一点，幽冥之主，心中该是清楚的。

    “先带着靖荷离开吧，剩下的事情，我们单独谈一谈。”

    林星月所说，幽冥之主自然是早就想过的。

    所以，在这个时候，幽冥之主，没有直接回答林星月的话。

    此刻，希望可以先带着姬靖荷离开这里。

    后面的事情，还是不要让她知道的好。

    林星月自然是知道，幽冥之主是有话要说。

    只是，不方面在姬靖荷的面前谈起。

    所以，才会如此。

    在这个时候，林星月对着身后的几名女子点了点头。

    这几人，是青龙卫之中的神圣境强者，有她们带着姬靖荷，自然是没有问题的。

    不用林星月说，众人也都明白，到底该怎么做。

    姬靖荷，现在不能让众人看到。

    至少现在，还不行。

    有些事情，还是要慢慢来。

    毕竟，姬靖荷的母亲，是幽冥一族的七圣女。

    这件事情，若是传出去，那么可就麻烦大了。

    天玄大陆这边，不知道会有多少人，容不下姬靖荷的存在。

    不仅如此，还会产生更大的风波。

    “靖荷，先跟她们离开这里，姑奶奶很快就会去找你，好吗。”

    林星月此刻，一脸温柔的看着身边的姬靖荷，温声细语的开口表示。

    现在，就跟着自己指派的几人，先离开这里。

    之后的时候，自己会亲自带着她。

    而姬靖荷，显然很是懂事，知道后面的事情，不该她知道。

    不管是自己的外公，还是这个姑奶奶，或者是其他人，都不想让自己知道。

    所以，一贯乖巧懂事的姬靖荷，自然是点了点头，表示自己知道。

    众人，此刻谁也没有说话。

    看着姬靖荷，被几位神圣境的青龙卫女性强者，带着消失在了这里。

    随后，幽冥之主，也收回了目光。

    “我幽冥一族，现在也不太平，未来会如何，我也不知。”

    “所以，才会把靖荷，给送到这边来。”

    “你们所说的事情，我给不了保证。”

    幽冥之主，继续之前的话，算是在回答林星月。

    同样的，也是在透露出一些消息。

    幽冥一族现在，是没有进攻天玄大陆的意思。

    不过，这只是暂时的，之后会如何，他纵然作为幽冥之主，可也无从掌控。

    幽冥大陆，有需要面临的问题，现在不太平。

    这，也是他将姬靖荷，送到圣族这边来的原因。

    他自己，都掌控不了，之后幽冥大陆的形势。

    所以，对于之前林星月所指之事，也是给不了一个肯定的答复。

    “连接飞仙界的通道，现在应该是开始开启了吧。”

    “否则的话，你不会说，未来连你也掌控不了。”

    就在这个时候，青龙听到此话之后，也没有藏着。

    可以说，将心中所想，所猜测的事情，也说了出来。

    因为，青龙很是清楚，若是连幽冥之主，都掌控不了幽冥大陆。

    那么，只能说明一点，幽冥大陆，现在出现了一些情况。

    而那些情况，不是幽冥之主可以掌控的。

    “不错，的确是这样。”

    “你们天玄大陆这边，不也是一样。”

    “你们圣族，到底有多少把握。”

    此刻的幽冥之主，也没有必要隐瞒。

    因为，先不说姬靖荷的原因，就算是没有这一层关系在内。

    以圣族的底蕴，也自然是知道那些隐秘的。

    幽冥之主现在，也想知道一点，那就是圣族这边，对于未来的一战，有没有什么底牌。

    若是没有的话，那么结果会如何，想来不用多说了。

    幽冥之主说完之后，眼睛死死的盯着青龙他们。

    可以说，想知道青龙他们，到底有没有什么计划，有没有什么谋划。

    以圣族的实力和底蕴，若是说没有，怕是不应该吧。

    “这个，就不劳烦冥主操心了。”

    听到幽冥之主所问，青龙自然是不会说的。

    毕竟，这牵扯到太多。

    而且，也不得防备一下。

    其实，在幽冥之主，说到这里的时候，青龙他们这些，在万年之前的那一战，存活下来的强者。

    其实，心中是十分愤怒的。

    因为，当初的圣族，的确是有准备的，有所谋划的，为了应对之后的大劫。

    可是，却因为，万年之前的那一战，被四大异族给破坏了。

    这其中，可不就有眼前之人的参与吗。

    若非如此，何至于现在这样，根本就没有多少把握。

    这万年来，圣族别说是实力更上一层了，现在连当年的实力，都没有恢复到呢。

    只是，这些话，不能够对幽冥之主说，也不能够表出现罢了。

    当年的事情，可以说，对于圣族来说，是一道严重的伤痕。

    当年的那一战，圣族所损失的，可并非仅仅是众人所看到的那些。

    实际上的损失，那是不可估量的。

    先不说，族中多少的强者陨落，族人因此折损了多少。

    就说至圣一人陨落，所造成的损失，那就是不可承受之痛。

    而这一切的一切，跟眼前之人，是脱离不了关系的。

    可是偏偏，造化弄人啊。

    少族长，却跟他的女儿，有了纠葛，还生了一个女儿。

    听到青龙所说，幽冥之主也不再多问什么了。

    因为他知道，纵然有姬靖荷的这一层关系在。

    可是，有些事情，不是姬靖荷的存在，就可以一笔勾销的。

    毕竟，双方之间的事情，真的是太复杂了。

    现在，圣族能够善待姬靖荷，就已经足够了。

    至于说其他的，那就一切看造化吧。

    将来如何，谁也不知道。

    “但凡有机会，我会阻止的。”

    “若是有可能的话，在大战开启之前，他可以来一趟幽冥大陆。”

