    “独家播放？”

    陆绊听到托马斯·李提出的建议时，下意识反问了一句。

    “对的，我们可以将院线抽成降低，给你更多的分成，以及增加更多的排片，提供更多的宣发支持，交换条件就是在北美市场，由我们公司独家播放你的《魔潮》以及《啼哭》《疯人之口》这三部电影，具体到数值的话，我们可以接受百分之三十的抽成比例，也就是你可以获得接近七成的影片票房收益。”

    托马斯·李看着眼前的年轻导演，言语之间十分诚恳。

    他前两天接到了自己顶头上司的电话，要求他无比谈下《魔潮》的独家授权，并且将其作为第一要务，这对托马斯·李而言有些困惑。

    虽然他看过《魔潮》，觉得这是一部相当优秀的电影，可是却对于自己的公司能谈下独家播放授权这件事极为怀疑。

    首先，尽管他家是北美院线份额第一的院线，但毕竟和其他家院线不是九一开，只占据了五成左右的份额，选择在他家独播，就意味着失去了差不多四成的其他影院的收入，假如对自己的作品有信心的话，是不会因小失大的。

    其次，按照托马斯·李和陆绊的接触来看，这个人没有那么保守，他更可能选择激进的策略，对陆绊而言，铺满市场可能才更重要。

    “李先生，很抱歉，我没有选择独播的想法。”

    陆绊几乎没有思考就立刻回答。

    “这一部电影，我的目标是达到五十亿的分成收入，也就是八亿美元的收入，如果选择在你们的院线独播，我认为可能会对这个目标的达成增添困难。”

    他实话实说。

    “......八亿美元？？？”

    托马斯·李一时以为自己听错了。

    要是陆绊说八亿美元的票房，他可能还觉得陆绊这位导演的心气很高，目标很大。

    但八亿美元的票房分账，这是什么概念。

    按照正常的分成，制片方到手四成，八亿美元就需要二十亿美元的票房收入，这是基础。

    而迄今为止，全球影史上超过二十亿美元票房的电影，只有五部。

    陆绊想靠这一部票房挤进全球票房前五？

    这简直比痴人说梦更加痴人说梦。

    托马斯·李觉得陆绊可能真的有点脑子不正常。

    “陆导，你如果不想接受我们的独播邀请可以直接说，没必要开这种玩笑。”

    托马斯·李露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    “不，我非常认真。”

    陆绊答道。

    “实际上，在这段时间里，我已经和其他几家院线达成了协议，定档在圣诞节，同时我还购买了时代广场的巨幅广告，最晚下周，你就可以看到整个时代广场为《魔潮》而闪烁。”

    “？？？”

    托马斯·李的问号止不住地溢了出来。

    和其他院线一起定档倒是没有问题，不如说正经的制片方都会这么操作，但时代广场的巨幅广告？

    时代广场有许多广告屏，比较著名有纳斯达克广告屏，路透社广告屏等，其中最贵的纳斯达克广告屏，一段三十秒的视频轮播一天的价格在六万左右，而其他的广告屏价格不一，想要点亮，加起来也要数十万，接近百万了。

    而且，这些广告不是说只放一天的，至少都是一周起，算起来，想要像陆绊这么操作，至少也要数百万的费用。

    更何况，现在还是八月，距离圣诞节的上映日期，还有四个月的时间，陆绊肯定需要在这四个月的时间里至少每月投放一次。

    这算起来，光是这里的宣发就够千万了，这还只是最基础最基础的。

    加上地推，其他商场里屏幕的推广，报纸等，光是在北美，这些宣发经费就足够一些小成本的团队拍摄一整部电影了。

    之前有电影在全球宣发上投入了超过两亿美元的经费，由此赢得了接近二十八亿的全球票房，位列全球历史票房的第二，但那是知名超级英雄大集合作品的收官作品，热度本来就足够高，而陆绊这第一次登陆欧美市场的导演能否具有这么高的票房号召力，实在让人无法猜测。

    结束与陆绊的商议，托马斯·李将陆绊给出的答复回报给了上级，免不得被一顿责骂。

    在手续敲定后，托马斯·李申请了假期，想要好好放松一下自己。

    他回到了北美，漫步在纽约街头，让他有一种不真实的感觉。

    《啼哭》的北美版将在九月上映，《疯人之口》则是十月，这两部电影目前在北美的相关论坛里已经有了不少讨论，也有盗版资源流出，只是由于语言问题，很多外国人都看不懂，需要靠一些用爱发电的翻译将中文翻译成英语字幕，而看过这两部电影的人，都对陆绊赞不绝口，毕竟这种题材的电影就算在欧美最近也很少了。

    清晨，托马斯·李来到了时代广场。

    这里的人来来往往，络绎不绝，作为世界上最热闹繁华的十字路口，这里经常出现在各种新闻，电影里，几乎是除了自由女神像之外存在感最高的地标了。

    他抬起头，那标有纳斯达克标志的屏幕上还在播放着化妆品，服饰的广告，其他的广告屏幕也同样在放着各自的广告，琳琅满目，霓虹闪烁。

    忽然，所有的屏幕都黑了下来。

    如果只是一两块，那么路过的行人可能还只会觉得是切换广告的短暂黑屏，可一瞬间，整个时代广场所有的屏幕都陷入了一片漆黑，那些嘈杂喧闹的声音消失不见，街道上寂静无声。

    托马斯·李看向纳斯达克大屏幕。

    寂静传媒的标志自黑暗中浮现，随即，广袤的森林浮现。

    这是一部三十秒的宣传片，将整部影片那冰凉，肃杀，又令人热血沸腾的氛围展现得淋漓极致，托马斯·李环顾四周，发现绝大部分行人都在驻足观看，似乎被那预告片的画面所吸引。

    就在屏幕再度黑下来，好像已经告一段落。

    可忽然间，一声咆哮响起，就像影片里的巨狼，托马斯·李看到，在那屏幕上，一头灰白的巨狼呼之欲出，竟然整个脑袋都探出了画面！

