    铜陵，古称定陵，因铜而名，故改名铜陵，乃是自古以来最为有名的铜都。

    传闻，自商周时期开始便有人在这里开采铜矿了，到了唐宋时期，这里更是成为采铜、炼铜和铸造铜币的中心。

    李白就有诗云：

    炉火照天地，红星乱紫烟。

    赧郎明月夜，歌曲动寒川。

    这首《秋浦歌》描述的就是当时铜陵炼铜的盛况。

    铜陵就是泰昌暗中查探的第二站，因为这里的铜矿严重减产，以致于他想铸造泰昌通宝都没有足够的材料，而且，毕懋康和孙元化都觉得新式火枪和火炮都只能用铜来造，用铁根本造不出来，以后用铜的地方还多着呢。

    应该说，这是他第二次来铜陵了，因为他上次就是在铜陵码头上的岸，不过，他上次只是路过，并没有到处查探。

    这一次就不一样了，他可是有备而来，准备好好查探一番。

    至于查探的办法，原本南下的时候他都还没想好，不过，毕懋良这次把他引到溪南吴家来却是误打误撞下了步好棋，让他思路瞬间便清晰了。

    当然，这个好棋指的并不是吴婉儿，吴婉儿只是个意外而已。

    他指的好棋是利用商户等底层平民的现状反过来逆推官员的贪腐行为，就好比溪南吴家在盐引生意上的麻烦让他很快就了解到了盐科税赋里的猫腻，以此类推，其他方面应该也可以从最底层开始了解，逆推出相关官员的贪腐行为。

    而且，在查探其他方面的时候他还可以利用溪南吴家的人脉关系来取得突破。

    要知道徽商的生意可是遍布天下，而作为徽商的翘楚，溪南吴家的关系自然也遍布天下，南直隶就更不用说了，这里可是他们的老巢，基本上只要跟做生意这行当相关的，他们都有熟人。

    这一次，他还专门跟吴养春要了个人，以帮他引见生意场上的熟人，这个人就是吴养春的二弟吴养生。

    当然，泰昌并没有跟吴养生说他是来暗中查探的，他就瞎编了一个理由，说什么成国公府拿出多年来珍藏的珍宝、古玩和字画，准备变成现银之后在江南置办些产业。

    而这次他来铜陵，吴养生要给他引见的便是有铜陵矿主之称的盛家。

    当然，这个铜陵矿主并不是说铜陵所有的铜矿都是盛家的，铜矿那都是皇家的，这个矿主的意思是说铜陵的大部分铜矿都是由盛家包下来开采甚至冶炼的。

    一行人赶到铜陵之后，吴养生便出面包了个大宅院，将吴婉儿和一众随嫁的丫鬟老妈子安置其中，泰昌又留下刘时有和二十多个锦衣卫高手在其中护卫，随即便带着其他人往盛家大院赶去。

    这时候大明朝廷对于各种建筑的规模其实是有严格规定的，除非是官宦世家，一般普通老百姓的住宅都不能超过三进，大堂也不能超过三间。

    所以，一般有钱的商户家里都是用围墙围起来的一大片宅院，里面都是单门独户的小院落，单独一个院落都没有违反朝廷的禁制。

    这或许就是民间盛行修建大宅院的原因，后面几百年间都是如此，当然，这些都是后话，暂且就略过不表了。

    总之，盛家的宅院相当的大，虽然没有吴家十二楼的气派，但占地面积却比吴家有过之而无不及。

    传闻盛家自宋朝就发迹了，北宋祥符年间，盛家便出了个进士，名曰盛度，此人曾出任翰林学士、兵部侍郎、参政知事、知枢密院事等要职，乃是宋朝有名的大官。

    不过，宋朝的官员明朝肯定是不承认的，到了明朝，盛家已经彻底变成商户了。

    还是老规矩，来到盛府大门外之后泰昌并未出面，这次甚至就是毕懋良都没出面，投拜帖的直接就是吴养生。

    拜帖投进去之后没过多久，一个红面无须的壮硕老者便带着一大帮家丁打开大门迎了出来。

    这里已然是池州府地界，盛家家主自然是不大可能见着徽州双毕的，至于当今皇帝，他就更没见过了，所以，他压根就不知道这两是什么人。

    他疾步走上前来，直接就对着吴养生拱手道：“哎呀，吴大人，是什么风把您老人家吹来了，你怎么不派人知会一声啊，小老儿好去城外相迎啊！”

    吴家五个中书舍人，老爷子吴守礼和吴养春四兄弟都是官身，这个整个南直隶的生意人都知道，所以，他们都称吴家兄弟吴大人。

    吴养生这个尴尬啊，我就是个引路的小角色，你对我这么客气干嘛？

    他连忙回礼道：“盛大掌柜客气了，来，我给你介绍一下，这位是朱公子，这位是毕侍郎毕大人。”

    毕侍郎就是徽州双毕的老大，户部侍郎毕懋良，这个盛怀宣还是听说过的。

    这朱公子又是谁呢？

    莫非就是这两天疯传的那位！

    这两天许国大学士的孙子和临淮侯世子被揍的消息都传疯了，这会儿估计都传到金陵城去了，与徽州府相邻的池州府自然是早就传开了。

    这位公子可不得了，连临淮侯世子都敢揍，而且揍完还一点事都没有，人家临淮侯世子挨了顿大嘴巴子之后竟然灰溜溜的跑回金陵去了，足见这位公子后台之硬。

    一个户部侍郎在他们这些商户面前那就是天大的人物了，更何况还有一个连临淮侯世子都敢揍的大人物。

    盛怀宣当即便双膝一弯，惶恐道：“哎呀，小老儿有眼无珠，不知是朱公子和侍郎大人大驾光临，恕罪，恕罪。”

    毕懋良待他真跪下去了，这才双手虚抬道：“这次我和朱公子找你是为了私事，不必如此多礼，快起来，快起来。”

    私事？

    你们这天大的人物找我能有什么私事？

    盛怀宣满脸疑惑的爬起来，愣了好一阵，这才一拍脑门，躬身道：“小老儿这脑袋瓜子都迷糊了，朱公子，毕大人，各位大人，快，里面请，里面请。”

    一行人来到盛府的迎客大堂之后盛怀宣这个主人却是说什么都不敢坐主位了，他将泰昌请到主位坐下来，又殷勤的请众人坐下来，然后亲手奉上香茗，这才学着曹化淳的样子，恭敬的站在一旁，小心的问道：“朱公子，毕大人，敢问找小老儿有何事啊？”

    泰昌直言道：“是这样的，我听闻盛大掌柜以前是专门包铜矿的，这几年好像因为缺钱没包了，我这正好有点闲钱，所以，我想请盛大掌柜出山，帮我把铜陵的铜矿全包下了，赚点薄利。”

    呃，你找死呢！

    盛怀宣犹豫了一下，这才黯然道：“朱公子，我劝你还是不要包了，我这几年之所以没包铜矿了，并不是因为缺钱，而是因为包矿赚不到什么钱了。”

    泰昌假装好奇道：“包矿为什么赚不到什么钱了呢？我在京城可是听闻当今皇上想要铸泰昌通宝，接下来几年铜矿的需求量都相当的大，这是个好机会啊！”

    你懂什么？

    盛怀宣闻言，不由面露为难之色。

    他犹豫了好一阵，竟然就是不开口。

    这家伙果然知道里面的猫腻！

    泰昌见状，连忙向吴养生使了个眼色，示意他敲敲边鼓。

