 “来来来，给大伙儿介绍一下新伙伴，从今天开始，他们就和大家一块儿训练了。”

兰城基地，陈强负手立于高台，气宇轩昂，声若洪钟。

在台下，以黄公望为首的仙人们面目狰狞，他们可曾经是一品仙门洞府的大仙，黄公望更是有真仙本领。

如今竟然是要跟着一群凡人吃喝拉撒，黄公望直想把陈强撕成碎片！兰城基地的士兵们听说有新人到来，一个个的立刻兴奋无比。

他们可是兰城唯一一支特战队，虽然不是陈强亲手训练出来的，但是也深知陈强在训练这方面的能力。

“长官，这些人是谁啊，看起来瘦不拉叽的，真能适应我们的训练？”

“是啊，长官，这些人从哪里来的，以前怎么从来没有听说过？”

“还有啊，这些人看起来好像有点凶巴巴的，难道是长官你从哪里掳来的？”

士兵们非常敬重陈强，却也知道陈强不是那种死板的人。

平常时候和陈强开玩笑什么的，陈强一点都不会生气，反倒是会非常随和。

可是一旦上了战场，陈强就会变成另外一个人，对于敌人，陈强可是从来没有过半点心慈手软！“他们啊？”

陈强脸上堆满笑意，“他们可是传说中的仙人，不过在仙界犯下了大罪，如今被打下凡间来了。”

仙人！一听说黄公望等人的身份，士兵们顿时炸开了锅。

对于他们来说，虽然曾经见识过各路高手的神奇本领，却也不曾见过仙人。

仙人这个概念对于他们来说更是只存在于传说中，现实里根本就不可能出现。

可是陈强决然不会欺骗他们，既然陈强说是仙人，那么这些人就必定是仙人！一时间，大家心里充满好奇，一个个的恨不得上去把黄公望等人剥开，看看所谓的仙人和凡人究竟有什么两样。

“你们也别太把他们当回事儿，以前他们或许是仙人，不过现在嘛，他们连屁都不是。”

“小杂碎，你再说一句！”

黄公望勃然大怒，什么叫连屁都不是，哪怕是被打入凡间，他也能算是谪仙不是么！好歹他曾经也是一品仙门洞府的仙尊，是高高在上的真仙，曾经更是掌控着人间天命，如何能够轮到陈强来说他连屁都不是？

“放肆！”

兰城基地的特战队队长罗兵上前就是一脚踹在黄公望身上，被剥夺了仙根之后的黄公望虽然还有点本事，可是在经过了铁血考验的罗兵面前，黄公望愣是被一脚踹出去了老远。

罗兵可没有就此罢休，而是上前照着黄公望又狠狠地踹了两脚，“怎么和长官说话的！”

“你小子敢打我？”

黄公望怒不可遏，起身就要和罗兵大打出手。

可是还不等黄公望出手，罗兵立刻就打出了一套漂亮的组合拳，直把黄公望打得口吐鲜血，整个人更是站都站不稳，“老子不仅敢打你，老子还敢打死你！你再敢说一句对长官不敬的话，老子保证打掉你所有的牙齿，绝对！”

训练有素的罗兵身上充满着铁血肃杀之气，他才不管黄公望曾经是什么人，他只知道在这里陈强最大，任何对陈强不敬的举动都要遭到惩罚！因为这里不是采石场，这里是兰城特战训练基地，在这里，服从乃是第一命令！“好了，罗兵，不要太狠了，以后还有的是机会。”

陈强笑眯眯的制止了罗兵，接着说道：“你们都是兰城最强大的特战队员，现在我只交给你们一个任务，那就是在三个月内让他们变得和你们一样训练有素，如果做不到，你们从今往后就不要出现在我面前了。”

“保证完成任务！”

罗兵噌的一声站得笔直，对于陈强交代下来的任务，罗兵决然不敢有半点抗拒。

同时罗兵也有足够的信心去完成陈强交代下来的任务，身为兰城特战队队长，如果连一队人马都带不好，那他还当什么队长，干脆回家种田算了！“黄公望，我也给你介绍一下，这里是人间界的特战训练营，你可以把这里当成魔鬼地狱。

虽然你们的身体素质不错，但是在没有仙根的情况下，你们想要反抗绝对是不可能的。

同理，你们也别想求死，在我面前，想死几乎是不可能的。”

陈强笑眯眯地看着黄公望，正所谓天道好轮回，曾经的黄公望想要把陈强折磨得生不如死，如今风水轮流转，轮到陈强来好好折磨一下黄公望了。

更要命的是，陈强还是奉命这么做的，这可是三清天赋予陈强的特权！“如果你们不想灰飞烟灭或是永世不得翻身的话，我建议你们还是乖乖服从训练比较好。

而且仙界不是说了么，只要你们身上的戾气消失，到时候也不是不可能回到仙界。”

陈强自恃有仙命在身，心里便是丝毫没有把这些束命阁仙人放在眼里。

曾经的束命阁号称执掌天命，八百年前和陈强死磕不说，八百年后更是要找陈强复仇。

可是现在，陈强身负仙命，角色俨然发生了翻天覆地的变化。

原本陈强是想把黄公望等人交给林天或是徐虎来收拾的，通过黑吃黑的办法来彻底打压黄公望等人的戾气。

可是转念一想，陈强又担心林天和徐虎的手段会太过火，万一加重了黄公望等人心中的戾气就不好了。

毕竟陈强是真的身负仙命，他日能否顺利回到仙界，能够拿到三清天赋予他的特权可要全靠这次行动！所以陈强把黄公望等人带到了兰城特战队，希望通过特战队的铁血训练来慢慢消磨他们心中的戾气。

“小杂碎，你给我等着，有朝一日，我定要让你……”砰！黄公望的叫嚣还没说完，罗兵就一脚将其踹到在地，随即便是砂锅大的拳头直奔面门，直把黄公望的牙齿全部打掉了，罗兵这才收手，“我说了，再敢对掌管不敬，我就打掉你的牙齿。

再敢不敬，我就割了你的舌头！”

一众被贬下凡的仙人们面面相觑，直感觉这兵营比地狱还要恐怖…… 