 藏宝阁的装修是古玩街这么多店铺里，最豪华的一间，可见当时方和砸了多少投资进去，在古玩街开这么一间豪华的古玩店，必定不是普通人，陌生男人也不想惹事。

    “这不是刚才的白玉观音像吗？

这个残次品顶多卖两千，收到手里还不一定卖的出去，最后还不是没人要的赔钱货，陈友好你该不会要买这个东西吧。”

杨福山眼神古怪的说道。

    “我就看中了这个白玉观音像，你不识货，不代表所有人都不识货。”

陈友好不再理会杨福山，拿出手机就想给陌生男人转账。

    “哈哈哈哈，真是笑死老子了，古玩街的人都说你鉴宝能力不凡，原来也不过如此，就连染色的白玉都看不出来。”

    “这个白玉观音像，我刚刚才鉴定过，不仅白玉是染色的，而且玉质也不够上乘，两千块钱已经是顶天了，陈友好你这个傻子，准备花多少钱来买啊。”

    杨福山大声的嘲讽起来，恨不得将这件事传遍整条古玩街，彻底败坏陈友好的名声。

    陈友好倒是求之不得，败坏了他的鉴宝名声，下次再来捡漏的时候，那些古玩店的老板才不会像现在一样，防贼一样防着他。

    毕竟每一个鉴宝师，都有看走眼的时候，就连唐老也不例外，偏偏陈友好是一个例外，入行这么久，从来没看走眼过一件古玩的真假和价值，这就让解放街的古玩老板受不了啦。

    只有你捡漏赚钱，从来没有亏本的时候，那就意味着只要和陈友好做生意，必定是亏本，绝对没有赚到的，谁还愿意跟陈友好交易啊。

    如果杨福山真能败坏了陈友好的名声，那陈友好还要感谢他呢，可惜有异术的帮助，陈友好是永远不可能看走眼的。

    “你刚才说，你妈需要手术费，两百万就够了，不需要再加点？

如果不够的话，我还可以给你抬点价，毕竟谁还没有困难的时候，前段时间我也是负债累累，幸好有贵人相助。”

    陈友好随便找了个借口，询问陌生男人的困难。

    杨福山倒是听出来了，陈友好说的是青松装修公司的事情，当初杨福山听了方和的吩咐，亲自去坑骗陈隐富的公司，他自然知道这件事情的前因后果。

    原本杨福山还在奇怪，青松装修公司为什么能够死而复生，将生意越变越好，之后查到了心耀集团的陈霜身上，看来陈友好口中的贵人，就是陈霜无疑。

    真是一对狗男女，杨福山在心里恨恨的咒骂起来。

    陌生男人邹起了眉头，越听越疑惑，他还是*看见陈友好这样的人，买古玩非但不压价，反而还问别人需不需要更多的钱，他还可以给多一些，真是大千世界，无奇不有。

    “不......不用......两百万完全足够了。”

陌生男人犹豫了一下，看见陈友好的神情不像开玩笑，不过他还是没有加价，毕竟手术费也就几十万，卖两百万已经是大赚一笔了。

    之前古玩街所有的鉴宝师已经断言，这个古玩不过两万块，现在能够超出原价百倍卖出，陌生男人还有什么不乐意的，自然不会加价吓跑陈友好。

    “哈哈哈哈，陈友好你还真要花两百万，买这么一件残次品，看来你不是看走眼了，你是脑子有坑。”

    杨福山算是看明白了，陈友好不是看走了眼，他就是一个圣母婊，同情心发作，被眼前这个拿着白玉观音像的骗子，骗得团团转。

    陈友好却不觉得陌生男人是骗子，如果真是骗子的话，要骗人也是骗那些不懂古玩知识的小白，怎么可能将残次品拿到鉴宝师面前行骗。

    因此陈友好可以肯定，这个陌生男人说的话是真的，这件白玉观音像确实是他的传家之宝，他也是等着钱给妈妈做手术。

    不过，陈友好虽然知道陌生男人没有骗人，但陌生男人听见了杨福山的嘲讽，却是脸色难堪，有些担心的看着陈友好。

    “兄弟，你还买吗？”

陌生男人担心陈友好听信了杨福山的鬼话，改变主意不买了，那他妈妈的手术费，又该怎么凑齐。

    “当然买，两百万我现在就转账。”

陈友好爽快的在手机上按了几下，就将钱转了过去。

    陌生男人真的收到了转账，整个人变得欣喜若狂，赶紧将白玉观音像递给了陈友好，连连道谢的同时，转身就离开，似乎是害怕陈友好反悔一样。

    等到陌生男人走后，杨福山嘲讽的言语依然传入陈友好的耳边，听起来真是非常刺耳，让人觉得不舒服，陈友好也不想惯着他，转身走了回来。

    “你......你想干嘛......”杨福山还以为陈友好买了赝品，恼羞成怒的要打人，连连后退的躲进了藏宝阁。

    “我不想干嘛，你刚才说门口那块大理石，是你们藏宝阁的东西吧。”

陈友好将白玉观音像放在了自己的背包里，脸上挂着淡淡的笑意，看着杨福山问道。

    “是又怎么样，你想干嘛？”

杨福山有些色厉内荏的说道。

    “人行道是公众地方，你们藏宝阁在公众地方摆放障碍物，严重影响大家的道路通行，还有理了？

信不信我一个电话，找城管大队给你清理掉啊。”

陈友好掏出了手机说道。

    “清理掉？

哈哈哈哈，我还以为你要说什么，几百斤的大理石，你还想怎么清理掉，真以为城管大队个个都是大力士啊。”

    杨福山一脸不在意的嘲讽，只要陈友好不动手，他没什么好怕的，打嘴炮这种专业活，杨福山从来就没怕过谁，更别说面对陈友好了。

    “哦，你的意思是城管大队来了，你就会配合的将大理石搬进去了吗？”

陈友好淡淡的笑道，似乎给杨福山留下了什么语言陷阱。

    “当然，他们想怎么搬就怎么搬，到时候他们累死累活还搬不动这块几百斤的大理石，恐怕就要将怨气，发在你这个多管闲事的家伙身上了。”

杨福山冷笑了起来。

 