    森夏和奈须在这里说high了，他们索性把正在楼上工作的武内崇也一起叫了下来，然后森夏又把自己的想法讲述了一遍。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “很棒的故事呢……”武内在听到了森夏的想法之后，他欣喜的点了点头，不得不说，虽然弓冢五月被从女主角的阵营里面踢了出去，但她的确还有几分女主角范儿的。

    在《月姬》所有出场的女性角色之中，弓冢五月是变化最大的，和其他的几个女主角相比，那些人不是非人的存在，就是本身就是特别的人类，或者拥有什么奇妙的力量，只有弓冢五月在剧情开始的时候，是一个非常普通的少女。

    但就是这样一个最最普通的角色，却得到了吸血鬼的力量，然后化身成为了强大的“死徒”。

    这是啥？

    反差萌啊！

    虽然奈须和武内现在都不知道“反差萌”这种东西，但是毫无疑问的，他们都觉得这种设定莫名的带感。

    “不过在galgame里面，这种设定还真是很少见啊，”武内感叹了一句，“一般来说，galgame所发生的故事，往往都是在一个比较固定的场景里面，这种感觉有些像是游记和rpg呢。”

    是的，一般的galgame一般都是有固定背景的，有的是一座城市，有的是一个小镇，还有的干脆整个故事就只是一个学校而已。

    一般来说，会把世界观扩大到比较巨大程度的，一般都是rpg这类。

    “所以说，你们图样图森破了，”森夏摆了摆手，“谁说galgame就不能玩大的？”

    “galgame实际上描述的是男女主角的情感，是恋爱故事，至于背景的话，其实怎么样都好啦。”

    准确来说，森夏写的外篇。其实应该是秀恩爱的故事来着……

    至于日本人喜不喜欢？

    森夏表示这不是问题，咱就是来开脑洞的。

    反正又不影响《月姬》的原始版本，所以这方面不是问题。

    既然不影响，那当然是怎么轻松愉快怎么来啦～

    “好像也有道理。”蘑菇和武内对视了一眼。这个似乎也没差来着，但不知道为什么，总觉得好像有什么地方不对啊。

    “总而言之，这方面大概就是这种感觉。”森夏简单说道，“我现在想想看更具体的故事。”

    森夏思索了一下之后。说道：“这样好了，我们将文章分成上下两部分，上部分讲述的是三咲町里面发生的事情。弓冢五月在变成吸血鬼失踪了之后，志贵找到了已经吸血鬼化的五月。但就在这个时候，罗阿再度出现了，因为她是对方的后裔的关系，所以罗阿一定程度上能够控制五月，为了拯救五月，就必须要杀死罗阿。最后，在吸血鬼真祖的帮助下。志贵和公主开始了对抗罗阿和他的手下的战斗，在爱尔奎特路线里面，这几个boss是分别进行对抗的，但是在这个时候，是所有boss一起上的。”

    “……所以，单纯依靠衰弱了的爱尔奎特和志贵，是没有办法对抗此时的罗阿么？”蘑菇明白了。

    森夏点了点头：“是的，而这个时候，就需要五月出场了，五月在战斗之前。就已经摆脱了罗阿的控制……嗯，然后这个时候，我们可以让五月变成那种长头发，换个形象……”

    听到森夏的话。旁边的武内点了点头，然后便开始绘制起了吸血鬼五月的草图。

    森夏望了一眼武内手上的人物之后，才继续说：“克服了被支配的地位之后，弓冢五月觉醒了自己的固有结界，反正就是力量变得更强了，所以和爱尔奎特一起歼灭了罗阿。而另一边。虽然罗阿已经死亡，但正因为五月是罗阿的后裔，所以圣堂教会害怕罗阿会再度借助对方转世，再加上五月那极其优秀的吸血鬼资质，所以他们也也开始了追杀五月。上篇的剧情到击败罗阿为止，而下篇的部分，则是从五月和志贵开始逃跑开始。”

    放弃了妹妹、放弃了故乡，和一个妹子私奔，这就是下篇的剧情了。

    “和秋叶线最后的结局一样，这个时候的志贵也是尽可能用自己的血来满足五月的吸血冲动。但是这边的情况却稍稍有些不太一样。”森夏顿了顿，“嗯，怎么说呢，这一段表现出来的感觉，大概有些像是残酷的荒原里面的一朵圣洁的白百合吧。”

    举世皆敌的两人，能够依靠的只有彼此，这种感觉确实是很赞。

    “那这种情况，最后的结局怎么办呢？”武内刚刚画好了吸血鬼五月的草图，他这个时候又抬起了头看向森夏。

    那边的蘑菇也点了点头，是啊，这种故事，到了最后的结局该咋办？

    “嗯，很简单，到了最后，志贵和五月坐上了渡轮，离开了日本，然后就结束了。”

    森夏这一句理所当然的话，让蘑菇和武内一脸懵逼。

    “这样……就结束了？”

    “是啊，开放式的结局嘛，他们依然活着，依然能够寻找自己的未来，这难道不是一件可喜可贺的事情么？”

    反正是外篇，森夏也就干脆没有写什么good_end或者bad_end了，反正结局也就那个样子了。

    森夏这理所当然的话，让蘑菇和武内不知所措。

    “……但是仔细想想看，开放式的结局，好像也没有什么不对啊……”

    蘑菇觉得这方面似乎不成问题的那样。

    “到了最后，踏上了邮轮，驶向了未知远方的两个人，嗯，这不是很罗曼蒂克嘛！”

    森夏愉悦的开脑洞中。

    蘑菇拿起初上的杯子，然后灌了一口水，她感叹道：“不过真没想到老师的思路竟然是这个样子，这种故事其实完全可以单独开一个游戏了吧。”

    森夏摆了摆手：“其实也没有什么，这种想法只能说是一般而已，对了，我们会社的那位虚渊玄桑，其实也是非常厉害的人物呢。”

    “老虚的确很厉害啊！”蘑菇和老虚的关系挺不错的。对于森夏的话，蘑菇表示无比赞同。

    老虚确实有一套。

    “虽然说是**的篇章，但是如果喧宾夺主的话，那肯定不行。”森夏端着下巴思索了一下。

    本来如果森夏这边开脑洞的话。可以开一个超长篇的脑洞，但是这样似乎并没有什么意思。

    脑洞这种东西，一开始写上去的确是很有激情，但那想要把这股激情维持下去，却并不是什么很简单的事情。

    脑洞有时尽。森夏觉得，能够写出一个差不多的东西，这就差不多了，强行改成长篇当然可以，但整体的韵味就会大打折扣。

    “严格意义上来说，这个故事已经不能说是单独的弓冢五月的路线了，和剧本诧异有些大啊……嘛，不过如果你们觉得没有问题的话，让我来这么写，也是没有问题的。”森夏最后还是委婉的提醒了一下蘑菇和武内。

    “嗨！如果是夏森老师的话。这完全不是问题。光是听老师在说这个故事，我就觉得十分有趣呢！”

    蘑菇这是已经打定主意要让森夏来做这个剧本了，无论做成什么样子，蘑菇大概都无所谓吧。

    说起来也是，蘑菇这家伙可是那种能够把自己偶像雇佣过来，然后自己养着自己偶像的家伙，他能有什么想法，其实超级容易懂。

    “我也很像看到老师写出来的作品呢，总觉得会是和奈须完全不同的感觉啊！”旁边的武内也同样是在不断的点头，森夏的这个故事。他显然也是很感兴趣，虽然和《月姬》的本篇有些不太一样，但的确是很带感的故事。

    按理说，五月线原本应该是表篇吸血鬼篇的剧本。但森夏这么一改，的确只能称之为“外篇”了，森夏之前一直坚持用“外篇”这个称呼的理由，这两个人此时也差不多都明白了。

    “直死魔眼配合吸血鬼，唔，这个设定挺不错的。”蘑菇这时候想到的是另外一个层面的东西。

    “因为我想要写一点有趣的东西吧。”森夏回答道。“不过到时候奈须桑倒是可以宣传自己也写过一个五月线的篇章，如果受欢迎的话，就能够当成dlc卖出来嘛！”

    嗯，森夏这个时候又想到了无节操的dlc大.法，如果是写成dlc的话，或许还能够额外赚上一笔。

    等等，咱这么做，岂不是又给型月找了个财源？万一到时候蘑菇撂挑子了，这该咋办？

    不行啊！

    蘑菇这家伙如果赚到了钱，他是绝对不会去工作的，这种死宅的尿性，森夏是了解的，如果万一让他转到了大钱，他要做的事情绝对不是再接再厉做出更厉害的新作，而是买上一大堆自己之前想玩不想玩的游戏，然后日夜不停的玩耍。

    不仅仅是蘑菇，武内这家伙的节操其实也不高，他之所以现在表现得如此高节操，完全是因为有一个作为下限的蘑菇在身边的缘故！

    哼，我已经完全把你们看穿了口牙！

    森夏说说完之后就后悔了，万一让蘑菇赚了大钱，那新作咋办？

    不行！不能这样！

    但是，这个时候又能够有什么补救措施呢？

    嗯，对了，把脑洞开大一点吧！

    只要让外篇变得更加奇葩，相信这一定会在玩家们之中产生负面影响。自己趁着这个机会，可以向蘑菇他们赔礼道歉，然后提出帮助他们制作新作品，到时候《fate》不就可以顺利诞生了嘛。而且因为有自己这边帮忙的关系，所以原本阉割掉的依莉雅路线，说不定能够找回。

    哼哼，我果然是天才。

    “……嗯，那我们就来具体一点的设定吧。志贵和五月在离开了三咲町之后，便开始被人追杀，但志贵和五月依然坚持着自己体内的人性，他们只是击退了那些追击者，而并没有杀人。”森夏侃侃而谈着，“但在这个时候，志贵体内的‘退魔冲动’再度蠢蠢欲动。”

    远野志贵的原名是七夜志贵，原本是退魔家族七夜家的人，是被远野家收养的。当初他之所以干掉了爱尔奎特，就是因为他的退魔冲动。

    “虽然五月并不想吸血，但是长期高强度的战斗，也让五月的吸血冲动越来越强，单单的一点点血液，此时已经无法满足五月了。这样的两个相爱的人，这样两个手牵着手相依为命的人，脑袋里面却是那种忍不住想要将对方杀死的冲动……”

    森夏的声音越说越低，在听到了这里之后，蘑菇和武内都已经是聚精会神。

    “明明是相爱的两个人，但是他们的内心之中却流淌着想要将对方杀死的冲动，这简直太残酷了啊……”

    和原本举世皆敌的命运相比，这一下的两个人，这命运似乎变得更加残酷了。

    “嗨，正因为这样，所以无论是志贵还是五月，都曾经想到过离开对方，但是在偶然分开之后，他们才发现，自己已经不能没有了彼此。到了最后，志贵的刀子终于刺向了他们自身……”

    “……两个人殉情了？”蘑菇瞪大了眼睛。

    “不，”森夏摇了摇头，“志贵杀死了自己的退魔冲动和五月的吸血冲动。直死魔眼是能够理解到万物的死吧。”

    蘑菇点了点头：“没错，但是那是以使用者能够理解为基础的。”

    “那好办，之前的大战中，我们可以让志贵和持有了某种圣典的敌人战斗，然后取得了那样的知识，所以拥有了这样的能力，当然，爱尔奎特因为是真祖的关系，所以没有办法和死徒一样被杀掉吸血冲动。”森夏随口说了一句，“志贵的直死魔眼杀死的其实是‘自己’，死徒的吸血冲动和七夜的退魔冲动都是他们的本质，而爱尔奎特的吸血冲动类似某种毒.瘾，所以直死魔眼杀死的是本质，而没有办法杀灭这种瘾头。”

    反正是口胡的外篇，至于设定什么的，就让月厨们以后撕逼去吧，咱就是这么写的，咩哈哈哈哈～

    “老师的这个想法好！”

    瞧，你看，连蘑菇自己都没有意见！

    ……

    今天又要去深某圳啦owo，么么哒～

    现在这章是在火车上写完的。

    二合一章节～(未完待续。)

    p

    
