    说一下这章以及最近的情节。

    看似有些不合理的地方，考虑到影佐的性格，以及程千帆扮演的宫崎健太郎所‘不经意’表现出来的神经质的性格，是能够让影佐接受的。

    宫崎健太郎表现出贪财，是为了麻痹影佐，令对方认为宫崎这种人好控制。

    提出要跟踪程千帆，不赞同立刻杀死程千帆，也是为了掩护自己的杀死程千帆的行为属于意外。

    最重要的是，在相信宫崎健太郎和程千帆是两个人的情况下，影佐天然会选择相信宫崎健太郎这个日本人：

    只要程千帆死了，宫崎健太郎活着，这就是铁的事实。

    且，这个晚上，是程千帆杀死自己的唯一机会，因为他不确定从第二天开始影佐会不会派人跟着他，同时再派人监视程千帆的动向。

    最后，订阅下滑，我整个人是懵逼的。

    关于影佐要杀程千帆，这是前面36章就埋得坑。

    影佐的性格，程千帆假扮‘宫崎健太郎’所表现出来神经质性格，都是为了这一章做准备。

    我在设定宫崎健太郎这个人物的时候，就考虑到，只有真正的日本人，才会让日本人真正的信任。

    一人分饰两个角色，这本身就是极难的，我仔细研究过很多史料，中国人程千帆想要在日本人那边再假扮一个角色，两个角色同时存在，这很难，太多暴露的可能了。

    另外，说两个人长得太像，无法接受的朋友，现实中确实是有没有任何血缘关系，相貌一模一样的人，为什么小说中出现了，反而是不可接受的呢？

    至于说两个人的言谈举止，这根本不是问题，只要日本人在背后推动，宫崎健太郎就能够成功扮演程千帆，最重要的是，日本人现在认为这个程千帆是自己人。

    最后，从第36章就埋下伏笔，从影佐第一次要杀程千帆开始，他就会执着于杀死程千帆。

    所以，程千帆要活下去，只能选择杀死自己，以宫崎健太郎的身份存在，他是一步步‘被迫’走到这个选择的。

    这个情节，也许不会让所有人满意，很惭愧。

    我查阅了诸多史料，去博物馆考察，解读当时波澜壮阔的大时代背景下，无数特工可歌可泣的故事，感受到他们是多么的不容易。

    考虑到当时的残酷的斗争环境，自认为这是最合适的办法。

    这样的程千帆，才能真正摆脱杀机和危险。

    怎么说呢，我自己觉得这个坑填的还算满意（自嘲）。

    最后，求订阅。

    订阅下滑，非常忐忑，难受，心情无比低落。

    我会尽最大努力去完善情节，努力去写好这个故事，争取让大家满意。

    此致！

    敬礼！

