    林美珊说完以后，眼泪便止不住的流，期间，徐子枫用手帮她擦了几次，但她越流越多，而且还有越汹涌的趋势。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不就是一个男生吗，好好的一对好姐妹，好闺蜜，就这么反目成仇了。”这句话徐子枫没说出口，而是在心里面嘀咕了一句，眼看着林美珊一直在流眼泪，他只好起身去把桌上的卷纸拿过来。

    “好了好了，反正都已经过去那么久了，随便伤心一下意思意思就行了，哭这么凶干嘛啊？这要是让别人看到，指不定会以为我把你怎么着了。”徐子枫一边用纸巾帮她擦眼泪，一边安慰道。

    “心里难过，哭一下都不行？”林美珊说完以后，又哭了起来，而且这次哭的比刚才还要凶。

    不多会儿，就看到她把鼻涕都哭出来了。

    “哇，你在哭鼻涕就要掉进嘴里了。”徐子枫指着林美珊鼻孔里流出来的鼻涕，表情浮夸的说道。

    “帮我擦掉。”林美珊哭着道。

    “我不擦，谁让你一直哭，让你吃点鼻涕也好，省的你哭个不停。”徐子枫撇嘴道。

    “小混蛋，我让你帮我擦掉。”林美珊骂道。

    “好好好，你是老师，你是姐姐，你说什么都是对的，我擦，我现在就帮你擦干净。”徐子枫说着，便撕了一张纸准备帮她擦鼻涕。

    可是等他刚把手伸过去，林美珊忽然张开嘴，然后一口咬住了他的食指，徐子枫吃痛，马上咧着嘴不停的说道：“痛，痛，痛痛痛。”

    林美珊用力咬了一会，这才心满意足的松开嘴，然后得意道：“这个教训告诉你，千万不要胡乱调侃女孩子。”

    “吸！”

    徐子枫倒吸了几口凉气，然后一看被咬的手指，只见深深的牙印凹进肉里面去了，要不是牙齿不算锋利的话，怕是早就流血了。

    “自己擦。”徐子枫装作生气的样子，然后把卷纸递给林美珊之后，便把头扭向一边。

    “哼，自己擦就自己擦，我也不稀罕让你帮我擦。”林美珊哼了一声，便自己用纸巾慢慢的擦着脸上的泪痕和鼻涕。

    等她擦完以后，眼泪也止住了，只听她说道：“好了，我的故事你也听完了，现在有决定了没？”

    徐子枫淡淡的回答道：“对不起老师，我要考虑几天。”

    “生气了？”

    “没有生气，老师。”

    “我咬疼你了？”

    “不疼，老师。”

    “咯咯咯咯！”

    林美珊忽然娇笑起来。

    徐子枫没说话，但他却忍不住暗想，笑点在哪里？

    而且他确实是故作生气，他本来一片好心帮她擦这擦那的，结果却被咬了一口。

    这会儿还疼着呢。

    “好了好了，别生气了，我提前跟你说喔，咱们班可是有很多漂亮女生呢，到时候你看上那个了，姐姐出力帮你追。”

    “老师帮学生追女孩子？”徐子枫错愕道。

    “大学讲究言论自由，恋爱自由，你们都是成年人了，谈恋爱很正常，而且我也是过来人，这有什么不可以的？”林美珊笑道。

    “好吧。”徐子枫点点头。

    “你答应了？”

    “答应什么？”

    “参赛啊。”

    “过几天答复你。”

    林美珊忽然沉默了下来，徐子枫一看谈的也差不多了，是时候该走了，于是起身道：“姐姐，我要走了。”

    “去哪？你要去上网？”林美珊问道。

    “没，我想去学校门口看一看，先找一份散工赚点儿零花钱。”徐子枫如实说道。

    “我跟你去。”

    “不要了吧？”

    “校门口所有的小吃店，餐馆，我都很熟，我可以帮你跟老板说两句好话，说不定还能多给你点工钱。”

    一听这话，徐子枫觉得有点道理，然后林美珊说先等她补个妆，刚才又掉眼泪又流鼻涕的，脸上的妆早就花了，等她补好妆已经是十分钟之后的事了，跟着俩人便离开宿舍并来到了校门口，最终在林美珊的帮助下，徐子枫在一家咖啡店当了服务员，工钱还不错，一个小时二十块。

    或许有人会觉得很少，但，这只是散工而已，并不是正式员工，他每天只需要上满两个小时即可，既轻松又没什么压力。

    咖啡店的生意还算不错，店里面的客人，几乎都是成双成对的小情侣依偎在一起，说着情话，喝着咖啡。

    看着这些你情我浓的小情侣，徐子枫又情不自禁的想到了邢卓怡，三年前，他跟邢卓怡也是像眼前这些情侣一样，全身上下洋溢着幸福的气息。

    “怎么，是不是工作服不合身？”林美珊坐在单座上，用手杵着下巴轻轻地问道。

    “挺合身的，对了老师，你怎么还不走？”徐子枫疑惑的看着她。

    “我喝杯咖啡不行吗？怎么，你第一天上班就要明目张胆的赶客人走呀？”

    “......”

    两个小时转瞬即逝，徐子枫把工作服还给主管后，又领了两个小时的工钱，然后才离开了咖啡店。

    而林美珊，则是一直留在咖啡店，至始至终都没离开过。

    “姐姐，我已经说过让我先考虑几天，你能不能别一直跟着我啊。”徐子枫纠结道。

    “不行，只要你一天不答应，我就天天这样跟着你，还有，工作是我帮你搞定的，你没有一句谢谢就算了，还要赶我走？”林美珊颇为委屈的说道。

    “那我请你吃饭，就当答谢你帮我找了份工作，这总行了吧？”现在恰巧是吃饭时间，徐子枫肚子也饿了。

    “我要吃砂锅饭，还有奶茶。”

    “只能选一样。”

    “为什么？”

    “两样太贵了，我这两小时的工钱还不够吃一顿呢，我看还是吃碗砂锅饭吧，奶茶就别喝了，那玩意喝多了对身体不好。”

    “小气鬼。”

    “你是不当家，不知柴米贵啊。”

    “切。”

    俩人在附近找了家砂锅饭小摊便吃了起来，刚要吃完的时候，徐子枫现兜里的手机传来震动，他拿出来一看，不是有新的短信，而是有一条新的QQ消息。

    “她消息给我干什么？”

    徐子枫看到对方QQ名字后，顿时在心里嘀咕了一句，然后打开一看：“徐子枫，你能不能帮我一个忙？”

    本来他想直接拒绝的，但不知道为什么，他忽然犹豫了一下，之后便打字问道：“什么忙？”

    徐子枫等了一会儿，见对方半天没回复，便把手机放桌上，这时林美珊好奇的问道：“谁呀？”

    徐子枫好笑的看着她说道：“老师，我跟谁聊天，你好像应该没权过问吧？还有，吃完我有点事要去办，求求你别跟着我了。”

    “不行。”

    “......”徐子枫一脸无语。

    “除非你现在就答应我代表我们班参加梦想杯大赛，要不然我会一直跟着你。”

    “那我要是回宿舍睡觉呢？”

    “我就坐在旁边看着你睡。”

    “nInetbsp;   徐子枫忍不住对着林美珊竖起了大拇指，然后夸了一句，接着便无奈道：“你这么缠着我也没用啊，就算我真的答应你了，我也不保证一定能赢你的死对头啊，要是不小心输了怎么办？”

    “只要你尽了力，就算最后真的输了，我也不会怪你，但如果，你是故意输的话，那就别怪我不客气了。”林美珊眯着眼睛，一副咬牙切齿的样子。

    “呃。”

    “好吧。”

    徐子枫刚要说话，却现桌上的电话又传来了震动声，他拿起来打开屏幕一看，对方回复了：“我在龙腾网咖，你能不能现在过来找我？”

    徐子枫想了下便打字回复她：“究竟什么事？为什么一定要让我现在去龙腾网咖找你？”

    “帮帮我。”

    看到对方来最后的这三个字，徐子枫只是犹豫了几秒，便回复道：“等我，十分钟之内到。”

    “好，我等你。”