    跟褚彦甫讲道理？

    在场诸人一脸诡异，这房二的脑子究竟是什么构造？

    真是不知死字怎么写……

    房俊也不理诸人古怪的神情，冲着褚彦甫开始喷吐沫星子：“堂堂男儿，昂藏七尺，自当有一股睥睨天下的勇气，光是嘴上功夫耍得漂亮，不过是银样蜡枪头。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ手无缚鸡之力也能被你当成一种荣耀，简直无知透顶。汝说自己饱读诗书，可知孔夫子所说的君子六艺？”

    褚彦甫被喷得满脸涨红，简直羞愤欲死！

    一个棒槌居然跟自己讨论诗书纶典，将自己当成不学无术的纨绔吗？

    这简直就是**裸的蔑视，比称呼他“登公子”还要让他不能接受！

    顿时怒道：“如何不知？养国子以道，乃教之六艺，是为礼、乐、射、御、书、数也。”

    整部《周礼》某十岁的时候便可以倒背如流，跟某比这个？

    呵呵……

    高阳公主也翻了翻白眼，这个房俊真是个傻子……

    人家褚彦甫乃是公认的神童，对于四书五经那是轻车熟路，你提这个问题，不是自如欺辱么？

    亏得自己还以为有什么好戏看……

    房俊呵呵一笑，似乎并不知道自己正在褚彦甫最擅长的领域里作死，说道：“既然如此，某就和你比比这君子六艺，登公子……”

    褚彦甫大怒：“某不姓登，某姓褚，家父乃是……”

    他想亮一亮老爹的字号，起码让房俊投鼠忌器，不至于动辄就要动粗，却哪里知道房俊最不爱听的就是这个？

    “家父是xx”根本就是“我爹是xx”的文言文版本，放在后世，那是最最最没有水准的败家子才会说出来的话，稍微有点水准的纨绔，谁好意思说这个？

    房俊粗暴的打断褚彦甫的“拼爹”行为：“某不管你爹姓登还是姓褚，爱谁谁……”

    差点把褚彦甫给气死！

    不过他总算领教了房俊的混账，咬着后槽牙忍过这茬，一字字说道：“汝要跟某比六艺？”

    “没错！说实话吧，某很讨厌你！那么就在你最擅长的领域击败你，这就叫以德服人，比较有成就感！”

    房俊大言不惭。

    褚彦甫觉得自己的血管有暴裂的危险，这个房二说话实在是太气人了……

    忍着胸口翻腾的怒气，褚彦甫点点头：“那行，就请房兄出题，褚某接着便是！”

    房俊愕然道：“汝姓褚？不是姓登么？”

    褚彦甫气得七窍生烟，大吼道：“某乃长安褚彦甫，行不更名，坐不改姓！”

    房俊啧啧称奇：“你爹姓登，你却姓褚，啧啧，原来如此……”一副恍然大悟状。

    原来……如此？

    不是亲生的啊……

    高阳公主早已笑得上气不接下气，粉脸通红欲滴，花枝招展。

    这房二，果然是个棒槌，这是要把褚彦甫气死吗？

    李治小正太正襟危坐，努力的保持皇家威仪，可涨红的小脸和案几之下紧紧握在一起的手，却显示出这小子忍得很幸苦……

    褚彦甫总算是明白了，这货就是故意气自己，自己越生气，他就越得意。

    深深吸口气，努力压制自己的情绪。

    不去和这个棒槌做这些无谓之争，只要打起精神将这货在四书五经上头完全击败，那就足矣！

    他身边那位猥琐文士干咳一声，笑呵呵说道：“既然如此，便由某来做一个评判，如何？”

    房俊瞅着这人，越看这幅尊荣就越讨厌，不屑的问道：“你谁呀？”

    岑文叔忙低声劝道：“二郎，不得无礼，此乃给事中许敬宗。”

    房俊微微一愣，这厮还是个名人？

    不过这厮留得可不是什么好名声……

    那许敬宗听得房俊此言轻蔑，却也不恼，依旧笑容满面：“某乃是许敬宗，当年也曾同房相共事。”

    这倒不是虚言。

    秦王府，即唐太宗李二陛下在继位之前的王府，早在李二陛下登基之前，有十八人追随在他身边，被称为“秦王府十八学士”。

    房俊的老爹房玄龄同这个许敬宗都是其中之一。

    还有褚彦甫的祖父褚亮，也就是褚遂良的父亲。

    所以若是按照辈分，褚彦甫还要比房俊矮一辈……

    可房俊对于这个许敬宗却没有什么尊敬的意思，哼了一声说道：“长得丑不是你的错，但是长得这么丑还出来恶心人，就是你的不对了……”

    所有人都惊呆了。

    这话太毒了……

    高阳公主眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，忽然觉得房俊这厮居然很有水平，最起码这句话说得很有道理……

    晋王李治的“皇室威仪”终于保持不下去，垂着头咬着嘴唇笑得肩膀一抽一抽……

    许敬宗感觉到所有的人的目光都集中到自己脸上，心里勃然大怒，但他不愧是见过风浪的，涵养、城府都远非褚彦甫能够相比。

    当下忍者怒气，面上依旧笑容可掬：“都说房家二郎不学无术、朽木不可雕，今日某才知道二郎实是心窍玲珑。若不是看透世事、俯视红尘，怎能说出如此深负哲理的话语？可知闻名不如见面。”

    房俊微微眯起眼，心里顿时警惕。

    这人的涵养实在太好、城府实在太深，最重要的是，这人实在是脸皮太厚……

    被他这样一个晚辈当面嘲讽，居然依旧能够谈笑风生，却又笑里藏刀！

    什么叫看透世事、深负哲理？

    岂不是在说房俊以前的胡闹都是借着自己“棒槌”、“夯货”、“楞怂”这样的名声掩人耳目，实则心底透亮，其心可诛？

    不说别的，为什么李二陛下能够一而再、再而三的容忍他胡闹？

    房玄龄的面子是其一，最重要的还是因为李二陛下认为房俊的本质就是个“楞怂货”，谁会跟一个“二傻子”较劲？

    可若是这一切都是房俊故意装出来给人看的呢？

    其心可诛！

    房俊心底暗骂，这丑八怪简直就是条毒蛇，实在太阴了……

    不过他也不是白给的，当即赶紧拱手赔罪：“原来是许世叔当面，请恕小侄不知之罪……不过许世叔也真是的，您同家父乃是多年同僚，可谓患难之情、莫逆之交，为何从不登门拜访，也好让小侄聆听教诲……莫非家父有何得罪之处？若是如此，小侄便在这里替家父向世叔道歉了……”

    若是比脸皮的厚度，房俊绝对不差。

    后世他在官场上一路青云，除了自身的本事之外，脸皮的厚度也绝对功不可没。

    许敬宗闻言心里一跳，这下是真的对房俊刮目相看了。

    连忙说道：“房相乃是在下前辈，以往相处之时，某实在受益匪浅，感谢尚来不及，哪里有半点怨尤之处？二郎多虑了。”

    开什么玩笑，他敢说房玄龄有得罪他的地方？

    就算有，他也打死不敢承认。

    虽然同为秦王府十八学士，但亦有远近薄厚、轻重亲疏之分，他许敬宗一个排名最后打酱油的，如何跟房玄龄相比？

    这话要是传出去，自己还要不要混了？

    这房俊小小年纪，却是一肚子坏水，自己若是不够惊醒，稍微这么含糊一点，可就被他给坑了。