    卓楚辉点了点头：“嗯，二弟是对面我们一家很好，也很照顾我们。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”

    “是啊！就是卓家的那些族老对你们不太认可罢了，这卓正霖对你们还是挺有心的，他也算是一个有些能力的人，要不然你们卓家也不会如此兴旺了。”

    老头拧开葫芦盖子喝了口酒，目光瞥向一旁的卓楚辉：“不是要去君越弟弟那里看看吗？这可是摆在面前的机会，若是错过了，兴许下回就没这么好的机会了。”

    闻言，卓楚辉看了凤九一眼，便对大儿子道：“你带仙君和凤姑娘过去吧！我去跟你娘说点事。”

    “好。”卓君越点了点头，看了混元子和凤九一眼，示意两人跟着他走。

    “这木头。”老头嘀咕了一声，摇了摇头跟着他往另一处小院走去。

    来到另一处院中，几人还没走近，就听见里面传来说话的声音。

    “二哥，娘先前说大哥回来了，还有那个不着调的老爷爷也来了，不过他们去了东府那边看祖母了，娘说让我们等会就过去，她让厨房准备了饭菜呢！说一家人一起好好吃顿饭。”

    说话的是一名穿着橙色衣裙的少女，模样姣好，大约十五六岁左右，此时的她半蹲在一轮椅旁边，看着坐在轮椅上的二哥。

    而那坐在轮椅上的男子，约莫二十出头，一袭天蓝色衣袍，俊逸的面上带着温和的笑容，他手中拿着书本，此时正听着那少女说着话，似乎是察觉到有人到来，他突然间转过来头，看向院外。

    “大哥？仙君，你们来啦！”看到熟悉的人，他脸上的笑意加深了，对身边的少女道：“推我过去。”

    “大哥，老爷爷。”卓玉珍笑盈盈的扬起笑脸，开心的跟两人打着招呼，推着她二哥上前。

    看到他的弟妹，卓君越脸上的神情也柔和了几分，他看着两人，道：“到家有一会了，去了祖母那边刚回来。”说着，从空间中取出东西来分别递给两人。

    “这是给你们带的礼物。”

    “谢谢大哥。”

    两人异口同声的说着，卓玉珍先打开了她大哥递过来的乾坤袋，从里面拿到了不少漂亮好玩的东西，其中还有两三件防御法宝。

    而卓君扬也拿出了东西，看到是几件法宝，以及一些修炼的书藉和医书时，也是一喜：“大哥，礼物我很喜欢。”

    “嗯嗯，我也喜欢。”旁边的卓玉珍也开心的笑着。

    “喜欢就好。”他说着，对自己的一双弟妹介绍着：“这位叫凤九。”

    两人看向站在一旁没开口的青衣少年，暗自打量着，而后才打了声招呼：“凤公子。”

    凤九点了下头，走上前一步，对坐着的男子道：“把手伸出来。”

    听到这话，卓君扬微讶，看着眼前的少年，这时，便听一旁的兄长道：“她的医术很好，让她给你看下。”

    这时卓君扬才将手伸出，心下则有些诧异，便见对方伸出手放在他的手腕上把着脉……