    洪荒。

    齐云山脉道宫。

    郑东盘坐在闭关静室的蒲团上。

    静室内，一根檀香缓缓燃烧，檀香上的烟雾飘散空中，随即被郑东神魂吸收。

    吸收烟雾后，郑东神魂逐渐壮大，不仅如此，神魂之力与体内真气愈发水乳交融，好似随时都能融为一体。

    “就是现在！”

    郑东精神一振，开始将两者融合。

    融合神魂之力与真气，说起来简单，但郑东在洪荒中不知尝试了多少次，才慢慢摸清其中窍门。

    丹田内。

    真气在丹田气海盘旋，神魂之力追逐着真气，二者一会儿相融，一会儿分离，像是两个调皮追逐的孩童。

    郑东额头上布满冷汗，他知道，现在已经到了最关键的时刻。

    突然，一种特殊的感悟涌上心头。

    “原来如此！”

    郑东像是开窍一般，终于明白神气相合的奥秘所在。

    丹田气海内，神魂之力与真气不再追逐，而是渐渐调到一个频率，开始融合。

    与真气烟雾般的形态不同，两者融合后，诞生的法力仿佛水滴，又似乎没有实体，它存在又不存在，玄之又玄。

    通过内视，郑东发现法力的奇特。

    这是和真气截然不同的一种力量。

    郑东顾不上惊讶它与真气的区别，继续融合起来。

    丹田气海随着法力的出现，开始缓缓壮大，原本池塘大小的气海不断扩张，到最后，气海变成了一个湖泊。

    此时，丹田气海容纳的法力，比起凝神期的真气至少多了数十倍。

    当然，量的变化并不关键，由真气到法力的质变，才是筑基期最大的变化。

    丹田蜕变后，法力开始反哺肉身和神魂。

    他原本就不比二阶超凡骑士逊色的肉身，再次强化起来。

    与肉身一同变化的，是神魂。

    与凝神期的神魂强度相比，法力反哺带来的蜕变简直惊人。

    郑东只觉他的神魂强度不断变强，一倍，两倍，五倍，十倍......

    神魂仍在继续变强，到最后，郑东甚至开始有些惊恐。

    凝神期时，他的神识已经可以勉强笼罩安达亚之光。

    安达亚之光作为一座人口几百万的城市，面积只有几十平方公里。

    而现在，郑东只觉得他的神识能够将整座齐云山脉笼罩，并且神识探查范围还在不断扩张。

    一百公里，两百公里，三百公里......

    直到探查五百公里远时，神识才渐渐模糊起来。

    五百公里！

    筑基期神识探查的极限距离，居然有五百公里远，比起凝神期时，范围增长何止百倍。

    神识探查范围虽然不能代表实力，但从某个方面，可以反应神魂强度。

    郑东敢肯定，现在他的神魂强度，绝对不比专门修炼精神力的三阶施法者弱，甚至更强。

    肉身方面，郑东不知道有没有血脉骑士那么夸张，但想来也蜕变极大。

    整整三天。

    郑东的蜕变整整进行了三天。

    三天后，郑东破关而出。

    妹妹和白灵儿早就等候在静室外，见郑东脸庞笼罩着一层莹光，眼眸更是如雷似电，让人不敢逼视。

    她们知道，郑东一定成功突破了。

    郑雨大概是洪荒中唯一了解郑东真实实力的玩家，他人都以为郑东只是一个天才炼丹师。

    但只有她知道，哥哥不仅炼丹、炼器、炼符、阵法样样精通，实力更是恐怖异常。

    被玩家认为实力第一的宁道玄，如今不过凝神初期巅峰罢了。

    哥哥比他整整高了一个大境界，如今已是筑基期。

    筑基后，郑东顾不上感受其他变化，而是查看起虚拟面板。

    姓名：郑东

    种族：人类

    阵营：无

    称号：洪荒之主

    修为：筑基初期

    寿元：26/200

    根骨：9

    功德：开天之功，功德无量量

    业力：洪荒之主，不沾业力

    功法：《锻体功》、《培元功》、《太阴观想法》、《筑基真解》

    低阶术法：水弹术（九层）、冰锥术（九层）、御剑术（九层）、圆镜术（九层）、隐身术（九层）、敛息术（九层）、控物术（九层）、神念传音（九层）、冰冻术（九层）......

    中阶术法：灵眼术（九层）、幻影步（九层）、乌光遁（九层）、灵盾术（九层）、落雷术（九层）......

    超阶术法：三昧真火（一层）

    装备：

    真理之书（......）

    云梭子母剑（一阶上品法器，九十九重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：1000点神力。）

    紫金丹炉（一阶中品法器，三十四重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：100点神力。）

    储物戒（特殊类法器，储物空间一百立方米，炼制方法可推演，推演消耗：1000点神力。

    职业：炼丹师（一阶）、炼器师（一阶）、阵法师（一阶）、灵符师（一阶）

    阵法：聚灵阵、七星剑阵、五行伏虎阵、灵绝阵......

    炼符：《低阶灵符大全》、《灵符基础理论》......可炼制灵符：火球符、隐身符、安魂符、遁地符、回春符、金刚符、引雷符......

    驭兽：仙鹤、灵狐（白灵儿）

    郑东最关注的寿元已然发生变化。

    “寿元200，”他喃喃道，“仙道可期！仙道可期！”

    一股难以言表的欣喜涌上郑东心头。

    此时，他才能说一句真正踏上仙道，此时，他才和普通人有了本质的区别。

    寿命！

    他的寿命打破了自身的极限，达到了两百年。

    郑东看着他一路借鉴、自创、推演得来的三门功法，《培元功》、《太阴观想法》、《筑基真解》。

    “重新命名，《天书三卷》”

    “命名成功。”

    虚拟面板上，《培元功》、《太阴观想法》、《筑基真解》三门功法的名字立即消失，变成了《天书三卷》，对应从炼气到筑基的所有法门。

    “哥，想什么呢？”

    静室外，妹妹见郑东发呆，连忙走上前道。

    “没什么。”回过神来的郑东笑了笑。

    “对了，恭喜哥哥成功突破筑基，仙道可期！”

    “恭喜老爷筑基成功！”一旁，白灵儿稚嫩的声音也跟着响起。

    这一刻，郑东心情大好。

    尽管现实中仍是凝神期，但郑东知道，有了洪荒中的突破经验，现实筑基不过水到渠成之事。

    