    七日后，临阳县城外二十里，烈日炎炎。

    “全军听令，原地休息两刻钟。”

    五百主站在最前方，擦拭着额头的汗水，今日已经行军三十里左右的路程加上天气炎热，再继续下去将会有中暑的风险。

    “五百主，为什么不离开这个山口再休息，这个地方要是有人袭击的话，对我们来说是相当不利的。”

    “吕百将，你多虑了，在秦国界内还是在临阳县辖区内，怎么可能会有人埋伏，现在好生休息，争取今天天黑之前抵达临阳县才是上策。”

    五百主笑吟吟的说道，这距离临阳县不过二十里，怎么可能会有人埋伏，敌军？不可能这可是秦国内部，而不是边塞。

    至于匪寇，最近这一带他可没有听说过有什么匪寇作乱，一般的匪徒不过至多不过二百，自己有五百士卒，有何惧之？

    “前面的人给我听好了，现在给你们一个机会，放下所有物资，扰你们一条命，否则全部死路一条。”

    这声音不大而且很嫩，赵莽不禁抬头看。映入眼帘的是一个小孩子，看起来最多只有七岁。

    五百主面色铁青，他刚刚说不会有人，便来人了。来人也就算了，来个小孩算什么事？

    “这……五百主，我们这应该怎么办？”王毅有些无语，这小家伙居然敢打劫军队。

    “小朋友，你怎么一个人在这里，赶紧回家吧。”一新兵走上前，笑眯眯的说道。

    但是很快他便后悔了，这个小家伙以极快的速度拿出一根银针直接刺进新兵的脖子，新兵还没反应过来便直接饮恨西北。

    “谁他娘的是小孩，老子今年二十八了！”那小孩带着怒意吼到，不远处的赵莽察觉到了一丝异样。“这家伙，该不会是得了侏儒症吧。”

    “小的们，出来吧，这些新兵身上一定有不少物资。全部杀了，然后把东西搬走。”话音刚落，两百来人应声出现。

    “娘的，居然真的有伏兵！”五百主站起身来，一脸暴怒。他们身处低洼地带，对方人少，他们想要突围极其困难，就算成功突围，那也将损伤惨重。

    “赵莽，你快上前去击杀贼首！”虽然对方的飞针很厉害，但是五百主还是决定派出赵莽，赵四是他晋升的希望，他不能让赵四涉险。

    “诺！”

    赵莽扭了扭头，站起身来，缓缓朝着那小家伙走进，一米，两米，三米。

    “嗯？”小家伙很疑惑，这家伙居然敢独自一人向他靠近。随后他不再迟疑，手中银针飞向赵莽，赵莽抽出腰间斧子，直接挡下银针。

    “距离够了。”赵莽淡淡道，随后右手一挥，‘唰’斧子直接脱手而出，那小家伙一时有些错愕，这家伙不但挡下了他的攻击还朝自己进攻。

    当他回过神来时，斧子已经逼近他的面门，他来不及躲闪，只能任由巨斧击打在他的头上，整个头颅直接飞了出去。

    “这……这家伙杀了老大……”一名盗寇惊慌失措道，在他们眼里，老大便是神一样的存在，出手必取人性命。而现在却被对方一个普通小卒直接取走性命，他们一时间群龙无首。

    俗话说得好，擒贼先擒王，赵莽先击杀对方的首领，一时间让他们群龙无首。

    “现在你们的老大已经死了，现在留给你们的只有两个选择。”

    “一，死！二，跟着我们，上战场！”

    五百主笑着说道，如果把这两百人招安成功，那么无疑是一大助力。说不定还能得到嘉奖晋升二五百主（千夫长）。

    盗匪们面面相觑，有一名率先逃跑，被赵猴看见一箭射杀。

    “我愿意追随诸军，征战沙场。“一名盗寇举手说道。现在他没有选择，对方的实力足够强大，反抗？现在群龙无首，加上兵力悬殊，根本抵抗不了。

    “我们也愿意追随五百主！“

    其余的盗寇纷纷表示同意，五百主看到众人表态，满意的点点头：“很好，明智的选择，那么你们便跟着我们一起前往太原郡，我保证，只要在战场上多杀几个敌人，我保证不会亏待你们。”

    “赵莽，你做的很好，给你记上一攻，拜为不更。”五百主满意的点了点头，这种情况是他想看见的。他有预感，这次打韩国，他定能加官进爵！

    赵莽是个粗人，不善于思考，但其实是拥有了强大的实力，便不想过多思考了。有扭转战局的力量，谁还想去思考？

    “诺！”

    “全军出发，今天天黑前务必抵达临阳县军营！”五百主骑上战马，高声说道。

    “诺！”

    众人再次踏上征途，而那两百人被错开排列，根本没有联系对方的空间。想逃跑？无稽之谈！

    傍晚时分，大军兵临城下。

    “在下临安县县令，恭迎诸位暂歇临阳县。”身着官袍，头顶乌纱帽的县令一脸讨好的看向众人，这里面的所有人都将奔赴战场，成为为秦国奉献一切汗水，鲜血，乃至生命的男子汉。

    他最敬重的便是这些勇士，为了秦国背井离乡，奋不顾身。虽然很多也只是为了自己的家人，但是也不乏心系秦国的大义之士。

    “县令大人不必多礼，吾等暂歇一宿，明日便要赶路离去。”五百主拱手道。

    “快快有请，快快有请！”县令摆出一副请进的姿态，笑眯眯的说道。

    城内高墙上。

    “李五百主，吾有一事相求，还望五百主成全！”县令点头拱手鞠躬道，态度虔诚让人无法拒绝。

    “何县令何至于此，有事便说，李某定当竭力相助。”

    “何某有一子，名唤子云，自由跟随一江湖老道习武习得一身本领。但下山时错过了征兵日期，如今报国无门。还望五百主成全。”

    “哈哈哈，小事一桩，只是这战场瞬息万变，吾不敢保证令郎的安慰。不知汝是否有心理准备？”

    “吾心意已决，自然无需多虑，且吾子正愁无处施展拳脚，还望五百主成全。”

    “既然如此，吾便应允了。”

    “诺。”

