    

    三奶奶道：“你就别去了，老婆子一个人去就成。你留下，把给小鱼丫头的嫁妆单子列出来，没多少日子了，咱们得抓紧啊。”

    崔氏是赶忙应道：“好。”

    又问秦三郎：“三郎，宗媒人可能来？她是你们定亲的媒人，要是成亲不到场，不好的。”

    秦三郎道：“您放心，郭将军说了，已经派人去请宗媒人，以备我跟小鱼成亲。”

    崔氏：“这就好，这就好。”

    两家人是匆匆商量了一番后，很快就散去了。

    “咱们两家都各自准备吧，虽然匆忙，却得把两个孩子的婚事办得风风光光的。”秦老说道。

    顾家能在这种时候不退亲，把小鱼嫁过来，还同意让小鱼跟着三郎去西北，这是大恩，秦家不能亏待了小鱼，婚事得大办。

    顾家倒是没有反对，毕竟一辈子就一次，且家里这些银子都是小鱼赚来的，全砸给她办婚宴都成。

    两家人是很快就分开，各自去忙了。

    秦三郎临走前对顾锦里道：“小鱼放心，我三天之内必定回来。”

    顾锦里道：“不用这么赶，你成亲当天回来就成。”

    “不行！”秦三郎摇头，口气是不容商量，看了她片刻后，狠心的策马离开，去作坊叫上阿余，两人先去司兵所通知了姜小旗跟张忠，让他们看好司兵所后，又去县衙见了郑县令一面，跟他说明情况后，就一路奔去府城。

    ……

    顾锦安得知皇上要大调兵、大征兵前往西北的事儿，知道是又要乱了，对顾锦里道：“你先在家把各项产业给分割出来，把要带走的下人名单列出来，等我回来后，再说其他的事儿。”

    又对程哥儿道：“给你二姐帮忙，我会给你请假，最近不用去上学。”

    家里遭遇这等变故，程哥儿也没心情去上学，是点头道：“好，大哥要早点回来。”

    顾锦安点点头，去作坊拿了马车，坐着马车奔去欧阳家，找欧阳先生。

    他走后，程哥儿突然哭了起来，抱着顾锦里，道：“二姐跟三郎哥会死吗？”

    诶我呸！

    顾锦里听得想打人，揪着他的耳朵道：“你就不能盼着你二姐点好？说什么死不死的？你二姐是那等短命的人？”

    “我告诉你，我跟秦小哥都不会死，我们会平安回来，还会给你带个小外甥回来，你就在家里好好等着吧。”顾锦里又趁机道：“程哥儿，世道变了，瞧这趋势，以后只会越来越乱，你再过个把月就满九岁了，是大孩子了，二姐走后，你得帮着大哥把家里的事儿扛起来，不能再动不动就哭了。”

    程哥儿听罢，立马擦掉眼泪，举手发誓道：“我顾锦程发誓，从这一刻开始，定要像大哥一样，给家里顶门立户，护住家人、护住家中营生，绝不让家里人受到伤害、家中产业受损，若违此誓，就让我五马分尸而死！”

    “程哥儿！”顾锦绣听到这话，是心疼得差点掉眼泪。

    顾锦里也是心疼的，可她就要走了，不能再护着家里人，得让爹娘、大姐、程哥儿都能独当一面。

    顾锦里看向顾锦绣，道：“大姐，你不用心疼程哥儿，咱们是逃过荒的，很清楚只有有本事、心肠狠、不烂好心的人才能活下来。”

    “还有大姐你。”她是看着顾锦绣道：“这几年大姐确实很有长进，可还不够，大姐你的心还不够狠，你得能杀人！”

    顾锦绣听得一惊，看着沉着脸，一步一步向她走来的顾锦里，呢喃一声：“小鱼……”

    顾锦里来到她的面前，盯着她，从她的腰间拿出一把匕首，弹了弹刃身，道：“大姐虽然带着刀子防身，可这刀子却从未见过红。大姐还是太善良了，可这个世道，善良的人是活不下去的……今天三奶奶跟娘对我说西北的事情时，我让大姐站在门口，大姐应该也听到了娘跟三奶奶的话，要是大姐不想沦为鱼肉，就得让这把刀子捅出去！”

    她把刀子塞进顾锦绣手里，道：“大姐记住，你快嫁人了，很快就会当娘，如果你连自己都保护不了，更别说保护孩子，关键时刻，得学会狠心。”

    顾锦绣是震惊了，小鱼一直很疼她，从来没有厉声对她说过这样的重话。

    顾锦绣知道，小鱼是为了她好，震惊一会儿，是立刻道：“小鱼的话，大姐记住了。小鱼放心，大姐一定会保护好自己，要是真的遇到危险，定会跟对方拼命，不会怕死，也不会怕对方死。”

    小鱼说过，遇到危险的时候，只有拿出不要命的狠劲来，才能绝处逢生！

    顾锦里很是欣慰，一把抱住顾锦绣，道：“好，我相信大姐。”

    顾锦绣是难过得不行，眼泪就快掉出来了，可小鱼说过，哭是废物才会做的事儿，她不能哭，不能再让小鱼担心了：“放心，大姐一定会做到！”

    少顷，顾锦里是松开顾锦绣，道：“走，大姐也来帮我分产、分人。”

    家里的产业都是小鱼赚来，小鱼要嫁人去西北了，这分产、分人、安排家里营生的事儿是必须要做的，顾锦绣听罢点点头，说了声好，俩姐妹加上程哥儿、以及陶嬷嬷、洪姑姑、二庆等人，一起窝在姐妹俩住的院子里，忙活着。

    可家里的产业跟人手太多，每一份产业、每个人都要按照能力和需要来分，是忙活到天黑都还没分完。

    “小鱼！”罗慧娘已经跟着罗父罗母从镖局回来了，一回来就赶来见顾锦里，看见她后就哭了：“小鱼，你真的要回西北？不要回去好不好？西北很恐怖的！”

    顾锦里笑了：“西北是咱们的老家，怎么就恐怖了？”

    又对顾锦绣她们道：“大姐、陶嬷嬷，今天就到这里吧，我去跟慧娘说说话。”

    言罢，拉着罗慧娘的手，去了自己的屋子，安慰罗慧娘几句后，问她：“慧娘，如果我说秦小哥哪里有秦二郎的消息，你想知道吗？”

    罗慧娘一怔，脸上的血色是快速退去，身子发起抖来，紧紧抓着顾锦里的手，道：“你，你说什么？”

    顾锦里又把话说了一遍，罗慧娘原本已经止住的眼泪又涌了出来，求道：“告诉我，无论真相是什么，我都想知道！”

    顾锦里是没有再隐瞒，把秦二郎诈死出走的事儿，告诉罗慧娘，又道：“慧娘，我们都知道你很喜欢他，可他不会娶你，他一直厌恶农家女，立志要娶高门贵女为妻。”

    罗慧娘听罢，苦笑一声，道：“小鱼，谢谢你告诉我真相……我知道秦二哥看不起农家女，也知道他的身份不简单，可我没想过要嫁给他……只要他好，就行了。”

    顾锦里皱眉：“那你这几年老是抗拒说亲，年年去祭拜他，做梦都哭着喊他又是为了什么？”

    罗慧娘是沉默片刻，才道：“可能是因为我真的喜欢他吧……可我不会嫁给他，我知道自己配不上他。”

    顾锦里听罢，是心疼得要命：“你这个傻姑娘，你没有配不上他，是他不配娶你！”

