    第54章 一起同过窗，一起受过伤

    第二天，酒醒了，见到了（装作）照顾自己一夜的方元，玉小刚有一丢丢感动。

    “圆方大哥，你就这么照顾了我一宿，这让弟弟我何以为情啊？”

    “唉，小肛，你说这话就见外了，当哥哥的照顾你一下怎么了？昨天听到你酒后的话，哥哥这心里也不是味儿，哥哥也想了一宿，给你想出了一条路，你愿不愿意听哥哥的！”

    听到方元说有别的出路，玉小刚也不造作了，赶忙询问，关乎自身命运，不得不重视。

    “什么路？”

    “你脑子既然这么好用，为何不在学识上发展呢？你已有不错的积累，若是通过钻研理论，闯出一番名堂，那也不算枉活此生啊！”

    听完后，玉小刚宛如醍醐灌顶，茅塞顿开，顿时振奋起来。

    “对啊，我可以在理论方面发展。我最喜欢研究这些东西，若是由此打响名声，父亲也算可以欣慰了。到时候蓝电霸王宗，也不会有人看不起我了，我就可以回家了！”

    心中响起这段话，玉小刚感觉又充满希望，连忙对方元行礼。

    “哥哥诶，你就是我再生父母，对我有再造之恩啊！”

    “劳资没你这个野儿！”方元心里吼出这句话，可嘴上却是另一番言论。

    “小肛，你说这话，我可就不同意了。人只能有一双父母，说出这话，便宜就全让别人占了，你这么说，可是折煞我啊。哥哥帮你是因为欣赏你，别人或许只看到你卑微的实力，但我却看到了你的努力。每天你都在图书馆，就这股毅力，都不是常人能够做到的。”

    方元的话让玉小刚很是受用，他感觉有些飘了，第一次有人认可自己。

    “哥，你以后就是我亲哥哥了！”

    方元最后也没认玉小刚做弟弟，他嫌弃丢神。

    让玉小刚今天休息，再好好想想以后的出路，方元离开了酒店。

    第二天晚上，方元又摆了一桌，准备为玉小刚庆祝一下。结果他还没恢复，只得作罢。

    “弱鸡！”方元心中啐了一句，将庆祝改为第三天。

    到了第三天晚上，方元带着玉小刚，来到武魂城最贵的酒馆。

    细心的叮嘱玉小刚今天不准喝多，两人又交杯换盏了起来。

    虽然玉小刚没喝多，但是也高了，心情愉悦之下，这嘴又没了把门。

    方元趁机套起来话，想让玉小刚自己说出身份，消弭两人之间的一点隔阂。

    “小肛啊，哥哥看你长的不错，也挺有教养的，不像是平民中出来的魂师。你能不能跟哥哥说实话，你到底是什么身份，是不是武魂殿高层的子嗣。”

    一听这话，玉小刚不乐意了，他什么身份，当然不会是平民。前天方元还跟自己说，不能乱认父母，怎么今天就给自己找上野爹了？

    当即，玉小刚脸色一沉，严肃的喊了出来。

    “我可不是平民，更不是武魂殿的人，我爸玉元震，我乃蓝电霸王宗少主！”

    这句话震荡了整个酒馆，其余客人忍不住看了过来，议论的声音纷纷响起。

    “蓝电霸王宗少主？我知道，就是那个先天半级魂力的废物。”

    “这谁啊，不是武魂殿的人，待在武魂城干嘛。”

    “这人我认识，就是去年新来的执事，原来他是蓝电霸王宗的人啊。”

    正在这个时候，有个壮汉走了过来，对着玉小刚劈头盖脸一顿喷。

    “口气这么大？原来是上三宗的人，还是个弃子，看劳资不揍你。臭外地的，跑我们武魂殿要饭来啦！”

    喷完不解气，醉汉仗着酒劲就打算出手，完全把武魂殿的规矩忘在了脑后。

    一只的拳头被方元挡下，他要表演真正的技术，虚情假意了。

    “兄嘚，给个面子，我朋友喝多了，别跟他一般见识。”

    “你算哪根葱，也配教我做事！”

    “我可是要成为你们未来教皇的男人，你说我是哪根葱？”方元心底笑呵呵的说出这句话，表情却是沉了下了。

    “非要动手吗？别怕崩了牙！”

    说完，方元背后浮现一只鳄鱼，四个魂环闪亮登场。

    醉汉这下清醒了一点，甚至有些想笑，因为他是魂帝。

    一巴掌就扇飞了方元，醉汉抬起腿，再踹向玉小刚。

    做完这些，醉汉有些疑惑，刚才的巴掌没打着东西啊？难道喝多了！

    玉小刚的身影飞到旁边的桌子上。随即，他被弹了起来，摔倒地面，不动了。

    方元的身影快速冲了回来，连忙护住玉小刚，并让他清醒过来。

    摇啊摇，终于摇醒了玉小刚。

    “小肛，这家伙撒酒疯了。你鶸你先走，我来拖住他，不用担心我。”

    玉小刚听完，知道有人殿后，连忙站起身来，摇摇晃晃往外跑。

    醉汉不依不饶，准备拦截。方元又冲了上去，跟他厮打在一起，不过两人都没动用武魂。

    玉小刚走到门口停下，扭头又看向打斗的二人，被方元一句话怼了过来。

    “走，别管我！”

    “哥哥，挺住，我去找执法队！”

    说完这句话，玉小刚慌忙转身。只不过没看路，脸磕到了门框上，顿时乌黑发青。

    一手捂着肚子，一手捂着右眼，玉小刚头也不回的跑了出去。

    见玉小刚走了，方元又跟醉汉装模做样打了一会，然后无意间漏出一块令牌，这架也就打不下去了。

    醉汉这下酒醒了，因为这个令牌的含义，代表了惹不起。

    “大大大大...”

    “滚吧，我今天很开心！还有记住，今晚你只是喝酒！”

    最后一句话种下心里暗示，醉汉一溜烟的就跑没影了，其它的客人早就不知去向。

    叫出老板，留下亿点钱，再修改一下记忆，方元就离开了酒馆。

    再不走，等执法队过来，就该进去了。到那时候，总不能让比比东来捞人吧。

    方元走出酒馆后，神识一扫，就发现了玉小刚的身影，心中的那一丢丢担心也就没了。

    因为此时，玉小刚正躲在一个小巷子里。

    将自身的衣服撕烂点，又变成熊猫眼，方元踉跄的走了过去。

    看到有人过来，玉小刚又藏严实了些，待看清来人，这才跳了出来。

    “哥哥，你...”

    “赶紧走，我只是甩脱了那个家伙，别等一会儿，他追上来了。”

    玉小刚听完后有些害怕，赶忙吃力的扶住方元，随后两人向巷子深处走去。

    回到玉小刚的住所后，两人就各自休息了。

    方元躺在椅子上，看着玉小刚沉睡中半拉青黑的脸，悠悠的低声说道：

    “一起同过窗，一起受过伤，一起......我不是那种人。小肛啊，都说真正的好朋友，都经历过这些事情，我们现在是不是好朋友了呢！”

    (本章完)

