    七天时间过去。

    这七天里……

    倒是没什么太大的战事。

    或者说夜魔的数量实在是太多太多，白日里又躲在地下，哪怕是以大威力武器洗地，也很难将他们彻底斩杀。

    就算真的杀光了又能怎么样？

    除非把那些骨头零落成泥碾做尘，否则的话，那些骨头在那些充斥着核能的灵气加持之下，会组装成一只又一只更为另类，但却更为可怕的怪物。

    很公平。

    谁主攻，谁就要考虑这些夜魔们的干扰……谁能想象的到，暴雪帝国的人死则死矣，尸体竟然比活人更能为蓝星做出贡献。

    也算是不枉了它曾经自诩的蓝星第一大国的名头。

    也正因如此。

    贝利亚等人赶路也耽搁了不少的时间，白天乘坐飞行器全速赶路，到了晚上，则住在花费高价从大夏帝国购置来的胶囊钢铁堡垒之内。

    睡觉之时，听着外界那些夜魔们拼命的挠动堡垒的动作……

    不用想，他们已经被彻底包围，而且里三层外三层肯定都是夜魔，若是冲出去的话，除了他贝利亚之外，剩余的那些随从，哪怕宗师级的强者怕是一个也活不了。

    打不死的怪物，而且数量海量巨多，某种意义上，这就是致命的威胁。

    也就是到了白天，这些夜魔们都会主动散去。

    不然的话……

    他们恐怕会被生生困死在里面。

    而飞行器在第三天进入大夏帝国的边境之后，就不能再使用了。

    几人只能转而乘坐装甲车……

    只是地面坎坷不平，又耽搁了不少路途。

    这才在七天之后，终于来到了秘境。

    其实4秘境与光之国虽是两国接壤。

    但诸天异族的数量实在太多，再加上秘境素来神秘无比……以至于两国之间根本无法联络。

    再加上光之国也联系不到大夏帝国。

    到得现在，大夏帝国和秘境虽是占据了绝对的上风，但那中间其实也借助了夜魔的力。

    不然的话，在没有天堑的情况下应对诸天异族，他们恐怕也仅仅只是自保……

    毕竟虽然武者开始转而修仙，但灵石数量到底有限，无法供应全部的武者使用。

    因此，整体的提升极大，但还远远未到质的地步。

    而对于光之国那边到底是怎样的情形……

    众人略有耳闻，知道情势似乎不太好，甚至连造化境大宗师都有陨落。

    但具体的，他们也没打听……眼下这种局势，顾好自家就行。

    三大帝国各有底蕴。

    撑下来问题还是不大的。

    因此……

    当得知贝利亚前来求援之时。

    许灵钧整个人都诧异了……

    他惊奇道：“光之国那边情势竟然危急到这种地步吗？”

    “可能比你想象中还要来的更为惨重。”

    如今的边防要塞，乃至于秘境都是以许灵钧为主导……

    哪怕憾云城很可能会成为大夏帝国未来的摄政王，但此时面对许灵钧，仍然仅仅只是副手的位置。

    两年时光。

    他已然从归元宗师境界踏足衍识境。

    与许灵钧底蕴极深，直接衍生灵识不同，他们的底蕴远比不得许灵钧，自然要在归元宗师境界多逗留一段时间……而这段时间长短，便取决于他们的底蕴深浅。

    就如现在。

    憾云城实力之强，甚至足可在与那些造化境大宗师的对决中一对一战而胜之。

    实力提升之大……俨然仅在许灵钧之下。

    事实上，他也是整个大夏帝国修仙的活招牌。

    许总统领还可说是天人相授，但又蹦出来一个二十多岁，就能吊打造化境大宗师的憾云城来。

    这功法之神妙，俨然可见一斑。

    而此时，他脸上满满都是惊奇神色，说道：“他们没有想办法构建交流通讯，而是亲自前来，这就已经证明了其本身的诚意……他们这趟前来，是来求援的，而代价，好商量。”

    憾云城笑道：“这一句好商量，可是把他们的底线给暴露出来了。”

    许灵钧倒是不怎么意外，说道：“恐怕他们是想打灵石的主意吧？别人察觉不到，但那些造化境宗师肯定察觉到了，这些功法对于灵气的渴求量实在太大，不借外物始终无法全功，就算是最先进的灵液，因为不够纯粹，也是不够弥补这份空虚的。”

    “还有一件事情。”

    憾云城眼底浮现几分凝重神色，说道：“这次来人，为首的，是四大造化境之一的贝利亚！”

    “然后呢？”

    看憾云城脸色有异。

    许灵钧心知他定有后话。

    “总之……他们这次前来，恐怕不是什么好事。”

    憾云城叹了口气，递给许灵钧一块透明的晶石。

    而此时，晶石内，闪烁微光。

    许灵钧顿时了然。

    眼底浮现几分沉吟神色。

    说道：“没关系，兵来将挡水来土掩就是，这几年我也不是一直只是在修炼，如何彻底消灭这些诸天异族，我其实也一直在考虑来着，不妨见招拆招。”

    “你知道就行。”

    憾云城道：“这段时间里光之巨人频繁的出现在大夏帝国边境，我猜你的身份已经瞒不住那些有心人了，不过明面上的姿态还是要做足的，我就不过去了。”

    “交给我吧。”

    许灵钧明白憾云城的意思。

    这块水晶，其实是为了防止大夏帝国不要步入了当初暴雪帝国的后尘……尤其硅基异族的体质极其独特，这段时间的交手，让他们对它们也已经颇有了几分了解。

    比如说对硅基异族而言，其实人类不可或缺的氧气，却是他们致命的毒药。

    因此，硅基异族们但凡出现在蓝星之上，就必然是戴着头罩……

    明明厌氧到这种地步，却还要执着的带头侵略蓝星，他们打的什么目的，简直用脚趾头想都能想的出来。

    某种程度上来说，他们也堪称是蓝星最大的敌人，因为唯独他们，几十年如一日的潜伏，对人类的科技以及风土人情进行研究……

    虽然是为了接收人类的产业。

    但其耐心韧性，也可见一斑。

    戴上漆黑的铁血面具。

    许灵钧往外走去……

    而此时，贝利亚等人早已经在正殿里等候多时。

    “见过秘境之王！”

    见到许灵钧，贝利亚很是谦卑的行礼，全无半点造化境宗师的矜持可言……

    或者说这也正是所有造化境宗师对许灵钧的态度。

    正因为拥有极强的力量，才更能明白许灵钧的可怕。

    尤其是贝利亚苦修《无限仙诀》两年，虽然没有灵石，但其实力也有了不小的进步……可现在，他反而更加看不透面前这个许灵钧了。

    他心头蓦然间升起了一股近乎本能的直觉。

    之前他打败他需要动用那镜子一样的宝贝……但现在的话，可能他就算赤手空拳，他也未必是他的对手了吧？

    不，落败恐怕已经是几招几招的问题了。

    想着，贝利亚低头，不敢让许灵钧看到他眼底的红芒。

    如果说之前，他面对他还能勉强平起平坐，保持同等地位的话，那现在，他已经很自觉的把自己摆在了更低的位置。

    恭敬道：“秘境之王，我这次来，是奉我主泰罗殿下之命，向您请求支援的。”

    “支援去找夏国啊，找我们秘境做什么？”

    许灵钧态度倒是相当淡定。

    贝利亚尴尬的笑了笑，说道：“您说笑了，我也不跟您绕圈子了，您赠予我等的功法确实有着极佳的增益，但可惜给的只是半部，如果是以前的话，无功不受禄，我们也没脸跟您讨要另外半部，可现在暴雪帝国已经覆灭，光之国也是风雨飘摇，若是也落入敌人手中，到时候秘境与大夏帝国怕是孤掌难鸣，所以我们才厚颜带着诚意来了。”

    说着，他递过一份文书，说道：“这份文书，是经过我国泰罗太子殿下的首肯，可以付出的代价，您可以看看，若是满意的话，还请您看在同为蓝星人类的份上，支援一二。”

    许灵钧接过文书。

    打开看了一眼……

    顿时错愕的睁大了眼睛。

    惊道：“这……这真是你们泰罗太子的亲笔手书？他脑子没昏掉？”

    文书之内的内容很简单。

    若大夏帝国能帮助光之国摆脱诸天异族的危机，那么光之国愿从此成为大夏帝国的附属国，年年朝拜，岁岁进贡，以臣子之礼待之。

    这俨然是把整个祖业都给卖了。

    感觉泰罗但凡脑子没坑……也不至于写下这么一封文书吧？

    贝利亚神色倒是相当从容，说道：“有我王印章在此，这文书还能有假不成？我们付出的多，是因为我们要求的也多，还望王不吝成全。”

    许灵钧看着下面的文字。

    确实……

    他们不仅要功法的另半部分凑成完整版。

    还要秘境之王亲至光之国，传授教导，且以光之化身镇守光之都。

    要知道……光之国信仰光。

    而秘境之王能化身成光，这岂非正是振奋人心的好机会？

    “你们是不是搞错一个问题了。”

    许灵钧诧异道：“你们愿意向大夏帝国臣服，为附属国，岁岁进贡，你们要臣服的是大夏帝国，这跟我秘境有什么关系？”

    “总统领，都不傻，就不必在这里卖关子了吧？”

    贝利亚苦笑道：“眼下这事儿还能瞒的过谁呢？我等其实本来也不想揭穿总统领您的隐藏身份，但实在是光之国危机重重，已经到了生死存亡的边缘，要么臣服，要么覆灭……臣服于大夏，好歹也是兄弟友邦，对我们而言不算什么太大的屈辱，总好过我们光之国直接动用核弹，跟敌人来个同归于尽要好吧。”

    他苦口婆心道：“蓝星可经不起第二场核爆了。”

    许灵钧冷冷道：“你在威胁我？”

    “不敢不敢，只是就事论事而已，而且这已经是我们光之国能给出的最大的好处了。”

    “确实，这诱惑太大，就算是我也无法拒绝，好，这事儿我应下了。”

    许灵钧点头，说道：“我可以跟你们走上一遭，前往光之国，帮助你们振奋军心，指点你们功法修炼，帮助你们摆脱诸天异族的困扰，但别忘记了你们的承诺，我不管什么理由，什么原因，我帮了你们，你们也得兑现你们的承诺，我要你现在以光之国泰罗太子的名义应承我，能不能答应？！”

    “没问题！”

    贝利亚认真说道。

    许灵钧起身，问道：“那我们什么时候出发？”

    贝利亚同样起身，说道：“越早越好。”

    “那我去安排一下，我们立即出发！”

    许灵钧看向了贝利亚，微笑道：“说实话，我对光之国的诸多景致和特色可是很感兴趣的，一直想去见识一下，想不到第一次去竟然是战时，只不知道眼下战时，那些独有的特色文化还会不会有。”

    “只要总统领您喜欢，随时都有。”

    “那就好，请你们稍等一会儿，战场救场如救火，我去安排一下，我们就立即回返吧。”

    许灵钧示意贝利亚等人捎待一阵……

    他转身往后殿走去。

    而此时……

    光之国。

    刚刚历经一场凄惨的战事，但总算凭借众志成城的意志，以及不要命的自杀式攻击，终于算是把敌人给打退了。

    但光之国这边，付出的伤亡代价却近乎1比1。

    要知道……

    他们可是占据着地利之势。

    而诸天异族乃是数族合一，总数绝对远在人类之上。

    这种以伤换伤的方式，他们牺牲不起的。

    “只希望贝利亚卿能够尽快把援军请来吧。”

    泰罗长叹了一口气，疲惫的坐倒在了王座之上……这次战斗，他也受了不轻的伤。

    而比起伤势，损耗更大的，其实是他的心力。

    太累了。

    这段时间里接连不断的战斗。

    靠在王座上，他的意识渐渐的陷入了混沌……

    直到一声惊呼声响起。

    “殿下，不好了。”

    赛迦大步的冲了进来。

    手中犹还捧着一张文书，上面字迹熟悉，俨然是泰罗的亲笔手书。

    这是泰罗让贝利亚带去大夏帝国的文书……

    上面有兄弟友邦，当互助互爱，如今我等沉沦绝境，正需你等援助之时，还望你们看在蓝星共荣的份上，出手救援，我光之国上下皆深感大德。

    一番长文，情深意切。

    虽然都是空话……

    但确实也是蕴含了浓郁的情意。

    可现在，贝利亚走了，这文书却留了下来。

