    王凌的心中满是苦涩，在将卢卡尔，做为夺取疯狂之血的击杀目标时，也考虑到了这名boss的实力提升。

    从杀伊格尼斯、山崎龙二时，就可以推断出，卢卡尔这样的boss，绝不是轻松就能杀死的，打到一定程度，恐怕会像赛亚人那样变身，这一点王凌事先也有心理准备。

    卢卡尔确实变身了，变成了实力比zero还强一些，oss级的终极卢卡尔。但她怎么也无法想到，这家伙居然吸收杀意之波动，进化到了上帝卢卡尔的程度！

    超越伊格尼斯穿神之战斗服的实力，这种战力，已经不是热血队可以抗衡的了，完全不是同一个等级。

    先前的终极卢卡尔，战到最后，绝对是热血队获胜。而上帝卢卡尔——没控制本体的肉身，无法召唤口袋妖怪世界s级神兽的状况下，又有什么方法去对付他？

    风水引擎，增强一倍属性也没用。

    一瓶超级恢复药剂，基本补满了吃一记“凯撒帝王波”的伤害。可下一次再受攻击，就不得不依靠大紫瓶子了，帝王卢卡尔使出天国之门等奥义，哪怕满血的蛛俐，一千多生命，肯定也承受不了一下。

    苏的小脸上，带着震惊的表情，他亲眼看到，上帝卢卡尔一个技能，打碎多道防御壁，又差点将蛛俐打成濒死，这种实力提升，肯定达到了s级boss的等级。

    合金弹头世界，外星人脑虫，恐怕是可以达到s级的生物。但脑虫的难度。在于庞大的体型，想击杀它。只能处在宇宙空间的环境，和那高到难以置信的生命数值。

    缺点是攻击不强。并且攻击手段也很单调。

    卢卡尔，是战斗经验丰富的格斗家，力、敏、体、速方面没有任何缺陷，拥有s级生物的实力，绝对比击杀脑虫的难度大多了。

    开须佐能乎？完全没有意义，只能白白浪费2个梦想点，须佐直来直去的攻击，不可能命中上帝卢卡尔。凌波微步配合黑死剑的瞬杀，这种速度和攻击手段。没人能躲开。

    但那样的攻击，对s级boss造成的伤害很小。

    冰女花火和躺在地上的zero、古利查力度，三人的眼中，也闪烁出了惊讶和绝望的神色。以格斗家的精神敏感，完全能感觉到，漂在空中的上帝卢卡尔，散发的气势有多恐怖。

    眼看卢卡尔身上，散发的能量波动向手掌汇聚，显然是要放技能了。王凌连忙抬起手，做了个“停止”的手势叫道：“等一下！”

    “嗯，还有什么遗言？”

    终于突破人类躯体，获得神族不死身。暗黑力量也进化到大宇宙力量，觉醒怒意无限强的上帝卢卡尔，现在心情很好。散去准备施展帝王压杀的能量，淡淡的问道。

    卢卡尔问出这句话时。通过苏的精神力连接，热血队的三人。也在进行精神上的交流。

    智代传来意识波动：“卢卡尔的实力……飞跃般的提升了，普通状态没办法对抗，只能使用杀意化变身，然后暴走，进化成修罗状态。”

    苏连忙道：“修罗变身，上次的后果是身体差点破碎，那时只是对付佩恩天道，这次的卢卡尔明显比佩恩要强，你变成修罗也不一定有用，最后肯定会战死的。”

    “一个人死，总比所有人死强，我变成修罗，即便不是上帝卢卡尔的对手，拦住他足够了。王凌你用死神骷髅头，苏用飞碟ufo，从天空应该来得及逃走……”

    “不要说这样的话，将你带出来，就不会放弃你，要死也一起死！如果到了依靠女人拦住敌人，自己逃跑的地步，我还有什么脸面活下去。”

    王凌打断了智代的意识波动，继续道：“逃跑的事，我不会做，相信苏也不会做，何况，虽然上帝卢卡尔很强，现在的状况，并没有严酷到热血队肯定全灭的地步。”

    “卢卡尔，不是一名心狠手辣的嗜血boss，未必没有回转的余地。如果真不行，只能智代你依靠修罗化，也不能逃跑。以音巢的科技水平，只要不是身体破碎彻底死亡，就能救治回来。”

    “你进入修罗状态，抵挡上帝卢卡尔，到时候苏为我进行灵魂转移，只要15分钟就可以完成，然后本体召唤神兽。那时冰女花火制造冰棺将你冻上，去音巢总部或神隐岛，都可以进行救治。”

    “可是……如果我无法坚持15分钟……”

    “那我们就一起死！”

    王凌在意识中，继续说道：“我说过了，卢卡尔并不嗜血，也许有停止战斗的可能。”

    卢卡尔不是想清洗全人类的大蛇，也不是想毁灭世界，建立新次序的伊格尼斯。这名boss，兴趣是征服世界，征服和毁灭不一样，一个是让人类臣服，一个是毁灭人类。

    而且，他曾经和很多强者对战，吉斯、克劳萨，都败在他的手中，草稚京的父亲，草稚柴舟也被击败过，卢卡尔都没有杀他们。

    热血队和卢卡尔之间，并没有任何仇恨，进化成上帝卢卡尔，心情极好之下，坏事也许能够变成好事。智代的格斗之神转职，需要击败大蛇，这几乎是无法完成的任务，上帝卢卡尔，即便实力不如大蛇……恐怕也不会差太多。

    如果能拉拢到他，对付大蛇的话……

    脑海中的意识交流和思考，都快到极点，王凌心中安定了一些，说道：“卢卡尔先生，这次我们找上你，是为了获得疯狂之血。不过现在的结果，你夺取到了我们中，一名成员的力量。”

    “我们和你之间，没有任何仇恨，我们不是你的对手，为什么不停止战斗？”

    上帝卢卡尔微微一笑，并没有说话。

    见他没有动手，王凌又稍稍放心了一点，继续道：“你现在拥有了强大的实力，但不要忘记，还有另外一个超越你的强者。”

    “你说的是大蛇？”

    上帝卢卡尔的脸色阴沉下来，有些不悦的哼了一声：“大蛇……总有一天，我会凌驾于那个神之上，用我的这双拳头，将他轰杀成渣！”

    “你的实力，现在超越了人类的等级，但想击杀不死不灭的大蛇，恐怕还做不到。”王凌说道：“做为神的大蛇，实力非常可怕，他的手下，还有曾经击败你，夺去你一只眼睛的高尼茨。”

    “哈哈哈……”

    发出了一阵笑声，卢卡尔的眼中杀意闪动：“居然敢提这件事，想现在就死吗？”

    “你杀了我们，谁帮你对付大蛇的那些手下？难道你认为，你可以对付高尼茨和大蛇的联手？即便只有大蛇一个，在我的感觉中，你挺多只会有30的胜率。”

    上帝卢卡尔的心中，很有些不爽，但也知道王凌说的是实话。从大蛇之血中蕴含的力量，和神话中的事迹参照，他明白即便现在的自己，对上大蛇能有20的胜率就不错了。

    “高尼茨那个实力等级的强者，大蛇手下一共有四人，称为四天王，分别是息吹暴风高尼茨、控制之炎克里斯、荒狂电光夏尔米、干枯大地七枷社，分别掌握风、火、电、大地四种力量。”

    “哦？”

    卢卡尔的眉毛微微一挑，当初输给高尼茨，被夺去一只眼睛，这件事在他的心中，是最大的耻辱，没想到和高尼茨实力相同的，还有三人？

    回想了一下，卢卡尔回忆起来，当初败给高尼茨，查探天国神族的资料，似乎曾经看到过“四天王”的称号。

    “对上天国神族势力，你没有任何胜算，再说还有几名对手，草稚京、八神庵、神乐千鹤这三神器家族，和众多正派格斗家，你的实力再强，在围攻下又能挺多久？”

    “看你现在的身体周围，宇宙光点环绕的异象，应该是觉醒了大宇宙力量。现在的格斗家实力都飞速提升，据我所知，连恶狼队中安迪伯格那样不入流的家伙，都觉醒出了大宇宙力量。”

    “那些正派格斗家，并不容易对付。”

    卢卡尔略微思考了几秒，脸上显出了戏谑的表情：“看你说了这么多，是想和我合作？”

    “不是合作，是臣服，我们这些人，愿意成为你的手下，你对付大蛇或三神器家族，我们帮你对付天国神族四天王，或三神器势力的格斗家，比如大门五郎、二阶堂红丸等人。”

    王凌明白以卢卡尔的高傲，说什么合作，恐怕下一秒就是一个必杀打来了，所以说出的是“臣服”。她诚恳的道：“我们的实力，你也看到了，有我们效忠对抗天国神族，你想击杀大蛇，成为地球上最强的神，才有成功的可能。”

    “说的不错，我很动心。”

    卢卡尔微微一笑，随即他的身上，冲起了一股直冲天际，好像要将云层射穿的能量光芒：“不过，先尝一尝我的必杀吧。”

    绝对领域1000推动，天国之门！(未完待续。)

