    第216章 你受苦了

    这直接把林东看傻眼了，就这啊？？？

    “小天，你是不是用了什么哄娃神通，刚一抱过去就好了？？”

    “从四宝开始哭的时候我就在哄她了，但是一点都不奏效，你这一来就不哭了，这这……”

    “小天，你快跟我老实交代，你带娃是不是有有什么小秘诀啊？”

    林东这会也想取取经替未来做准备，看到林天都已经子女满天飞了，他当然不会甘于寂寞。

    老王头和林文也不动声色的靠近两人，吴青这会刚从卫生间洗干净出来，也立刻凑了过来。

    他们也是服了林天了，这才回来几分钟啊，就已经把宝宝们治的服服帖帖。

    他们几个大老爷们和林天在照顾宝宝这方面上比起来，差的可不是一星半点，这会必须要好好的学习学习。

    林天虽然也很想教他们带娃的秘诀，但是他是真的没有啊。

    他哄宝宝的唯一方法，就是多带，总结宝宝们的一些小性格，以及观察他们出现什么情况时对应的表现。

    这样一来，就能够知道他们为什么闹腾，对症下药，自然就能够照顾好宝宝了。

    林天也很无奈的摊了摊手，对他们说道：“没有啥秘诀的，就是带多了，可能就和他们熟了，自然也就能够和他们友好沟通了。”

    “因为我平常都是在家带娃，所以他们的生活作息我很了解，这个点的话，他们也该喝奶奶了。”

    “四个宝宝都要喝，因此刚才哄他们的时候，我都告诉他们了，珂珂已经去冲奶奶了，只要乖乖的，一会儿就有奶奶喝。”

    “当然了，还有一些小细节。比如说大宝如果闷不做声，神色略有紧张，皱眉表现的话，那有很大概率是要去拉便便了。”

    “还有三宝要尿尿的时候，他会比平常躁动一点，很不老实的动来动去。”

    “二宝是个听话的好女孩，非常乖巧，几乎不用太操心的。但是如果她哭了的话，那一定是肚子饿了。”

    “至于四宝嘛……”

    “四宝几乎没啥特征了，因为她平时就喜欢跟别人玩，笑笑呵呵的，爱闹腾，喜欢热闹。”

    几人听完之后，这时候都十分惊讶的看向他，对林天的形象再一次改观了。

    “小天真不错啊，真不愧是一个好爸爸啊！”

    “果然啊，带娃多了，就是能够观察到这些细节上的东西。”

    “哎，咱们几个都活了那么长岁月了，现在这啥都不懂，真的是太那个啥了。”

    “不行啊，必须要努力的学习带娃这方面的知识了，一定要恶补起来！”

    “要是连宝宝们都照顾不好的话，以后还怎么和他们一起开心玩耍呢！”

    经历过这么一番之后，几人都明显注意到了自己在带娃这方面上的不足。

    因此为了能够不让此类的事情再次发生，他们决定去全面的学习一下照顾宝宝的方法。

    厨房里面，苏冰兰的手一直在抖，这还是她第一次给这么多宝宝冲奶。

    并且这几个小家伙还都是男女孩，也不知道奶量有没有区别。

    所以在冲的时候总是有些犹豫，不知道该冲多点还是冲少点，冲浓点还是冲淡一点。

    想的越多，就越是着急，这样一来，反而显得有些慌乱，不知所措了。

    杨珂走进来之后就看到了一脸焦急的站在奶粉罐前有些踌躇不决的苏冰兰，浅浅的酒窝陷了下去，女孩矜持笑了笑。

    随后她开口对苏冰兰说道：“阿姨，我来给他们冲吧。”

    苏冰兰看到儿媳妇进来了，也赶忙把奶瓶给她递了过去，如释重负。

    到底还是女人啊，这会也在一旁观察起杨珂来。

    看她熟练而又快速的手法，苏冰兰这会更是有些心酸。

    “珂珂，以前的日子，你受苦了。”

    林天跟他们交过底，说他和杨珂再次相遇也不过才一个月，知道有了宝宝也是如此。

    这么说来，在那之前，这个女孩独自一人怪胎十月，随后还一个人生下了孩子，并且这一照顾就是将近半年。

    苏冰兰也生过孩子，也见过很多人生孩子的经历。

    有许多的产妇在这一个漫长的过程中，总会出现许多的烦心事，其中最严重的当属抑郁了。

    杨珂这种更是其中的高发率，一个女人能够从妊娠到分娩，全程都是倚靠自己一人渡过来，可想而知她是吃了多少苦啊。

    苏冰兰把自己代入了这个角色，试想若是自己这么干的话，能撑下来吗？

    答案是显而易见的。

    不能！

    杨珂这可是四胞胎啊，平常人生个小家伙就要死要活了，她这四胞胎简直承受的痛苦以及各种生理不适那是以几何倍数上升的。

    其次是她生下宝宝之后，还得一个人照顾一段时间。

    这可是四胞胎哎，哪里能照顾的过来吗？

    宝宝在生下来的最初那段时间里，是最耗费心神的，你根本不敢去睡觉，生怕下一秒就会发生一些事。

    她实在是难以想象这个外表柔弱娇俏的女孩，当初是怎么过来的。

    那会是一种什么样的信念啊？

    所以苏冰兰从女人的角度，是特别佩服这个女孩的，因此不时的在心里说着：一定要对她好一点，再好一点！

    杨珂也没有想到苏冰兰会在这一刻想了这么多，她只是在一旁快速的冲完一瓶又一瓶的奶粉。

    很快她就冲好了三瓶，转身过来递给了苏冰兰，笑着对她说道：“没事的啊，我当初想着把他们生下来，自然就已经做好了心理准备，一点都不苦。”

    这就是杨珂内心中的最真实的想法，从知道怀孕时的震惊，到决定生下几个宝宝，她都是经过了特别认真的思考。

    这可是四条生命啊，自己怎么忍心就那样舍弃他们呢？

    哪怕自己累一点苦一点，也要让他们顺利的来到这个世界看一看，领略一下这个世界美好的风光。

    索性在开学的时候偶遇了林天，令的这一切都变好了，不再像之前那样艰难。

    很快她就冲好了最后一瓶奶，浅浅的笑了一下，对苏冰兰说道：“阿姨，我们出去给宝宝们喂奶吧？”

    “哦，好好，走。”

    苏冰兰真的被女孩的温柔以及善良彻底折服了，看着她走在前面的优美身姿，眼眶又红了几分，几滴泪珠悄然间从眼角旁滑落。

    她抽了抽鼻子，擦了擦脸庞的泪痕，努力的笑了起来，调整好细节的情绪，也跟在后面走了出来。

    (本章完)

