    敏锐的感知能力铺展开，在流云的感知能力下，各色各样的海洋生物，各种各样的珊瑚海草，全部都被清晰的反馈在了流云脑海中。

    　　比雷达还要好用。

    　　“话说回来这里居然连一条鱼都没有，简直太反常了吧。”

    　　随着往下深入，就连琪亚娜都发现了不寻常的地方，一路上，除了海底触礁和珊瑚还在，其他海洋生物是直接断了踪迹。

    　　“可能是因为这里已经具有着相当程度的崩坏能了吧。”隔着潜行头盔，符华看着手中的崩坏能探测装置慢慢说道。

    　　“也就是说，这里也可能有着崩坏兽咯。”

    　　崩坏能浓郁的地方就会诞生处崩坏兽和崩坏死士，而这里的浓度已经赶得上当初爆发第三次崩坏的长空市边缘区域了。

    　　“琪亚娜，你这个乌鸦嘴。”暗骂了一声，在流云的感知范围中，一群未知的存在正在向着这个方向极速的游荡过来。

    　　“流云，你骂我干嘛……”

    　　“哇——！”

    　　“怎么这么多崩坏兽啊！”

    　　随着流云的话音落下，在琪亚娜的眼中，一群黑影以极快的速度向着自己等人游了过来。

    　　因为是在海里，视线并不是很好，当黑影离近之后，才看清了对方的全貌。那是一群勉强可以分辨出来是一种鱼类。

    　　只不过，这种鱼一张大嘴，齿上的牙床外凸，锋利的牙齿像是利刃一般随着张开巨嘴而显露出来。

    　　背部覆盖了一层灰色外壳，原本鱼鳃的位置变成了闪烁着淡紫色的光芒，强力的鱼鳍部位也覆盖了一层薄薄的紫色外壳后让它在海里显得更是如鱼得水。

    　　“切，鲨鱼状的崩坏兽嘛。”

    　　这一群崩坏兽在靠近几个人的位置停了下来，幽紫色的眼眸显得它们更是诡异，像是在等待着冲锋的骑士，这群鲨鱼状的崩坏兽也在伺机而动。

    　　作为只知道破坏的崩坏兽，在这一刻它们居然在警觉，等待着一拥而上的机会，只要让它们找到一点点破绽，那就是要面对狂风暴雨般的攻击了。

    　　“姬子姐，你们先往下面继续走，这里先交给我了。”

    　　“小绯，出来热热身。”

    　　嘴角挂起一个笑容，流云手腕上的赤黑色是手环也在一阵绚丽的荧光中化为了一把漆黑的长剑。

    　　刚刚想在海底里试试看战斗的感觉，这群鱼形崩坏兽就送上门来了，或许自己在它们眼中应该就是一块大一点的食物。

    　　但是在流云的眼中，这些，就是他的新玩具。

    　　“你一个人怎么可能打的过这么多的崩坏兽，我要留下来帮你。”

    　　看着流云要独自面对上百的崩坏兽鱼群，琪亚娜手握试做型脉冲手枪就要过来帮忙，脸上的神情是格外的认真。

    　　距离长空市崩坏能爆发才过去几个月，琪亚娜并不觉得流云的实力会比在长空市提升多少。

    　　而且当初，流云可是九死一生才从当初的崩坏兽手里逃了出来，现在还要面对这么多的崩坏兽。

    　　虽然当初在入学测验的时候琪亚娜已经见识到了流云的身手，但是琪亚娜觉得自己也可以做到那种程度。

    　　而且，不管是因为流云是自己为数不多的好朋友，还是体内流淌着的卡斯兰娜家族的热血，琪亚娜都不可能丢下同伴一个人走的。

    　　“流云不会做没有分寸的事，他说交他，那就好好相信他，而且，别太小看流云了。”在琪亚娜身后，班长拉着琪亚娜的潜行服往下面游去，她看向流云的目光中充满了信任。

    　　“谢啦流云，赶紧跟上来哦~到时候姐姐给你一个大大的奖励。”

    　　听着姬子的话，流云无奈的笑了笑，还说奖励？能不能把我的的私房钱还给我？

    　　“呵，谁说你们可以追她们的？”

    　　右手握紧手中的地藏御魂，挥舞，一道巨大的赤黑色剑芒激射而出。而这道赤黑色的剑芒如被射出的利箭，如被击出的炮弹。

    　　后发先至。

    　　赤黑色的剑芒就好似没有受到海水的影响一样，轻易的来到想要追击姬子她们的崩坏兽的身后，剑芒切开鲨鱼状崩坏兽坚硬的外壳，划开它的身体，一朵漂亮的血花绽放在海中。

    　　而切开它身体的剑芒却在一往直前的同时转换了方向，似弦月一般转了个弯的剑芒以一个圆弧形的模样再一次切开了一只想要追击的崩坏兽。

    　　回过头来，流云锐利的目光直视着前方的崩坏兽群，手中握着的地藏御魂也是紧了紧。

    　　“哇！流云是什么时候学会这一手的，帅呀。”

    　　很显然，流云的这一招让琪亚娜眼前一亮，赤黑色的巨大剑气，而且还会拐弯。真的应了琪亚娜的那句话，帅呀。

    　　“好啦，你能不能自己游，咱们得赶紧撤出去。”

    　　松下拉着琪亚娜的手，符华回头望了一眼，随后打开了作战服后面的推进器。同样的，在一阵水花之中，三名少女消失在了流云的视野中。

    　　剩下的崩坏兽被刚才的两朵血花给吸引，双目泛着红光冲到了血花旁边，贪婪而又渴求的吞噬着刚刚被一刀两断的鱼类崩坏兽的鲜血。

    　　按理说，崩坏兽应该是不具备生物特性的，也就是说不具备血液这种东西，但是面前的崩坏兽却拥有着生物的特性。

    　　被感染的鱼群还没有彻底变成崩坏兽？

    　　这个想法也只是在流云的脑海中一闪而过。因为这群崩坏兽尝完鲜血的滋味后，泛着红光的眼睛已经死死的锁定了流云。

    　　目光中的贪婪与脑海中鲜血的味道让这群崩坏兽彻底放下了心中的警戒，忘掉了内心的不安感。

    　　下一秒，崩坏兽群有序的排列为一条长龙，对着流云展开了冲击。

    　　“木之心——龙。”

    　　随着流云的话音落下，翠绿色的魔法阵在流云的脚下展开，一只带着凛冽气势的巨龙在流云身后浮现。

    　　巨龙咆哮着与前方的崩坏兽群展开了交锋。而流云则立于龙头之上，手中的地藏御魂不断飞舞，一道又一道赤黑色的剑气激射而出，破空之声扰人心魄，但是却精准的击中崩坏兽的要害之处。

