    无垠虚空中。

    吸能树龙正带着苏桓在虚空中游曵。

    “唉。”苏桓重重叹了口气，尽管在虚空中他发不出任何声音，但沮丧的情绪却表露无遗。

    也不知道四师姐怎么样了。

    苏桓心底有些担心。

    但苏桓的处境却让他暂时无暇顾及其它。

    他的处境此时也不算好。

    吸能树龙的虚空穿梭并不是无解的，否则吸能树龙也不可能只是恐怖种此次的驭宠了。

    虚空穿梭这一招，是会受到极端恶劣的环境限制的。

    而之前在风暴之眼中的环境，无疑就符合极端恶劣环境的限制条件。

    风暴之眼中的高能风暴场域环境，直接让强行进入虚空穿梭的吸能树龙，此刻彻底迷失了方向。

    换句话说，此时苏桓和吸能树龙算是迷失在了虚空中了。

    并没有像之前苏桓预想的一样，自己先进入风暴背后的虚空中，而后趁机将四师姐牧琳也带到虚空中，然后大家一起离开风暴之眼笼罩的区域。

    此时，就连吸能树龙都不知道自己穿梭虚空到了什么位置。

    “出去吧，吸能树龙。”在虚空中又飘荡了好一会儿后，苏桓开口道。

    不管此时在虚空锚点对应的已知世界坐标是哪里，苏桓也只能硬着头皮出去探探了。

    否则继续在虚空中游荡下去，鬼才知道会飘到哪里去。

    加上整个遗迹环境都被狂暴的高能风暴场域覆盖，吸能树龙根本无法凭借曾经在各处留下的锚点坐标进行直接穿越。

    吸能树龙浑身散发着虚空能量波动，虚空中出现一层层虚空涟漪。

    紧接着，吸能树龙便像是钻出水面一样从涟漪中钻出，来到了已知世界。

    刚刚离开虚空中，一道近在咫尺的狂暴的旋风便席卷而来。

    直接将吸能树龙卷得倒飞出去，吓得吸能树龙差点又要重新虚空中。

    苏桓连忙制止了它。

    入目时间的一幕让苏桓神色复杂。

    这是同样也是一片狂暴的风暴海洋，不过烈度较之刚刚经历的风暴之眼要弱上一些。

    而这种烈度的风暴，恰好能够达到风雷龙蛇化龙仪式所需，又不会像那片风暴之眼足以秒杀顶级恐怖种的风暴那样恐怖，远远超过风雷龙蛇的承受范围。

    不过这种风暴强度是不可能诞生出风暴之眼这种珍惜的化龙材料的。

    这也是苏桓叹息的理由。

    原本按照苏桓的打算，是先采集到风暴之眼，再找个借口和师姐牧琳他们分开，自己独自去寻找符合风雷龙蛇化龙所需的化龙仪式之地。

    可现在，风暴之眼的采集仪却被那道可恶的黑影破坏，一根毛都没能留下。

    “算了，先找到四师姐他们再说吧，如果实在找不到就只能尝试自己去采集风暴之眼了。”苏桓无奈道。

    所幸采集仪他准备了不止一份。

    “岩墟龙，出来吧。”苏桓看了一眼周围的环境，直接召唤出了在这处危险之地，自己唯一能依仗的驭宠。

    在之前的风暴之眼的肆虐中，岩墟龙受伤可不轻。

    必须赶紧治愈才行。

    岩墟龙满是伤痕的庞大身体，出现在了苏桓身旁。

    同时，苏桓还召唤出了光暗姬。

    光暗姬出现后立即会意，飞向岩墟龙受伤的身体各处，施展步入成长中期后新掌握的光愈能技六级开化能力，治愈效果更强的光痕。

    一道道光痕布满了岩墟龙各处受伤的位置。

    岩墟龙的伤口也在光痕的光辉下开始愈合复原。

    与此同时，苏桓还从固定空间中掏出了一瓶足有脸盆大小的药剂，以精神力悬浮到岩墟龙脑袋的位置，准备给岩墟龙服食。

    这份药剂，是苏桓专程为岩墟龙准备的，能够快速愈合他伤势的治疗药剂，这份量，完全足够岩墟龙服用。

    正当苏桓让岩墟龙张嘴，岩墟龙张开的大嘴中，竟然啪叽掉下来一个铁盒子。

    苏桓目瞪口呆地看着眼前的铁盒子，摇了摇头苦笑道：“这种损坏的采集仪你还特意捡回来做什么，你这……”

    这个铁盒子赫然便是风暴之眼的采集仪。

    可他话还没说完，忽然面色剧变，连忙掏出固定空间中一个完好的采集仪。

    只见破碎的采集仪中，几道缩成一坨的能量团，突然闪烁着璀璨的电光冲采集仪中一跃而出。

    速度快得惊人，苏桓根本来不及反应就飞出去上百米。

    就在此时，苏桓也已经拿出了采集仪。

    刚刚飞出去的能量团又被重新吸收回来。

    见状，苏桓这才长松了口气。

    “好小子，干得好啊！”苏桓将采集仪抱在怀里，夸赞道。

    这些能量团，赫然便是让苏桓范畴的风暴之眼。

    他怎么也没想到，在那种程度的风暴之眼暴动中，竟然还有一些残余的风暴之眼依然蜷缩在采集里没有跑走。

    苏桓感受了一番采集仪中风暴之眼的份量。

    脸上的喜色更浓。

    “好！刚好够了！”

    那个破碎采集仪中剩下的这些风暴之眼，刚好够配置一次化龙秘药主药的剂量。

    岩墟龙咧开大嘴，一边将苏桓手上的治疗药剂喝进去，一便笑着。

    显然对自己在关键时刻，还卷起了破破烂烂的采集仪这一举动很满意。

    苏桓拍了拍岩墟龙巨大的脑袋，看着远处的风暴带，面色沉凝，眼中带着一丝丝期待。

    “化龙材料，仪式环境，这下都齐了！”

    “接下来就是配置秘药，开始风雷龙蛇的化龙了。”

    对于风雷龙蛇的蜕变，苏桓已经期待已久。

    尽管风雷龙蛇蜕变化龙后的种族风暴蛇龙，也只是低级噩梦种，种族层次并不算高，但风暴蛇龙却是能够越级战斗的种族。

    越级对战中级噩梦种并非难事。

    更重要的一点是，风雷龙蛇成功化龙，势必会带动自己步入大师级领域，步入大师级，也意味着自己未来在响雷要塞城收集蜕变化龙材料，不再受到身份实力的限制。

    至少是有噩梦种层次的材料，只要自己财力雄厚，基本上都能收入囊中。

    那张齐氏拍卖行的黑金卡也将派上用场。

    “一切都看你的了，风雷龙蛇！”苏桓将风雷龙蛇召唤出来，拍了拍它的脑袋期许道。

    “嗷嗷吼~~！”风雷龙蛇看着远处的风暴带，信心满满回应道。

