    

    于是等到年级家长会结束的时候，作为秦笙家长的顾玥茗就收到了无数充满善意的目光，以及一大堆的名片，小礼物。

    甚至还有人问她要二维码想给她转账的。

    当然，这个顾玥茗是不会给的。

    她又不缺钱，谁知道的他们给她转钱到底是想干什么，万一她收了钱，事后人就说这钱是问她买女儿的怎么办？

    那她不是哭都没地方哭了？

    这个绝对不行。

    正想着，一道熟悉的身影就走了过来。

    不是别人，正是家长会开始前就找过顾玥茗的季太太。

    这个更绝，直接就从随身的包里翻出了一张银行卡就往顾玥茗怀里塞，一边笑着道：“秦太太，这卡里有两百万，一点小钱，就当是给秦小姐的见面礼了。”

    顾玥茗跟被什么烫着了似的，猛地甩了甩手就退开了好几步远，一脸防备的看着季太太，道：“什么乱七八糟的见面礼，我们秦家跟你们季家既不是世交又没姻亲关系，要你给我女儿见面礼干嘛？”

    再说了：“你也知道是一点小钱了，也好意思给我女儿当见面礼。”

    季太太的脸色僵住了。

    这顾玥茗，有毒吧？

    她说一点小钱那不是客气客气嘛，两百万当见面礼还少，合着你们秦家的见面礼都是千万起步的？

    顾玥茗听不到对方的心声，否则一定会大声的回答她：还真是！

    季太太心中虽然气得不行，但她还没忘记自己这会儿过来的目的，想到顾玥茗的前一句话，她目光闪了闪。

    上前一步就想拉顾玥茗的手，不过被顾玥茗躲开了。

    季太太忍着气继续道：“秦季两家的确来往的不多，也不是姻亲，但以前不是，将来可以是啊。”

    顾玥茗突然就摆正了脸色：“你到底想干嘛？”

    季太太便也跟着摆正了脸色，她手里的包往一旁的讲桌上一放，从包里掏出了一张金红色的卡纸，道：“既然秦太太爽快，那我也明人不说暗话了。”

    她就手中的金红色卡纸往顾玥茗的方向递了递，继续道：“这是我找明觉寺的高僧合的我儿子和女儿的八字，高僧说了，他们二人绝对是天作之合，天生一对。”

    “我过来找秦太太就是想跟你商量一下两个孩子的婚事，再有一学期他们就高中毕业了，也马上就成年了，你看……”

    季太太话说了一半，就感觉似有一道冰冷的视线落在了她的神色，让她声音不自觉的一顿，下意识的就朝着视线的来源看了过去。

    然后她就看到了先前那个好看的不行的男人。

    这会儿人正牵着秦笙的手站在她身后。

    季太太目光在两人间来回扫过，最后落在了两人交握的手上，难以置信：“秦小姐，你才十七岁，都还未成年，居然就早恋了？！”

    她猛地朝顾玥茗看了过去：“秦太太你也不管管你女儿？！”

    顾玥茗总算是回过了神来，却是差点被气笑了。

    这位季太太，她是见过的，还次数不少。

    大多是在各家的宴会上。

    只可惜，每一次都不是那么愉快就是了。

    当初她在身份不明的情况下被秦铮带回了秦家，多少人等着看她笑话，多少人等着她被秦家踹出家门。

    结果没多久就等到了她和秦铮结婚的消息，并迅速生下了大儿子秦慕远，又在一年半后生下了双胞胎儿子秦时安和秦之淮。

    彻底坐稳了秦二太太的位置。

    地位是稳了，但随之而来的讥讽和不屑鄙视依旧没有少下去。

    大多是觉得她一个来路不明的女人，要学历没学历，要本事没本事，也就空有一身美貌而已，怎么配得上秦铮这样的人物。

    而在众多看不起她的人当中，这位季太太，就是蹦跶的最欢的人之一。

    季太太自身的家境其实也不算特别突出，至少比起其他的豪门太太们来说是相当普通的了。

    要说她为什么能嫁进季家，其实还挺有意思的。

    季浩是那一辈季家的独子，年轻时候也是出了名的爱玩，能玩，玩得起。

    但可能就是太会玩了，玩过了，竟然一直玩到了三十岁都没结婚，也没个孩子。

    嗯，大概就跟裴宇一个情况。

    许多豪门少爷从小都备受宠爱，要什么就有什么，结果就是年轻的时候掏空了身体。

    不过季家比裴家的情况好点，季家有钱啊。

    就在季浩满三十岁还没孩子的时候，季家都已经忍不住准备为他安排其他方式生孩子了。

    就在这时，季太太顶着五个月的身孕找上门去，还拿着从某些渠道获得的胎儿性别鉴定书。

    性别，男。

    之后的事就很顺理成章了。

    季家二老想孙子都快想疯了，季浩也是极好面子的男人，要是可以，他当然不想通过特殊方式孕育后代，传出去了多不好听。

    因此虽然季太太家世比较一般，最后还是母凭子贵的嫁进了季家。

    季太太也自知自己身份比不上其他的豪门太太，因此每每出门，每每参加宴会的时候都是唯唯诺诺，不敢作声的。

    直到她知道了顾玥茗的存在，并听说了顾玥茗的经历。

    然后心思就浮动了起来。

    在她看来，顾玥茗完全就和她一个情况，就是凭借着生下了三个儿子的功劳嫁进的豪门，甚至对方的家世比她还不如。

    ——她好歹还有名有姓有父有母，但顾玥茗据说刚到秦家的时候连个户口都没有，还是秦铮帮忙上的户口。

    于是在面对顾玥茗的时候，季太太就生出了一种优越感。

    每每面对顾玥茗，那下巴仰的都快到天上去了，还特别喜欢往顾玥茗面前凑，各种找她的茬。

    不过顾玥茗脾气还是挺好的。

    主要是她自身就是世家大族培养出来的千金大小姐，哪怕性子跳脱了些，也骨子里的傲气却是存在的。

    只是些许言语上的攻击，她还不至于自降身价的跟对方去撕逼。

    因此大多时候就当做听不懂对方的冷嘲热讽，最多也就当着人面故意跟秦铮秀秀恩爱，扎扎对方的心而已。

    对，就是扎心。

    季太太虽然成功嫁入了季家，但季浩其实还是不怎么搭理她的，照样该怎么玩就怎么玩。

    以前的那些小把戏顾玥茗可以不在乎，当看不见，但这会儿这女人居然敢把主意打到她女儿头上来？

    那就不能忍了。

