    正月初二，洪国忠一大早就开着车去县城了。

    最近这段时间不吉利，待在家里麻烦多。

    留在家里，多半要面临相亲，还不如去参加同学会。

    常言道：同学会，同学会，搞垮一对是一对。

    洪国忠并不想参加什么同学会，有时候也没办法推辞。

    高中同寝室的同学，接二连三的喊他去，不去合适吗？

    来到县城的一个烟酒专卖店，洪国忠买了几条华子、两箱茅台。

    关系很好的几个室友，一人一条烟两瓶酒，权当拜年。

    家里那些烟酒，是留给父亲、爷爷、外公的。

    送同学么，外面买的烟酒，完全足够了。

    “两条烟一千多，一瓶酒也是一千多。”

    看了看时间，洪国忠找了个位置停车，迈步走向大秦自助火锅店。

    “忠哥。”陈磊笑着挥了挥手。

    “来了。”洪国忠快步走了过去。

    高中同学五十几人，这次参加聚会的有二十几个。

    同学会嘛，越到后面人越少。

    “忠哥，发财了？”涂强打趣道。

    “赚了点生活费。”洪国忠嘿嘿一笑。

    “谦虚了吧？”牛雄鄙视道。

    洪国忠拿出一包华子，一人发了一支。

    “有钱人抽的烟就是不一样。”吴波调侃道。

    “再这样，我就走了。”洪国忠假装正经。

    眼前的四人，既是他的高中同学，又是他的室友。

    之前在海州打工，缺钱的时候，洪国忠可没客气。

    每次打完电话，不到半个小时，钱就到他的微信或支付宝了。

    不借钱给任何人，也不找任何人借钱，可能吗？

    身边真有这样的人，洪国忠绝对会避而远之。

    互帮互助，才是朋友，钱都不借给他，算什么朋友？

    各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，不如老死不相往来，这样更彻底。

    兄弟朋友之间，就应该互相扶持。

    “忠哥，你怎么想到卖凉面的？”涂强问道。

    “在厂里上班，一个月八千多，房租两千......钱不够用，只得想办法呗。”洪国忠说道。

    “一个月八千多，还不够用？”牛雄诧异道。

    “海州的消费，比我们龙山高很多，海州租个单间，一个月两千，龙山租三室一厅，一个月也就一千左右......”洪国忠说道。

    跟其他同学闲聊几句，有说有笑的吃了一顿火锅。

    找了一个茶楼，洪国忠、吴波、涂强、牛雄、陈磊斗了一下午的牛。

    吃了晚饭唱了歌，谢绝有夫之妇秉烛夜谈的邀约。

    带着吴波他们，来到停车的地方，洪国忠一人送了一袋。

    “有钱人，谢了。”牛雄笑道。

    “说话别阴阳怪气的，你是什么人，我又不是不知道。”洪国忠没好气的说道。

    “走了，空了聊。”牛雄转身离去，头也不回的挥了挥手。

    “忠哥，我也走了。”涂强、吴波、陈磊相继离去。

    “君子之交淡如水，小人之交甜如蜜，他们几个同学值得相处。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠驾车回家。

    早上八点，施工队来到村里。

    洪国忠给包工头说了一下要求，给了一些预付款。

    地下三层，地上两层，光是修建主体，至少也得一个月。

    这也是人和机器都很多，要是人和机器少一些，半年都建不好。

    施工队的人，中午和晚上都吃盒饭，人均每天补贴五十。

    洪国忠不想父母累着，也不想大舅他们太忙。

    今天才正月初三，接下来的几天，要么请年客，要么去做客。

    又高又帅又有钱的洪国忠，每天都在家里看人。

    一个个相亲对象，几乎都把他看上了。

    洪国忠一次次无动于衷，本想跟父母说自己有女朋友了，话到嘴边，他又说不出来。

    说聂小玉是他的女朋友，柳倩怎么办？

    说柳倩是他的女朋友，聂小玉又如何？

    一直到过了大年，相亲之旅暂时结束。

    清理了一下微信和通讯录，洪国忠时而钓鱼，时而修炼。

    两天后，聂小玉和柳倩来到龙山县。

    县城有房子，二女也就住了下来。

    白天待在村里，晚上前往县城。

    愉快惬意的日子没享受到半个月，聂小玉和柳倩就走了。

    二女临走之前，洪国忠给了她们每人五百万。

    存款还有七亿多，用钱的地方少之又少，对于身边的人，他从不吝啬。

    凉面店每月税后收入一百万出头，超能者每月税后收入一千多万。

    影视版权、游戏版权之类的，如果将其卖掉，进账几亿不在话下。

    持续火爆的超能者，去年横扫各大榜单，今年亦是所向无敌。

    小白进入股市，一直有赚无赔，洪国忠名下的股票，市值已有两亿多。

    “房子的主体快建好了，把图纸发给王震南。”

    眼见地上第一层已经建了大半，洪国忠将图纸传给王震南。

    基因药剂设备的生产，交给华夏工业集团，省时省事省心，还不用给钱。

    看了一眼手表，洪国忠拿着渔具，来到大舅家的鱼塘。

    最近白天的气温，都有十五六度，非常适合钓鱼。

    捆上线组，插上鱼漂，捏上鱼饵，随手一抛，咔嚓一声。

    “尼玛，居然断竿了。”

    看着手里用了几年的鱼竿，洪国忠苦笑不已。

    随手将鱼竿丢掉，去大舅家拿了一根鱼竿。

    捏饵抛竿，洪国忠拿出手机，在淘物上面，买了一些渔具。

    以前舍不得买的钓箱，他买了一个。

    曾经不舍得买的螺纹钢，从三米六到九米的，他都买了一支。

    “鱼护也得换一个，买大力马鱼护。”

    “路亚竿准备两支，海竿也买两支。”

    “钓椅买一个，遮阳伞买一把......”

    不知不觉间，洪国忠就用了一万多。

    “清一色的国产，好像已经买齐了。”

    螺纹钢鱼竿的强度很高，唯一的缺点就是重。

    钓鱼嘛？十几二十块钱的玻璃钢鱼竿，照样能钓到鱼。

    没有玻璃钢鱼竿、碳素鱼竿的时候，竹子做的鱼竿，同样能钓到鱼。

    钓了十几斤鲫鱼，一条五斤多的草鱼，洪国忠收拾东西回家。

    第二天下午，钟志凯、钟志强、王世成再次来到他家。

    尝了尝三人的卤菜，洪国忠点评一番，让他们继续练习。

    味道已经合格了，也就口感和色泽差了点。

    卤菜煮的时间太长，没有嚼劲，煮的时间太短，又太硬了。

    卤菜三分煮，七份泡，煮为煮熟，泡为入味。

    授人以鱼不如授人以渔，教两个表哥和妹夫卤菜，无异于传授他们一种养家糊口的绝技。

    往后侄儿侄女找不到好的工作，也能开个卤菜店。

    早在几年前，高中升学率就只有百分之五十了。

    一百个初中生，仅有五十人有机会读高中。

    大学生到处都是，研究生随处可见，博士生不计其数，就业压力越来越大。

    科技再怎么进步，普通人依旧要吃饭。

    各种各样的工人，早晚都会被智能机器取代，面条、卤菜之类的餐饮店，只要卫生、味道没问题，传承几百年、几千年都不成问题。

    洪国忠教大表哥、二表哥、妹夫的卤菜，其制作过程有不少差别。

    说得直白一点，传给表哥他们的卤菜技术，源自三名御厨。

    如此一来，往后有人将卤菜技术传出去，也不会影响另外两人。

