    “琪琪，谢谢你，不过那臭娘们已经被我解决掉了，没事了！”

    林阳看着拳头紧握要替自己报仇的楚琪，他再次说了一遍。

    “林阳，你哪里受伤了，你这胸前闪着的红光是怎么回事？”楚琪继续关心的问道。

    林阳听得出来，楚琪是真的在关心自己。

    “琪琪，我这个是魂力预警装置，一旦我魂力出现不足的话，那它就会闪着红色的光芒提醒我，并不是我哪里受伤了。”

    看着关心自己的楚琪，林阳耐心的解释着。

    “高长老，琪琪，你们是为了我而专门从武魂殿里跑出来的？”林阳停顿了一下，然后继续询问道。

    “没...才没有呢！”

    这一次，楚琪却并没有承认，只是她那微红的小脸告诉林阳，她害羞了。

    看着楚琪这个反应，林阳自然明白了一切。

    “高长老，咱们回武魂殿吧！”

    林阳对高甄说了一声，然后整个人就朝武魂殿飞了回去。

    当然，为了防止自己的能量耗尽，此时的林阳双手中自然握着两块魂石补充着。

    “干爹，你发什么愣呢，林阳他都飞走了！”

    楚琪看着顷刻间飞远的林阳，她连忙提醒道。

    “哦哦！”

    听到楚琪这句话，高甄才从震惊中回过神来。

    楚琪只关心林阳的安危，至于其他的，她完全不关心。

    所以，对于林阳说了什么话，她根本就没有听清楚。

    但是，楚琪没听进去，并不代表高甄也没有听进去。

    那个连杨鸿都打不过的女人，如今却被林阳给解决掉了，这也太不可思议了。

    所以，当高甄听了林阳两边说把那个女人解决掉时，他震惊不已。

    “这林阳，难不成他的实力已经超过了殿主了？”高甄心中惊叹不已。

    十六岁的年纪，实力已经超过了拥有九十五级魂力的杨鸿。

    这是什么概念，高甄简直无法想象。

    比九十五级还要强，这不就是神之强者吗？

    就这样，在震惊中，高甄带着楚琪火速赶回了武魂殿。

    当然，林阳的速度比起高甄快了不少。

    所以，当高甄带着楚琪返回武魂殿时，此时的林阳早就已经见到了杨鸿，并且了解了对方的伤势。

    这一次，杨鸿伤的很重，要不是姚蓉故意手下留情的话，杨鸿必死无疑。

    “林阳，那女人到底是什么来历，你清楚吗？”

    脸色苍白的杨鸿看着林阳，他一脸虚弱的询问道。

    “师尊，我暂时不太清楚，不过那臭娘们已经被我收进了太虚神殿内，我等一下会好好弄清楚的。”林阳回答道。

    “林阳，如果我猜测没错的话，这个女人应该是从神之世界下来的。”杨鸿一脸凝重的回答道。

    神之世界，这是杨鸿所知道的一个新世界。

    而想要进入这个新世界，那必须得让魂力达到百级后才行。

    武魂殿，在杨鸿之前的确有先辈的魂力达到了百级，并且顺利的进入到了神之世界。

    而接下来如何，杨鸿不得而知了，因为那些进入神之世界的先辈再也没有音讯了。

    “神之世界？”

    林阳嘴里念叨了一声，难不成这个武魂大陆也有飞升这一说法。

    就是类似一个世界接着一个世界。

    武魂大陆百级成神飞入神之世界，那在神之世界呢？

    在它后面是否还有更强大的世界。

    从黑暗迪迦奥特曼暗耀形态分析，这个形态下的林阳实力应该已经堪比百级强者了。

    但是，百级强者在武魂大陆很强，可一旦去一个更强大的世界，估计林阳的实力就是垫底的存在。

    所以，林阳对这个神之世界并不向往。

    至少现在林阳并不想去这个神之世界。

    除非哪天他的肉身魂力达到了百级境界，那时候武魂世界开始排斥他，导致他不得不前往这个神之世界。

    “林阳，除非必要，否则不要动那女的，要不然将来你前往神之世界后，那女的背后的势力肯定不会放过你的。”杨鸿建议道。

    一到神之世界就有强敌来袭，这绝对是每个刚到神之世界强者的噩梦。

    而至于林阳会不会去神之世界，这个杨鸿绝对敢打包票的。

    毕竟，在杨鸿的眼里，林阳的天赋太可怕了。

    虽然林阳说他能搞定那臭娘们全靠太虚神殿。

    但是，如果自身的实力不强的话，就算有太虚神殿估计也够呛的。

    这点，和姚蓉打过的杨鸿心里非常清楚。

    那女人，实力绝对相当恐怖的。

    至少对武魂世界的人来说，姚蓉的实力已经达到了这个世界所能承受的极限了。

    “师尊，我知道了。”

    对于杨鸿的提醒，林阳轻点了点头表示明白。

    不过，对于姚蓉的来历，那只不过是杨鸿个人的猜测而已。

    具体对方是什么身份，这个还得林阳好好审讯一番才行。

    就这样，为了不耽误杨鸿恢复伤势，林阳并没有打扰太久。

    当然，林阳此时也想尽快审讯姚蓉，毕竟对方可是数次让他处在了极度危险之中。

    要不是太虚神殿和自身的强大，林阳可就看不到明天的太阳了。

    所以，这笔账，林阳可是要好好跟对方算算的。

    “林...林阳，你回来啦！”

    “床已经给你铺好了，洗澡水也已经给你放好了。”

    “那个，需要我给你搓背吗？”

    当林阳从杨鸿那里离开后，他就直接回到了自己的宿舍。

    然而，当林阳推门进去后，楚琪早已经坐在床边等着他了。

    而林阳见到这一幕，他还没有踏进去的另外一只脚猛的停了下来。

    他怎么把这件事情给忘了。

    这丫头，也太主动了吧。

    还要给自己搓背。

    这是一个女孩子该做的事情吗？

    不过看楚琪这个样子，她是打算跟自己同居了。

    看着含苞待放的楚琪，林阳忍不住感叹了一番。

    前世的他二十几岁还光棍一条，甚至因为没钱的关系，连找女朋友的资格都没有。

    因为没有一个女的愿意陪一个穷光蛋过日子的。

    “老天爷，这算是对我的一个补偿吗？前世没有享受的桃花运，这一世全来了。”

    看着楚琪，林阳心中微微嘀咕着。

