    伊佐藤下轻蔑的哼了一声，冷漠的看着这些人。

    “你们以为，那个顶级天才真的能在段时间，打败化劲强者？”

    “他才多少岁，你们是疯了吗？”

    “哼！这种事情，只是随便想想就能想明白的！”

    随着这番话，让在场的很多人都变得有些冷静了下来。

    他们都意识到，恐怕，自己是真的多想了。

    一个武道顶级天才，怎么可能会在这么短的时间，在这种年纪，就能有这样的能力！    打败了这么多的雇佣兵，打败了身为化劲实力的强者！    这做梦吧！    于是，他们也不再聊这件事情，而是继续调查起来。

    迈凯伦愤怒不已，气的浑身发颤。

    至于其他的国外势力领队，也都脸色阴沉，非常气愤。

    他们都想要得到那名顶级天才，现在却连影子都没有了！    于枫的线索丢了，这也只能算是个小事！    正在众人都在调查的时候。

    有一群人，悄然上了这里，来到了悬崖这边。

    这些人，全都是华夏的隐世家族。

    他们在得到了消息之后，马不停蹄，就来到了这里。

    但是……    来了之后，却看到了尸横遍野，还有这些国外的武界势力！    他们的脸色各异，都非常难看。

    怎么都想不通，为什么会出现这样一幕！    “孩子呢？”

    “那名顶级的武道天才呢？”

    “怎么毛都没见到一个？”

    此时，这些人全都纷纷开口，一个个都焦急不已。

    迈凯伦此时心情本来就不好，在注意到了这些人之后，直接皱起眉头。

    “给我过来！”

    他对着那个方向大声喊道。

    闻言，那些华夏隐世家族的人，全都纷纷愣住了。

    这些隐世家族的领队，互相对视一眼，愈发的不情愿起来。

    他们在下了飞机的时候，就已经受到了一次来自于国外武道势力的侮辱。

    现在，又让他们过去，这是……    又要羞辱一番？

    此时，几个人都凝视着彼此，心中充满了不满。

    无妄界的领队，脸上变得愈发愤怒，对着那些隐世家族喝道：“现在你们难道还要躲？”

    “之前你们就说，要是你们任何一个隐世家族出手，都会引起他们的恐惧！”

    “现在时机正好来了，我倒是要看看，到底是不是真的如你们所说的那样！”

    “都一起跟我上，难不成，这一次又要当成什么缩头乌龟？”

    无妄界的领队在之前的时候，就已经看透了这些人。

    现在，他们的态度，自然也成为了无妄界领队的认知标准。

    他只是希望，这些隐世家族的人，能要点脸！    可是，他还是失望了。

    这些隐世家族的领队，纷纷愣了一下，随后便低了低头。

    他们充满了胆怯的目光，都不想率先出头。

    就好像上次一样。

    要是这些隐世家族的人，谁被这些国外势力的人盯上了，就会成为下一个丢人的无妄界。

    无妄界的领队，在看到了这些人的反应后，无奈的叹了口气，也不再说什么了。

    他知道，这些人，现在恐怕又是之前的那种想法。

    不想惹事，也不想丢人。

    有福一起享，有难绝不担。

    “都聋了吗我让你们过来呢，还不快点？”

    迈凯伦双眼微微眯起，再次呵斥道。

    闻言，那些隐世家族的领队，全都微微一愣，脸色变得更加阴沉下来。

    他们几乎是不约而同的向前走去。

    就连无妄界的领队，也跟着向前方走去。

    很快，他们都来到了这些国外势力的面前。

    迈凯伦扫了众人一眼，神色冷漠。

    “你们来这里做什么？”

    他语气不善的质问道。

    这些华夏隐世家族的领队，都沉默着，不想说话。

    他们都不想主动引起对方的主意。

    “现在也没有视频给你们录，你们也不用忌惮什么，随便说吧！”

    迈凯伦冷漠的说道。

    这些隐世家族的领队，都偷偷地看了看四周，确实没有发现什么不妥的。

    他们都注视着彼此，还是在沉默着。

    “难不成，你们是来这里想要和我们决战的？

    为了报仇？”

    亚摩斯神态高冷的看着一个人，问道。

    “不不！”

    无妄界的领队急忙摆手，非常紧张的摇着头。

    他甚至在这一瞬间就汗如雨下，道：“我真的没有这个意思，我们只是得到了消息，这里有顶级天才！”

    “结果，就看到了这一幕……”    闻言，众多国外的武界实力，都纷纷点了点头。

    迈凯伦轻蔑的哼了一声，道：“就凭你们，也想要染指顶级天才不成？”

    这些华夏隐世家族的人，全都纷纷露出了一种无奈和怒气。

    无妄界的领队攥起了拳头，愤怒不已。

    他们无妄界就是被这些国外武界势力打死了他们的天才。

    现在，他们想要得到顶级天才，却被侮辱。

    现在看起来，好像要阻止啊！    可是，这些华夏的隐世家族，都没有任何的反应。

    他们都不敢说什么。

    这时候。

    迈凯伦冷冷的看着前面的这些人，道：“现在那名天才弟子找不到了，甚至血魔教老大还死了，还死了这么多的雇佣兵！”

    “我们还没得到，什么时候轮得到你们呢？”

    此时，面对迈凯伦的冷嘲热讽，那些隐世家族全都脸色燥红。

    怒气十足。

    但是，他们又能做什么？

    “切！一群跳梁小丑而已，还以为自己有多厉害，敢来这里和我们抢！”

    “不过，现在是没有顶级天才，就算是有，他们也没机会得到的！”

    “我们这些武界势力都没有得到，那些华夏垃圾，就敢和我们比？”

    “还是赶紧滚远点吧，省的碍眼！”

    一时间，众多国外势力的领队，纷纷嘲讽起来。

    他们都不再去管这些隐世家族了。

    众多隐世家族被数落了一番，谁不愤怒！    但是他们都没有什么办法。

    也没有人去管这些隐世家族了。

    也正是在这个时候。

    那些隐世家族的人纷纷在四周查看着。

    当天鸠禅寺的领队，来到了汉尼禄的尸体身边，随意的打量了亮眼。

    他皱起眉头，俯下身体检查。

    此时，很多隐世家族的领队，也都纷纷将目光看向这里。

    天鸠禅寺的领队猛地一惊，无比诧异的看着汉尼禄的尸体。

    他的脸色大变，道：“这个尸体，竟然是死于术印！”

    “什么！”

    众人全都被这句话给吸引了。

    纷纷看向他，脸上带着震惊。

    “这是什么术印？”

    一人问道。

    天鸠禅寺的领队冷声道：“是……是于枫！”

    

