    如果没有美帝的瞎折腾，经济全球化其实是一种必然。

    当然，即便有了这么一群混蛋，全球化的步伐也不会停止。

    这里需要特别说明一下，美帝和米国是不同的。这里说的美帝，泛指米国的金融寡头。

    这群家伙，其实没所谓国籍的，也不在米国的利益。它们现在走的这条路，约翰牛其实有过。

    大航海和工业革命，让约翰牛抓到了崛起的机会。他们的工业产品，迅速的击垮了小规模的手工业国家。

    可是，工业化的副作用也很大，肮脏的空气，糟糕的环境污染，关系紧张的劳资关系。

    总之，约翰牛烦透了，他们决定工业外移，自己只要能够掌握金融，只要能够控制航运，其它国家就不可能威胁到它的地位。

    很显然，它们想当然了，金融这种东西，一旦发生大规模的战争，立刻就会失去原有的价值。

    没有生产能力的经济强国，可不怎么靠谱。约翰牛为啥会被日耳曼人揍的那么惨，就是这个道理。

    需不需要全球化？这其实是一个伪命题，根本就不值得讨论。问题的关键是，安全边际在什么地方。

    粮食，这个自然不用说。一个小小的曰本，也没有多少可以耕种的土地，都是一小块一小块的，也看不出有什么价值。至少，大规模的机械化种植和收割，你就别惦记了。

    可以，曰本的粮食，可能满足50%的需求。

    这一点就非常厉害了，你去非洲看看，人均耕地大五倍十倍，他们居然还能把自己饿死。说实话，摆脱了殖民统治后，这片大陆上就没听说过丰收。

    农业这一块上，大家都有共识，除了傻乎乎的墨西哥，大家都在保护自己的农业。欧洲的农业补贴之高，简直耸人听闻。

    你根本不用种什么地，拿这些补贴去买粮食，估计就能喂饱一大半的人。

    既然发达国家都不放心自己的粮食安全，那么，单纯的农业国家，自然捞不到什么好处。国际分工里面，就根本没有农业这一条。

    没有人会在一个树上吊死，你生产的成本再低，也不过是一个补充，如果价格太便宜，还会遭遇关税壁垒。

    那么，撇开了农业之后，所谓的全球化，也就是工业和金融业。

    毛子倒下之后，鹰酱就有些后悔了。为了拉拢更多的小弟，他们付出的实在有点多。包括半导体在内，在所有的工业项目上，鹰酱都占不到什么便宜。

    这就怒了，如果不把你们收拾的狠一点，这些资本是不可能回归米国的。接近八万亿的美刀，就在世界各地飘荡，只要有一部分回来，米国的经济就不会有任何的问题。

    可惜，习惯了不劳而获，谁还愿意起早贪黑的开工厂。你投资工厂的钱，全部用来买房子，让后把房子抵押给银行，再去买一些科技股。

    三年后你会发现，原来和你一起开工厂的，已经流落街头了。

    不开玩笑的，米国的地价比曰本便宜，电费也便宜，税收也便宜。熟练工人的工资略高却也非常有限。

    可是，生产出来的产品，米国的质量不如曰本，成本却要高出很多。

    “安迪，现在如何？”

    “boss，那些对冲基金有忌惮，成交金额都不大。看样子，也没有放弃的意思。”

    “放弃？你在开玩笑，这么大的利益，谁又会轻易放弃。”大摩的老家伙一脸的不屑，不过，他现在更关心的不是这个。

    “对了，安迪，德州怎么回事，怀特石油难道不会辞退工人了，这次怎么如此奇葩，公会怎么可能支持他。”

    “咳咳，boss，这个家伙很狡猾。他的企业不待见公会，怀特的家族基金可不是，尤其是德州，公会有大动作的时候，他们就会变成坚定的支持者。”

    “卧槽，还有这样的？”

    “是的，boss，从来没有什么人，可以厚颜无耻到这种程度。

    也正是因为这个原因，表面上的剑拔弩张，更多是一种姿态。”

    “唉，还好是商人，这样的家伙如果变成政客，根本就不会有什么对手。”

    如果威廉怀特在场，绝对会竖起中指。扯犊子了不是，这么干的人，是我一个吗？

    去看看沃尔玛，米国最大的商业连锁机构，不是一样也把公会扫地出门吗？

    为了这个缘故，纽约州就是不让沃尔玛进入。

    是的，你没看错，公会可以做到这一步，他们不点头，你一家沃尔玛都别想开进纽约。

    雇员太多，你就必须赶走公会，要不然，你的公司就来不下去。这群家伙的能量之大，根本就是难以想象的。

    别什么996了，任何可能增加劳动强度的政策，你都没可能通过的。老板好容易挣点钱，你也别想扩大生产，因为，如果这样，你就没钱增加福利了。

    工人的利益重不重要？

    毫无疑问啊，这是非常重要的一个环节。可是，由于你们公会的瞎折腾，很多企业都倒闭了。

    作为灯塔国，确实，鹰酱需要做好表率。可是，让它们想不到的是，欧洲和曰本虽然叫好，却没有照抄的意思。

    公会是有的，通常来说，不能以行业的形式存在。比如说，你可以有丰田的公会，却不能有全曰本汽车工人公会。

    曰本每年谈两次，这个叫春斗个秋斗。一般来说，多少意思一下就好了，像今年的这种情况，只要没有裁员，公会才不会添乱。

    这一点上，米国人的想法不一样。好像，他们并不担心搞垮自己的企业。

    “欧尼酱，你呆在拉奈岛没事吗？我看新闻，索罗斯好像又去伦敦了。”

    “亲爱的，没事，这货就是欠收拾，被人浇了一瓶茶水，居然就以为没人敢动他，简直就是白痴。”

    “别乱动，你不是已经舒服过了吗，怎么还这么毛手毛脚的。”

    “咳咳，主要是你太迷人了。”

    “哼，懒得理你。”李富真有点受不了这货了，你说你也算文青了，怎么也不会用点新词。

    四仰八叉的躺在床上，威廉怀特又开始喷吐毒舌。

    “索罗斯这货，他有种来狮城，看看会不会有人咬他。”威廉怀特其实有些蛋疼，他早就收到了消息，这货是出来钓鱼的，在他的四周围，CIA，FBI，还有一大群身份不明的蠢货。

    这就是一个大坑，索罗斯这个诱饵，也不知道打算钓谁。

    “这个坏蛋，伦敦的那群家伙也不知道是干什么吃的，偏偏要去抢什么硬盘。

    如果把索罗斯绑走，这个世界一定会安静很多。”

    威廉怀特苦笑，他又不能说，这是哥们欲盖弥彰，如果真的想要干掉这货，他早死八回了。

