    周四郎将梯子放在马车顶上，愣是逼着大吉把马车赶到了西墙外，然后他就在满宝和白二郎的注视下爬上了墙头，跨坐在墙上后伸手将梯子提了起来，拉上墙头，然后放到另一边摆好。

    　　他得意的朝下面仰头站着的满宝抬了抬下巴，勾了勾手指道：“快上来。”

    　　满宝立即兴奋的爬上草垛，周四郎伸手拉了她一下，将她拉到墙头，然后她就自己扶着梯子爬了下去。

    　　“四哥，我的书篮里有笔墨，把我的书篮也放进来。”

    　　周四郎就冲大吉招手，“嘿兄弟，赶紧帮忙啊。”

    　　大吉无奈的拎了一个书篮上前，递给他。

    　　白二郎也拽着周四郎的手爬上了墙头，他没爬过梯子，所以颇有些心惊胆战的。

    　　一只手扶着周四郎，一只手扶着墙头，颤颤巍巍的朝着梯子伸出了一只脚。

    　　站在下面的满宝嫌弃得不行，扶着梯子道：“你别怕呀，踩住梯子就好了，我给你扶着呢。”

    　　“你说的容易，我又没爬过梯子。”

    　　白善拽着卫晨过来时，看到的就是白二郎一脚站在梯子上不敢往下的情景。

    　　他一下就惊住了，周四哥还真弄来了一个梯子？

    　　而卫晨眼珠子都快要瞪出来了，他立即回头看了一眼身后，没发现人来才松了一口气。

    　　俩人立即跑了上前。

    　　白善指挥他，“你是不是傻，我见人都是背着下梯子的，你怎么仰面下梯子？”

    　　白二郎：“周四哥也没说不能仰面下呀。”

    　　周四郎：“我仰面背面都行，我哪儿知道你怕高？不对啊，你爬树也挺溜的呀，怎么那会儿不怕高？”

    　　满宝则在下面指挥，“你转一下脚，背过身去看看，咦，爬树的时候好像也是面向树，背朝外的。”

    　　几人叽叽喳喳的吵闹不休，卫晨都快要急死了，“你们收敛一些啊，这是在府学，府学！一会儿学官过来了可别说认识我。”

    　　白二郎总算在大家的指挥下爬下了梯子，周四郎这才去接大吉手里的书篮，提着蹬蹬的往下爬。

    　　他左右转了转脖子，见入目之处都是果树，就拍了拍一根树干问，“你们府学又不是果园子，怎么种这么多桃树？”

    　　卫晨：“……这是杏树。”

    　　“哦，”周四郎收回了手，笑道：“这杏树和桃树长得还挺像的，对了，这梯子你们打算藏在哪儿？”

    　　卫晨瞪眼，“梯，梯子要放在这儿？”

    　　“当然要放在这儿了，不然每次你们要用的时候还大老远的从家里运过来呀，这梯子不短，今儿放马车顶上运过来时好多人都看呢。”

    　　已经飞进来的大吉想：你也知道好多人都看呢？

    　　“你们放这儿，万一被发现了怎么办？”

    　　周四郎：“打死不认。”

    　　满宝道：“我们藏严实一些。”

    　　卫晨就示意他们去看周围，指着眼前的这二十来棵树问，“怎么藏严实？”

    　　周四郎思考。

    　　“而且，你们人从上面这里走了，梯子谁给你们藏？”

    　　大家一致看向他，然后目光再齐齐一转，看向白善。

    　　白善咧嘴笑，“一点儿问题也没有，所以藏哪儿？”

    　　周四郎则看向满宝，“论藏东西，天下谁也比不过我家满宝，满宝你说。”

    　　满宝：……藏科科那里，关键是她敢说吗？

    　　满宝左右转了又转，看了又看，忍不住求助科科，“科科你说呢？”

    　　科科：“人的视觉会受到光和阴影的影响，而论对这方面的运用，宿主应该请教一下您身边的大吉先生，他总可以让人忽略他的存在。”

    　　满宝便看向大吉，问道：“大吉，要是你来藏，你藏在哪儿？”

    　　大吉看了她一眼，想了想，还是伸手指了一个角落。

    　　有什么办法呢？这显然已是不可逆的事了，连庄先生都站在他们这边，所以与其看着他们碰壁，不如帮一把。

    　　在大吉的指点下，他们扛着梯子来到了一棵角落里的杏树边上，大吉主动帮他们把梯子靠在了杏树上。

    　　然后大吉退后一看，发现不仔细看，还真没人能发现这梯子。

    　　最主要的是，他们是明知道这里有梯子，所以是有目标的盯着看才看出来，换一个不知情的来，恐怕仔细看都看不出来。

    　　卫晨都忍不住冲大吉伸出一个大拇指，夸赞道：“厉害！”

    　　背过身去则悄悄和白善打听，“你们家的大吉不是一般的下人吧？可真够厉害的，我说你家真的不是世家？”

    　　白善皱了皱眉道：“不算世家吧，不过几世为官罢了。”

    　　卫晨问“几世是几世呀？”

    　　“嫡支那边都有断层的，也不连贯的，以我背的族谱来算，也就七八世吧，最大的官儿也就三品而已。”

    　　卫晨忍不住磨牙，低声道：“三品还不高呢？都能佩金鱼袋，随时出入宫廷了。”

    　　“三品不是本朝的，没有金鱼袋。”白善不是很喜欢提起自己的家族，问道：“你问这个干什么？”

    　　“我，我就有些羡慕，你家这样的下人还有没有？我要是也得一个……”

    　　白善从小生活在村里，除了觉得自家有下人伺候，钱也足溢些外并不觉得和其他家有什么区别，因此不太能理解卫晨的羡慕，“你不也有下人吗？”

    　　“童家和大吉怎么能比？”

    　　白善想了想，点头道：“大吉年纪比较大，而且大吉功夫好，童家是比不上。”

    　　卫晨：……

    　　虽然他见的人也不是很多，却也看得出大吉和一般下人的不一样来了，这可不是普通人家里能培养出来的。

    　　见大吉看过来，卫晨不再继续这个话题，而是与他们一起往藏书阁去，“你们真打算以后就这么出入？万一被学官抓到……”

    　　白善安慰他，“不会有事的，满宝他们只会在下学的时候过来，这时府学里人少，学官更是没几个。就是碰见了，假装是别的学生就是，再不济，就当是我领着进来的，只要不是爬墙时被当场抓住。”

    　　不过白善觉得这样的可能性很小，毕竟下学了，先生们也要放假回家的，府学里只剩下些差吏和下人，而他们很少到藏书楼这边来的。

    　　毕竟调皮的学生很少会到这儿来，所以差吏和下人便也很少会到这里来。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

