    任狂的身子像是被某种力量牵引，横挪两米，轻轻落在卡车上。

    他慢慢来到老者面前，一把将灵能枪械抢过来，狠狠一捏。

    咔擦！

    造型卡通的灵能枪械，被直接捏扁。

    任狂却是将灵晶石抓在手中。

    这也算是战利品吧。

    这老者有着西部大汉的彪悍，满脸络腮胡，显得有些凶狠。

    他双手捂住咽喉，满脸恐惧的看着任狂搜刮战利品。

    任狂，甚至都没打算多问他一句。

    艾薇儿也窜上了车顶。

    看到男人，她眉头一皱，似乎想起了什么。

    “全美十大通缉犯之一，号称美洲豹的托尼，原来是你。”

    “救……救我。”

    托尼喉咙血流不止。

    但求生的意志很强。

    艾薇儿冷冷道：“十多年前，我被抓走前，曾经见过你一面。”

    “当时，你正和我父亲密谋，想要进军米国。”

    “你们，是多年的合作伙伴。”

    “是他，让你来杀我们的？”

    托尼眼中的神采，慢慢暗淡。

    任谁咽喉被生死刀穿透，都不可能活着。

    任狂道：“看来，你赶走路易斯，已经惹怒家族了。”

    艾薇儿脸色铁青：“这肯定是艾琳达的主意，真是欺人太甚。”

    任狂无所谓的耸耸肩，道：“你的家事，我就不插手了。”

    艾薇儿郑重道：“狂，我会给你一个交代。”

    任狂得到三块灵晶石，跳下货车。

    对他来说，不管是托尼，还是弗兰克，都是一样的。

    只要不来招惹自己，他们就是路人甲。

    任狂不会记在心上。

    但如果他们来招惹自己，任狂也不会客气。

    段菲尔花容失色，惊魂未定。

    武者世界的争斗，对她来说，实在太过可怕。

    倒是瞳瞳，眼神发亮，崇拜的看着任狂。

    “长大后，我一定要成为任狂哥哥一样的高手，不让任何人欺负妈妈。”

    段菲尔紧紧抱住他，说不出话来。

    这几天，她被所见所闻，彻底颠覆了三观。

    原本，她只想儿子能平淡过一生。

    可现在，她明白，这已经不可能。

    在基因检测结果出来的那一天，其实，就已经注定瞳瞳不平凡的一生。

    不能强大起来，就只能任人欺负。

    这一刻，段菲尔也感觉到力量的重要。

    四人离开现场，打了一辆出租车，直奔机场。

    再耽误下去，误了班机就不好了。

    几人上了飞机。

    任狂抱着孩子。

    倒像是一对夫妇带着一个孩子。

    男的英俊随和，女的漂亮丰满。

    这一家三口的组合，羡煞旁人。

    尤其是几个大妈，羡慕都写在脸上了。

    段菲尔偶尔瞟一眼任狂，神情有些不自然。

    这么大的恩情，自己该怎么报答呢？

    世上，真的有任狂这种为他人无私付出的人么？

    任狂倒是没有觉得什么。

    出手救人对他来说，只是顺手为之。

    瞳瞳S级基因，未来不可限量。

    这才是祖国真正的未来。

    不管出于什么原因，都会保护他的安全。

    他闭上眼，心中却是充满疑惑。

    卧龙山脉的事故，让任狂百思不得其解。

    三姐妹没有理由背叛朱雀。

    这份声明，也显得有些诡异。

    地心人之说，流传了几百年。

    拥有一批坚定的支持者。

    归零，重生，这些邪恶组织，都是打着相似的旗号，招兵买马，愚弄天下。

    但，像这样明目张胆占据一地，宣布主权的事情，历史上还是第一次。

    难道，是地下发生了什么变故？

    卧龙山脉下的暗黑石碑，是任狂接触到的第一块镇天碑。

    也是唯一一次失去知觉，差点沦陷的地方。

    任狂能够感觉到，卧龙山脉的暗黑石碑，绝对不同于他所见的后两块。

    那种霸道，宛如王者降临，万物臣服。

    而里面的异兽，也非常强大。

    一旦失控，后果不堪设想。

    这事，会不会和陈家有关？

    亦或是，和玄机门有关？

    一切，只能等回去之后，才能揭晓。

    任狂早就通知了苏洛，迎接段菲尔，照顾他们母子。

    飞机停下。

    苏洛和王嘉怡在接机。

    看到任狂，苏洛心中的担忧总算是放了下来。

    “任狂，我看新闻，洛城发生巨变，肯定与你有关对不对？

    苏洛有些没好气的道：“你怎么走到哪里，哪里就乱成一团呢。”

    任狂无语道：“这能怪我吗？我已经很低调了。”

    苏洛看了看段菲尔和瞳瞳，忍住了没有继续吐槽。

    “朱雀战神已经发来信息，让你代表我们武道协会，前去处理卧龙山脉事件。”

    王嘉怡开车，苏洛坐在副驾，回过头看着任狂道。

    “飞机已经安排好，你现在就动身。”

    任狂愣住。

    自己都还没和田心温存一番呢。

    这就要走？

    苏洛似乎看出了什么，脸色微微一红。

    她凑过来，在任狂耳边低声道。

    “只要你这次能平定卧龙山脉，你回来，想怎么样都行。”

    处子之香，震荡灵魂。

    任狂心中一阵躁动，差点没忍住直接亲上去。

    说完，苏洛回头，不再看向后方。

    一张脸，却已经熟透。

    王嘉怡双唇咬了咬，却是没有吱声。

    任狂道：“阿洛，你放心，我一定尽力而为。”

    “不是尽力而为，是一定要成功。”

    苏洛道：“你这次代表的不仅仅是武道协会，还有中海大学和我们危机小组。“

    任狂哭笑不得：“我一个人代表的东西是不是太多了？”

    “所以，你肩上的担子很重，且不可大意。”

    苏洛自从用本源灵晶代替丹田之后，整个人宛如脱胎换骨，修为一日千里。

    她明白，这都是任狂的功劳。

    这次加州之行，她一直提心吊胆，生怕任狂出事。

    现在任狂平安归来，本想和他温存一下，奖励一番。

    哪知道，卧龙山脉事情紧急，只能无奈别离。

    中海四通私人机场。

    一架飞机正在待命。

    任狂和苏洛段菲尔挥手告别，义无反顾的踏上征程。

    任狂上了飞机，立马起飞。

    他给朱雀发了个信息。

    “我已回国，正前往卧龙山脉。”

    朱雀很快便拨来电话。

    “卧龙基地目前已经被彻底封锁，周边百里居民已经完全疏散完毕。”

    “暗黑毒素，已经开始蔓延到地面。”

    “重生组织的人，宣称对此事负责。”

    朱雀的语气之中，有抑制不住的愤怒。

    “如果不是绝峰外兽潮来袭，我定要亲自斩了这几个叛徒。”

    跟随任狂这么多年，她最恨的，也就是叛徒。她将每个侍卫都当成亲姐妹一般。

    现在被背叛，内心的愤怒，可想而知。

    任狂道：“我先去看看情况，再做决定。”

    “重生组织作妖事小，长城矩阵出事，那才是大问题。”

    任狂一直相信，是长城矩阵，阻拦着暗黑异兽越境。

    也是长城矩阵，限制了暗黑迷雾的扩散。

    现在，迷雾从几千米的地下蔓延上来。

    足以说明，长城矩阵肯定出问题了。

    朱雀担忧的道：“可是，我们的阵法大师天机子，正在维护绝峰防线，根本无法抽身。”

    任狂道：“无妨，这件事交给我好了。”

    “地下长城的防护矩阵，并非一般人能破解。”

    “顶多年久失修，出了一些纰漏，只要将漏洞补上就好。”

    任狂研究了先天阵道之后，对于长城大阵，更有信心了。

    长城矩阵，非常复杂。

    由无数个小磁场之阵组合而成。

    每一个小阵，便是一个零件。

    最终，由一千多个小磁场，组成现在的超级磁场矩阵。

    灭杀三星异兽，吃饭喝水一般简单。

    建造地下长城的玄机门，肯定也是得到过先天阵道传授的高手。

    否则，不可能完成这种惊世壮举。

    这就像是一个巨大的精密仪器。

    没有高深造诣，多年研究，甚至连门道都摸不到。

    幸好任狂天资聪颖，又有各个大师的笔记心得。

    再加上暗黑石碑灌顶似的传授。

    让他在短短时间内，突飞猛进。

    比起那些研究此道几十年的人，也不遑多让，甚至更为精通。

    天机子，正是龙国方面第一磁阵研究大师。

    他自小学习龙国古法阵。

    年轻又留学西方，专供磁场领域。

    回国后，一鸣惊人，帮组织制造出了各种磁能武器。

    更是将古阵法融合起来，让虚无飘逸的磁场法阵，变成了真正可行的防守利器。

    可以说，天机子对龙国的功劳，比任狂还大。

    任狂，只是剿灭了归零，同时镇守绝峰，震慑了他国。

    而天机子，对龙国，对人族的贡献，都很大。

    不过，任狂相信，这点小事，自己就能搞定，不必麻烦天机子大驾。

    长城矩阵庞大繁复，坚不可摧。

    任狂相信，顶多是年久失修，一些地方出了点问题罢了。

    飞机在军方秘密机场降落。

    任狂此时，又多了个身份，是军部特聘调查员，直接由朱雀战神任命。

    迎接他的，是特战队队长罗强。

    看到任狂，他紧张的神情居然放松下来。

    “任狂，你终于来了，你一来，我们心里就有底了。”

    任狂道：“罗队长真是大忙人，万城那边的事情，处理好了么？”

    罗强道：“那边太复杂，我们人手不够，不过，有陈森在，出不了大问题。”

    众人都是暗暗吃惊。

    罗强一向对年轻人严厉。

    没想到却对任狂毕恭毕敬。

    这哪里是传说之中的罗大炮？

    简直变成了罗可爱。

