    就在八卦村那边战端将起的同一时刻，接了诸葛青的电话，“刚刚”收到敌袭消息的孟浪也已经穿戴完毕，正在与两个妹子告别。

    “宝宝、大力，全性已经动手，咱们不用再装聋作哑了，老青打电话来说他那边出了点麻烦，我过去帮忙镇一下场子。

    如果明天早上我还没回来，你们就不用等我了，自己先去开店，知道了吗？”

    “要得，俺晓得喽～”

    听到他的叮嘱，冯宝宝乖巧点头，诸葛大力则明显有些不大开心。

    “店里的事情宝儿姐已经掌握得很熟练了，一个人也没问题的！明明是我家出了事情，为什么不让我和你一起去？”

    “额，这个嘛……”

    孟浪有些为难的挠了挠头，其实他本来是想带上小丫头一起去的，可诸葛青刚刚在电话里以死相逼，说宁愿放任全性在村里捣乱也不能让大力回去……

    感受到诸葛大力眼神当中的坚定，孟浪无奈之下也只得先找一个多少说得过去的理由。

    “媳妇儿啊～不是我不想带你去，实在是魔都这边的浩气盟总部必须得有个关键时刻能拿主意的人坐镇才行，除了你之外别人我都不太放心。”

    孟某人突如其来的亲密称呼让小丫头俏脸微红，但这样简单的借口显然很难忽悠住她。

    “浩气盟的运转框架你不是已经搭好了吗？就算张楚岚和一菲姐他们不在，也有经验丰富的肖老哥他们顶着，还有什么事情能让你不放心的？”

    孟浪缓缓摇头，神情无比郑重：“你有所不知，对现在的浩气盟而言，最大的威胁除了全性和白丑洲之外，还有来自公司内部的那个奸细！”

    “公司内部的……奸细？”

    诸葛大力轻轻点头，她之前确实听孟某人提起过这件事情，她很清楚一颗深埋在公司内部的定时炸弹在何时的时间引爆会造成多么恐怖的破坏。

    她忍不住皱眉问道：“那你既然知道公司里面有内鬼，为什么不想办法把他揪出来？”

    “哪有那么简单？”孟浪苦笑摇头，“哪个内鬼隐藏得很好，这么些年来的所作所为堪称滴水不漏，如果不能拿出铁证如山的证据，贸然出手反而容易打草惊蛇。”

    “明白。”小丫头理解的点了点头，“那……你对内鬼的身份有猜测吗？”

    “有，我已经把怀疑目标缩小到了两个董事会高层身上，九成以上确定内鬼就是他们两个当中的其中之一。”

    诸葛大力若有所思。

    “董事会中的高层吗……除了黄伯仁，另一个怀疑对象是谁？”

    听到她的疑问，孟浪不由得灿然一笑：“怪不得人们都说恋爱会降低智商～丫头，你的反应什么时候这么迟钝了？

    你仔细想想，以我的脾气，如果怀疑某个人是内鬼，会因为无法直接下手就放弃对那个人的监管吗？”

    诸葛大力闻言恍然，紧接着就是面色大变：“你的意思是说……你怀疑内鬼是毕游龙？！可他不是一直在公司内部力挺你的吗？”

    “NO～NO～NO～”

    孟浪笑容玩味的摇了摇手指，随后在满脸愕然的小丫头鼻梁上轻轻一刮。

    “毕游龙支持的不是我，他支持的是‘正确’，但正因为他太‘正确’了，才会过犹不及的让我怀疑上他。”

    “我……不是很明白。”诸葛大力面露茫然，虽然她知识渊博，但这种涉及到了高层政治的勾心斗角却恰好触碰到了她的知识盲区。

    孟浪抬手看了一眼手机时间。

    “飞机快要起飞了，那我就长话短说好了。

    大力，你觉得如果一个间谍想要不暴露自己，最好的方法是什么？”

    “嗯……想办法忘掉自己是个间谍？”

    “聪明！”孟浪赞许的打了个响指，“那如果没法忘记自己的间谍身份，最好的隐藏办法是什么？”

    “最好的隐藏办法当然是不做任何会引起别人怀疑的事情！”说到这里，小丫头眼中忽然闪过一丝明悟，“你的意思是说……正因为毕游龙太正直了，才更加显得他有问题？”

    “没错。”

    孟浪缓缓点头：“我这位毕叔是公司高层里少见的没有继承任何祖上余荫，纯靠自己一路摸爬滚打走到现在这个位置的。

    与此同时，他那嫉恶如仇的性格也和其他或多或少有着各自私心的董事们不大一样……

    或许是我以小人之心度君子之腹，但在我看来，我那位毕叔的‘正直’性子有些太刻意了。

    尤其是前段时间我借成立卫生大队的契机试探了他一下，故意将每个大区的临时工都要了过来。

    本来呢，我也只是漫天要价，并没有对这个提案抱多大的希望，但不曾想毕游龙却力排众议帮我办成了。

    说老实话，将临时工汇总到一起这件事只对我一个人有好处，于公司而言反而是降低了对各大区的掌控力度，从长远来看是得不偿失的……这可并不符合老毕一直以来大公无私的人设啊～”

    “噗嗤——”

    不知想到了什么，小丫头忍不住笑出了声：“明明帮你争取到了职权，你却反过来怀疑他，毕游龙可真倒霉～”

    “俗话说良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，就好比亲戚邻居的夸奖与父母老师的训斥，前者听起来舒服却没啥卵用，后者虽然扎心却是真的怕你走上弯路……到底谁才是真心为了你好，这不是一目了然的事嘛？

    再说我这不也只是怀疑么？小心驶得万年船，真出事了被坑的可不止我一个，一菲姐他们好歹也叫我一声‘老板’，我得为他们的生命安全负责。”

    诸葛大力无奈点头：“好啦～算你有道理行了吧？我听你的留下，保证不管内鬼是黄伯仁还是毕游龙，浩气盟都不会出乱子，高兴了吧？”

    回答她的是脸颊上微微一热。

    “么啊～”X2

    在两个妹子脸颊上轻轻一吻，孟浪转身跳窗离去。

    “走啦，擦香洗白等我明天回来！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

