    第204章苏长生只能安慰自己，赵焰也许只是不想浪费

    苏泠虽有些不情愿，却还是乖乖的张开了嘴，然后接下来的时候，他都是一勺一勺的喂给她吃的。

    等到她终于吃饱了，才想起他应该还没吃饭。

    她怕他饿着，催着他去吃饭，他却只是收拾好了碗筷,然后又去堂屋里给她倒了一碗水。

    “没事，我不急。”

    苏泠不明白，怎么会不急，刚刚不是就已经饿了吗？

    可是赵焰这人倔起来完全不是她三言两语可以改变的，于是乎，她就看着他在她的屋子里忙活了许久，看着她喝完水后又给她收拾了下屋子，还去自家院子里给她折了一枝梅花,插在了她的花瓶里。

    苏泠看着他这一直跑来跑去，不由得也有些无奈了，幸好很快小秋就来叫他了。

    “赵焰，你怎么还不回去吃饭，爹娘都催了，饭菜一会儿该冷了。”

    少年像是此时才有了清醒的意识，连忙迎着，“好，我现在就去。”

    然后他又去瞅了眼，眼看着苏泠没有什么需要了，这才回到厨房里。

    许凤翘看着他拿回来的碗，里面还剩了一大半的饭菜，不由得有些想笑。

    她早就和他说了，苏泠年纪小胃口也小，根本吃不了这么多的，可是赵焰却说怎么都不听。

    只是此时看着这碗剩饭，她也是有些犯难了，刚想拿过来自己吃了,却看着赵焰已经埋头吃了起来。

    一桌人的视线顿时都看向了他,无一不是目瞪口呆。

    苏长生缓了好一会儿，才问出口。

    “赵焰，这是娇娇吃剩的，你怎么……”

    少年十分自然的点了点头，“我知道，是我给她盛多了，饭菜不能浪费，所以我帮她吃完吧。”

    他这话说得倒也在理，只是苏长生他们怎么看都觉得怪异。

    虽说他和苏泠的关系好，可是就连他们几个亲兄妹之间，也是不愿意吃对方吃剩的饭菜的……

    思来想去，苏长生只能安慰自己，赵焰也许只是不想浪费。

    节约粮食是美德，他应该要鼓励他。

    “对，节约粮食是好的，不过下次给娇娇就不用拿这么大的碗了，她是肯定吃不完的。”

    赵焰愣了一下，然后点了点头。

    “好，我知道了。”

    接下来的时间,他就一直埋头吃饭,直到把那大半碗剩饭都消灭干净，才站起身要走。

    “我吃好了，先去陪陪苏泠，我怕她一个人待着无聊。”

    苏长生点点头，然后就看着他快步的离开了。

    他看着他的背影不禁陷入了沉思，一旁的王翠枝怕他们多想，连忙解释道。

    “赵焰这孩子就是觉得娇娇现在这样他有责任，所以就想着要对她好一点，他没有坏心的，你们别担心。”

    苏长生当然明白她的意思，只是点头应下后就把这个话题带过了。

    赵焰回到苏泠的屋子之后，只看着她正捧着小人书在看。

    他本想着坐在一旁的书桌上写字的，可是一想着她应该没一会儿就困了，就打消了这个念头。

    于是乎，他就坐在椅子上，陪着她一起看起了小人书，她看到有趣的地方会笑，他就跟着她一起笑起来。

    和她一样做个无忧无虑的人，好像真的是一件十分幸福的事情。

    (本章完)

