一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十六章  难言隐疾

    原来这里是专门为那些有钱人提供“娱乐”的场所，这些女人全部都是“三高美女”，颜值高、学历高、智商情商高，说好听是会所，但其实本质意义上......就是“高级的妓院！”

    叶磊对着方程侃侃而谈，可言语间却带着落寞，似乎是很怀念这里！

    “我曾经常常出入这里，倒不是因为我有多么荒淫无度、色令智昏，而是这里不仅仅是男人们满足自己私欲的场所，也是可以彰显自己身份的地方，我常来却不常拍，只是偶尔......可是现在......我倒有些后悔那时候没有多拍下几个，好好地享受一下我那短暂的青春生活！”

    听了叶磊的话，方程心中猛然一惊，他似乎明白了些什么，目光不由自主的看向了叶三少爷的关键部位，可又忽地意识到不太礼貌，这才转头看向一旁的许一楠，许大哥对他摇了摇头，

    “你不用猜了，没错，自从瘫痪了之后，我就再也没成功过，医生说......它也受到了严重的创伤，功能已经几乎丧失了，所以......我现在已经不算是个真正的男人了！”

    这话一出，其他三人纷纷沉默，这样的打击对于一个男人来讲似乎要比瘫痪还更难以接受，更何况又是像叶三少爷如此骄傲的人呢！

    “行了，叫你们来不是为了让你们陪我一起伤感的，去，喜欢哪个就拍哪个，我请客！一楠，你去帮方程拍一个他喜欢的！”

    叶磊见三个人对着自己好像默哀一样，不由得有些气闷，他推着许一楠去给方程拍美女，

    “我......我不好这口的！”

    方程急忙推辞，

    “我也不要！”

    周言倒是言简意赅，

    “哪有男人不好这口的？而且就算什么也不干，有个美女陪你喝喝酒、聊聊天也是可以的啊！”

    许一楠拿过方程手里的号码牌，看向楼下的拍卖现场，他伸着脖子看了好半天，目标定在了长相清纯无比的六号美女身上，

    “你不选那我就帮你选了啊！”

    他随手伸出牌子，按下了阳台旁边设置的扬声器按钮，

    “甲字间，六号美女，三十万！”

    叫价一喊出，便传来大家惊叹的声音，主持人激动的大叫着，

    “甲字间的叶先生居然为我们六号的思思小姐出了三十万块的高价，六号小姐今晚看来人气很高啊，刚刚才创下的十万块记录瞬间就被打破了！那么......还有没有人出比三十万还要更高的价格呢？喜欢六号美女的男士们一定要抓紧了啊！三十万一次......三十万两次......三十万三次！成交，今晚的思思小姐就被甲字间的叶先生以三十万的超高价夺得，恭喜叶先生！”

    听着主持人的话，方程只觉得很别扭，把女人当作商品拍卖，这真的不在方程可以理解的范围内，这有钱人玩的是真的不一样！难怪这里的会员制度要这么严格，并不是有钱就可以进的，这种地方......真的不是什么光明正大的地方！

    没过五分钟，一晚上三十万身价的思思美女就来到了他们的包间，一见面思思便做了自我介绍，

    “大家好，我叫做思思，今年25岁，身高169cm，体重46公斤，齐大的硕士研究生毕业！”

    听了思思的自我介绍，方程更是连连咋舌，感情这里的美女真的都是长相美、身材好、学历高的优质女人，难怪......想想也是，伺候的都是京城地界上这些个非富即贵的人，条件不高点儿又怎么能行呢？

    “思思啊，今天你只要把那位方先生陪好了就可以了！”

    许一楠指了指略显稚嫩的方程，思思微微一愣，随即展开了舒心的笑容，做她这行的最喜欢的就是长相不错的年轻男人，能到这里来的都不是普通的主儿，伺候小的总比伺候那些老的、丑的强！所以她一听说是陪方程便立刻贴了上去，她紧紧抱着方程的胳膊，胸前的柔软若有似无的刮蹭着方程的臂膀，惹得他的脸都红到了耳朵后面！

    “方先生是吧，我叫思思，看您好像有些紧张，我来给您倒杯酒吧！”

    “不......不用了......”

    方程急忙摆手，那样子倒是逗得叶磊和许一楠忍俊不禁起来，

    “您是第一次到这种地方来吧？您不用紧张，先喝喝酒，喝完了您就不紧张了！”

    这边思思刚刚拿起酒杯，就听到甲字间的门突然间被人从外面给踢开了，所有人都同时向门口看去，只见一个长得肥头大耳、脑满肠肥的男人冲了进来，看到思思拽起来就要往外拉，那满身的酒气简直让人怀疑他是不是在酒缸里泡了三天，

    “诶，朱少爷，您这是干嘛啊？咱们会所是有规矩的，价高者得，叶三少出的价格高于朱少您，那么今晚我自然就是属于这甲字间了啊！”

    跟那个满身肥肉的朱大少相比，思思自然更偏向方程了，于是她一边挣扎着一边说到，

    “哼！归甲字间所有？简直就是是开玩笑！”

    那胖子晃晃悠悠的转到叶磊的轮椅旁边，语气轻佻且不屑的开口道，

    “叶磊叶大少是吧！这京城里人人都知道你把腿摔断了，可我这从外地来的小门小户在我们那边可听说了......你叶大少可不止摔断了这两条腿！”

    姓朱的男人故意在“两条腿”上加重了语气，他的这句话瞬间引起了门外听到动静赶过来看热闹众人的惊讶声，大家纷纷低语起来！都是男人，姓朱的这句话虽然没有明说，可大家却都明白其中的含义！叶磊的脸色立刻变得煞白，方程看到他的两只拳头紧紧握在一起，同为男人方程当然理解，自己如此隐私、如此耻辱的秘密被曝光于众人之前，换成是谁也都会受不了的，

    “所以说嘛，叶少爷，功能都丧失了你还逞什么强呢？花三十万跟我抢女人又能怎么样？你能用上吗？我就算花一百块在路边找个站街女我也不亏，可你呢，花几十万打水漂，那又何必呢！”

    “哪儿来的酒鬼？你知不知道你在跟谁说话？”

    许一楠见那姓朱的越发的口不择言，急忙上前大怒道，而那姓朱的见一个细皮嫩肉的男人上前为叶磊打抱不平，不由得哈哈一笑，满口的污言秽语，

    “怎么？女人不行......就该找男人了？叶大少还真的是识时务啊......”

    “你说什么......”

    这许一楠的暴脾气还没发出来，就只见一个快如闪电的身影猛冲了过来，众人还没看清楚发生了什么，那姓朱的就已经面色通红的倒在了地上，那表情......似乎非常痛苦！

    而他的身边，方程正稳稳的站在那里，脸上似笑非笑的看着面前那正在痛苦呻吟的胖男人，

    “身手可以啊......”

    人群中发出赞叹声，

    “天灾人祸，没有人能控制，你这样拿别人的痛楚来寻开心，是不是有些过于刻薄了？你爸妈没有教过你什么叫教养？什么叫做人吗？”

    方程实在是看不下去这胖男人的所作所为了，虽然这被拍卖之物有些......但是拍卖本就是价高者得，这是无可厚非的，而他不仅反悔还要侮辱人，真是够人渣了！

    “你他妈玩不了女人还要跟老子抢女人，你就是故意的，叶大少爷怎么了？老子的爹还是冀中老大呢！一个大男人没了枪杆子，那就是太监、公公，敢跟老子抢男人......呸......你有种吗？”

    这姓朱的忍着痛、甩着已经喝成麻花的舌头还在叫骂着，方程看着他那副嘴脸，别说叶磊，他自己都难以忍受，

    “想要有种......简单得很，在我手里不过分分钟的事情，就跟我能够让你瞬间变成没种一样简单......”

    方程轻淡淡的扔下两句话，便缓缓的向那姓朱的走去！