    不多时，老者起身走向了一旁的茅草屋中，片刻后在此身影再次而出，手中抓着一本古朴的兽皮卷，这本兽皮卷早已经不知道是何原因，外部漆黑一片，似乎是经历了无尽岁月的侵蚀，好在并没有出现缺失少页的情况。[

    “这一部典籍，乃是数万年之前，古城覆灭之时遗留下的，乃是一本奇物志，记载了边荒域及其附近几个域的人族运族之中，所铸造的镇族重器，再加上这数万年以来，历代先辈根据周边大荒中人族战部兴衰存亡，不断的增减修订，其中鼎状的镇族重器也有数个之多，区区一座下品战部立族不过千年，部落所活动的地域顶多也就是方圆十万里之内，想来就算是获得遗藏，也是周边大荒中一些覆灭的人族战部遗留下来，你看看，其中可有与你看到那巨鼎相同的一幅！”

    接过老者手中的古朴兽皮卷，凤羽慢慢的看起来，但是这本奇物志却是依然有着近百页之多。

    在凤羽翻着这兽皮卷之时，老者话语，再次传来“这本兽皮卷之中，所记载的一些运族有的早已经覆灭了数万年之久，其中的那些镇族重器更是下落不明，或许这个叫做古元部落的小部族就有幸得到其中之一。

    如此广袤的大地，亘古以来，不知埋了多少强者葬了多少天骄，覆灭了多少人族战部，这些先辈遗留下里的宝物，又有谁能够说的清楚，古元部落不过是其中一个幸运儿罢了，顶多这个幸运儿所得到的宝物十分的珍贵而已。

    “找到了！”

    不过一盏茶的功夫，青羽顿时惊呼起来。

    再他的手中的兽皮卷之上，一座古朴造型的巨鼎烙印在兽皮之上，尽管不知道过了多少岁月，巨鼎的画面依然光彩如新。

    在巨鼎画面一旁更是有一排小小的篆字，介绍这这尊青铜巨鼎，祀王鼎，紫蛇侯部镇族礼器，由紫蛇战部立族第一代族长，集四方大地神数十种神金铸就，镇压紫蛇侯部万载气运，后紫蛇战部举族与异族御兽族一战，紫蛇战部覆灭，祀王鼎就此失去踪迹，据此推断，此重器埋藏在紫蛇战部部落遗迹之中。

    如果萧晨自此地，定然会被眼前的景象吓得魂飞魄散，他从紫蛇尊者手中得到重器祀王鼎，可谓是神不是鬼不觉，没有想到关于这祀王鼎的一切，却是已经被人完完整整的记录下来，更是推断的分毫不差。

    这就是底蕴之间的差距，不是古元部落这个立族不过八百载岁月的小部族所能够比拟的，这是无尽岁月的沉淀。

    这不仅仅是部落的实力，更是长久岁月以来，部落各种典籍的薪火相承，这两人尽管是人族古城遗留下来的后人，但是其师门传承不绝，代代相承，或许门中如今武者凋零，但是只要这些典籍不失，想要展起来十分的容易。

    而此刻在部落之中的萧晨，对这一切毫无所知，自己的底牌尽数被人知晓，更加不知道这落龙领地竟然还有这般人族重楼境武者隐居。

    此刻部落之中所有的族人们，都在为一日之后的祭天忙碌着，而萧晨的眼前，却是有着一名武者出现。

    这是一名女子，这名女子看上去，不过二十出头的年纪，容貌清丽俊秀，眸若星辰闪烁，琼鼻如玉，一双修长的****白花花的一片，紧绷有力，身上披着一件火红色兽袍，包裹着凸凹有致的身躯。

    不过人引人注意，或者是说是令人咋舌的是，这样一名容貌脱俗的女子身后，却是背负着一口暗红色的巨大的血斧，这斧头已经与它娇小的身躯同等高，巨大的斧面宛若磨盘一般，这暗红色大斧背负在其后，却是丝毫不显得突兀，似乎隐约之间有一种与其融为一体的痕迹。

    这名女子乃是部落战兵在巡视千里疆土之时，在部落南部千里之地被青羽战兵现的，原本遵照萧晨的命令，战兵在部族疆土之中，觉有不明身份的武者，尽数诛杀，

    但是眼前这名少女，在遇到部落战兵之后，战兵还没有来得及动手，就扬言听说古元战部的欲要建立运族，他是代表自家族长前来观礼，祝贺古元部落聚气运，铸运族，更是奉上了贺礼。

    这一下让族中的战兵顿时傻了眼，族长命令要斩杀，一切不明身份的武者，但是这名女子却是说前来庆贺部落祭天大典的，于是乎，族中战兵不敢怠慢，直接将此事禀告了萧晨，就出现了刚才开始的一幕。

    不仅如此，为了展示部落实力，萧晨更是命人将方圆五千里之内的人族战部，传达了古元部落欲要建立运族，请这些战部前来观礼的消息。

    如今古元部落建立运族，这件事已经在落龙领地闹得沸沸汤汤，既然如此，萧晨也不在遮掩，与其遮遮掩掩，不过这般正大光明，邀请周围部落前来，更是可以一举震慑一些宵小之徒。

    “姑娘请坐，不知姑娘来自何方部落，我古元部落虽然降临落龙领地不久，但是方圆五千里之内的人族战部，必然没有姑娘如此巾帼！”

    大殿中萧晨望着这名少女，随即轻轻笑道，此刻大殿之中有三人在列，除了萧晨与这名来历未知的少女，慕青不知因为何故，在这名少女到来之后，也来到了大殿之中。

    “阁下就是古元部落的族长吧，没有想到竟然是如此的年轻，不但武道修为直逼大荒老一辈武者，更是执掌一座如此实力雄厚的部族，雪璃佩服！”

    不过多时，就有族中少女翩翩而来，送上了刚刚采集的灵果。

    “小女子来自落龙领地中央地带！”

    “哦！”闻言，萧晨美眸轻挑，随即恢复了平静。

    落龙领地中央地带，对于众多落龙领地的战部来说，那是实力强大的象征，因为没有实力，部落根本在那里连站住脚跟的资格都没有，唯有实力最为强大的部落，方能在中央地带占据一片繁衍之地，而这名少女竟然来自领地中央地带。

    而对于古元部落建立运族最为敌视的部落，也正是落龙领地中央地域的人族战部！(未完待续。)8

    
