    实际上，宋石修炼如此快是有原因的。

    首先他的悟性很强，功法运转对他来说就是小儿科，即便快速运转也很难走火入魔。

    其次他的肉身和精神力非常强大，已经接近于先天，再加上九阳神功和其他功法系统修炼，所谓的先天瓶颈便不算什么。

    像大聪明修炼一门般若功，力量有限，想快速突破先天还得靠丹药。

    宋石有四门功夫，基础格外扎实，先天也不过就相当于练气中期到后期的一个小门槛罢了。

    般若功突破到先天以后，宋石发现自己的念头也能吸收部分天地灵气，不过比不上灵根的效果。

    他念头一动，一缕缕天地灵气从天门处降落，滋润他的精神，同时也能炼化为九阳真力。

    蚊子再小也是肉，别说先天带来的灵气还是有灵根吸收的一半。

    他相当于凭空多了一半炼化天地灵气的渠道。

    “这就是仙武双修吗，好处还是挺大，不仅能拥有强大肉身，还能提升练气速度！”

    宋石暗喜，当即将先天境界这股灵气炼化，使得炼阳诀突破到第七层。

    在修仙的境界中，宋石踏入先天后期，和无尘子这等存在的差距已经非常小了。

    他体内的九阳真力总量更是直接翻倍，突破一百。

    随后，他的双掌处一片通红，原本凝聚手心的精纯力量咔嚓粉碎，就像变成沙子，看起来软绵绵的。

    化刚为柔，手似铁砂，铁砂掌也达到先天！

    两门先天武功加持，宋石的真力总量达到一百八十多点，远远超越了刚突破到先天的人。

    也是从这个时候开始，宋石的真力数量大幅度超过了身体素质，这才是正常情况。

    不管是修仙还是练武，体内的能量应该都要达到肉身承载的极限，这样才能爆发出最强的实力。

    不然，光是肉身强大，很多手段都是用不出来，就跟个莽夫差不多。

    在修仙的层次突破以后，更多的天地灵气被宋石吸收，反过来带动九阳神功突破。

    井水继续沸腾着，并且以很快速度在消失。

    又过去一天，宋石深吸一口气，将全部力量引导至左手少阳穴，冲击这处穴位。

    两天的修炼，这处穴位本身已经被开辟大半。

    得到全部力量冲击，他手心就像有一个太阳绽放，轰隆一声破开。

    新的空间诞生，九阳真力涌入其中，将之化作一个新的能量核心。

    嗡嗡嗡！

    虚空震动，灼热的先天真力翻滚，在宋石腹部、胸口和左右手凝聚出四个赤色的火球，熊熊燃烧，宋石的衣服直接化作飞灰。

    恐怖的热力扩散，直接将周围井水蒸发。

    宋石就像身怀四个小太阳，散发爆炸性的波动，整个古井都是一阵颤抖。

    这四个穴窍忽然打破了一层无形屏障，陡然形成一股吸引力，直接从虚空之中吸收天地之力。

    灵气进入穴窍，就像来到熔炉之中，迅速就被炼化，随即融入真力之中。

    “好霸道，这九阳神功的先天竟然直接以穴窍来吸收天地灵气！”

    宋石吃惊，般若功和铁砂掌都是通过天门这处最接近天地的穴位吸收天地灵气，这九阳神功直接就吸！

    “不愧是神功！”

    他感叹着，继续运转功法，体验新层次的奥秘。

    这次多出一个能量核心，就跟三核变四核一样，不仅能带动真力更快运转，从而使得他体内的九阳神力迅速增长！

    而且，他体内储存能量的上限，不是从原本的三倍变为四倍，而是整体翻了一倍不止。

    因为，在更强大的九阳真力之下，四大穴窍的空间被进一步开辟，远不是从三变成四这么简单。

    除去力量更加精纯和浑厚，他的双手都变成了可以直接爆发强大攻击的可怕存在。

    到时候左一掌，右一掌，谁受得了？

    在第四穴开辟以后，宋石踏入九阳神功的第二层初期，在境界上也相当于是先天或者练气后期了！

    他的真力再次提升一大截，浑身火红的能量流转，对他的肉身进行了一波淬炼，不少杂质排出。

    境界稳定以后，宋石的精气神上了一个台阶，真力总量再次翻倍，体质提升一大截。

    到了这一步，他的修炼速度也变慢许多，估计下次突破需要十天以上。

    般若功和铁砂掌都已经圆满，炼阳诀距离圆满还有两层，九阳神功就不说了，才刚刚起步。

    短时间内，功力上没什么可突破的，只能不断积累力量。

    “结束闭关吧。”

    宋石看了一眼快被他功力蒸干的井水，脸皮抽了抽。

    这四门至阳至刚的功法同时修炼，确实有点过分了，散发的力量就蒸发了这么多井水。

    以后更高境界时还了得？

    轻轻一点水面，他整个人就像没有总量一样，轻飘飘就弹了出去。

    在外面随便一跳，宋石就窜得比屋顶还高，一步就是三丈。

    就是衣服因为修炼被烧没了，全身光溜溜的。

    此刻大鸟迎风而行，总感觉哪儿不对劲。

    “还好家里也没有人……大聪明也在闭关。”

    宋石尴尬一笑，低头看着自己身体。

    居然多了八块腹肌，胳膊上的肌肉也很明显。

    “修炼般若功效果不错啊，给我整成肌肉男了！”

    宋石满意地点头，以前他就是个纨绔公子，长得像小白脸，身上哪儿有这么多肌肉。

    此刻才像男人嘛。

    他跑回自己房间，找了一套锦服穿上，打开系统面板查看。

    ……

    种族：人族

    精神：133

    体质：160

    悟性：50

    天赋：中品火之灵根、天生神力、道心通明、金刚不坏

    能力：铁砂掌（圆满）、般若功（圆满）、炼阳诀（第七层）、逍遥手（小成）、幻影步（大成）、九阳神功（第二层）、阵法（入门24）

    能量：九阳真力（368）

    自由属性点：42

    抽奖机会：2

    ……

    “好家伙，除去悟性，各项数据至少翻倍，真力数量直接提升了十倍！”

    宋石感觉修炼比送死划算，送死还有痛苦，修炼可是舒服得多。

    “以后除去获取抽奖机会，还是尽可能少去故意送死。”

    他暗想着，正准备抽奖，一阵大笑突然在隔壁出现。

    “哈哈哈！”

    “我大聪明也是先天高手了！”

