    “秦升是吧？星空视频副总裁？”

    宋楹认识，或者说不是认识他，是认识前副总裁。

    高田嘛，如今在正东影业做副总，不就是当初韩为弄得这些。虽然里面的真相可能也没那么简单，有很多弯弯绕。

    韩为点头：“总让我操心，不如副总裁让我做得了。”

    宋楹笑：“真能装。”

    韩为凑过去坐着：“这是男人通病啊，我也是个俗人。”

    “你坐过来干什么？！”

    宋楹疑惑：“你还不走？”

    韩为摇头：“我昨晚……不对是凌晨和你聊，但是因为是姥姥遗体前说这些不尊重，现在咱们在旅馆房间可以聊聊。”

    宋楹不解：“聊什么？”

    韩为开口：“聊补偿。”

    “就不用了！！”

    宋楹赶紧打断：“我可知道你那一套，打着补偿的名义其实还是撩妹扩大后宫，你失忆不记得没关系。当年我澄清我是找你帮忙但你想提条件潜我，我生气归生气但拒绝了你也没强求，最多咱们就是闹掰而已不存在谁伤害谁也就没有谁需要补偿谁。”

    “不是……”

    韩为看着宋楹：“你想错了。”

    韩为开口：“姥姥临终前的遗愿，对我挺满意的。我当然知道是假的，但是我总觉得也算缘分，我对你有份责任。”

    宋楹笑：“是，占便宜的责任，收集癖是吧？”

    看着韩为：“我呢，遇到合适的自然就会交往恋爱结婚生子，倒是不用你补偿什么了。”

    韩为拍手：“说到重点了。”

    凑过去看着她：“所以呢，什么叫做误会。”

    轻叹开口：“昨晚我和你说了，包括我最依赖的董晴柔，她早就知道也没要求，我没法和她以及其他谁结婚。可能现在看着我是占便宜这没得洗，我也很渣这我都认。但十年后二十几年后大家都有各自家庭各自子女，都嫁给老实人之后，我也依然就是自己。包括丁雨诗或者欧瑶，说是和我一辈子大家都没父母，可是有社会压力对吧？我也不忍心一辈子没名没份跟着我，或许现在我是觉得强势一点就都拘在身边，可能年纪大了我就想通了，都放手。”

    宋楹恩了一声，随即看着他：“我理解你意思，可是和我有什么关系？你想说什么？”

    韩为开口：“是这样。你说了你遇到合适的自然交往恋爱结婚生子，这是当然的事了。我也没指望做你另一半，毕竟在姥姥面前也是演戏。可是姥姥提醒我了，我不会最后和你一起，但是在你遇到合适你的人交往恋爱结婚生子之前，我照顾你。”

    “呸~”

    宋楹点头：“一点意外都没有，果然狐狸尾巴露出来了。”

    韩为皱眉：“怎么了？你就思想复杂，娱乐圈顶流不是你一个，漂亮的不是你一个，我是很多女人也没说对谁都什么补偿亏欠的。这你认不认？”

    宋楹询问：“或许是没来得及呢？”

    韩为摇头：“够了，再多身体吃不消……”

    “你说什么？！”

    宋楹瞪眼。

    韩为深呼吸，看着宋楹：“我是说，差不多这些就够了，再多的话我要频繁买东西探班看望她们，然后帮她们解决问题。就这么东奔西走旅途劳顿，我身体吃不消。”

    询问宋楹：“这么解释清楚了吧？”

    宋楹看着韩为，就看着，没回应。

    韩为轻咳一声继续道：“你呢，也别觉得我总上赶着照顾谁补偿谁其实隐藏目的还是占女人便宜。虽然是有这方面的因素但不是重点，而是……”

    韩为思索：“怎么形容呢？”

    “对了。”

    韩为看着宋楹：“就如同大排档的非一次性筷子一样，谁都用，用完就走。这的确很不卫生，但是大家都用这双筷子却只是饭店的客人，客人和客人之间不认识也不需要认识，用完就走筷子不归属谁，当然谁就更不用对筷子负责任，就是用一下而已。过后出门该过日子过日子，愿意来再回来，甚至以后永远都不来在家自己做饭吃都没人管，偶尔叫外卖也不是不可以。”

    “哈哈！！”

    宋楹笑倒在一边：“哇真的是……”

    看着韩为：“你这个例子举得，有画面感了真的。”

    韩为皱眉：“姥姥去世了，这是完成她遗愿。你能不能别笑得这么畅快。”

    宋楹支着头躺在沙发上揪着沙发垫，半响爽快开口：“好。只要是姥姥的心愿，她临去世前我都可以找你演戏，去世后我更应该遵守，没话说。”

    “真的？”

    韩为询问，宋楹随意开口：“上赶着要保护我要照顾我要弥补什么，这么好的事我没理由推辞。”

    韩为拍手要说话，宋楹开口：“前提是，不需要我付出什么吧？”

    韩为想了想，无辜摊手：“完全不需要啊。反而是我付出，你接受就好。”

    轻咳一声：“就好比是这样。你看啊，女人嘛，或者说男女都一样，成年了都有恋爱和过夜的需要对吗？这不粗俗，这是人类做为动物的天性。甚至普通动物一年有发.情.期固定的，但是人随时可以，很麻烦的。”

    宋楹似笑非笑：“要暴露真实目的了？”

    韩为否认：“娱乐圈就对男女有束缚，偏偏还都是高大帅气青春靓丽的俊男靓女，而且还是你这种为了事业不能曝光恋情的顶流，也没时间谈恋爱对吧？”

    韩为询问：“除了照顾你的事业，你不被圈内资本势力欺负，那么你私人的需求也是需要满足的对不对？可是你恋爱就要对彼此负责，不管是身体还是感情上，不能背叛还互相要约束。有了感情还耽误工作还麻烦。”

    “呵~”

    宋楹伸手：“好了可以了。不用说下去了，再说下去我就要吐了。”

    韩为皱眉：“你看你，又曲解我的意思。”

    看着宋楹：“这种女人吃亏男人占便宜的想法是特别保守封建的。如今这个年代女人有时候比男人开放，谁玩谁不一定呢。”

    指着自己：“我的诚意体现在哪？就在这。”

    拍拍手瞪眼：“我是大男人，我性格这么强势霸道，我居然愿意成为被玩弄的那个，牺牲很大的你不觉得吗？！我自尊心都不要了，只要你开心就好。不用你负责不用给名分，甚至不需要约束你什么，又照顾你事业又照顾你身体，你还想怎么样？等于在你恋爱结婚前也可以享受到恋爱和情侣该有的身体和精神交流。最终还不影响你。”

    “哎呀~”

    宋楹赞叹：“我这便宜占大了，不委屈你吗？”

    韩为摇头：“谁让我之前欠你的呢？我愿意牺牲自己。”

    宋楹想了想，突然答非所问：“我就不说你无耻了，姥姥昨天去世临终前当你是好人，第二天你就惦记她孙女要骗到手。她可还没下葬呢，不怕她来找你？”

    韩为下意识看看门口，摇头对着宋楹：“问心无愧。”

    宋楹询问：“那你昨晚和我感慨和难过你最终孤零零的，那种情绪是真的吗？还是只是你骗女孩的一种手段和说辞？”

    韩为开口：“看你怎么了想了呗。你要是觉得男人碰你一下就是吃亏的话，那我能说什么？”

    没等宋楹说话，韩为开口：“是。你可能不是这种人对吧？但是话说回来不止娱乐圈，就说整个社会和时代。夜店每天那么多男女蹦蹦跳跳看顺眼不问名字不问背景找个酒店就开房，过后可能再不见面了。谁吃亏了谁占便宜了？”

    点着桌子：“而且咱们说回娱乐圈。什么剧组肤期，各自都有情侣的，在剧组解决生理需要。或者擦出火花出去一夜happy，过后谁也不认识谁。这又涉及到什么了？”

    宋楹开口：“那是他们。而且也是愿意不愿意的事，愿意的话无所谓啊，不愿意……”

    “我逼你了吗？”

    韩为疑惑：“至始至终我现在只是说而已，但是今天说之前我有没有实际上做过什么纠缠你？你忘了之前我不知道咱俩的事，你来找我我还没答应帮你，就是那个李明强的事。后来我知道咱俩的事，我不要你人情，但是你说我只是耍嘴皮子吗？你别说美国发生什么你真的不知道。”

    宋楹沉默，李明强下落不明，她在这么复杂的娱乐圈摸爬滚打从底层上来，没有那么天真。

    下落不明，其实或许就是人间蒸发了，被动的，有预谋的。

    “我再次重申我不是要人情也不需要。”

    韩为开口：“那是我应该做的。我只是想说你从我讲述这些开始到现在就主观抱着鄙夷排斥的态度，然后觉得我无耻下流卑鄙目的直接就是占便宜而已。其他都是包裹这个目的的借口，我不能说我没有这种想法，我渣就是渣我不洗，你要是不漂亮没有魅力我估计我也不会这么上赶着。但是其他的就都是假的没诚意？”

    宋楹摇头：“我表示感谢但坚持拒绝，我不需要。”

    韩为轻叹看着她，摸着下巴思索：“这次怎么不管用了呢？”

    宋楹一愣，瞪眼坐起看着他：“果然还是吧？！”

    韩为只是笑，被宋楹拿着水果砸过去。

    不同意……也不着急决定嘛。

    呵呵，呵呵。

