 “海王，月仙！！！”

林海嘴巴一下子张得老大，简直不敢相信自己的眼睛。

柳馨月也是满脸惊讶，吃惊不已。

怎么又见到前世的自己了？

这他么又是几万年前？

时空错乱了不成！林海真是无语了，他已经看出来，黑莲攻击大军，是不知道多少年前，这里曾经发生过的事情。

不知道为什么，呈现在了自己和柳馨月的面前。

但是现在，林海似乎有些明白了。

不管是他和柳馨月感到熟悉的气息，还是现在见到的景象。

恐怕都是因为有着自己的前世，才会在他们面前，昨日重现！“想跑，桀桀！”

海王和月仙逃走，黑莲中的模糊人脸，突然发出森然的冷笑。

随后，一团黑雾瞬间到了海王和月仙的身后。

嗖！万千黑色的丝线，瞬间将海王月仙，缠了个结结实实。

唰！黑莲消失，化作了一个身穿黑袍，看不清面目的男子。

男子身影一飘，便到了海王月仙的面前，两眼突然闪过一道寒芒。

“就凭你们，也配为变数？”

嗡！话音落地，黑袍男子突然伸出手掌，带着黑色光芒，朝着海王和月仙抓去。

海王和月仙，面无惧色，眼中却闪过深深的不甘，闭上了眼睛。

“唉！”

就在这是，突然一声长长的叹息，在虚空中响起。

黑袍男子脸色陡然一变，随后身体骤然飞退。

然而，还是晚了一步！只见一道刺眼的光芒，从虚空而来，凌厉的击在了黑袍男子的肩膀之上。

“啊！！！”

黑袍男子一声痛呼，血光迸溅，捂着肩膀，阴狠的抬头望来。

却见虚空缓缓向着两边分开，随后一个手持拂尘的老者，步履稳健，踏空而来。

“镇元子？

！！！”

黑袍男子一见这拂尘老者，顿时身体一震，发出惊恐的呼声。

我擦，这是谁？

！！！林海在一旁，听到这个称呼，大脑一片空白，差点坐地上。

尼玛，这黑袍男子叫这个老者什么？

镇元子？

！！！！林海浑身一个激灵，眼睛一下子瞪得滚圆，心脏激动的都快跳出来了。

丫的，哥哥我不会是在做梦吧？

镇元子？

那是谁？

地仙之祖啊！！！这三个字，那可不是随便叫的啊！难道说，面前这个拂尘老者，就是大名鼎鼎的镇元大仙？

！林海的眼睛瞬间就直了，心中翻江倒海，根本无法平静了。

“造下如此杀孽，迟早会有因果临身！”

镇元子看着那尸山血海，不由一阵摇头，叹息不已。

“哼，镇元子，你少在这假惺惺！”

“不要妨碍我，给我闪开！”

黑袍男子两眼一寒，指着镇元子，一声厉喝。

镇元子却是抬起头，眼中骤然闪过一道寒芒，淡淡道。

“你们两个，快走！”

嗡！说完，镇元子头也不回，拂尘一甩，困住海王月仙的黑雾，烟消云散！“多谢前辈！”

海王和月仙，朝着镇元子一拜，随后飞速逃离。

“想跑，门都没有！”

黑袍男子突然一声断喝，随后整个战场，都冒出来浓郁的黑雾。

这些黑雾，飞速的成型，竟然幻化成了一支散发着浓郁死气的强大军队！更让林海心惊的是，幻化出来的这些人，赫然就是之前被杀的大军！“杀！！！”

大军已经没有了灵魂，犹如行尸走肉般，朝着海王和月仙就杀了过来。

海王和月仙见状，真是心如刀割，大声呼喊道。

“兄弟，是我们啊！”

然而，这些大军早已经丧生，哪里还能认人？

挥动着兵器，向着海王和月仙，发动了无情的围杀！“放肆！”

镇元子一见，顿时一声呵斥，手臂猛地一挥，宽大的衣袖，顿时迎风招展！呼~骤然间，恐怖的吸力，从镇元子的衣袖中，喷涌而出，笼罩四野！吼！！！下一刻，那些死去的大军，奋力的挣扎怒吼，却无济于事，全都飞入空中，被吸入了衣袖当中！瞬息的功夫，现场一片死寂，再无一个大军人影！“袖里乾坤！！！”

林海在一旁，看的神色激动，心脏都快跳出来。

尼玛，地仙之祖镇元大仙，是他无疑了！刚才那袖里乾坤，就是镇元大仙的拿手本领啊。

真是想不到，竟然在这里见到了地仙之祖！林海兴奋不已，妈个蛋的，进到地仙界这么久，终于见到了这里的老大了。

而黑袍男子则是脸色大变，一脸阴狠看着镇元子道。

“镇元子，你真要与我作对？

！”

镇元子一甩佛尘，神色淡然，平静道。

“一切都有定数，劝你回头是岸，还来得及！”

“去死吧！！！”

黑袍发出一声愤怒的咆哮，化作流光，朝着镇元子就冲了过来。

镇元子见状，两眼陡然精芒爆闪，手中拂尘猛地挥出。

轰！刹那间，天昏地暗，狂风大作，恐怖的冲击力，犹如浪潮般拍打而出！砰！黑白相接，绽放出强烈的光芒，气浪冲天而起，形成道道异像。

那可怕的罡风，朝着四面八方疯狂席卷，周围的一切，瞬间化为了废墟。

嗖！不知过了多久，黑白一触而发。

随后，就见那黑色光影，再次化身黑莲，瞬间逃离，消失在天际之中。

“镇元子，我必灭你！！！”

黑袍男子只留下一句话，阴森冷厉，在天空久久回荡。

而镇元子，则是恍若未闻，突然看向了海王和月仙，淡淡道。

“十万年后，我在这里等你们！”

嗡！说完，镇元子的身影，化作涟漪，消失不见。

“多谢大仙相救！”

海王和月仙，朝着镇元子消失的地方，遥遥一拜，随后飞身离去。

嗡！林海的脑海中，陡然一震，瞬间清醒过来。

这才发现，刚才的那一切，竟然是幻觉。

嘶~林海不由倒吸一口冷气，满脸骇然，后怕不已。

想不到，不知不觉中，自己竟然陷入了幻觉当中，尤不自知！幸亏这期间，没有敌人出现。

否则的话，自己可真是连怎么死的，都不知道啊。

“老公！”

柳馨月此刻，也苏醒了过来，抓住林海的胳膊，一阵心有余悸。

显然，柳馨月也没想到，会在此地遇到如此可怕的幻觉。

“老公，你说刚才看到的那些，是不是真的？”

柳馨月问道。

“应该不会有假！”

林海瞳孔微缩，轻呼一口气，凝重道。

虽然这一段时间，林海和柳馨月屡次见到前世，感觉时空都错乱了。

但是，这一切似乎都早有安排，至少那个所谓的使命，在牵引着他们。

“如果是真的，那个镇元子说，十万年后，在这里等咱们。”

“现在，应该就是十万年后了吧？”

柳馨月一脸疑惑说道。

她记得，第一次见到海王和月仙，就是在十万年前，而且还得到了万古魔胎。

这样算来，如今岂不已经是十万年后？

“对啊！”

林海闻听，心头猛地一跳。

若一切都是真的，自己和柳馨月今世来到了这里，镇元子岂不是也会出现？

一想到此，林海顿时激动不已，赶忙四下张望。

随后，身体猛地一颤，当场就呆住了！ 