    签下伯德的当天晚上，奥尔巴赫给了路易4张比赛录像带。

    “一个晚上之内，给我做出M-L·卡尔的球探报告。”

    路易一阵迟疑。

    高级球探和顶级球探的业务差距在哪里？

    直接地说，高级球探负责观察追踪哪些大学的新星，一旦有发现就及时报告管理层。再由管理层派出顶级球探去一验真伪。而顶级球探除了观察新秀，还要负责制作对手的球探报告。

    这会用于交易和比赛计划的制作。

    目前，针对对手的球探报告基本都出自约翰·基里利亚之手。

    比赛计划是个全新的概念，路易也是在帮桑德斯做比赛计划之后，才知道现在根本没人这么做。

    路易制作比赛计划的事瞒不了奥尔巴赫，他得知此事，意识到路易或许有能力在更大的层级做出贡献。

    因此，他将这份关系到之后的交易的球探报告交给了路易。

    路易没问为什么，他已经做了不少超出职能的事了。

    他为了这份球探报告通宵达旦，最终写下了让奥尔巴赫头皮发麻的15页球探报告。

    这份报告充满了价值，就像在小说中塑造某个人的形象一样，将卡尔通过文字带到了奥尔巴赫的面前。

    “卡尔满足于呆在那个熟悉的地方，用他的毛巾催促他的队友，或者对对手发表一些令人不快的评论。”

    “他坐在场下的效用有时比在场上更大，他喜欢在脖子上缠着一条毛巾，双手捂着嘴，这样他说的每一句话都能清晰地投射到球场上。”

    奥尔巴赫知道路易喜欢“淘宝”。

    他总是想用低顺位选中高潜质的球员，那些人往往没有让人瞩目的天赋，却有非常丰富的“无形资产”。

    在这份报告上，卡尔的“无形资产”也非常诱人。

    “不错，不错。”奥尔巴赫很满意，“这个狗杂种马上就是我们的人了！”

    “里德，还有事吗？”路易问。

    “你有急事吗？”奥尔巴赫煞是不解，平时这小子赶都赶不走，今天是怎么了？

    路易打了个哈欠：“为了这个狗杂种的球探报告我一晚上没睡，看见我眼里的血丝了吗？”

    这指桑骂槐让主教愣住了。

    “你的加班费我少不了你。”

    “昨天那么突然，区区加班费怎么能够？”路易像吩咐经纪人列清单的伯德一样，“得加钱！”

    “少废话！”奥尔巴赫拍了桌子让路易清醒点，“我上次问你的事情考虑的怎么样了，你以后有执教的想法吗？”

    路易自然是有执教的想法，但他现在积累的还不够多，他不知道能不能行。

    “我太年轻了...”

    “所以，我们会聘请一个优秀的教练，你可以在他身边好好学。”奥尔巴赫开始挖坑，“当然，球探工作不能落下。”

    这意味着路易要打两份工拿一份薪水。

    虽然在美国打拼的东亚人很多是奋斗逼，但路易不想那么辛苦，除非加钱。

    “抱歉，我有点困，下次聊吧...”

    “给老子站住！”奥尔巴赫咆哮道，“冲一份咖啡去！”

    路易只得照办，被戏称为“奥尔巴赫之子”的副总经理沃尔克匆匆进入办公室：“里德，我们已经联系上了卡尔！”

    “很好。”奥尔巴赫面带笑容地打了个电话。

    卡尔在成为自由球员之前是活塞的球员，如果凯尔特人要签下他，按照联盟的规定，他们需要赔偿给活塞一点东西。可以是球员，可以是现金，可以是选秀权。

    路易看到奥尔巴赫那愈来愈丧心病狂的笑脸就知道这老货没安好心。

    联盟中存在着三种运营者，一种是狐狸，奥尔巴赫是其中典范，只占便宜不吃亏；一种是平庸的摸鱼白领，当一天和尚撞一天钟，他们往往抗拒做交易，不敢冒险，虽然吃不了大亏，但也成不了大事；还有一种，就是奥尔巴赫方才打电话过去的对象——活塞队的主教练迪克·维塔莱（Dick Vitale）。

    他们自诩聪明，突然得到了权利就想为球队开疆拓土成就霸业。

    活塞队的管理层在引援上没有话语权，一切事物都交给了维塔莱。这也是他答应执教活塞的条件。

    当奥尔巴赫打电话过来，维塔莱起初是有点警惕的。

    然后，奥尔巴赫说他们想签下活塞的自由球员M-L·卡尔的时候，维塔莱开始做梦，他梦见自己让奥尔巴赫大出血。

    “卡尔是我们的重要球员...里德，我们很难割舍他。”维塔莱誓要留人的口吻让奥尔巴赫不禁切开雪茄。

    路易机警地上前点火，并用肢体语言问沃尔克：这是弄啥嘞？

    沃尔克只是像奥尔巴赫一样丧心病狂地笑着，没有出声。

    “迪克，别藏着掖着了，我知道你不喜欢卡尔的作风，想要什么就直说吧。”奥尔巴赫看起来没有和他周旋的意思。

    但这种雷厉风行的口吻对方很容易狮子大开口。

    这会给人一种他很想签下卡尔的感觉。

    “如果你们真的很想要他，当然也不是不可以，但卡尔是我们的关键球员，你知道的，他是那种数据体现不出价值的球员...”维塔莱别别扭扭的语气听得奥尔巴赫难受，但他的尾巴还是要漏出来，“如果...如果你们肯拿鲍勃·麦卡杜作为这次签约的赔偿，我们就成了！”

    “你他妈开什么玩笑？！”

    奥尔巴赫如同一秒入戏的演员。

    “鲍勃·麦卡杜？他是一名伟大的球员，三次拿下得分王，是我们的头牌！卡尔的确很好，但他有那么好吗？”维塔莱喜欢麦卡杜，这是众所周知的。

    奥尔巴赫讨厌麦卡杜，也是众所周知的。

    这是维塔莱胆敢提出用麦卡杜来补偿的原因，这既让凯尔特人摆脱了他们最讨厌的球员，还解放了他们紧张的钱包。

    维塔莱以为自己玩砸了，僵在电话的那一头不知道说什么好。

    攻守易转的奥尔巴赫的脸上再次出现笑容，如果之前的笑容是丧心病狂，那现在就是衣冠禽兽，“当然了，我知道你想要麦卡杜的心情和我想要卡尔的心情一样，但是，我不可能为了签下卡尔就将麦卡杜给你...除非，还有其他的好处。”

    “说来听听。”

    “你知道，我们正在重建，这是一段长路，我们需要更多的新鲜血液，因此，如果你肯在这笔交易上多给我们几个选秀权，比如明年的两个首轮选秀权，那也不是不能考虑。”

    路易认为这简直是疯了。

    麦卡杜没有改变烂队的能力，而活塞是上赛季联盟排名倒数第一，对方就算是傻子也不可能同意吧？

    “成交！”

    这声回应，连路易都听得到。

    “好的，我们会尽快把交易文件发给你们，如果没有疑问，我们很快就能达成协议。”此刻的奥尔巴赫在路易面前不再是丧心病狂和衣冠禽兽。

    他只是一个开心的老头。

    丧心病狂和衣冠禽兽都该送给活塞队的主教练迪克·维塔莱，这是长了什么猪脑子才能像捡到100万那样喊出“成交”啊？

    他不会以为自己赚了吧？

    “小鬼，你那是什么眼神啊？”奥尔巴赫正为球队得到一个1980年的首轮前五选秀权（保守估计）而高兴，却看到路易的眼神充满了不解。

    路易像见鬼了一样摇头道：“他们怎么能同意这样的条件？”

    “因为维塔莱真的非常喜欢鲍勃·麦卡杜。”沃尔克笑着解释，“就像我们的前任老板约翰·Y·布朗那么喜欢。”

    奥尔巴赫白了他一眼，“今天开心，别提那狗杂种！”

    “你们联系上卡尔了吗？”路易问。

    “当然，签约之前我都会和球员见一面。”沃尔克拿出了备忘录，“这是我们的谈话内容。”

    路易看了几眼，他是个机会主义者，对于不同寻常的事总是反应迅速。

    如果奥尔巴赫这一通电话能有如此大的战果，那他应该做的就是帮助球队扩大战果。

    他得仔细研究下这笔还未发生的交易。

    凯尔特人已经大获全胜，但他们的对手全然不知，面对这种不世出的蠢货，能多占一点便宜就要去占，因为下一次就不知道是什么时候了。

    “我可以带回去看吗？”路易询问沃尔克。

    “当然，交易已经差不多了，这些备忘录用处不大。”沃尔克随和地说。

    路易带走了关于这个交易的所有资料，还有1976年联盟合并后，奥斯卡·罗伯特森反垄断诉讼案的结果和后续协议。

    “你要这些做什么？”奥尔巴赫不解。

    “只是好奇。”和作为幕后猎手的本能驱使他这么干。

    路易带着资料离开后，奥尔巴赫和沃尔克说起了这个年轻人。

    “很难相信他只有19岁。”主教奇怪地说，“他似乎什么都懂。”

    “这是好事。”沃尔克笑道，“暮气沉沉的管理层需要一点年轻气息。”

    奥尔巴赫不满地皱眉：“你是嫌我老吗？”

    “那什么...还有点事，先走了。”

    “真是个狗杂种！”奥尔巴赫骂了句。

