    薛意如：“妾身是做过这件事……”

    赵纾看她一眼，眼底微沉。

    “薛氏，你可知道那陶二旺的哥哥，在宫里司舆司做太监，而皇后出事，正是因为他在皇后的步辇动了手脚。”

    “这妾身真的不知道。”薛意如忙道。

    “你为何给陶二旺钱？”

    “这……”薛意如有些迟疑。

    赵元璟没有任何耐心，冷冷道：“陈小三，把她带去内狱，让她尝尝你那些刑具的滋味。”

    “不，我说！”

    薛意如脸一白，忙道，“我真的不知道是怎么回事，是我母亲说近来家中缺钱，要我借她一些银两……”

    “你母亲跟你要钱，为何要通过陶二旺？你大可以直接给她。”

    “母亲说，这件事她不想让家里其他人知道，陶二旺是母亲身边婆子的外甥，通过陶二旺，也好掩人耳目。”

    “哦？”赵元璟冷笑，“看来这件事，跟薛家脱不开干系。你们薛家也是胆子大了，竟敢对着皇后和龙嗣动手脚。好，好得很。”

    薛意如吓的浑身颤抖，慌忙伏下身子，哭道：“皇上息怒，妾身说的都是实话。母亲只是个深宅妇人，她没理由害皇后娘娘的，求皇上明察！”

    赵元璟已经失去了耐心。

    他吩咐许虎：“你去薛家，把这事查清楚，凡事有关联的，一个不留，全都杀了。”

    “不！”

    薛意如浑身发抖，跪着爬到赵元璟面前，哭着说，“皇上息怒，皇上饶命，这件事都是妾身做的，与别人没有关系，跟妾身的娘家也没有半点关系……都是妾身的错，都是我一个人做的，皇上要杀就杀了我吧……”

    赵元璟弯腰，盯着她的眼睛，一字一句道：“薛意如，你以为你跑得了吗？朕要你亲眼看着，因为你的错，你家里所有人，你的九族，在你面前一个一个被杀。”

    薛意如浑身抖个不停，颜色发青。

    她忽然转身爬到赵纾面前，扯着他的长袍下摆，哭着说：“王爷，您救救妾身娘家……这件事真的与他们无关啊。妾身一人做事一人当，这件事就全都降罪于妾身一人吧！”

    赵纾皱着眉，没有说话。

    “薛意如，你真以为，你做了这种事，秦王能脱得了干系？”赵元璟阴恻恻的说，“你一个人做错事，你身边所有人，都将会受到牵连。包括秦王。朕要所有人都知道，敢对皇后和龙嗣动心思，是什么下场。”

    “不，不……”

    薛意如跪在地上，双手捂着脸，神色呆滞。

    许虎已经出发去薛家。

    赵元璟看向赵纾，说道：“小皇叔，这几天，您就待在王府，锦衣卫的结果没出来之前，你暂时不必到军机处。”

    “是。”

    赵纾看了眼薛意如。

    他沉默一会儿，问：“不知皇后娘娘的情况……”

    “孩子没保住，皇后受打击很大。”赵元璟说，“小皇叔，朕早就说过，把自己的人管好，若是不安分，就不要随意放出来。”

    “臣，知罪。”

    “小皇叔回吧。”

    赵元璟摆摆手，情绪也有些低落。

