    第3301章  绿家   

    当然了，至于恒彦林所说的什么能够读到心声的精神秘法，纯属就是子虚乌有的事情。

    

    他怎么可能会拥有这样的精神秘法呢？

    

    就算再多么强大，也不可能有这样的精神秘法啊？

    

    而且看着还完全不需要付出任何的代价？

    那肯定是不可能存在的事情。

    

    除非是搜魂大法！   

    只不过搜魂大法着实比较残忍，会造成很大的一种副作用，不过没有关系，现在恒彦林也不需要用到，所以倒也是无所谓了。

    

    至于之前恒彦林所做的布置，其实就是防止绿家始祖能够逃离此处所布置下来的精神困阵。

    

    只不过后来恒彦林没有想到，绿标居然还存活着，而且他的精神魂体居然变得非常的强悍，所以恒彦林就将精神困阵的使用权转交给了绿标了，让他来控制精神困阵，毕竟只有这个样子，才不会耗费自身的精神之力。

    

    废话，有这么一个现成的精神魂体可以提供精神之力，他为什么还要自己提供呢？

    这不是纯属给自己自找麻烦吗？

    

    恒彦林才不想要做这样没有任何好处的事情呢！   

    所以，刚刚绿家始祖想要逃离此处，全都是多亏了绿标的精神之力控制的困阵，让绿家始祖无法逃脱，以至于他心神都变得慌乱起来，所以才让恒彦林捕捉到了绿家始祖所表现出来的一切而产生的反应，让他有了更多的推测。

    

    当然了，眼下自然是不能够让绿家始祖的这一具精神化身离开这里的，真的要是让绿家始祖的这一具精神化身离开这里的话，等到他回到本体的那一边去的话，那么绿家始祖肯定就会知道了这里所发生的一切事情，那么到了那个时候，绿家始祖肯定就会转移到另外一个地方去，那到时候他们想要在去将绿家始祖找出来的话，恐怕就没有那么容易的了。

    

    当然了，恒彦林心里头也是非常的清楚，在这里也是不能够将绿家始祖给击杀了，一旦将绿家始祖在这里的精神化身给消灭掉的话，那么在白杨区绿家的废弃矿山里的绿家始祖本体肯定也会知晓自己的精神化身被消灭的。

    

    知道了自己的精神化身被消灭，那么绿家始祖本体肯定就能够猜测得出来，已经是有人开始对他的身份产生了质疑，而且绿察的本体早就在下午的时候，绿阳开始进行调查就离开了，可是这并不代表绿察就已经能百分百的确定，绿阳调查的就是绿家始祖。

    

    所以还是有很大的几率可以将这一切隐瞒下来，不让绿家始祖本体的那一边知道。

    

    前提是这一边得将绿家始祖的精神化身给安排好。

    

    不能让它消散！   

    一想到了这里，恒彦林就看向了绿家始祖的精神化身，英俊帅气的面庞上浮现出了异常灿烂的笑容，冲着绿家始祖笑眯眯的，一副人畜无害的样子。

    

    然而，看到恒彦林的这个样子，却是让绿家始祖觉得异常的恶心，宛若就像是一个吃人的恶魔正在看着什么猎物一样，极为的令他心惊胆战的。

    

    但是，绿家始祖的精神化身在这会儿已经是非常深刻的明白，自己逃是完全逃不掉的了，因为恒彦林的实力比他想象中的还要更加的凶残，狂暴，因此在恒彦林的眼前，他是无法逃脱出去的。

    

    更何况，在这个精神世界里，还设置了一个困阵，就单单是这个困阵，他想要去解析破开肯定是要耗费很长的时间。

    

    但是，这里发生的事情，又不能不让自己的本体知道。

    

    不管如何，他的本体现在的确是在白杨区的绿家废弃矿山里，所以他必须得抓紧时间将这个事情通知他，好让本体迅速的转移，因为现在本体还没有彻底的恢复过来，所以绝对不能够让恒彦林这些家伙找到，一旦被他们找到的话，那么一切就功亏一篑了！   

    但是，现在他逃都逃不掉？

    要如何通知他这里已经是发生了对他不利的事情呢？

    

    那么办法就只有一个了！   

    是的，真的就只有一个了！   

    那就是让自己的这一具精神化身自爆！   

    只要自己自爆了，那么本体那一边肯定也就能够接收到消息的！   

    绿家始祖很果决，当他脑海里浮现出这么一个想法的时候，二话不说就开始压缩着自己体内的精神之力。

    

    绿家始祖心里头非常的清楚，他必须地迅速的做出选择，绝对不能够让恒彦林他们有任何的反应，一旦他们要是有任何反应的话，那很有可能就自爆不成功了！   

    毕竟谁知道恒彦林还有什么诡异的力量可以来阻止自己的？

    

    好的，正如绿家始祖心里头所想的那个样子，恒彦林的确是有办法可以来阻止绿家始祖的精神化身自爆。

    

    而且，恒彦林早就已经是想到了这个事情。

    

    因此，当绿家始祖的这具精神化身身上的精神之力开始变得狂暴的时候，恒彦林的心里头就已经是明白，绿家始祖是想要自爆，以此来提醒他的本体这里所发生的事情，好让他知道这里有了危险，可以迅速的转移。

    

    但是，恒彦林既然已经早就想到这个事情，那么他自然就不可能没有理由不去做应对。

    

    所以，在绿家始祖的这一具精神化身身上的精神之力在变得越来越狂暴的那一刻，恒彦林的眸子里就绽放出了炽盛的光芒，旋即一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，宛若是闷雷一样，继而迅速的抬起自己的双手，疯狂的结印。

    

    结印的那一瞬间，恒彦林身上的精神之力就翻腾而出，形成了一道道灵绳，将绿家始祖的这一具精神化身给缠绕住。

    

    绿家始祖精神化身被诸多灵绳给缠绕住后，灵绳表面上就出现了无数奇特的符纹，散发出一种玄妙的力量，形成了一股股封印之力，将绿家始祖的那一股股从体内爆发出来的狂暴精神之力给彻底封印了下去。

    

    那瞬间，绿家始祖面色骤然一变。

    

    

