    
五脏秘境，每一个秘境，都隐藏着一扇门户。

    而打开每一扇门户，都有相应的一篇经文。

    总共有五篇经文，用来叩开五扇大门。

    林飞首先念诵的是肝之脏器经文。

    声声古经，犹如晨钟暮鼓，回荡在林飞的五脏之间，洗涤着林飞的种种尘世杂念。

    当林飞进入一种绝对澄净的空灵状态时，恍惚间，他好像看到了体内的一片混沌空间。

    那片混沌空间中，有着点点光粒，好像是漫天星辰，又如诸天神明在沉沉浮浮。

    “体内，好像存在着一个世界……”

    这个发现，让林飞有点吃惊。

    声声古经，在这片混沌空间中震荡着，林飞的元神，到处寻找着肝之脏器的门户。

    当然，这是一种存想。

    现实中，林飞盘膝而坐，全身发光，一道道宏大的古经文声，隐约从体内传出来。

    某一时刻，前方光芒大盛，仙气澎湃，璀璨霞光撕裂了混沌，仿佛照亮了永恒的岁月长河。

    轰隆隆……

    整片混沌空间，剧震了起来。

    前方空间中，缓缓浮现五座宫殿，仙气腾腾，龙凤盘绕，十分神异。

    五脏秘境！

    林飞心中明悟。

    那五座宫殿，就代表着五脏秘境。

    五座宫殿之间，相生相克，按特定的位置排列着，气机相连，一脉相承。

    其中，心之脏器秘境，上一次已经被打开，隐约间，一尊红芒璀璨的神祇盘坐在宫殿内。

    肝之脏器秘境！

    林飞的元神，来到了其中一座宫殿大门外，朗诵古经，十分虔诚，如一个信徒。

    某一天。

    “吾名龙烟，坐镇肝之脏器！”

    一道宏大的喝声，从那宫殿之内传了出来，惊天动地。

    然后，宫殿的大门开始发光，耀眼而神圣，里面传出来阵阵模糊的诵经声，似乎在回应。

    林飞心志坚定，态度虔诚，按太上周天感应篇所记载的秘法，要叩开那扇门户。

    “吾之神祇，此时不出，更待何时！”

    林飞大喝。

    轰！

    最终，那扇门户打开，一尊青衣神祇，青锦披裳，佩玉铃，手捏法诀，端坐其中。

    一条青色巨龙，在那秘境之中，来回盘旋，翻腾起舞。

    唰！

    那尊青衣神祇猛然睁开双眼，两道仙芒迸射出来，将虚空击得不断炸碎。

    最终，青衣神祇，站了起来，一步跨出，来到了林飞体外，最后出现在星空之中。

    吼！

    青衣神祇仰天长啸，声震长空。

    方圆数十万里之内，每一颗星辰，都在发光，滚滚星辰本源，被抽取出来，化成一条条银色的长河，源源不断向着青衣神祇汇聚过来，被吸进嘴中。

    片刻间，青衣神祇就被璀璨的星芒所淹没了。

    一尊青衣神祇，傲立星空中，厉声长啸，吞吐星芒，这种景象，十分骇人。

    最终，这个青衣神祇似乎吸收了足够的星辰本源，一头回到林飞体内，重新盘坐在肝之脏器秘境中。

    林飞继续尝试去打开其它的秘境门户。

    某一时刻。

    “吾名玄冥，坐镇肾之脏器秘境！”

    一道大喝声响起，又一道门户打开，一个玄衣童子冲了出来，在星空中，吞吐星辰本源，壮大己身。

    接着。

    “吾名常在，坐镇脾之脏器秘境！”

    一个黄裳童子冲了出来，在星空中吸收星辰本源。

    “吾名皓华，坐镇肺之脏器秘境！”

    一个玉衣神祇从林飞体内冲出，立于星空中，吸纳星辰本源。

    至此，五脏器秘境，全部被打开。

    里面的神祇，全部被释放出来。

    五尊神祇，各自坐镇秘境，守住人体门门，都是神威凛凛，威压滔天。

    “人体内有秘境，秘境中有神祇，是我之神祇，属于我的根基。

    修行之道，应该源自己身，不求外物，而求问己身……”

    随着五脏秘境的神祇全部被释放，林飞陷入了深层次的悟道状态中。

    林飞闭上眼睛，心中各种法浮现，四肢在发光。

    轰！

    某一时刻，林飞心有所悟，长身而起，冲出战舰，站立星空中，顶天立地，双臂摇动，要撑开混沌，开天辟地，脚踏万古！

    吼！

    林飞体内，五个秘境中的五个神祇，突然同时仰天长啸。

    林飞也是忍不住豪情勃发，仰天而啸。

    轰轰……

    林飞的身体，不断拨高，像是在开天，贯通天地，撑开了苍宇，体形庞大无边。

    一挂挂星河本源，如汪洋大海，滔滔滚滚冲刷而来，缭绕在林飞那顶天立地的高大法相之上。

    这一刻，林飞只感觉到，自己举手投足间，蕴含着无边的力量。

    这力量，绝对可以碾压普通实力的教祖级别高手！

    站立在星空中，林飞无敌气息绽放，睥睨世间。

    “这是什么秘法？！”

    战舰中，邪影王，龙霸天，八石圣还有八株圣树等高手，早就被惊醒了，纷纷从修炼的密室中走出，吃惊地望着星空中，正在吸收星辰本源的林飞。

    一个个都是十分震惊。

    “这小子似乎在修一种截然不同的法！”

    龙霸天和邪影王，都算得上是资深的教祖层次高手，一眼就看出来了林飞修炼的法，十分特别。

    “这种法，似乎以探求己身为主要目的，如果修炼到高深处，不得了！”

    龙霸天叹道。

    “太上周天感应篇的第一步，终于是修炼成功了。”

    星空中，林飞感受着自身的强大能量，握了握双拳，自语说道。

    这种秘法的威力，强大得出乎林飞的意料之外。

    虽然只是修炼成功第一步，可是，威力已经是可以碾压普通的教祖级别高手了！

    接下来，林飞回到战舰密室之中，继续闭关，巩固修炼成果。

    战舰一直向着仙陵界的方向而回去。

    密室中，林飞运气调息，静养了一翻之后，才是结束了修炼。

    结束修炼之后，林飞意念一动，进入奴隶塔之中。

    来到那个赶尸道士的身前。

    那赶尸道士全身被封印，囚禁在塔内，此时，已经是暴跳如雷。

    “你到底是什么人！

    我可是地府的人，你居然敢动我，你有没有想过后果。

    在诸天宇宙，没有任何人敢轻易招惹地府。

    小子，我劝你，最好将我放了。

    否则，到时你后悔，也来不及了。”

    那赶尸道士，一见林飞，便是厉声喝道。

