    韩若青只不过是想要低头掩饰眼神中的情绪，但是落在那些老百姓的眼中，他们却以为韩若青受尽了委屈正在伤心。

    这下可刺激到了这些老百姓的维护之心，甚至有一个老伯伯不知道抄了谁的摊位后面的一把锄头，气冲冲的扬言道，“这口气咱们可不能吞下，乡亲们咱们势必要帮寒王殿下把这口气讨回来。”

    气氛到达了一定的程度，其他的老百姓也被渲染到，也纷纷的站出来。

    “我们都去！”

    韩若青看着面前的这一幕满意的点了点头，她要的就是这个效果。

    但是戏要演足，她站起来像模像样的劝慰他们：“各位不要冲动啊，虽然这件事情是我们王爷受了屈，但是就连本王妃也不知伤害我们王爷那人到底是谁，那人来的突然，到底是谁呢？”

    她一边含糊的说没有看清凶手是谁，但最后一句话倒是给这些老百姓契口。

    “敢问王妃最近你们可有与别人结仇结怨？”

    韩若青装作努力回想的样子说道，“我们王爷虽然性子冰冷，但从不主动招惹其他人，也从未与别人有过仇怨。”说到这里她故意顿了顿说道，“也就方才和我娘家妹妹发生过矛盾……不可能啊，琉璃是我的妹妹，总不能真的记恨上了我与王爷吧。”

    她看似是在叙述刚才发生的事，并且没有怀疑韩琉璃的意思，但是她话里话外的意思已经很明显，就是要误导这些老百姓让他们认为王爷如今这个样子就是韩琉璃的打击报复。

    而老百姓们也都信了，一群人你看看我我看看你的，脑子里好像都有了画面感，并且越想越气。

    “王妃没有说谎，我方才看到那个韩琉璃还去过咱们这条街上的医馆呢。”

    “我也看到了，我看这件事情肯定是她干的！”

    “准没错。”

    “……”

    已经不用继续推敲下去，他们就直接锁定韩琉璃，并且气势汹汹的就说道，“王爷王妃你们放心，这件事情我们会帮助你们讨回个公道的。”

    “对，这件事情我们不会不管，你们就放心的回王府休养，剩下的事情我们来办就好。”

    ”王爷如今伤的这么重，这件事情你们还是不要管了，我们会给您出口气的。”

    “……”

    韩若青见此忙像模像样的劝慰了一句，“大家不要冲动啊，咱们也只是猜测而已，可千万不要误会了人家，我与王爷并不想连累到其他人，况且你们如此待我家王爷，我真的于心不忍呀。”

    一边说着她还不动声色的掐了掐厉墨寒，示意他也该出个声音了。

    厉墨寒眉头一紧，却也不耽误他表演，便咳了起来，“咳咳咳，大家的好意本王心领了，千万不要连累到你们，咳咳咳。”

    这两人你一句我一句的更是把这些老百姓心中的正义感给激发了出来。

    “今天这公道我们讨定了，王爷王妃不要担心，我们不会有事的。”

    “乡亲们咱们这就提着家伙去韩府。”

    “走，今日定要给韩府一个教训，让他们知道知道王爷不是他们能够随意招惹的。”

    一群人气势汹汹的各自提着家伙事儿就直奔韩府而去。

    临走的时候韩若青适当的拦一拦大家，但效果也就这样。

    等到老百姓们全数离开之后，韩若青才敢笑出声来∶“我这招是不是太损了？”

    “你知道就好。”厉墨寒平静的叙述事实。

    韩若青对着厉墨寒努了努嘴，“咱们回去吧，后面还有一场硬仗要打，但是……”扫了扫厉墨寒又说道，你怕是还要再忍受一阵，不然很容易露馅。”

    厉墨寒也赞同∶“扶本王回去。”

    韩若青配合的扶着厉墨寒一路回到了寒王府，即便回到了府里也没有暴露一分，但厉墨寒确实浑身痛的厉害。

    此时上官梦在院子里喝茶，心里却一直琢磨着什么。

    之前她为了陷害韩若青，让人冒用南时弦之名当街殴打了将军夫人。

    本以为这件事可以让韩若青受些罪，但谁知韩若青把人治好了，南老将军直接把事搁置了，南时弦也没迁怒到韩若青身上，只有将军夫人无端端被打了一顿，韩若青不仅毫发无损还让将军府那边欠了她一个人情！

    “贱人！”上官梦忍不住的骂出了声。

    但是气归气，她却还是有些忌惮。

    也不知将军府那边会不会查出来此事是自己所为，吓的她这段时间都窝在府中深居简出，甚少见人，更是不敢轻举妄动。

    为此她可是憋屈死了。

    就在此时，上官梦眼尖的发现不远处里模糊回来了，她赶紧放下手中的茶杯，简单的收拾了下仪表妆容，直奔厉墨寒那边走了过去。

    “没事吧？”韩若青一边扶着厉墨寒，一边问道。

    厉墨寒则是摇了摇头示意他没事，紧接着就听到前方传来上官梦的声音∶“王爷，您可回来了。”

    她现在是越来越看不清厉墨寒心中到底是如何想的，更是捉摸不透厉墨寒对她是怎样的想法，以至于让她有些被动。

    韩若青一听这声音就知道是谁，眉眼之间闪过不快。

    可偏偏上官梦更加凑了过来，发现厉墨寒好像受了伤，吓的她惊呼一声∶“王爷，您这是怎么了？您受伤了，要不要紧啊，快让妾身瞧瞧。”说着还想要凑过来。

    韩若青脸色微沉∶“别碍事，滚蛋。”她可没忘厉墨寒和上官梦站在一处交谈的画面，心情更是不好。

    再加上厉墨寒此刻正在装病，更是不能让上官梦靠近耽误了这件事儿。

    但她的话却让上官梦气得半死，指着她不忿的说道，“王妃你也太过分了，我不过就是担心王爷凭什么不让我靠近王爷，我偏偏要陪着王爷。”

    说着还硬是要上前扶着厉墨寒，仿佛跟韩若青上纲上线到底了似的。

    韩若青也不跟她多加计较，只是不耐烦的挥了挥手，“来人，拦着侧妃，不要让她靠近王爷。”

    一声令下便立马有侍卫们冲上来拦着上官梦。

