    叫朴相河的男人坐了起来，这是个中年胖大叔，蓬头垢面，满脸没刮干净的胡茬，头发好像几个月没洗了，油腻得结成一根一根，衣服和裤子也满是污垢，要多脏有多脏。

    他起身的时候，众人都不禁捂住鼻子向后退去。

    臭！

    这个胖大叔身上很臭，不仅仅是那种长久不洗澡的酸臭，还有一股特殊的臭味，应该是恶性狐臭。

    朴相河醒后，抓了抓自己的脖子，堵满黑垢的指甲又刮下一层新垢，他没理众人，起身向路边的一棵树走去。

    在众人惊愕的注视下，朴相河脱掉裤子，旁若无人地开始大号。

    臭味扑鼻而来，众人没眼看，有的甚至开始干呕。

    大号完，朴相河竟是擦都没擦，直接提裤站了起来。

    这一刻，众人终于知道他裤子上的污垢是哪来的了。

    朴相河坐到一块石头上，拿起地上的树枝剔了剔嘴里几年没洗的黄牙，随即指向李静：“你。”

    李静下意识后退：“我怎么了？”

    朴相河把沾着牙垢的树枝一丢，淡漠地说：“学狗叫给我听。”

    这般羞辱让李静气得满脸通红：“我凭什么学狗叫给你听？！”

    朴相河眼睛圆瞪，大骂道：“西八的狗女人，叫你学你就学！”

    李静不甘示弱回骂：“你神经病吧！”

    武云把李静护到身后，厉声呵斥：“你说话注意点！否则小心我不客气！”

    “咿嘻...咿嘻嘻嘻...”吃蚂蚁的丑男尖锐地笑着，幽幽地说，“你们最好赶紧逃~”

    武云拉过叶启明，不耐烦地说：“我们自己行动吧，这两个人明摆着脑子有问题！”

    叶启明还来不及做判断，突然听到一声“西八”，紧接着便是黑影来袭。

    朴相河带着恶臭的劲风袭至，手中不知何时多了一把锈迹斑斑的榔头，猛地抡在武云头上。

    “轰！”巨力直接把武云的脑壳敲碎，残破的头颅硬是被打得陷进肩膀，挤碎肩胛骨，压断脊椎，整个上身分崩离析，扭曲成了狰狞的碎尸。

    在李静的哭嚎尖叫下，众人眼前浮现起一行行猩红的提示：

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    【若最终结算时，奖励点收支为负，且自身未分配奖励点不足抵消惩罚，将被执行抹杀】

    武云被砸死后，朴相河扑住痛哭的李静，又是抡着榔头狂砸：“你们这些西八狗女人，敢看不起我？！”

    李静的头直接被榔头砸飞，朴相河却依旧没有停手，一边骂着脏话，一边狂砸李静的尸体，直把那副娇躯砸成热乎乎的肉泥。

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    “杀...杀人了！！！！”众人这才意识到大难临头，还没来得及逃跑，朴相河已经扑了过来，抓着自己的队友狂杀，一榔头一榔头下去，将逃跑的新人全部砸死。

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    ...

    扣除奖励点的提示不断传来，伴随着漫天鲜血纷飞，丑男仍在那里吃蚂蚁，尖锐的笑声仿佛送葬曲。

    杀到最后，残破的碎肉洒得满地都是，全队每人都被扣除7个B级奖励点，只有叶启明还活着，但朴相河已经盯上他，握着榔头走来。

    叶启明的裤子已经被尿打湿，不停往后爬，嘶声哭嚎道：“你干嘛！你干嘛？？！！我们是队友啊！为什么要杀我们？！”

    “西八的你这狗东西，废话还挺多。”朴相河言毕，一榔头砸烂叶启明的左眼。

    “啊！！！！！”叶启明捂着眼睛，血不断流出，整个人崩溃地哭喊着，“不对！轮回小队不是这样的！！书里根本不是这么写的！！！”

    朴相河抓了抓头发，扯掉几只在咬头皮的虱子，看向丑男：“喂，朴宇镐，你知不知道他在说什么？”

    朴宇镐抓起蚂蚁往嘴里塞，桀桀阴笑：“哥，我们玩了这么久，你都不知道自己是在轮回小队？”

    朴相河脸上肌肉一抽一抽，大骂道：“西八的每次睡一半，醒来就在奇奇怪怪的世界，眼前还有奇奇怪怪的字，叫我去干什么什么事，我怎么知道自己在哪？喂，我们之前不是在那个墙里吗？就有人挂着绳子飞来飞去，还有人可以变大那个地方，叫什么来着？”

    朴宇镐咧嘴露出满是牙垢的黄牙：“我们上个世界是《进击的巨人》，你一巴掌就把巨人化的艾伦扇成碎肉，调查兵团的所有人都被你砸得稀巴烂，任务5分钟就结束了。”

    “那现在又是什么西八狗屁世界？！”

    “嘻嘻嘻...不知道，我也是第一次看到这什么「轮回入侵」，听起来很好玩，嘻嘻嘻...”

    朴相河又是一榔头，将叶启明的右眼打烂：“我无所谓，能杀人就行。”

    朴宇镐吃完蚂蚁走过来，看着惨叫的叶启明，阴笑道：“别急，太早回去没意思，我们在这个世界多玩几天。而且我们这次开局就欠了7个B级奖励点，算上以前存下来没使用的，得好好完成任务才能不被抹杀。”

    “西八的，我眼前这些狗屁字，我凭什么听它的？西八的崽种，从我眼睛里滚出来！”朴相河的情绪变得异常暴躁，拿榔头不停捅自己的眼睛，但不管怎么捅，都没见到一丝一毫伤口。

    朴相河踹了他屁股一脚：“咿嘻嘻嘻...别费劲了，你体内高强度战斗后累积的基因「进化点」已经多得不可思议，我们又几乎不花费「奖励点」，所以接到的任务都比你的真实实力低4、5阶，不管去哪个位面都是虐杀，嘻嘻嘻...”

    叶启明捂着被砸爆的双眼，不停哭喊求饶：“二位...饶我一命吧...我不当主角了...求求你们放过我...让我做什么都行...”

    “he~tui！”朴相河往叶启明身上吐了口痰，“那你学狗叫给我听。”

    “我学...我学...”叶启明赶忙张嘴，“汪！汪汪！”

    “哈哈哈哈哈哈！”朴氏兄弟笑得前扑后仰，狂拍大腿。

    朴相河肚子都笑痛了，拍了拍叶启明的狗头：“快快快，跪下给大爷我磕头。”

    “咚咚咚...”为了活下去，叶启明跪下疯狂磕头，磕得满脑门都是血。

    “啊哈哈哈哈哈哈！！！！”朴氏兄弟直接笑到肚子抽筋，眼泪都飙了出来。

    笑到一半，朴相河突然揪住叶启明的耳朵，瞪眼骂道：“西八的你是大学生是吧？嗯？你们这些狗屁学生，读过书就自以为高人一等，每次给你们送外卖都嫌慢，慢了就骂人，给差评。西八的还真是谢谢你们！要不是你们不停给我差评，气得我跑到街上砍人，被当街击毙，我还真不会来这种可以随便杀人的地方。”

    朴相河刚想下杀手，朴宇镐突然拉住他，桀桀笑道：“先别杀，我们把他送到薄暮城，给拒绝者一个惊喜~”

