    “对了，总督阁下，你家的阿毒前不久也通过了移民局的考试，说是准备来这边找你。”皮里斯突然说道。

    “恩，移民局生意是愈发的火爆了。”

    “阿毒，他怎么样。”甘罡总督也很好奇自家这条看家蛇的现状。

    “那家伙现在可厉害了。”皮里斯摸着下巴说道“已经凝聚了毒素神性，晋升序列四都好久了, 马上就能点燃神火了，而且我总感觉那家伙藏着不少事儿。”

    “最近有没有探索到新的世界？”甘罡总督问“我这几十年来也太非了，虽然探索到了两个世界但是都是价值最低的世界。”GGG-05，GGG-06和GGG-07号世界的编号都已经给出去了，这些编号世界都是很普遍的都市类世界。

    度假是极好的，但是根本没有开发的用途。

    反倒是GGG-04号赤月小千界那边情况不错，阿斯塔特修士们已经引导这个世界的原住民们走上了正确的道路——考古。

    “新的世界那里有那么容易探索到。”皮里斯也摇摇头，他几十年来只发现了一个适宜人类居住的蛮荒世界。

    坑爹的是，这个实际虽然适合人类居住，但是根本没有进化出人类或者类似的存在，连智慧生命都没有诞生。

    蛮荒世界是一个纯粹的动物世界，如果伊莎星开发的也不是不行，但是并不划算，所以最后皮里斯只能把这个世界打包卖给人类联邦的一个专业经营动物园的公司了。

    最近几年不止是伊莎星，整个人类联邦探索到的新世界之中拥有高价值的世界也是越来越少了。

    这一方面是因为人类联邦在各方面越来越强大了，各个世界对人类联邦的补益已经没有之前那么大了，另一方面也是因为他们【人类用世界穿梭仪】的限制。

    【人类用世界穿梭仪】说到底其实也就是人类对于泰坦神器【世界穿梭仪】的一种劣化的仿制。

    而且泰坦神器本身就是就并不是无敌的，他只能探索到自己探索范围内的一部分世界，这一部分是相当有限的，所以其仿制品自然也就有所谓的限制。

    所以【人类用世界穿梭仪】并不能真正自如的探索诸天。

    不说那些隐藏在层层帷幕之后的特殊世界, 距离偏远一些的世界和一些比较封闭的世界，【人类用世界穿梭仪】就探索不到。

    像是GGG-01号世界, GGG-01号世界虽然只是一个普通的小千世界, 但是它和GGG-04号世界赤月小千界一样一样，同属于X-03世界旧日乐园世界的附属世界。

    这三个世界的距离是很近的，虽然虚空之中没有远近距离的概念，但是根据【人类用世界穿梭仪】建立的虚空坐标系显示这三个世界的坐标是紧紧挨着的。

    依据甘罡总督的了解在那个地区应该还有一大堆的世界才对, 但是【人类用世界穿梭仪】就是找不到那些世界。

    甚至要不是甘罡总督被人从GGG-01号世界放逐到了X-03号世界，X-03号世界也不会被【人类用世界穿梭仪】检测到，明明X-03号世界的坐标已经覆盖了一部分GGG-01号世界的坐标来着。

    突然甘罡总督的邮件接收声响了起来。

    这是只有重点邮件出现才会出现的接收声。

    甘罡总督点开看了看。

    上面明晃晃的写着S-019世界已确认，现对伊莎星发动征召，要求甘罡总督和皮里斯警备和大部队一起共同探索。

    当然这份征召也并不是强制性的，因为S-019世界是个和主世界很相像的宇宙。

    人类联邦的实力过去的话，虽然不能算是顶级，但是也并不弱。

    谷夡

    “这个世界要去玩玩嘛？”甘罡总督问了问。

    “当然，正好闲的不行。”皮里斯总督点了点头“正好去那个世界传播一下属于自律的荣光。”

    另一边正在进行休息的安吉莉娜也收到了同样的邮件，准确的说她是被邮件吵醒的。

    不过看了邮件之后，她也很快的同意了。

    毕竟这也是她为数不多的放松方式了，而且在其他世界化出分身的话，诅咒也会有一部分跟过去，甚至现在操作的话会跟过去一大部分，那样她就舒服了。

    可惜的是这些诅咒的再生性也是很强的，他们随时可以从虚空之中获得能量补充自身，不然安吉莉娜早就想办法把他们磨灭了。

    ······

    三道身影出现在了一个基地之中。

    基地之中立刻出现了欢迎的声音。

    “欢迎心主·甘罡, 心主·安吉莉娜, 灵主·皮里斯, 来到前进基地335号。”

    “下面由本机进行情报的粗略讲解。”

    “该世界为45日前发现的灵能类星空世界。”

    “该世界力量体系为【灵能】，世界最强者为【未知级】，该世界【未知级】强者皆位于世界反面，被本地人称之为【亚空间】的特殊地方。”

    “该世界表世界之中的最强者为【心主】级。”

    “人类联邦，已经和本世界人类正统势力【帝国】达成合作关系，受限于该世界本身特殊性，因此本世界被列为S-19级。”

    “请各位灵主、心主自觉注意封锁本世界信息。”

    “本世界敌对势力为【叛军】【死灵】【真菌】【混沌】。”

    “本世界存在堕落相关【邪神】，请注意【邪神】会通过放大欲望来侵蚀灵能，以至于使人堕落。”

    “本世界存在扭曲智能生命的电子恶魔，因此不建议【公民】等阶的电子生命前来本世界，【灵主】等阶的只能生命酌情前来本世界。”

    “本世界风土人情和其他详细相关注意事项已通过邮件发送。”

    “脑机？”甘罡总督盯着发声装置愣了许久说道。

    “？脑机是什么。”皮里斯对此有些不解。

    甘罡总督的全知神职蔓延接入该世界的本源之中，开始获取信息。

    这是他晋升心主之后的特殊能力，能在不是【创世神】创造的世界之中进入世界后台，获取更多的信息。

    【低级脑机】：洗白后的大脑制作的类生物电脑，可以进行基本的运算和辅助，是非常可悲的工具。

