    这次军部和佛门的相互阻截，就连王都的不少真血贵族，都知道了。

    此时两边公园都已经聚集了上百人围观，众人议论纷纷，热闹异常。

    支持王玄的有，支持佛门的更多。

    魏合没有理会这些人，而是目光抬高，遥遥朝着桥面上望去。

    在佛轮桥的正中，此时正盘坐着一名全身黝黑，戴着金色耳环的魁梧僧人。

    僧人就是盘坐在地，都足足有两米高。一身肌肉宛如金铁浇铸，浑然一体。

    其膝盖上横放着一根拳头粗细的黑黄铜棍。

    此时小雨纷飞落下，落在两人身上。

    但无论是魏合和对方，都没有动。

    无论是真血还是真劲，在对敌时，光看，是很难看出对方强弱的。

    只有真正交手，才能知道对方有多少实力。

    毕竟血脉，秘技之流，对实力的增幅实在太大。

    “终于来了点能看的？”魏合面色不变，一步步朝前走去。

    他靴子踩踏在桥面上，发出细微摩擦声。

    怪异的是，此时明明有小雨，有风，有人声，可无论什么声音，都无法掩盖他此时清晰的脚步声。

    那铜棍僧人缓缓起身，手握铜棍，足足四米的身高，站在魏合前方。

    两人一个四米，一个三米，尽管魏合比对方矮上一截，可气势上却完全不输。

    “施主实力过人，贫僧佩服。”那高大黑僧施礼道。“只可惜....施主今日步伐，只能止步于此了。”

    “就凭你？”魏合眯眼。

    黑僧闭目，双手合十，铜棍夹在手肘。

    “自然不可能只有贫僧。”

    他全身肌肉急速扭曲，膨胀，口中牙齿变形尖锐，化为犬齿。

    一缕缕黑色毛发顺着脊柱，从脊背上生长出来。

    不过一秒，黑僧便彻底化为半人半狼的巨大外形。

    哗啦一声水响。

    佛轮桥面两侧，水中飞跃而起数道人影。

    赫然是四道和黑僧一样，半狼半人觉醒态的武僧。

    四人身高只比黑僧矮一点，体型也只是稍小一号。手中同样持有一根粗壮铜棍。

    哗啦水声中。

    四人纷纷落在桥面，将魏合前后左右都包围住。

    一共五人，手中铜棍上还残留有淡淡血迹。

    其中两人腹部还有受创伤痕。

    显然是刚刚和军部暗中的高手交手所致。

    “原本八人棍阵，如今虽只剩我五人，对付施主也足够了。”黑僧低头俯瞰魏合。双手握棍。

    “哦？”魏合感知周围，这五人，身上流露出的气息，气场，都比之前三圣僧弱不少，但五人所站位置，隐约结成一个封锁阵型。

    五道气机宛如一体，却隐隐给了他比之前三圣僧还要强很多的威胁感。

    “千槐寺。”黑僧上前一步，“无相伏魔阵！请赐教！！”

    啪嗒！

    同一时间，五人一同上前一步，手中铜棍重重砸在地面。

    共鸣般的震荡波连为一体，达到一种让人难过无比的频率。

    这种频率震动居然透过了魏合浑身的黑毛，直达内部皮肉骨骼。

    “那就试着阻拦我吧！！”

    魏合眼中血丝蔓延，重重一脚踏前。

    咔嚓，地面裂开，他身形轰然爆射而出，冲向黑僧。

    右手宛如利爪，当头抓向对方脑门。

    其身形微微跃起，宛如飞天凤凰，从上往下扑击，猎杀猎物。

    “大觉法阵！”黑僧一声爆喝。

    五人铜棍同时落下。

    棍影重重，当场打向魏合身体各处。

    明明他们是后发，却能先至。

    一层层震荡之力隔空传递，穿透黑毛，落在魏合身躯上，震得他力道酥麻，十分的力量顿时成了八分。

    嘭！！！

    棍影和掌印顿时相撞。

    桥面上一片炸响，白色气流波纹炸开。

    魏合倒飞出去，双脚在侧面桥栏杆上借力，冲出桥面，朝左侧河面落去。

    五人持棍紧追，一样从桥上跃起追向魏合。

    双方在半空中，还未落下，便再度交手。

    一道道掌印不断被棍影拦下，一道道棍影不断落在魏合身上，震荡得他身躯微颤。

    嘭！

    六人同时落水，溅起大片水浪。

    但却没有人沉入水中，而是都站在水面上，继续交手。

    “焚天真功！”魏合双掌渐渐带起阵阵灼热气息。

    这是焚天真功附加给血脉的强悍能力。此时动用起来，更让其掌力杀伤力更上一层。

    同时七凰真武的各种招数，不断流水般使出。

    以魏合此时力量防御，唯一能伤到他的，就是那种诡异的震荡，不过这种震荡威力不强，短时间只能干扰他发力，所以他干脆不闪不避，完全展开进攻。

    七凰真武本就是纯粹进攻的武技，此时彻底展开，加上魏合已经突破真血，力量上在原本三十四万斤的基础上，再度增加。

    顿时压得五人铜棍不断被砸开弹飞。

    “破血涅槃！！”黑僧见状，再度厉喝一声。

    五人同时咬破舌尖，一口血箭喷出，正中自身铜棍。

    刹那间五把铜棍亮起淡淡红光。

    上面居然还有镶嵌的星阵，在这口血水的刺激下，瞬间得到激发。

    蒸腾的扭曲红烟，从五道铜棍上飘起。

    “杀！！”

    五人同时持棍，轰向魏合身躯各处。

    这一次他们的速度和力量，居然更上一层，达到了平均二十万斤的程度。

    若是这一下打实，就算是魏合，也不可能无伤抗下。绝对会当场重创。

    这等棍阵，威力已经足以堪比使用秘技的金身极限佛主了。

    可见这一次佛门当真是下了血本。

    魏合猝不及防下，被这暴涨的威力一下砸中两下。

    后背和手臂同时中招。

    他身体翻滚着倒飞出去，重重落在水面。

    哗！

    水花炸开。

    五人再度上前，毫不停息。

    “空萍！”黑僧一声爆喝。

    五道棍影刹那间带出层层重影，速度大增，密密麻麻的棍影纷纷落在魏合所在的水面。

    轰轰轰轰轰！！

    接连的爆炸声不断响起。

    水浪飞快炸开，一浪接一浪震荡出无数波纹。

    雨丝斜落。

    周围一片寂静，只有水浪不断被炸开的声响。

    一片棍影足足打了半分钟，才缓缓停下。

    此时佛轮桥左侧，河面上已经是一片昏黄。

    显然河底的泥都被激荡得浮了起来。

    水花伴随着雨点，这才缓缓落下来。

    “结束了。”黑僧叹息一声，他刚才感觉得到，自己等人的每一棍，都未落空。

    所有棍影全部都打中了魏合。

    这样的伤势，区区一个真血，就算资质血脉再强，又有什么用。

    就算是金身极限佛主，他们也曾用这套棍阵当场锤死过。

    今日听从调遣，前来阻截，本就是以大欺小，现在更是....

    哗啦。

    终于，前方的水幕彻底落下。

    黑僧的双眼一愣，随即猛然睁大。

    不只是他，周围其余四人，眼瞳也在这一刻瞬间睁大。

    因为就在他们面前，不过数米的位置。

    原本应该是魏合的位置，此时竟然只有一个一团黑球。

    那是一个由无数黑色毛发包裹的黑球。

    “真是不错的力道。”

    魏合的声音从黑球中传出。

    他缓缓舒展身体，黑球外围无数毛发掉落，断裂。飘洒在水面周围，同时也露出里面强壮的身躯。

    此时的魏合，身上的黑毛已经掉落大半，只留下头上部分。

    厚厚的黑色长发，此时全部由黑毛代替，一直垂到后腰，浓密宽大，几乎遮住整个后背。

    雨风吹拂，带动长发往左扬起。

    “差一点。”

    魏合抬起头，双瞳不知道何时，已经变成了淡淡的暗黄色竖瞳。

    “差一点，就能打死我了.....”

    嗖！！！

    他身形骤然前冲，水浪飞溅炸开，魏合消失在原地。

    “快闪！！是血脉觉醒！！！”黑僧浑身寒毛直竖，头皮发麻，厉声大喝。

    但已经来不及了。

    咔嚓！

    一声铜棍断裂声传出。

    两名武僧手中铜棍断裂，身体宛如折叠，被巨力撞击，轰然倒飞出去。

    嘭！！

    两人重重砸进河面水中，再也没了动静。

    血影渐渐扩散。

    “哈哈哈哈哈！！”魏合仰天狂笑，“看到了么？这就是血脉！这就是破限级！！”

    他脚步一顿，身形再度消失。

    嘭嘭嘭！！

    连续三声爆响。

    黑僧手中铜棍向内弯曲，身体被巨大力量撞击得往后飞出数十米，重重撞在岸边一块观赏巨石上。

    呕！

    他喉头一甜，一口血水从口中忍不住呕出。

    “连人影...都看不到么！？”

    他死命睁大眼睛，试图找到魏合的踪迹。

    可惜，此时另外两名武僧的身体重重抛飞起来，掉落到岸边。

    而魏合的影子根本看不到。

    黑僧浑身发麻。

    他没想到，没想到到现在为止，王玄居然才开始血脉觉醒。

    他之前，居然一直都是用普通状态在和他们交手。

    而一般血脉，中等的觉醒，就能增幅至少三成速度和力量。

    而上等，能增幅五成，双上的足足有七成八成，甚至更多。

    那么，破限级....的觉醒，又能达到什么程度？？

    唰！

    忽地一点风声从他身后传来。

    黑僧猛然转身，可惜，他才转到一半。

    一股巨大力量从背后轰然撞在他身上。

    咔嚓。

    他的脊柱，断了。

    浑身骨骼传出不堪重负的炸响，内脏脏腑纷纷炸出血花。

    双眼发黑，视野开始模糊，心脏疯狂跳动，试图自救。

    但炸裂的内脏血管却在以更快的速度放血。

    噗。

    黑僧手中铜棍高高飞起，旋转着重重刺入远处地面。

    噗通一声。

    魏合单手从黑僧后背塌陷处抽出，脸上带着淡淡微笑。

    此时的他，不只是黑发及腰，双眼变黄。还有一长一短的两根羊角，正从其额头缓缓刺出。

    这是黑山羊血脉的真正觉醒。

    在大月，这种形态，被称为半异化！

    看也不看背后的武僧，魏合抬脚迈步，朝着此时的佛轮桥走去。

    前方再无阻拦。

