    “先提取一种物质看一看情况。”

    想到这里，王猛抽出左手，将右手伸到了水流之中。

    随着右手接触到自来水，一道光幕跳了出来，

    “请提取已发现物质！”

    王猛扫了一眼光幕，发现一张列表，正是刚才检测出的物质。

    “该提取什么呢？”

    “氢、氧、钙、镁、氯……”

    看着列表他很快便选出了要挑选的物质。

    其实他也没有什么好选的，

    氢氧，他也看不到，而且还有易燃易爆的危险，

    也只有钙镁可以选择，

    至于这后面的含量太少，要是去提取恐怕用时不少。

    想到这里，王猛便选择了第三多的钙，

    “提取钙！”王猛下达了指令。

    文明探险系统：

    “……”

    过了半晌，王猛见自己的右手毫无反应，周围也没有出现新的物质，他愣了一下。

    “难道不行吗？”

    “还是要手动操作？”

    “嗯~以系统的尿性，也许还真的需要手动操作！”

    虽然这个系统出现的时间很短，但王猛发现，这系统简直就像是一台普通的电脑，

    不对！说是电脑还抬举它了，

    这系统更像躺平的蛤蟆，一戳下才动，要是不戳根本不会动。

    想到此处，王猛幽幽的叹息一声：

    “应该在屏幕上点一下就行了吧？”

    系统依旧像是死了一样没有回答他，

    见系统没有回应，他也只能用空闲下来的左手，戳了一下屏幕。

    随着他的手指在空中一点，他的右手立刻有了反应，

    一阵淡淡的金色光芒从他的右手上散发出来，

    随着金光的出现，很快，右手上便出现了东西，

    一团米粒般大小的银白色的物质慢慢出现，

    而且，随着时间的流逝，这团物质也慢慢变大，

    当王猛看到这团闪烁着金属光泽的物质，却愣了一下神：

    “这就是钙！可钙不是灰白色吗？”

    这样的疑惑在他的脑海中一闪而过，他便想起了什么，

    “啧！毕业好多年了，知识都还给老师了啊！”

    “这应该钙单质啊！”

    想到这里王猛将右手抽离水流，

    随着他的动作，右手上的金光开始消散，虽是消散，但也没有完全消失，

    还有一点金光笼罩正在他刚才提取出来的钙单质上。

    “原来如此，这金光还有屏障的作用，能防止钙单质与周围环境发生反应。”

    “看来图纸中描述的还是很准确的。”

    “这下我就可以放心的提取剧毒物和放射物了？”

    “可他的保护范围是多少呢？”

    想到这里，王猛将手翻转了过来，

    而这团钙单质由于重力的缘故，脱离了他的手掌，向着地面的落去，

    几乎是不到一秒的时间，这团钙单质便砸到了地上，由原本还有些金属光泽的钙单质，变成一个灰白色的小白点。

    看完整个过程，王猛微微的皱了一下眉头，此刻的他想到了很多问题，

    要是他提取的物质足够多该怎么办？该如何储存？

    要是一些有剧毒、易燃、易爆、易挥发、有放射的物质，那他是不是只能放在手中？

    要是扔出去得话……会判几年？在哪里坐牢？那里的饭好吗？狱友和善吗？……

    想到这些，他的脸色一变，

    先前他光想着能造出黑科技来，还没想到这种问题。

    要知道那枪形物物质需求列表里可是一些氟氰材料和核材料的。

    不说核物质，就是氟这种东西，稍有不慎也能带走不少人命。

    “系统，就没有其他解决办法吗？”

    文明探险系统：“……”

    见系统依旧没有没反应，

    王猛彻底失望了，他只能暗骂了一声狗系统。

    他前世看过的那些小说中的系统们，

    不是有系统空间，就是有系统精灵，

    就算没这些，他们的系统起码随叫随动，十分智能

    而他呢？

    “这狗系统，简直就是一个加强版的95操作系统。”

    “算了！还是先前的计划，趁这一年的时间，用这双金手掌东山在起，发家致富、走上人生巅峰。”

    想到此处，王猛又打了一个哈气，

    系统将他的心情搞得上上下下的，他早就疲惫不堪了。

    而在不想这些事后，他只想去睡觉，

    于是在将双手擦拭干净后，他便向着卧室走去，他一边走，嘴里还一边嘟囔着：

    “我看，太空科技路线是走不成了，还是都市霸道总裁更适合我！”

    随着这样的想法，他躺在了床上，缓缓的进入了梦乡，

    很快口水从他的嘴角缓缓流下，

    一场美梦在他的脑海中上演。

    在梦中王猛凭借一双金手掌大发横财、再加上系统中的技术，

    很快他便创立了一家高科技企业，仅仅是一年的时间，便身家数十亿，

    他更是过着花天酒地，无数人男人羡慕的生活。

    可这样的美好的生活却被“叮”的一声提示所打破，

    前往火星任务的倒计时结束了，

    与此同时正搂着一个女人的王猛抬起了头，

    只见天空中出现了一个硕大的火球，向着他的位置砸来。

    “那是……陨石！”

    这陨石不大，好像是专奔着他来的。

    周围的人已经开始惊慌失措，四散奔逃。

    可此时的王猛看着天上降落的陨石，没有丝毫害怕，

    反而将手臂向左右伸平，向后一倒，平展的形成一个大字

    “反正都享受过了，还有这么多人陪我，这辈子不亏！”

    说完此话，他缓缓的闭上了双眼。

    可奇怪的是陨石并未砸下来，更奇怪的是他的耳边又传来叮的一声。

    王猛赶忙睁开眼睛，他惊奇的发现，时间似乎又回到了刚才方才

    还没等他反应过来，天空又有了新的变化。

    无数奇形怪状的飞船出现在了空中，这些飞船闪耀的光芒，向他射来一道道巨型光柱，

    “这难道是传说中的外星文明入侵？”

    “可不对啊！就算外星人入侵，也不用那么多飞船一起炮轰我吧！我这是得罪谁了……”

    正在王猛嘀咕的时候，他突然听到周围传来了尖叫声，

    王猛抬头望去，一道光柱已经到来了。

    “罢了！想那么多干什么，反正享受过了……”

    说完他向后一倒，躺了个舒适的姿势……

    再次醒来的王猛，又看到了数百米高的海啸，他没有其他反应，任就向后一躺，

    山崩地裂，地球要爆炸了，他向后一趟，

    太阳突然变大，大地将要便成炼狱，他还是向后一躺。

    ……

    又一次醒来的王猛看着蔚蓝的天空，

    他愣了一下，而后大喊道：

    “这次又是什么？”

    可等了片刻也没有恐怖的事情发生，

    没有陨石、没有外星人，只有蔚蓝的天空。

    就在他疑惑不解的时候，一道金光从他的体内冲了出来，

    这金光甚是奇怪

    虽然发着金光，但又不符合光学理论，呈现透明，同时又违背物理定律在扭曲着周围的空间。

    王猛不认识眼前这个东西，

    但他冥冥中有种感觉，这东西他认识。

    而且，更为奇怪的是，他在这团不明物质上感觉到了情绪，

    “没错，就是情绪！”

    “这种情绪……”

    “……好像是……羞恼！！”

    “你究竟是什么东西？”

    面对王猛的提问，金光并未回答，而是幻化出了两个手掌，

    只见这两个手掌中各捏着一个白色的药片。

    “你要干什……”

    王猛刚想询问，却突然瞪大了眼睛，不知为何，他已经知道了这两只手掌中捏着的药片是什么了。

    “我淦！……”

    他的话还没说完，两只手掌便以迅雷不及掩耳之势，将他药片塞入他的嘴中。

    “呜~呜~呜~”

    在呜呜几声后，王猛顿时向后倒去，在倒下的瞬间，他心中还在怒骂：

    “简直是缺德带冒烟！”

    “它是怎么能产生将安眠药和泻药同时给人吃下的想法？”

