
　　以两人的速度，转瞬间就是数十里的范围。

　　速度之快，令人咂舌。

　　如果从地面向上看的话，看到的并不是人。

　　而是一团白光与一团乌光仿佛流星一般划过天空。

　　夏天眼中没有一丝波动，更看不到害怕与惶恐。

　　他还有最后一手准备。

　　唰。

　　手中出现一枚储存戒。

　　神念探入其内。

　　里面没有别的杂物。

　　只有五十个反射着光泽的灵台，以及三十多个心印。

　　没错。

　　实在不行，他就引爆所有能量。

　　五十个灵台和三十多个心印所蕴含的能量，若是爆炸开来……他就不信炸不死对方。

　　不过想要引爆，还需要周密的操作和计算。

　　首先要将对方困住一刹，且精准把握时机。

　　至少要在他身周百米距离爆炸开来。

　　看似简单，实则要做到非常困难。

　　生死境大圆满强者的实力太强了。

　　夏天的思绪急转急闪，思谋着对策。

　　不过就在这时，忽地一愣。

　　夏天的耳畔传来了一道若有若无的声音。

　　“小友，你可来东蒲城，我保你不死。”

　　夏天霍然一惊。

　　是谁！

　　神念这般强大，他竟然没有丝毫察觉。

　　仿似能洞悉他内心所想，声音再次响起，“小友无需紧张，我并无恶意，我乃东蒲城城主，周拉奥。”

　　闻言。

　　夏天的眼眸闪现一缕精光。

　　事实上，他不是没想过逃往东蒲城。

　　毕竟，东蒲城的城主周拉奥不仅是生死境大圆满，更是周曦的父亲。

　　夏天若进城的话，应该能受到庇护的。

　　可他又担心因自己而连累林东和血老怪两位老师。

　　重要的是，他从来不禅以最大的而以揣测别人。

　　城池和野外的势力，并非是敌对和对立的。

　　周拉奥与东方明同为生死境，再加上曾经在庆隆酒楼的所见所闻……他们双方必然认识。

　　夏天从来不会将关乎自己的安全，放在一些侥幸之上。

　　只是他没想到，周拉奥竟然亲自联络自己。

　　心中快速思索，当即做出了决定。

　　当断不断反受其乱。

　　呼的一声。

　　他在半空中划出一个极小的弧度，改变方向，冲向东蒲城所在的方向。

　　看他如此，后方十几里开外的东方明同样变样，冷喝道，“小子，今日你上天无路入地无门，便是逃到天涯海角也没用！”

　　夏天根本懒得理会，倏然间便掠出一道残影。

　　东方明咬牙切齿在后面紧追不舍。

　　他的速度提升之后，又开始逐渐与夏天缩短距离。

　　只是——

　　飞掠了小半天后，他陡然变了颜色。

　　立即拿出传讯元石，“他要去东蒲城，立即派人去前面截住他！”

　　自从离开韶云山之后，夏天就朝着东蒲城相反的方向飞掠。

　　如今改变方向，反而比韶云山距离东蒲城还远。

　　如此之下，完全有机会在前面堵住夏天。

　　果然。

　　又飞掠了两个时辰之后，前方的半空中，出现了大量的人影。

　　“找死！”

　　夏天眼中杀机闪现，体内元力流转，将功法提升到了极致，一张大弓出现在手中。

　　看到此，前方的上百名武者全都变了颜色，纷纷怒斥，或避闪，或张开元力，或打出秘宝。

　　“咻咻咻咻……”

　　五息之内，夏天射出二十箭，四品道器的威能，在天空留下二十道白烟。

　　下一刹。

　　天崩地裂！

　　“轰、轰、轰、轰……”

　　夏天丝毫不顾及四品道器的消耗，不管有没有射中，直接引动了爆裂阵法。

　　一道接一道的炸响像是连珠炮一般在半空爆出一片又一片的气浪。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫彻响天地，被射中的人直接崩裂了，连血雾都没有留下。

　　虽然只射出二十箭，但绝非只死了二十人。

　　强大的气浪和冲击波，将一大片人都卷了进去，全部血染长空，命丧于此。

　　那些未死的，以及拉开距离的武者，全都骇然失色，再也不敢有丝毫侥幸，转身就逃。

　　这家伙太可怕了，简直就是恶魔一样，根本不是他们能过抗衡的。

　　夏天的速度丝毫不减，化作一道长虹直冲而过。

　　“我＃￥￥￥％……”

　　后方远处，东方明目龇欲裂，险些忍不住暴了粗口。

　　催动着飞剑，元力似彩霞一般喷薄，不断提速。

　　两人间的距离也在不断的拉近。

　　他动了真怒，发了真狠。

　　堂堂生死境大圆满的实力，又有五品道器护体，从昨天后半夜追到现在，都没有追上一个灵台境的小子。

　　如果不将对方拿下，只会成为别人口中的笑谈。

　　但很快，他就恨不得想要骂娘了，胸口仿若被重锤狠狠砸了一下，险些吐血。

　　“轰隆隆”

　　眼看对方逼近，夏天又向后面扔出了一套符阵。

　　天空中再次变得白茫茫一片，三十六道水桶粗般的雷光将东方明淹没了。

　　东方明怒而挥剑，五品的飞剑扫出一道又一道粗壮的剑芒。

　　到了最后，他猛然大吼一声，倾尽了全力，一道完全由剑气形成，近乎实质化的银龙腾空而起。

　　两者相撞之下，就像是一道道巨大的瀑布倒流而上，又像是一条条咆哮的银河汹涌而来。

　　狂暴的能量横舞天空，又化作冲击波八方扩散。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天趁此之际，再次拉开距离。

　　反观东方明，狂啸连连，恨欲狂！

　　要知道，符阵虽然是四品，但是三六道雷罚叠加之下，再以阵法放大，威力绝对堪比五品道器了。

　　别说那些野外的实力，就是各大城池的城主，对于这种秘宝都趋之若鹜。

　　然而他看到了什么。

　　昨夜之时，南宫就是被这种秘宝生生炸死，今天更是被对方连续扔过来两套符阵。

　　这小子究竟有多少大威力秘宝！

　　当他硬抗这一波后，夏天再次变成了一个小黑点。

　　“啊……”

　　东方明仰天怒吼，心中的憋屈与愤怒无法形容。

　　他身上的衣服也变得破破烂烂，体表不时有一道道细密的蓝色电弧在跳动，传来酥麻之感。

　　“可恨！该死！我要将你千刀万剐！”

　　东方明流转元力，将体表的电弧消除，牙齿咬的咯吱吱响。

　　随后人剑合一，不顾一切追了上去。

　　而在他的后方，还有一大群生死境强者尾随。

　　他们或许各有算计，但绝对不是不想帮忙。

　　而是根本追不上前面的两人，他们速度太快了。

　　东方明还好，毕竟有五品道器的飞剑，自身又是生死境大圆满。

　　但是夏天的表现，着实惊呆了众人。

　　那小子究竟什么来历，那又是一种怎样的秘法，为何速度那般快。

　　这也就是东方明，换做他们的话，只怕早就追丢了。

　　如果当初留下一两个人，从韶云山出发的话，绝对能在半途截住夏天。

　　可惜现在只能跟在两人屁股后面吃土。

　　又过了小半天，夏天眼睛明亮了几分。

　　前方极远处，已经可以隐隐看到东蒲城的轮廓了。

　　但他脸上并未有太多惊喜，反而有些忧虑。

　　城主周拉奥真的能保住他吗？

　　或者说，周拉奥会不会有别的心思？

　　甚至……会不会因此而连累对方？

　　各种念头纷沓而至，到了现在，他也只能赌一赌了。

　　半空中，两人全都拼尽全力飞掠。

　　东蒲城的轮廓越来越清晰，越来越近。

　　后方，东方明脸色铁青，又惊又怒，焦急万分！

　　但很快，脸上的表情一瞬间变得狂喜起来。

　　因为他感知到了两道极为强大的气息波动。

　　其中有一道波纹颇为熟悉，正是二头领罗百列。

　　还有一人应该是附近山头的头领，同样透发着生死境的气息波动。

　　“哈哈哈……”

　　东方明突兀狂笑起来，声音振聋发聩，传来嗡嗡回音。

　　前方的夏天自然也感知到了两道强大的波动。

　　不仅感知到，他还看到了两个人伫立在半空，透发着滔天的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3384章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 