    夏日咖啡厅。

    王磊和张明志二人对坐着，桌上，摆放着两杯咖啡。

    眼前的张明志，身上的白斑彻底消失，脸上恢复了正常的肤色。

    完完全全成为了一个帅气的中年男人。

    这让王磊不得不感慨，这些皮肤病是真的对一个人的颜值有着很大的影响。

    你要之前跟王磊说张明志其实长得不错，王磊是绝对不会相信的。

    但是现在，王磊信了。

    张明志十分激动地对王磊说道。

    “王兄，你这白色药丸到底是什么来路，实在是太厉害了！”

    原本张明志也对这颗白色药丸没有太大的期待，甚至在服下之后的前两天里，身体一点反应都没有。

    那个时候张明志已经彻底放弃希望了。

    可是谁知，从第三天开始，张明志早上醒来发现自己身上和脸上的白斑好像缩小了不少。

    当时张明志简直是兴奋地跳了起来。

    但是他很快又冷静了下来，觉得并没有彻底治好，还不能高兴得太早。

    因此，张明志也并没有把这个消息告诉王磊。

    那一天王磊的心情都是又激动又忐忑的。

    不过，似乎在白天的时候，白斑面积并没有再次缩小，张明志又开始有些担心。

    结果，第四天，也就是今天早上起来的时候，张明志一照镜子，发现脸上的白斑全都消失了！

    而且不仅如此，身上的白斑也全都消失不见，张明志甚至是拿着放大镜一一点点的看，连一点小白斑的影子都看不见。

    当时张明志就哭了，哭够了之后就立刻给王磊打了电话。

    将自己这几天的心里路程和经历都告诉王磊后，张明志的脸上露出了满满的感激之情。

    他现在已经无法用言语来表达对王磊的感谢。

    这个叫作“白癜风”的皮肤病，张明志得上的第一天开始，一刻都没有消失，反而面积越来越大。

    总共“陪伴”了张明志近8年。

    虽然张明志这些年的事业是越来越成功，但是他却一点都开心不起来。

    身上满是白斑让他在他人面前十分自卑。

    也因此，张明志今年已经32了，但是依旧没有成家立业。

    而王磊，治好了他的皮肤病，无异于让张明志重获新生。

    你说王磊难道不是张明志的大恩人吗？

    王磊自然是能体会到张明志此刻的心情，不过相比较这个，王磊更加高兴的是自己的白色药丸的药效果然厉害。

    通过张明志的白癜风被治好这件事来看，王磊对于这个白色药丸的信心更加强了。

    不过，王磊从一开始就有注意到张明直接今天带了一个公文包过来，一直放在桌子底下。

    “怎么，一会儿要去公司吗？”

    王磊好奇地问道。

    “不，我今天上午不去。”

    张明志笑着说道。

    “那你的公文包？”

    “哦对，差点把正事儿给忘了。”

    张明志连忙拍了拍自己的脑袋。

    弯腰将公文包拿到桌面上，然后从里面翻出了一沓白色的纸，然后放在了王磊的面前。

    “我之前不是跟你说了吗，如果你的白色药丸能治好我的白癜风，我定当涌泉相报。”

    张明志一脸真诚地说道。

    “这份合同是我的明丽公司30%股份转让权，你在上面签上字，从今往后，你就是除了我之外明丽公司的第二大股东了。”

    王磊没想到张明志会如此大方，微微一愣。

    “你这份回礼也太慷慨了一点。”

    王磊笑着说道。

    要知道，明丽公司的资产估值已经过亿，而且还在呈明显上升趋势。

    照目前的进展下去，30%的明丽公司股份意味着王磊极为可能成为未来全国百强公司之一的大股东。

    “这是你应得的，而且，从今往后，你有什么事直接找我，我能帮忙的一定帮。”

    张明志十分认真地说道。

    王磊见张明志态度坚决，也就不再客气，仔细地过了一遍合同之后，便签上了自己的名字。

    办完这些之后，张明志又沉思片刻，缓缓开口道。

    “其实我还有一件事情要拜托你，不知道你会不会同意。”

    “什么事？”

    王磊问道。

    “你的白色药丸什么病都能治吗？”

    张明志问道。

    “是的。”

    张明志听后点了点头。

    “是这样的，我今天早上发现自己白斑好了之后，便激动地在朋友圈发了一条自拍，说自己的白癜风终于治好了。然后，我就收到了一个大佬的私聊，询问我是怎么治好的。”

    张明志顿了顿。

    “接着我就告诉他遇到了一个厉害的朋友，吃了点药就好了。然后　他就问我能不能请你也卖给他一颗。我没有立刻答应，说先帮他问问。”

    王磊听后皱了皱眉，问道。

    “这个人什么来路？”

    “非常厉害的一个商业大佬，属于我都要仰望的存在。这么说吧，在整个江海可以一手遮天。”

    张明志在说到这个大佬的时候脸上明显出现了敬畏的神色。

    “这么厉害？”

    王磊听到张明志的描述后吃了一惊。

    “你见了就知道了，怎样，卖给他吗？”

    既然这个大佬厉害到可以在江海一手遮天的地步，那王磊自然不会放过这个和大佬认识的机会。

    “怎么联系他？”

    “我把他的联系方式告诉你，他昨天跟我说你想好了随时可以打给他。”

    说着，张明志便将对方的电话给了王磊。

    接着，两个人又聊了一会儿后便分开了。

    走得时候张明志见王磊又拿着钳子和编织袋准备去捡破烂不由得由衷地佩服道。

    “王兄真是有毅力，张某实在是佩服。”

    王磊笑着摆了摆手，便继续捡破烂去了。

    中午，回到家，王磊亲手吃到了蒋依依做好的饭菜。

    不得不说，虽然蒋依依的厨艺虽然依旧有待提高，但是至少可以吃了。

    两个人吃完饭后又缠绵了一会儿后，蒋依依便回到对门去了。

    而王磊则是去睡了个午觉。

    午休醒来之后，王磊拨通了对方大佬的电话。

    在响了两声之后，一个沉稳的男人的声音传了过来。

