
　　第630章：徐幼珊康复

　　沐阳心中的恼怒已经升高到一个无以复加的地步，他没有理会向他偷袭的乔纳森.库里奇，而是用火神炮对准福尔曼扫射过去，火神炮以每分钟六千发子弹的速度，形成一个金属风暴，向着福尔曼扑去。

　　“啊。。。”

　　福尔曼只来得及发出一声惨叫，就被子弹撕得粉碎，四级基因战士，在金属风暴之下，依然只能是个渣。

　　而此时，沐阳也中弹了，他的防御技能“绝对防护”自动开启，沐阳把身子转过来，看向乔纳森.库里奇，那个家伙此刻严重也露出了震惊的表情，明明击中了那个亚洲小子，可是对方竟然一点反应也没有。

　　乔纳森.库里奇非常惊讶，他是五级战士，在步枪子弹之下，依然会受伤，只有5级防御型基因战士，才可以抵挡住普通的步枪子弹，难道对方是6级战士，或者是7级战士，这不太可能啊。

　　其实基因战士，远比基因兽要弱的多，当初沐阳用巴雷特打那头不到三级的变异牛，还需要两颗子弹，如果是三级的，必须对着要害部位才能造成伤害，如果是四级的防御型变异兽，那恐怕需要用到更加强力的武器了，例如RPG强力轰杀，才能对付。

　　当然，敏捷型和特殊型的变异兽，四级的变异兽依然可以用枪械击杀，只不过，想要击中他们却是太难了。

　　人类提取出变异兽的基因液，也只能得到基因兽百分之二十左右的能力，像一头三级的变异牛，他的力量可以达到4000公斤，是普通野牛力量原来的三四倍，但是人类却只能得到100%左右的力量加成。

　　沐阳的火神炮开始对准乔纳森.库里奇这边扫射过来，子弹打在大卡车的挡板上，发出巨大的铛铛声，声音响成了一片，乔纳森.库里奇是一个五级的敏捷型战士，反应速度和行动速度都非常快，他在沐阳开枪之前就已经跑到了旁边，所以沐阳的攻击落空了。

　　沐阳可没有时间和对方进行拉锯战，自己的绝对防护有只有一分钟时间，如果防护罩消失，那自己就会变得非常危险，自己或许不是对方的对手，沐阳眼睛突然看到了放在乔纳森.库里奇那辆轿车发动机盖上的银色箱子，心里一喜。

　　自己和他墨迹什么，沐阳快速往箱子方向跑去，一个飞扑，然后把箱子收进了空间，在这一刻，沐阳的心里突然产生一种非常满足的喜悦感。23sK.com

　　在转头看向依旧在那辆依旧报废的大卡车后面，再向自己射击的乔纳森.库里奇，沐阳右手往上一挥，脸上却露出了冰冷的微笑。

　　乔纳森.库里奇看到了沐阳的笑容，直觉的心里一凉，感觉到哪里不对，突然之间，直觉的一个黑影向自己压过来，他往头上一看，却发现是一个巨大的，房子，是的，是房子，为什么房子会飞在头顶呢。

　　乔纳森.库里奇已经没有时间多想了，因为在他看到头顶房子后，还没有等他反应过来，那栋由铅合金制作的重达250吨的房子，就狠狠的砸在了他的头顶，瞬间，刚刚乔纳森.库里奇所在的地方，就出现了一个大坑，而乔纳森.库里奇，也已经被压成了饼子。

　　沐阳扫视了这里一样，然后没有任何犹豫，直接穿越到了第四世界，沐阳变换了一个身份，乘坐飞机到了美国，来到一家肿瘤一样，在骨癌病房区，沐阳选定了一个对象。

　　请原谅沐阳的自私，这一次，他确实做出了一个自私的决定，用别人做实验，实验这种修复液，对人体是否有治愈能力，是否有副作用，他不敢直接给徐幼珊用，所以就做了这个自私的决定。

　　原本他打算找一个欧洲人，不过当他看到一个亚洲人小姑娘时，却改变了这个主意，那个小姑娘，或许称为小女孩才对，只有12、3岁的样子，沐阳发现她的时候，她已经被送入ICU特护病房，医生说，那名小姑娘的癌细胞已经扩散，没有了医治的可能，或许，也就是这几天，那个小姑娘可能就会被天使接走。

　　小姑娘的父母还很年轻，只有30多岁，两个人在医院的花园里，抱着哭成了泪人，沐阳看到这一幕，他改变了自己原先的打算，夜晚，他偷偷给女孩注射了基因药水，然后化身成一个医生，时时来观察女孩的病情发展情况。

　　三天，只过了三天，那个小姑娘遍布全身的癌细胞竟然奇迹般的消失了，在得到这个消息以后，那些美国的医生都被惊呆了，就算是美国最顶尖的专家，也都跑过来，给女孩进行会诊，最后的结论是，女孩在不知原因的情况下，自愈了。

　　好吧，这个世界从来就不缺乏奇迹，而且这也算是一件喜讯不是吗，如果人们能够破解这个秘密，那人类将不会再为了癌症而发愁。

　　沐阳悄悄离开了医院，回到了现实世界，他看着又是几个月没见的徐幼珊，心里生出无限的爱意，不过沐阳没有叫醒徐幼珊，而是点了徐幼珊的穴道，然后自己动手，给徐幼珊输液。

　　看着那种乳白色，散发着圣洁白光的液体慢慢进入徐幼珊的血管，沐阳心里一直在祈祷，希望一切都好起来。

　　第二天，徐幼珊表示自己感觉今天精神很不错，沐阳却是陪着她，在宾馆里看了一天的雪景，外面下雪了，非常大，纷纷扬扬的，让这个世界都变的洁净起来。

　　第三天，徐幼珊说自己的腿一天没有疼了，她非常诧异，沐阳笑着说，或许是上天注定徐幼珊将要陪着自己过一生呢。

　　第四天，就算是沐阳都能看出来，徐幼珊的精神状态非常好，他偷偷的用内力探查徐幼珊的经脉，却惊喜的发现，原先在徐幼珊腿部经脉不畅通的地方，现在竟然没有任何阻滞。

　　“珊珊，我们去医院里查一下，我觉得，或许之前我们没有查清楚呢，你看，你现在都不疼了。”沐阳满脸堆笑的说道。

　　徐幼珊抱着沐阳的脸，脸上满是心疼之色，说道：“老公，我也希望是误诊，我还想和你过一生，我梦想着给你生一个孩子，可是。”

　　“不要可是，我们要相信科学不是吗，走，收拾东西，今天就去医院检查。”沐阳已经有些迫不及待了。

　　收拾好东西，沐阳和徐幼珊离开加拿大，来到休斯顿美国癌症防治中心，这里号称是全世界最好的癌症中心，徐幼珊在经过一系列的检查之后，医生告诉她，徐幼珊的身体非常健康，根本没有任何癌细胞的存在，而且以她的身体状况，这辈子患癌症的可能性几乎非常小，真不知道她为什么好端端的，要到医院来做检查。

　　这是一个令人欣喜若狂的消息，当晚，沐阳和徐幼珊好好地享受了一次夫妻生活，这可是他们在得知徐幼珊患病之后，第一次真正的夫妻生活。

　　他们非常投入，小别胜新婚，他们两个人的蜜月，从这一刻才真正开始，他们已经打定主意，准备要一个健康的孩子，不管是男孩还是女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第630章：徐幼珊康复免费阅读。https://xs.23sk.com 