    最终，顾随心还是心满意足地加了扈珠的微信。

    并备注【珠珠姐?】

    扈珠看得眼皮直跳，她一言难尽地看了顾随心一眼，“你既然找上我，就应该查过我的资料。”

    “嗯？怎么了？”

    “我爱好男。”

    简单来说，就是直女，故乡的百合花，在我这开不了。

    顾随心闻言，先是一愣，随后便噗哧笑了出来，“你是不是误会了什么？”

    “你刚刚说我是什么男女通杀的姬圈天菜？”

    “嗐！那就是夸你嘛！但你放心，我已婚，并育有俩儿砸，对姐姐你呢，是纯粹的欣赏，爱美之心人皆有之嘛！但绝不会产生有关肾上腺素之类的情感。”

    “……”

    哦，那还是我多情了？

    扈珠被顾随心给整无语了，当即拎包就要走。

    顾随心拽住她的手腕，扈珠皱眉垂眼看下来，顾随心立马松手，并做了个无奈的耸肩，“抱歉，我就是想问问，你怎么知道我跟陆行止的婚姻关系的？”

    “这个嘛……”

    扈珠勾了勾唇，那笑容明艳得让人晕眩，“秘密。”

    说罢，她便浑身舒坦地踩着高跟鞋，走了出去。

    顾随心皱眉，原著里每每提及到陆行止的这段婚姻，都是以隐婚，全世界都没人知道，陆行止有过这么一个“污点”。

    这踏马叫全世界都不知道？

    她怎么感觉，谁都知道了！

    不过，扈珠的性格，在原著里也很明显，接触下来顾随心觉得，她对扈珠的了解基本上也跑不远。

    她不是那种大嘴巴。

    隐婚这事儿，暂时还是保得住的。

    顾随心手机震动了几下，她打开看，是微信信息。

    【田恬】：随姐，《飞扬的少年》半个月后录制，五天后你还有个活动的站台，别忘啦。

    【随心所欲】：OK，对了，你这几天没事的话，替我多跑跑地产中介，帮我找找合适的写字楼，租下来。

    【田恬】：随姐你真想单干啊？

    【随心所欲】：我看起来像是耍嘴炮的人？

    【田恬】：……

    她很想说，像啊！

    但，田恬还是忍住了，只发了个意味深长的省略号。

    顾随心并不在意，而是让田恬去邮箱领资料。

    接下来，她拨了电话过去，吩咐她找写字楼的要素和条件。

    田恬一边听，一边打开资料，看了眼后道：“随姐，你这名单是？”

    “我看了飞扬的先导片，目前盯上了这几个，你去搜集他们的资料，看看他们有没有签公司，签了的，看下是什么公司，要是小公司的话，能抢过来就抢。”

    “大公司呢？”

    “算了呗！没签的，也不着急，先摸清楚这个人私生活以及人品。”

    田恬被顾随心的安排，说得一愣一愣的。

    但，顾随心的条理又很清晰。

    这让田恬不得不佩服，顾随心选中的几个人，样貌和身段都是一等一。

    并且，都是以个人练习生的名义参加的节目。

    虽然个人练习生未必真的就是个人，但明面上是没有公司捧的，有也肯定是不起眼的小公司，否则为什么不挂公司名？

    她早早就盯上了有潜力，还没签公司，没红的小生，想要挖过来入驻工作室……

    这招，属实是有点厉害啊！

    最关键，顾随心说了句，“他们还没火，又没公司要他们，我现在签他们，便宜！”

    打完电话，顾随心浑身都是劲儿。

    她感觉今天出来不过几个小时，就解决了蛮多事。

    让沈心怡混不下去这块，她并不是不信江远辞，但她摸不准江远辞的底，毕竟原著里他连个名字都没出现。

    所以，她需要一个双重保障！

    更何况，沈心怡虽然手段不高明，但赵申因为扈家的关系，沈心怡因为给人当小三，破坏别人家庭这种人品问题被解约，最终肯定会人肉到赵申这里。

    毕竟他之前跟沈心怡都差点被爆出来，微博上当时都有过几个词条，只不过赵申出手快，在没引起大曝光前给压了下去。

    沈心怡被撕烂了放到公众上，赵申就会被扒出来，他出手，以扈家的人脉和资源，未必不能压下去，到时候沈心怡跟赵申被捆绑在一条船上，她再去对付，就被动了。

    顾随心心情愉悦地吹了个口哨：姐预判了你们的预判，先把你们的后路堵死，看你门怎么跳！

    江远辞不够，那就再加一个扈珠！

    他们都不够，她还有她的亲亲老公！

    她就不信，一个沈心怡而已，她还把她搞不下去！

    扈珠在原著里，身为反派教母，她身为炮灰女配，是终极反派的老婆，是连个小反派的妈！

    那她找上扈珠，反派窝里再加入一个反派，皆大欢喜！

    强上加强！

    顾随心心情好得不得了，以至于陆行止打电话来时，她接电话时，声音都在飘。

    “老公~你忙完啦！”

    “……”

    陆行止被她这无形中的撒娇语调，叫得浑身都麻了下，这才压了下嗓子，道：“刚开完会，你在哪儿？”

    “金屋。”

    “做造型？有新的活动？”

    “没有啦，就是处理一些私事。”

    陆行止应了声，顾随心不由皱眉，好心情都飞了大半，“你怎么了？说话有气无力的。”

    “没事，就是开会的时候总走神，让我分身乏术，有点累。”

    “走神？”

    顾随心无奈了，“你竟然会走神？”

    “你总是出现在我脑子里，对我笑冲我闹，让我无法集中。”

    “……”

    艹！

    她差点忘了。

    陆行止最擅长的话术，就是直球攻击！

    别人说这话，可能就是土味情话，油腻到爆。

    但，他温柔的声线，还带着几分真实的疲乏感和无奈，说出口后，就让顾随心的小心脏“砰砰砰”地加速狂跳。

    偏偏，他好像并没有意识到，他说这些话，是在撩她。

    紧接着，顾随心便听到电话里，他低磁轻柔的声音想起来。

    “随随，我想见你。”

    “啊？可是金屋过来有点远欸，而且你没工作吗？你……”

    嘟嘟嘟，电话直接被挂断。

    顾随心愣了愣，他生气了？

    她只是觉得有点远，又没说不去！

    小气的狗男人！

    想见我就给你见了？

    你就想着吧你！

    下一秒，手机微信的电话声响了起来。

    顾随心拿起来一看，竟然是陆行止打来的。

    而且是，视频通话邀请！

    顾随心被他这番操作弄得有点懵，手一抖，接通了视频电话后。

    那头，男人那张俊脸浮现。

    他低低笑了笑，道：“这样，就可以看到你了。”

    “……”

    淦！！！

    这种纯情纯憨的撩人劲儿是怎么回事？

    关键是，他笑得好好看啊！

    她也想继续生气，可……

    他说他想我欸，还对我笑欸……

    【作者有话说】

    折腾了一天，晚上十点多才到家，紧赶慢赶总算赶上更新了。

    2更送上，宝贝们小年夜快乐！

    (╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

