　　“主持。”几个老和尚正在琢磨今后的应对之法时，一个小沙弥跑了进来，气喘吁吁的说道：“主持，外面来了一群学子，说是要我们把法海交出来，否则他们就堵在寺门前不走了。”

　　又是来要法海的……，几个老僧无言对视良久，有种欲哭无泪的感觉。该死的家伙们，没看人家小说里都说了，故事是虚构的么？怎么还跑来要法海啊！

　　这一波学生已经是半个月来的第六波了，难道这帮学生们就没有一点理智么？这个世界上怎么可能会有神仙存在呢？那些佛祖，仙尊只是一种精神上的存在，并不真实存在于世界之上，难道这些学生的老师都不教他们这些的么？

　　子不语怪力乱神这样的说法，不论僧、道全都知道，可是为什么这些学生还看的走火入魔了吧？

　　不过好在这段时间京兆府应该是得到了什么人的关照，跑到兴善寺来闹事的学生没多大时间就被赶来的‘城管’给劝了回去，并没有造成太大的影响。

　　只是‘城管’的负责人临时走表示，佛门最好还是快点把法海交出来，否则将来事情闹大了，谁都不好收拾。

　　“法海，法海，老僧去哪里给他们变一个法海出来！”兴善寺主持老僧被气的眉毛胡子几乎快要抖到一起去了，心中暗暗发誓，如果找到那个写书的作者，一定把他给剃度了，赐他个法号就叫法海，然后把他交给那些学生。

　　不过好在大唐这个时代通讯并不发达，还处在基本靠吼的阶段，所以书籍和消息的传播并不是那么迅速，乱也只是在长安周边乱，并没有影响到其他地方。

　　比如说此时李承乾正在进入的山东，这里就没有被乱局影响到，一路上他们所见到的寺庙依旧是香火鼎盛，不少百姓都在进香、请愿、还愿之类。

　　“哥，快点走吧，这和尚庙有什么好看的，你都看了半天了。”小武轻轻推着李承乾，催促他快点离开。

　　小武的年纪小，三观还不正，在李承乾白蛇传的影响下，对和尚有了深深的反感。

　　“你有什么想去的地方么？”李承乾被小武在后面推着向前走，口中淡然问道。

　　“人家怎么知道，这一次可是跟着你出来的。”离开了寺庙前面，小武便不在推着李承乾，走在他身边翻着白眼说道。

　　李承乾也觉得有些好笑，自己竟然问一个只有八、九岁大的娃娃要去什么地方。不过无意间，却发现跟着自己出来的三人组中白月宁一直在发呆，忍不住好奇的问道：“小白，想什么呢？”

　　“没，没想什么，公子，我们走吧！”白月宁有些失神的摇摇头。

　　“别别别，你先说说看到底有啥事儿，这几天你就一直神不守舍的，说不定我们能帮你一些呢。”李承乾左右也是无所事事，好奇的八卦之心开始膨胀。

　　“小白大概是想她师父了！”夜魅很早之前就和白月宁相识，而且两人的师父也互相认识，所以她能大致猜到一些小白的心事。

　　“想师父了？”李承乾扭头看看白月宁，眼前一亮：“反正我们也没什么事情可作，不如一起去陪小白去看她师父如何？”

　　白月宁微微一愣，条件反射的说道：“呃，不，不要了吧？”

　　“什么要不要的，既然出来的，又没什么事情可以做，索性我们就先去令师那里去看看。”好不容易找到一件有意义的事情，李承乾哪里会轻易罢休，打断白月宁的扭捏，大手一挥：“走吧，我们先去吃饭，吃过东西马上出发。”

　　“不是，公子，去看我师父就要走回头路了，还是不要去了吧。”白月宁追在李承乾身后有些慌乱的说道。

　　能回去看看师父，小白心里还是很高兴的，但是带着这么多人一起回去……，小白又怕师父不高兴。

　　而且李承乾可是太子的身份，让太子陪着她一个小小的护卫回山看师父，白月宁觉得这事儿有些说不过去。

　　不过李承乾却扭过头，撇撇嘴说道：“回头就回头呗，你家公子我是被发配出来的，无令不得回京，现在正愁没人收留，如果能找到一个安身的地方，别说走点回头路，就是去涯州那也得去。”

　　“可是……，可是这大队人马……”白月宁苦着脸说道。

　　“哪有什么大队人马？不就是你，小夜，舒天、华安四个，加上我和媚儿这六个人么。”李承乾一个个人头点过去，扳着手指数着。

　　“六个？”

　　李承乾一点头：“对，其他人路过那个州府把他们丢在那里就好，反正都是当兵了，就当他们换个地方在训练好了。”

　　“嗯，这个办法好，轻装从简我们的速度还能快上不少。”舒天跟在后面凑热闹的说道。

　　“行了行了，就这么定了，谁都别说了。”李承乾也不等白月宁再多说什么，直接拍板定案，确定了一行人的行止。

　　他实在很好奇，能培养出白月宁这样身手的刺客会是什么样子，是不是像后世电影电视剧里演的那样，长的阴森可怖，一脸刀疤，同时还有可悲又可怜的身世。

　　有了目的地，众人的精神头立刻就不一样了，就连吃饭都有快了许多。

　　等吃完了饭，一行六人以及快的速度离开了这座小小的县城，带上跟着李承乾一起出来的两百骑兵以及小武仅剩的一个护卫，顺着官道调头开始向回走，直奔河北道的翼州而去。

　　而就在此时，地处大唐西北的凉州却已经进入的高度的戒备，吐谷浑伏允的军队已经离他们不远了，按照正常行军速度来算，应该用不了两天就会兵临城下。

　　可是长安方面支援的军队却一直没有消息，也不知道长安到底有没有收到战报。

　　所以无奈的凉州刺史和折冲都尉只能发动城中百姓积极备战，时刻准备面临出然出现在城外的吐谷浑伏允所率领的十万大军。

(本章完)

