    春眠楼外，民宅二层。

    嬴政和赵昆相对而座，李斯站在门外。

    跟他想象的不一样，赵昆跟嬴政谈事，根本不让他掺合。

    所以他的知己知彼计划，落空了。

    嬴政有些好笑的瞥了眼门外的李斯，挑眉道：“你对老李好像有意见？”

    “呼～”

    赵昆吹了吹茶杯里的茶梗，淡淡的说道：“之前我就给义父说过，他不是什么好人。”

    “呵呵。”

    嬴政不置可否的笑了笑，然后又道：“那你今天找我，所为何事？”

    “咦～”

    赵昆轻“咦”了一声，歪头道：“义父怎么不问我这几天去哪了？”

    还能去哪？

    朕亲自把你关进牢里的呗！

    嬴政心里翻了个白眼，迟疑道：“呃……，义父最近几天没在频阳，不知你发生了何事！”

    “哦？”赵昆有些好奇：“义父去哪了？”

    嬴政想了想，面不改色的撒谎道：“前几日频阳大街暴乱，李丞相怀疑是六国余孽所为，特意让为父去调查……”

    说着，又故作不知的问：“怎么，我儿不知道此事？”

    “怎么可能不知道……”

    赵昆闻言，苦笑着摇头：“我就是因为此事，被始皇帝关进了牢里！”

    “啊——”

    嬴政诧异：“始皇帝为何关我儿？”

    “自然是有人举报我勾结六国余孽呗！”

    “荒唐！”

    嬴政闻言，愤愤道：“我儿怎么可能跟六国余孽勾结！”

    “义父……”

    赵昆身子一颤，眼泪都快流出来了。

    还是义父对我好啊！

    普天之下，只有义父相信我！

    眼见赵昆泪眼朦胧的望着自己，嬴政嘴角微微一抽，连忙安慰道：“我儿别伤心了，义父定会为你惩戒那污蔑之人。”

    “不用……”

    赵昆抽了抽鼻子，摆手道：“污蔑孩儿之人，孩儿自会惩戒，义父无需担心。”

    “那我儿今日……”

    嬴政的话还没说完，却听赵昆沉沉的问道：“我今日来，是想问义父，我娘是怎么死的？”

    “嗯？”

    嬴政一愣：“我儿为何问及此事？”

    “就是发现了一些蹊跷，想要证实心中的猜想。”

    “蹊跷？”

    嬴政脸色一沉，急忙追问道：“什么蹊跷？”

    “义父别激动！”

    赵昆抬手示意嬴政冷静点，然后反问道：“具体什么蹊跷，我说不出来，义父你就告诉我，我娘是怎么死的吧？”

    嬴政皱了皱眉，盯着赵昆看了半响，最后长叹了一口气，沙哑着声音道：“你娘是自尽的。”

    果然！

    果然跟自己了解的一样！

    赵昆心中这样想着，嘴上又问道：“那自尽的缘由呢？”

    “因为义父……”

    嬴政脸上带着自责的神色，摇头叹息道：“都是为父的错，为父不应该给她太大的压力，让她走上歧途……”

    “嗯？”

    什么情况啊这是？

    义父将娘的死，全部归咎于自己，怎么丝毫不提始皇帝？

    这不应该啊！

    若是他的错，那他为何要反秦？莫非这其中有什么误解？

    想到这，赵昆不由皱起了眉头，继续问：“我娘死之前，义父可在她身边？”

    嬴政一愣，旋即摇了摇头。

    “当我得知消息的时候，你娘已经死了。”

    “既然如此，那义父为何说是自己害了我娘？莫非在这之前，你们发生过争吵？又或者，义父动手打了我娘？”

    面对赵昆的灵魂三问，嬴政怔了怔，然后涨红着脸，斥道：“你怎么能这样想为父？为父对你娘的感情，岂容你如此玷污！”

    面对嬴政的斥责，赵昆脖子微微一缩，然后讪讪道：“义父别生气，我就是好奇，你为什么不提及始皇帝……”

    “呃……”

    嬴政哑然。

    心说这臭小子又要胡思乱想了！

    不过，赵昆提及黎姜之事，还是让他感觉很欣慰。

    毕竟黎姜走了十多年，宫里宫外，已经很少有人记得她了。

    别人能忘记，她的儿子怎么能忘记？

    沉吟了一瞬，嬴政摇头答道：“他辜负了阿黎，所以我不想提他。”

    “原来如此……”

    赵昆恍然的点了点头。

    其实义父这种心态，他也能理解，谁愿意在自己儿子面前提情敌呢？

    更何况，这情敌还是始皇帝。

    眼见赵昆脸上挂着一副“我懂的”表情，嬴政真想伸手给他一嘴巴子，并随口骂一句：“你懂个锤子！”

    不过，作为资深义父，他很合理的控制了自己的情绪，然后好奇的问道：“我儿是怀疑你娘的死，另有隐情？”

    “不错！”

    赵昆想都没想的点头道：“既然我娘死的时候，义父不在身边，那是什么原因导致她自杀的，就是个问题。”

    嬴政皱了皱眉，忍不住道：“可是据义父所知，你娘平日里也没跟人结怨，若不是自杀，他杀也不可能......”

    “我没说我娘是他杀，只是觉得她的死因有蹊跷，特别是自杀，是需要莫大的勇气的！”

    赵昆沉吟道：“我娘自杀，就算与义父有些关联，但我觉得不是主因，毕竟那时候我娘已经有我了，再大的委屈，也不可能轻易抛弃孩子！”

    听到这话，嬴政的脸色微微一变，因为他也意识到这个问题了。

    黎姜虽然爱他，但更爱自己的孩子。

    想到事发当晚道某些事，嬴政皱眉道：“会不会是有人恶意挑唆？或者传递了什么让你娘无比自责的消息？”

    听到这话，赵昆目光一凝，急忙追问：“义父知道什么？快说来听听。”

    “为父也只是猜测罢了！”

    嬴政摇头道：“你娘死之前，发生了一件坏事。”

    “什么坏事？”

    “始皇帝因为政事，跟扶苏大吵了一架。”

    赵昆惊讶：“我大哥居然跟我娘的死有关？”

    “不会！”

    嬴政斩钉截铁的道：“扶苏对待你娘，犹如亲生娘亲一般尊敬，他不会做出此等大逆不道之事！”

    “我也觉得不会！”

    赵昆点头表示认同：“大哥对我很好，我相信他。”

    说着，父子二人陷入了沉默。

    嬴政想的是，要不要回去重新调查此事。

    而赵昆想的是，要不要将赵高抓来，审问一遍，他应该知道实情。

    就如此，过了半响，赵昆再次开口道：“义父，我想让你帮我个忙！”

    嬴政疑惑：“什么忙？”

    “我要培养一批自己的人，年龄最好在十四五岁左右，身世无牵无挂。”

    “你要培养死士？”

    嬴政心中一惊。

    好家伙！

    这是要真刀真枪的跟老子对着干啊！

    你个臭小子，刚出狱就培养死士，这是要干嘛？暗杀你老子吗？

    嬴政越想越气，连带着看赵昆的眼神都变了。

    赵昆似乎感受到嬴政不善的目光，连忙摆手道：“不是，不是什么死士，就是培养特别行动小组！”

    “嗯？”

    嬴政迟疑了一下，有些不解：“何为特别行动小组？”

    赵昆解释道：“跟黑冰台差不多，但做得比黑冰台更多。”

    “比如呢？”

    “比如侦查，破坏，袭扰，绑架，审讯和暗杀！”

    嬴政诧异：“你的特别行动小组能做这么多？”

    “时代变了啊，义父！”

    赵昆笑了笑，道：“如果装备精良的话，还可以做更多，比如心战宣传，舆论引导，反颠覆，反偷袭，反劫持等等。”

    听到这话，嬴政嘴唇微张，心说世界上怎么可能有人做这么多事？

    就连他手下的黑冰台，铁鹰卫，都不可能做这么多事。

    见嬴政面露疑虑，赵昆又解释道：“义父无需怀疑，我的特别行动小组，与你认知的不一样。”

    “……那我儿需要多少人？”

    嬴政皱眉道。

    说真的，他对这特别行动小组很感兴趣。

    因为若是有这样的队伍，他可以做更多的事。

    只是赵昆的目的，恐怕跟反秦有关，所以赵昆要太多人，他是绝不可能答应的。

    因为他必须要将赵昆按在可控范围内。

    不然对大秦来说，绝对是灾难。

    却听赵昆沉吟道：“有很多东西需要尝试，初期用不了太多人，五十人即可！”

    “嗯？怎么才五十人？”

    嬴政又有些不解。

    按照他的心里底线，五百人差不多。

    不过赵昆却摇头苦笑道：“五十人足够了，太多人，我也养不起。”

    “哈哈哈！你小子也有担心钱的时候。”

    嬴政闻言，哈哈大笑。

    他这次来，也有自己的目的，那就是问赵昆，做什么来钱快。

    如今听到赵昆说缺钱，不由有种老子缺钱，儿子怎能不缺钱的奇葩感同身受。

    赵昆古怪的瞥了眼嬴政，瘪嘴道：“义父还好意思笑，孩儿都穷得揭不开锅了，你也不说支援一点。”

    嬴政的笑声嘎然而止，旋即苦着脸道：“义父也没钱……”

    “没钱你笑那么开心干嘛？”

    “我……”

    嬴政被赵昆问得哑口无言，顿时恼羞成怒道：“我就是没钱才笑你的！”

    赵昆一愣：“笑我做什么？”

    “你口口声声叫我义父，却从来不孝敬我这个义父，义父都没钱了，你也不给义父想点办法！”

    我擦！

    义父什么时候变得这么无耻了？

    赵昆感觉自己好像不认识这个义父了。

    “你真的是我义父？”

    “屁话！”

    嬴政拿眼睛瞪了赵昆一眼，道：“义父最近手头有点紧，你给义父出个主意，看什么来钱快？”

    “赚快钱？”

    赵昆闻言，有些古怪的看着嬴政，想了想，试探着问：“义父真想赚快钱？”

    “对啊！你有什么好主意！”

    “……有倒是有，就怕义父不敢做！”

    嬴政一愣，心说这天底下还有朕不敢做的？简直荒谬！

    于是大手一摆：“我儿但说无妨！”

    赵昆摸了摸鼻子，笑道：“义父真想赚快钱，我建议你去劫始皇帝的国库……”

    我擦！

    你个臭小子！

    一天不算计朕，皮就痒是吧？

    国库要是有钱，还用得着找你？

    朕的剑呢？！

