    一时间，公司上下对此事议论纷纷。

    很多人都知晓程大伟和朱四海老同学的关系，议论此事的时候纷纷慨叹：

    “真是知人知面不知心，朱四海看上去人模狗样竟然做出这种对多年老友背后插刀的事？太卑鄙了！”

    很快，公司法务规划科的人找到朱四海谈话，质询他，“为什么要在没有证据的情况下诬告同事？”

    朱四海满心窝囊，有口难辨。

    他总不能实话实说，“这事其实是办公室刘主任按照秦副经理的指示交代自己干的。”

    他和刘主任关起门来谋划此事的时候压根没有第三人在场，万一刘主任矢口否认局面只会对自己更不利。

    这种情形下再把刘主任和秦副经理牵扯进来无疑是愚蠢的做法。

    当法务督查科工作人员问话的时候，朱四海只能有气无力替自己辩解：

    “我也是听工程管理科副科长丁成功说了这事，头脑一热就举报了，哪知道事情会是这样？”

    公司领导在调查清楚“诬告程大伟事件”经过后，当天晚上便针对此事研究做出处理决定：

    原招商融资科长朱四海停止职务，等待处分！因为科长的任免要经过省公司的同意。

    原项目推进部副科长丁成功在公示期间错误严重，失去提拔机会！

    当晚的会议顺便研究了关于推荐程大伟同志提拔为公司招商融资二科的科长议题。

    经一把手贾总经理极力推荐，秦副经理、谭副经理等人支持。

    虽然在会议上侯副经理提出程大伟提拔为科长太快的异议，但是程大伟被提拔为招商融资二科科长的议题还是顺利通过。

    此次会议过后，之前在公司辛苦工作八年没有提拔机会的程大伟同志很荣幸的即将一步迈入公司中层干部行列。

    程大伟被提拔的消息传开后，公司上下全都知晓他之所以能被提拔全靠贾总极力推荐，众人看向他的眼神不免多了几分内容。

    在同事们眼里，程大伟一夜之间从以前名不见经传的办事员成了公司领导面前的红人。

    第二天上班走在路上主动跟程大伟打招呼的人日渐多了起来，唯有冯心仪对他的态度却跟以前如出一辙。

    虽说程大伟现在的职务跟冯心仪平起平坐，但她对程大伟说话语气还像以前一样呼来喝去半点没有平等尊重的意思。

    程大伟对此倒不觉的意外，毕竟冯心仪一直都是这样的臭脾气，唐晓丽却头一个跳出来替他打抱不平：

    “冯心仪凭什么对你吆五喝六的？你跟她现在都是科长，你瞧她对你说话那口气？分明还把你当下属。”

    程大伟听完笑笑，大度道，“算了，她也是刀子嘴豆腐心，虽然嘴上说话难听但没有坏心眼。”

    唐晓丽听了这话忍不住冲他翻白眼，“人家把你当条狗呼来喝去，你还有心思替她说好话，你是不是看上她了？”

    程大伟识趣闭嘴，他想起自己经常梦到的情景。

    冯心仪恰好走进办公室，一眼看到唐晓丽和程大伟两个脑袋凑在一块窃窃私语顿时粉面蕴寒。

    “唐晓丽，上班时间你不工作，和程大伟瞎聊什么？”

    “冯科长，我和程大伟正交流项目推进的事情，你有事？”

    唐晓丽半点不怕冯心仪。

    她扭着纤细的腰肢自顾走到自己的办公桌前面坐下来，拿起水杯若无其事喝了一大口。

    同啊性相斥。

    冯心仪对唐晓丽同样不感冒。

    她把心里那点怒火一股脑全撒到程大伟头上：

    “程大伟！湖大广场项目推进计划书怎么还没交给我？你还有没有点时间观念？工作效率那么低你是不是不想干了？”

    湖大广场项目之前一直是程大伟负责联系，现在他即将被提拔到招商融资科当科长，但是任命文件出来之前，他还是工程管理科的人员。

    人逢喜事精神爽！

    程大伟没有计较冯心仪的刻薄态度，爽快应承，“等调研之后，我这就把项目计划书弄好给你。”

    听到这句话，冯心仪脸色才稍显缓和，冲程大伟道，“准备一下，陪我去调研。”

    女人说话口气斩钉截铁半点没有让人反驳的余地，程大伟习惯性点头，“好！”

    都说女人脸六月天。

    当天，程大伟陪着冯心仪去调研的路上，女人一改昨天的冷若冰霜，面色温和问他：“程大伟，是不是昨晚没睡好？脸色看起来怎么这么差？”

    程大伟没想到女人今天对自己讲话态度一百八十度大转弯。

    头一次听到冯心仪跟自己说话的时候没用呵斥教训的语气他反而有点不习惯，有种后脊梁冷飕飕的感觉，是不是有要对自己玩出什么幺蛾子。

    他不敢大意，挑着词语小心谨慎回答：

    “按照科长的要求，昨晚我一直在看湖大广场项目推进方面的材料，睡的的确很迟，不过请科长放心，我绝对不会耽误工作。”

    冯心仪笑了笑，道：“程大伟，等到公示结束你就要到招商融资科主持工作，湖大广场项目是你一直联系的，希望你能在走马上任之前，把推进计划书给落实好！”

    冯心仪说话的时候，两只大白啊兔丰拔听盈地傲屹，每次随着说话的节奏，两只大白啊免都会随着娇啊躯的牛动颤巍巍的欢喜蹦跃。

    程大伟的眼神总是忍不住往那两个跳跃的家伙上瞄去，想到梦中抓住的情景，对冯心仪的话就没很仔细的听，模糊地回答：

    “放心，我会认真工作的！”

    “这两天我希望看到成果！”。

    程大伟不接话，奶奶的，你以为这如撒啊尿这么容易，有本事你自己去做，老子不参与。

    冯心仪可能要感觉到程大伟的抵触，也不好再说什么，各自无语。

    很快到了湖大广场项目所在地现场，数百亩空地在前面，接待他们的是子公司的张主任，此人是冯心仪中学同学，一见面握着冯心仪的手不放。

    “老同学是越来越漂亮了，只恨当初没有下功夫去追，否则，咱俩的小孩都能打酱油了。”

    冯心仪也不恼，笑呵呵调侃，“张主任，以后当着外人的面可别开这种无聊的玩笑，老同学以后要是能在工作上多支持，比说什么好听的都实惠。”

    张主任咧嘴笑，“你还是以前的作风，三句话不离工作！”

    两人一边说着场面话，一边走向湖大广场项目工地边上不远处临时建设用的几间办公室。

    到了办公室，张主任把他的下属叫过来，让他把手里关于湖大广场的资料和数据全部拷贝复印交给程大伟。

    冯心仪此刻则忙着跟张主任聊起两人读书时那些同学一个个现在都混的怎么样。

    两人提起以前的事情，不时的发出爽朗的笑声。

    张主任的下属，一边弄着手里的材料，一边偷偷的斜着眼睛往冯心仪那晃动的凶前看。

    这一切都被程大伟看在眼里，心说，“这女人真是天生的扫货，到了什么地方都是个了男人的主。”

