    #阮柒获莱美音乐奖提名#！

    ——这个消息如同一颗巨型鱼雷，将本就不怎么平静的水面炸开万丈水浪。

    这一刻，不论是记者、黑粉、键盘侠、还是路人和粉丝，全都被炸懵了。

    莱美音乐奖是什么样的存在？

    全球三大音乐奖之首！

    全世界歌坛的风向标！

    随便拎出来一个得奖者，粉丝数量都能绕地球两圈！

    华国的金曲奖，在它面前只能算是孙子辈的！

    而这么重量级的音乐奖，阮柒竟然入围了？！

    大家第一个反应就是不相信。

    特别是那些嚷嚷着金曲奖有黑幕的键盘侠和黑子们，在网上疯狂嘲笑阮柒为了洗白，连莱美奖的热度都敢蹭。

    可是，还没等他们嘲笑多久，莱美奖官方就在推特上公布了一张入围者名单。

    上面用英文写着——

    最受欢迎歌曲提名：Qi Ruan、Amy Jones、C……

    最具人气歌曲提名：Anna Williams、Qi Ruan、S……

    所有人：“？？……！！！”

    阮柒！

    竟然真的！！

    入围莱美音乐奖了！！！

    所有人懵了许久，然后，微博系统彻底瘫痪。

    ——流量太大，服务器撑不住了。

    微博程序员们一边骂骂咧咧，一边对服务器进行扩容。

    几分钟后，服务器摇摇欲坠的支撑起来，网友们一窝蜂似的冲进微博，就看到挂在热搜榜第一名的话题——

    #阮柒入围全球莱美音乐奖两项提名#！

    长长的话题后面，跟着一个黑红黑红的‘爆’字！

    所有人顺着话题点进去，被顶在广场最上面的，是沈文谦最新发布的微博。

    【经纪人沈文谦：在实力面前，一切谣言都是垃圾。[图片]】

    后面的图片，是莱美音乐奖的提名截图。

    沈文谦还特别幼稚的把‘Qi Ruan’这个名字打了一个特别显眼的荧光黄标记。

    嚣张到人神共愤！

    之前被黑子们气到头顶生烟的棉花糖们，一个个全都笑成了大喷壶。

    一直吃瓜的路人们也被逗的够呛。

    【沈哥这条微博，充满了浓浓的发泄欲。特别是那个荧光黄标记，充分体现了他内心的愤怒和嚣张。】

    【不愧是金牌经纪人，真的刚！就该狠狠打那些键盘侠的脸！】

    【之前说金曲奖有黑幕的那些人呢？出来啊，继续造谣啊！有本事你们抹黑莱美奖也有黑幕啊？】

    【抹黑莱美奖？他们没那个胆子。咱华国好不容易有个走出国门的歌手，他们敢抹黑？】

    【如沈文谦所说，实力粉碎谣言。这波打脸太爽了！扬眉吐气！~】

    阮柒获莱美奖提名的消息，如龙卷风般瞬间席卷全网。

    之前抹黑她的键盘侠和水军们，摇身一变成了霜打的茄子，全都蔫了。

    如网友们所说，他们可以抹黑金曲奖，却不敢抹黑莱美奖。

    近十年来，华国歌坛从未有人能够冲出国门，跻身进入莱美音乐奖。

    阮柒是十年来的头一份，等同于全华国乐坛的骄傲。

    现在抹黑她，那些隐藏在乐坛幕后的大佬们第一个不答应！

    所以，之前这些键盘侠和水军闹腾的多欢，现在就有多蔫。

    阮柒再一次用实际行动，狠狠的打了所有人一巴掌。

    脸疼吗？

    疼就对了。

    老娘的实力，尔等垃圾不配哔哔！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：今天气场两米八！

    ——努力调整心态，尽快恢复更新！嘿咻嘿咻！大家的关心我都收到了，谢谢你们！鞠躬！

