    第一九六章，任佳

    在一家酒店，吃了顿美味的晚餐。

    张程跟赵胜男回到她的住处。

    张程瞅了眼他给这憨女人准备的参酒，却发现已经不多。眨了眨眼睛后，多少明白这憨女人把药酒也给倪欣用了。

    憨女人倒是大方。

    十斤的玻璃罐泡的参酒，张程会用两根10天鲜参，对外涨了价之后，只这两根参的价值就是320万。就这还不算张程多加进去的那根灵草级人参须子。

    如果算上这个，这一罐参酒的成本就没法算了。

    不过张程也没有多说什么。

    没有条件就算了，既然有，那么只要赵胜男乐意，张程这边儿是无所谓的。

    毕竟他除了好色，对自己的女人向来大方。

    “我、这……对不起，我没跟你商量就把参酒给欣欣用了。”赵胜男有些忐忑道。

    她多少也知道张程卖的人参价值不菲。

    张程见状，摸了摸下巴，索性大模大样的坐下，然后找了个小姐姐扭来扭去的短视频。

    “你也给我扭一扭，我就原谅你。”

    硬了！

    拳头硬了！

    赵胜男看着张程手机上那个衣着单薄扭来扭去的小姐姐，恨得咬牙切齿，但……谁让她理亏。

    所以赵胜男最终也只能学着小姐姐开始扭。

    到底是保持着高强度的训练，赵胜男学的还挺快。

    张程没想到赵胜男竟然真的愿意，尤其那不情不愿又羞又怯的神情下扭动的身姿，张程的哈喇子好悬没留下来。

    吸溜~

    张程直接一个饿虎扑食，发起冲锋。

    一把排位结束后的中场休息时间。

    赵胜男缩在张程怀里。

    “欣欣没能通过训练营的测试。”

    张程闻言倒也并不意外，国内想要成为拳击手的人可不少，哪怕倪欣的天赋很好，但想要进入S城拳击训练营接受训练，却也不是那么容易的。

    毕竟之前张程可是找了严老爷子，才帮赵胜男要了个名额。

    “回头我找找关系？”张程道。

    赵胜男却摇了摇头：“不用，我也在训练营里受训过，所以里面的训练方式我大体的知道一些，这段时间紧抓一下欣欣的训练，下次再试一试。”通过测试，那么就能免费进入训练营受训，但如果找关系进入训练营受训，一方面是一大笔的花销。另外如果太轻易进入训练营，那个懒丫头未必会珍惜机会。

    张程多少能感受到赵胜男把自己对拳击的热爱与期望，稍微转移到了倪欣那个倒霉丫头身上一些。

    所以虽然会花费不小，但张程也打算进行支持。

    不为别的，只要赵胜男这个憨女人减少一些训练强度就行。

    这个憨女人训练的时候，那叫一个拼命。

    聊着天，就在张程打算开启第二轮的时候，却发现赵胜男已经睡着。

    这让张程怜惜的亲了亲赵胜男后，没有再折腾她。

    翌日，赵胜男晨练结束，照例给张程带了些包子回来后，自顾去健身房训练了。

    这个女人哪怕知道自己成为职业拳击手的机会已经不大，但依旧不放弃的这种坚定执拗，让张程尤其的喜欢。

    毕竟他是稍微碰到一点挫折就放弃的性子，特别能从赵胜男的身上感受到这种坚持的难能可贵，并且受到不少感染，让自己不那么容易放弃。

    所以想练就练呗。

    起床洗漱，张程来到医院。

    通过一段时间的治疗，任爷爷的身体状况好了很多，只是到底上了年纪，迷糊的状况并没有太大的改善。

    “老爷子的身体状况已经很不错，可以出院了。”负责任爷爷的主治医师道。

    这让任佳眼中闪过一抹喜色。

    “那就出院。”张程跟着高兴，然后忙前忙后的处理出院的相关事宜。

    之前任爷爷的店铺是一楼店面，二楼住房，现在被卖掉。那真的是连个住的地方都没有。

    好在有张程，找到中介，很快就在老街古玩市场附近租到了房子安置。

    看护大姐看着眼前的四室两厅，不由有些瞠目。

    她知道任佳的这个并不是经常出现的男朋友有钱，但也没想到竟然这么有钱。找了这么好的地方。

    安置好老爷子，张程让看护大姐跟她找来的帮手，看护大姐的嫂子，两位照顾着老爷子。

    他则跟任佳一起去古玩街看看，准备给她找个铺面，经营手串儿。

    只是古玩街这里的生意都很不错，铺面一时间有些难找，让中介帮忙留意后，张程则跟任佳回了住处。

    任佳去准备晚饭。

    “晚、晚上还走么？”任佳切菜的时候，看了看不远处帮忙择菜的张程，声如蚊鸣。

    只是可惜，张程的耳朵多好使，听得那是清清楚楚，直接咧嘴一笑。

    “不，不走了。”

    任佳脸红如血，觉得自己很不知羞耻。不过张程都这样对她了，她除了这个，也没什么能报答的了。

    晚上看护大姐留了下来帮忙照顾老爷子。

    张程则洗漱后，来到任佳布置了一番的闺房。

    然后惊喜的发现任佳竟然还是小孩子。

    虽然这让张程需要格外的小心翼翼呵护爱惜，但张程还是挺高兴的。

    排位结束，张程抱着任佳这个气质文雅的美人，轻声说着情话。

    刚占了那么大便宜，转头呼呼大睡？那张程也太瞎了。

    而听着张程的绵绵情话，任佳虽然还有些些疼痛，但也好受了一些。

    毕竟刚才这个男人还是挺温柔的。

    又片刻后，任佳呼吸放轻，睡着了。

    张程小心的帮任佳掖好被角，心满意足的睡觉。

    翌日，任佳醒来，看到身旁的张程，俏脸通红。

    “醒了？”张程轻声道。

    “恩。”任佳声如蚊鸣。

    张程轻轻一笑，没有调戏刚刚从女孩儿蜕变为女人的任佳，起床去准备早餐。

    看护大姐到底是过来人，看到任佳又羞又怯的样子，什么都知道了，不过却也乐见如此。

    因为不说其他，仅凭张程给任佳的爷爷看病花钱毫不吝啬这一点，就能看出这个男人挺负责任的。

    吃过早饭，张程考虑着是否帮任佳把之前的古玩店买回来。

    之前不知道任佳竟然是小孩子，所以张程就没有非常上心。毕竟帮任佳照顾任爷爷就已经足够把她骗到手了，还那么费力干嘛。

