    “双儿，藏那么后面干嘛，快来见过你赵师兄。“

    突然。

    熊占默声色一肃，竟从后面揪出个少女。

    这个少女相貌和熊占默有三分相似，但相比他庞大具有压迫性的身躯，少女在其身边就显得娇小许多，纵然如此，少女也只是比赵用齐稍微矮几分。

    “见过赵师兄。”

    少女不情不愿，有气无力的打了个稽首。

    在修仙界，除了同门同宗外，往往同辈之人为表亲近，也常以师兄妹来代称。

    不过这种师兄妹究竟有几分真情实意。

    那就只有他们自己心中清楚。

    “熊师妹有礼了。”

    赵用齐同样还以礼数。

    他虽然没见过眼前的少女，但在他掌握的熊家情报里，却是提过熊占默十六年前老来得女，虽然只有四灵根资质，但不妨碍熊占默对其宠爱有加。

    若不出意外。

    能在熊占默面前这般耍性子的少女，应该就是那位熊家千金——熊无双。

    “你这是在给谁耍脸色，都是你娘亲把你惯坏了。”

    熊占默见少女敷衍的模样，顿时脸色一沉，连声斥责，但赵用齐看在眼里，哪还不明白这是在做给他看。

    顿了顿。

    熊占默看向赵用齐，忽然露出极为亲和的笑容：“听说赵贤侄未有合意道侣，有时间可与双儿亲近一二，说不定你我赵熊两家，还能亲上加亲。”

    听闻此言，赵用齐心神微动，马上就明白熊占默的如意算盘。

    不由暗骂声老狐狸。

    对付这话毫不掩饰，说是为赵家和熊家关系更加牢固着想，实则若赵用齐真应承此事，他岂不就成了熊占默的便宜女婿。

    两家的关系倒是亲密了，但以熊家和赵家的实力差距，随着时间的推移，慢慢赵家就会被熊家吞并。

    “实不相瞒。”

    赵用齐自是婉拒：“在下实际已有道侣，只是外人尚且不知罢了。”

    顿了顿。

    他又看向熊无双，对方毫不掩饰的将不开心挂在脸上，显然是不理解其父亲的用心良苦，他又道：“熊师妹估计对在下也不满意，这种事情还是不要勉强的好。”

    “却没见过......”

    熊占默还想说些什么，却被熊无双突然打断，娇声道：“父亲，人家都有道侣了，你总不会忍心让女儿做小吧！”

    熊无双。

    勉强算是含着金钥匙长大。

    哪怕是镀金的钥匙，也算是个金钥匙。

    她自小就在熊家无忧无虑成长，就像被保护起来的金丝雀。

    对于她来说，自己的如意郎君肯定要像父亲似的，怎么也得是个筑基期修士。她知道自己能有现在的生活，全都是因为他父亲是筑基修士庇护。

    对她而言。

    赵用齐虽然是赵家族长，但是修为太低了，而且还只是三灵根资质，根本给不了她想要的生活环境。

    甚至还不如她上次见到那位双灵根的青松谷修士。

    所以她宁愿继续留在熊家，也不愿意去赵家做什么族长夫人。

    “也罢。”

    双方都不同意，熊占默只得暂时打消念头。

    其实他也不完全如赵用齐想的那般险恶。

    还有一层不为外人所知的原因，他再过十多年就要临近寿元大限，所以才想趁自己仍然在世时，早些给熊无双物色个好的出路。

    可惜。

    这般苦心。

    熊无双不愿意也没办法。

    ......

    次日。

    等到苍乳山鹤家到来，赵用齐和熊占默又和鹤家家主寒暄片刻，便决定待天亮后出发一起前往千重盟。

    说是结伴。

    实则真正赶路时，三方仍然保持着一定的距离，不过首尾呼应，相互之间有个照应。

    从去千重盟的队伍中。

    便能看出三家的差距，赵家仍有除修士外，仍有上百先天武者作为护卫。但是熊、鹤两家却已完全抛却凡人战力，先天武者在他们的队伍中，只是赶车的马夫，端茶倒水的侍女仆从罢了。

    仅仅是去千重盟的修仙者。

    两家便各有六七十位之多，除了族长外，还另有两位筑基修士随行。

    也难怪熊无双看不上赵用齐这个赵家族长。

    ......

    “赵贤侄，可还记得当初和你们赵家一起来南疆的那个灵蛇派？”

    这日。

    熊占默又和赵用齐一起饮茶论道。

    虽然熊无双看不上赵用齐，但这位熊族长却不知为何，始终对赵用齐青眼有加，这些时日仍没放弃撮合两人的念头，哪怕赵用齐将赵用雯带着身边，表明自己真的有道侣，对方仍时不时邀请赵用齐小聚。

    “灵蛇派。”

    赵用齐微微颔首：“只知灵蛇派去了‘五元谷’，那里和渭山恰好是相反的方向，两者相距近乎万里之遥，倒是许久没听过灵蛇派的消息。”

    他知道，熊占默看起来是个憨厚壮汉形象，实则心思极为细腻，肯定不会无缘无故提及灵蛇派。

    不由反问：“熊族长是有灵蛇派的消息吗？”

    “哈哈......”

    熊占默大笑后道：“贤侄果然聪慧，前不久我偶然得知，灵蛇派如今过得可不是很如意。”

    “此话怎讲？”

    听到灵蛇派情况似乎不太好，赵用齐当即起了兴趣。

    他之所以对熊无双没有感觉，仍然没有拒绝熊占默的邀约。便是因为经常能从熊占默口中，得到些少有人知的罕见隐秘。

    “贤侄应该也知道，新来南疆的宗族虽不用向上品宗族赋税，但若是宗族中拥有超过两名筑基修士，就要派出至少一位筑基修士听从水月谷征调。”

    赵用齐微微点头。

    这个规矩他当然清楚，但是刚来南疆时，赵家连一位筑基修士也没有，所以根本无需考虑此类事情。

    “熊族长的意思是，灵蛇派有位筑基修士出事了？”

    话说完，赵用齐又感觉有些不对，疑惑道：“按照水月谷规矩，若是不想受他们征调，只要每年上缴五万灵石就可代替一位筑基修士的名额，莫非灵蛇派没有......”

    “也不是。”

    熊占默摇摇头，然后道：“根据我得来的情报，灵蛇派刚开始和其它宗族一样，皆是每年上缴灵石免除筑基修士被水月谷征调，但是两年前不知是为赚取功劳还是怎么回事，竟然真的派出位筑基修士，听从水月谷调遣。”

