    “柳师妹说的没错，明明是这项飞羽先动的手，我们都看得清清楚楚，这小狗崽子造谣的本事太强了，黑的都能被他说成白的！”

    “这就叫做自作孽，不可活！”

    其他大离王朝的年轻人杰，也是纷纷站出来为叶云说话，驳斥项飞羽。

    “原来是这样。”

    古雍冷冷一笑，“老夫就说，叶云不可能会是这种人。”

    “乃是这项飞羽咎由自取，项庄长老，就算你们大楚王朝，也不能黑白不分吧？”

    “你们大离王朝的人，自然向着叶云那小子说话。”

    岂料，这时候那贺奎突然开口，脸上露出了阴恻恻的笑容，“我们在圣境中看到的，就是叶云那小子先动的手，偷袭了项兄！”

    “这一点，我们三大王朝的人，都可以作证。”

    在这贺奎话音落下之后，那三大王朝的一群年轻人杰当中，也是立即有着附和之声响起。

    “不错，我们都亲眼目睹，就是叶云这个卑鄙小人，先动手偷袭。”

    “叶云是看项飞羽靠着四牛方鼎，在圣境中吸收能量的速度比自己快了太多，所以才痛下狠手，将项飞羽项兄给打成了重伤。”

    “叶云还说，只要有他在一天，就没有项飞羽和大楚王朝的翻身之日。”

    似乎是早就串通好了一样，在贺奎说完之后，那三大王朝中的不少年轻人杰，便纷纷开口，指控叶云，站到了项飞羽的一边。

    看到这么多年轻人杰，皆添油加醋，说出了对叶云不利的证词，古雍的脸色，也是变得有些阴沉起来。

    “古雍，你也听到了，众口铄金，我们四大王朝的证词，总比你们大离王朝一家来得可信吧？”

    项庄一脸冰寒地看着古雍，“叶云这小子，竟敢这么羞辱我大楚王朝，他必须要为此事付出代价！”

    他可不管这事情是不是真的，反正结果已经摆在了他的眼前，等于说项飞羽在圣境之中，白白浪费了七天的修炼时间！

    项飞羽，可是他们大楚王朝，此番进军王朝天才战的最强主力！

    这对他们大楚王朝的打击，实在太大！

    这小子，不可饶恕！

    项飞羽冷笑一声，趁势威逼道：“这小子阴险诡诈，心术不正，天赋再高又有何用，将来必定会成为圣门的祸害！”

    “各位长老，今日定要废掉他的修为，将这个祸害扼杀在摇篮之中！”

    项飞羽立即趁热打铁，干脆想要趁此机会，彻底做掉叶云！

    听得这话，古雍的脸色变幻不定，眼下这等局面，对他们无疑极为不利。

    这已经不是靠解释能解释清楚的事情了，他很清楚，无关于是谁先动手，而是眼前这些人，想要借此机会，除掉叶云！

    而就在古雍目光闪烁，脑海中思绪涌动，快速思索着对策的时候，忽然间，“嗡”的一声，那一座祭坛，却忽然剧烈震动了起来。

    “叶云要出来了！”

    柳元霜的目光，陡然就落在了那颤动不止的祭坛之上，只见得那祭坛急剧晃动，在那祭坛上面陡然浮现出了一道漩涡，随后一道全身沐浴在圣光之中的人影，便陡然从那漩涡之中冲了出来！

    光影落地，身上璀璨的光芒迅速消散，显露出了一道年轻的身影出来。

    不是叶云，又是何人？

    古雍的目光，立即就落在了叶云的身上，片刻后，他的眼中便闪过了一抹诧异之色，因为他察觉到，从叶云体内散发出来的真元波动，比起七日之前，已是强横了太多！

    叶云体内的真元，本就相当浑厚，在年轻一代中，属于是翘楚般的存在，如今在这圣境中修炼了七日时间，叶云体内散发出来的真元波动，提升了至少六成！

    短短七日时间，这般进步，简直太过惊人。

    “该死！”

    项飞羽双眼死死地盯着叶云，恨得咬牙切齿，“要不是得到了我用四牛方鼎辛苦收集的能量，他怎能取得如此大的提升？”

    “叶云，胆敢在圣境中暗算飞羽，你未免太大胆！”

    项庄的心中，也是感到极度不平衡，项飞羽可是他们大楚王朝最看好的天才，可如今却完全被叶云这个一品王朝的小子全方位碾压，就连在圣境中积攒的能量，都给叶云做了嫁衣，今日不除叶云，他怎么能出得了心中这口气？

    “我暗算项飞羽？”

    叶云只是瞥了一眼项飞羽，随即哂笑道：“对付你，何须暗算？”

    “你！”

    项飞羽气得几欲吐血，叶云这意思，是说他还没有让对方暗算的资格，这可谓是对他人格最大的侮辱！

    但他还是压抑住了心中的怒火，自己何须和一个将死之人计较，旋即冷笑道：“叶云，你确实有两下子，但你强也只是在年轻一代强，眼下到了几位长老面前，你竟然还敢如此狂妄，恐怕你是不知道死字是怎么写的！”

    然而，面对着那项庄等四位长老的虎视眈眈，叶云的脸上，却依旧古井无波，“怎么？你们几个老家伙要对我动手？”

    叶云的眼中，压根就看不到任何的惧色，接着说道：“现在的我，可不是你们能随意拿捏的，还是奉劝你们一句，不要轻易动手，免得晚节不保。”

    晚节不保？

    那魏长老、徐长老和白长老三人，都被叶云这话给惊呆了。

    什么意思，跟你动手就要晚节不保？

    狂！

    太狂了！

    他们四位长老是什么修为，除了徐长老和白长老稍弱之外，项庄和魏长老两人，可都是地元境后期的修为，这种修为，要镇压在场的任何一位年轻人杰，那都是轻而易举的事情。

    而现在，叶云居然敢当着他们的面，表现得如强硬，让他们忍不住怀疑，究竟是叶云根本不知道他们的实力有多强，还是这小子的脑子秀逗了？

    “哈哈哈……晚节不保？”

    项庄仰天一阵大笑，旋即眼中便陡然浮现出了一抹森冷之意，“老夫倒要看看，你怎么让我晚节不保？”

    话音刚落，项庄的身上，也是陡然爆发出了一股惊人的气势，只属于地元境后期的修为波动，陡然从他的身上弥漫而出！

    旋即“嗖”的一声，他的身体便在原地留下了一道残影，向着叶云暴射而去！

    项庄，竟直接对叶云出手了！

