    冯世豪想不到两个保镖如此不济，竟然被夏炎随便一喝就吓住了，顿时十分恼怒，上前怒叱：“这混蛋不仅敢打露西小姐，还威胁保镖，真是太嚣张了。”

    “不错，这渣渣连露西小姐也敢打，简直就是不将我们上层社会放在眼中，一定不能放过他。”其他人纷纷义愤填膺地叱责起夏炎来。

    “死混蛋，赶紧把露西小姐放开，不然本少爷就让你全家生不如死，不要以为我是在吹牛，我爸可是天牛会的老大，只要我一个电话，随时都可以叫来一千号人把你给砍成肉酱了。”一个二十来岁的黄毛青年瞪眼道。

    “我爸是市查分局的四把手，赶紧把露西小姐放开，不然我就叫市查队来把你抓去坐牢。”一个三十左右的青年威胁道。

    “我男朋友是上亿公司李家的嫡系，我数到三，你再不把露西小姐放开，那我就让你以后都无法再在华海中立中。”何娜娜叱道。

    “都给我闭嘴，雨萱姐受伤，你们所有人都有责任，一个都别想跑，一会我会跟你们好好算一下帐的。”夏炎十分不耐烦的冷声喝道。

    冯世豪等人都是华海中层社会的强人，根本就没将夏炎的话当一回事，一脸不屑的道：“想找我们算账，就看你有没有那个本事了。”

    夏炎瞪着冯世豪，面无表情的道：“我叫你闭嘴，没听到吗？”

    冯世豪感觉受到了严重的侮辱，吼道：“废物，你在嚣张什么，我冯世豪想说什么就说什么，你能奈我何。”

    夏炎身子一晃，一下子就闪身到了冯世豪的面前，一巴掌就狠狠地扇了过去：“我它娘叫你闭嘴。”

    他一连打了三巴掌，直将冯世豪打得鼻青脸肿，如同猪头一般。

    最后，再一脚踹在了那货的肚子上。

    那货惨叫一声，摔趴在了七步外，一时间失去站起来的力量。

    其他人看到夏炎如此凶悍，吓得不敢再多说什么了。

    当然了，他们依然没有畏惧一下夏炎的。

    在他们看来，夏炎只不过是有点能打的小混混而已，掀不起什么风浪来。

    他们打算晚一点再叫人好好将其给收拾掉。

    冯世豪，夏炎打算留到最后再收拾。

    踢倒之后，就没有再理会了。

    他重新回到王露西身边，蹲下身去，抓起她的头发，拉起她的胖脸来，冷冷的道：“你是用哪只手打了雨萱姐？”

    王露西依然没有被吓住，咬牙切齿的道：“死混蛋，竟然敢踩本大小姐的脑袋，我弟疯狼一定不会放过你的，他可是道上第三号大人物，手下上万号人，随便一人一口口水就可以把你给淹死了。”

    夏炎一脸的不屑：“疯狼吗？我还没有放在眼中。”

    王露西怒道：“混蛋，你在这里装什么逼，你没有见识过我弟的厉害，所以才敢如此嚣张，等到你知道他的手段有多么凶残时，你就知道害怕了。”

    夏炎冷冷的道：“我再说一遍，你是用哪只手打了雨萱姐？”

    王露西冷哼道：“我想用哪只手打就用哪只手打，那个贱货就是欠揍。”

    夏炎狞笑道：“不说是吧，那我就把你的双手全部打断了。”

    王露西声音有点发颤的道：“你、你敢。”

    夏炎懒得再和她废话什么，左手一拳狠狠地锤击在其右手臂上，轻易就将其手骨给打断了。

    王露西顿时发出了一阵凄厉无比的惨叫。

    夏尘没有丝毫同情，淡淡的道：“现在轮到左手了。”

    王露西顿时就吓得浑身发抖起来。

    如果两只手都被打断了，那么不就成为废人了吗？

    她终于对于夏炎产生了一丝畏惧。

    她不敢再犹豫什么，大声喊道：“世超，快来救我。”

    “到底是哪个不知死活的混蛋，竟然敢伤我疯狼的大姐。”便在这时，宴会厅门口处响起了一阵如雷般的怒吼。

    众人偏头一看，只见疯狼带着二十个凶悍的小伙伴，手持武器，杀气腾腾地冲了进来。

    “疯狼大哥来了，这下有好戏看了。”

    “嘿嘿，这下那小子死定了，疯狼大哥一定会让他后悔出生到这世上来的。”

    “听说疯狼大哥最喜欢用残忍的手段报复仇家，这小子的下场一定会非常的凄惨。”

    众吃瓜群众纷纷期待万分起来。

    “死垃圾，这下看你怎么死。”便在这时，那个被夏炎打倒在地的冯世豪站了起身，咬牙切齿的道。

    “世超，你终于来了，太好了。”王露西惊喜交集起来。

    “露西，是我刚才悄悄打电话通知世超的。”

    韩约翰奔近前来，邀功似的说道。

    “世超，你如果再晚这混蛋太可恨了，不仅踩破了我的脑袋，还打断了我的手臂，你一定要给我报仇啊。”王露西哭了起来。

    疯狼看到自己的亲大姐竟然被当狗一般肆意踢打，顿时感觉怒不可遏起来：“混蛋，你竟然敢打断露西的手，我要让将你抽筋剥皮了。”

    由于夏炎背着身子，所以他暂时无法看清其长相。

    夏炎懒得理会他，抬起右脚狠狠地踩在了冯露西的左手臂上，一下子就将其给踩断了。

    冯露西再次发出了凄厉的惨叫。

    疯狼想不到当着自己的面，夏炎还敢伤害大姐，感觉快要疯了，厉声吼道：“小混蛋，你太可恨了，本来我只打算收拾你就可以了，但是现在改变主意，我要让你全家都不得好死。”

    “我不仅要把你全家所有人的手脚全部打断，还要让你们再也无法找到一份工作，你们就等着成为乞丐，喝西北风去吧。”

    “不要以为我是在说大话，我疯狼可以道上第三号大人物，无论是在市内，还是省内，都有通天之能。”

    夏炎有点不耐烦的道：“给我闭嘴，再啰哩叭嗦的，我连你也揍扁了。”

    他说着，慢慢回过了身去。

    王露西之所以如此横行霸道，疯狼脱不了干系，如果这货不能给他一个满意的处理方式，那么不介意今晚上就把他给收拾掉了。

    疯狼看清了夏炎的长相，不由得吓了一大跳：“夏、夏先生，怎么是你？”

