    陈曦的话又一次让刘备听不懂了，不过刘备这个人好的一点在于听不懂就听不懂，也不会不懂装懂，只要是他信任的人，他会很放心将至全盘交给对方解决，反正到时候只要解决了就行了。

    “玄德公还是先吃点东西吧，等一会我再给解释吧，毕竟这个还是相当麻烦的。”陈曦指着桌上的菜肴说道，再不吃就凉了。

    “咔嚓。”房门再一次被打开，小二端上来了一大盘羊肉，看来也是知道什么时候不能打搅，什么时候该上菜，至于听到不该听的东西，这些人作为糜竺的家仆都懂得将什么东西烂在心底。

    “吃菜吃菜。”刘备笑着用手戟给自己盘子里面切好菜肴然后用筷子开吃。

    小二来了七八回之后便再也没有出现，刘备和李优，陈曦聊着当初自己的事情，然后对比一下现今，不得不感叹世事无常。

    “当当当！”喝的尽兴的时候有人敲了敲门。

    “呦，还有其他的菜啊，我们这几道菜都吃不完吧，虽说这豆油炒菜的确不错，但是这不能这么奢侈啊。”刘备瞄了一眼陈曦，然后陈曦看了一眼李优，无奈之下李优只好去开门了，没办法，这三个人就他离门最近，果然下次吃饭要记得坐的离门远一点。

    “呦，仲康。”陈曦笑着对许褚招了招手，端着酒杯笑问道，“我就说嘛，怎么可能会上那么多菜，让你带的那个小鬼头呢？不会从你手上给溜了吧。”

    “我老许怎么可能让他溜了。”说着许褚就在身后摸了摸将那个小鬼拽出来，“就这小子怎么可能溜掉！”

    “咳咳咳咳咳！”陈曦差点一口酒喷出，结果强咽下去之后果然被呛住了，“咳咳咳，你确定，这是那个小鬼头！有没有搞错！”

    陈曦看着那个穿着一身素色服袍，面如冠玉，唇红齿白，顶着一顶金冠，腰间挂着一块玉坠，手上握着一柄现在基本全大汉朝都流行的木质折扇，之前那个黑不溜秋的小乞丐是打开方式出现错误了吧！还是该说这根本就是直接换了一个画风！

    “你是那个小贼？”陈曦震惊的问道，就这造型出去你就算给人说是这家伙是贼，谁信啊！再话说有没有搞错，作为一个乞丐你这么白的，你这是要玩落难贵公子啊！

    “你才是贼啊！”小鬼头大怒道，顿时之前的风度全部没了。

    “哦，我信了。”小屁孩一愣，不过还没出现得意的神色陈曦就给了沉重一击，“虽说换了一套衣服，人模人样的，最后瓤子还是没有变，依旧是个小贼。”

    “好了，子川别和小孩子计较了，来来来，你是哪家的公子，坐到这里来。”刘备到现在没弄明白这小孩是怎么回事，敢和陈曦这么说话，这么嚣张，而且长得也够帅，身上来散发着几近炼气成罡水准的气息，一看就是一个世家公子。

    “那是一个贼，这一身衣服算是证明了一件事，那就是人靠衣装！”陈曦不满地说道，要不是他知道这个小家伙是一个贼他肯定会对对方心生好感，人长得英俊，年纪轻轻已经能打过三五个大汉了，这可是一个好胚子。

    “不就是拿了你一包金珠嘛，以后有钱了我还你就好了。”小屁孩不爽的嘟囔道，然后坐到刘备的旁边，“小子马忠见过镇东将军。”

    “不错不错。”刘备在马忠身上捏了两下，“好身体，好胚子，可惜就是没有接受过好的教导。”

    陈曦在一旁有些傻眼，这小屁孩叫做马忠，这个时间点，这么大，还有点武功的，估计也就只有那个神将杀手马忠了，再想想这家伙出身低微，倒霉催的混成乞丐也不是没有可能，毕竟这家伙最巅峰的时候也就是一个军司马，不过作为吴国军司马被录入史册够讽刺了！

    马忠坐在座位上有些不太习惯的扭来扭去，盯着桌子上的食物咽了咽口水，刘备笑了笑，给对方夹了满满一碟子肉，并没有什么看不起的，然后将手戟递给马忠示意对方喜欢什么自己动手。

    “子川，说说吧，这个小孩子是怎么回事，就算是一包金珠也不至于让你这么注意他吧。”刘备看着对方大嚼着盘中的肉食，笑着拍了拍对方的背部，示意对方不要着急，结果马忠叼着肉片一边嚼一边转头迷惘的看着刘备，完全不明白刘备的意思。

    “只是觉得比较碍眼罢了，而且流浪儿童改造计划本就是我计划中的一环，我打算给他们一个机会，一个学点手艺，知识或者武艺等东西的机会，而作为偷了我东西被我第二次撞到的他就恰恰是一个很好的试验品，还有将我的钱包给我。”陈曦不爽的看着在那里大嚼肉块的马忠说道，随后将整个计划徐徐道出。

    “原来是这样，每一个少年都应该赐予一次机会，的确是应该的，而这些流浪的小乞丐更应该给与一次机会。”刘备点了点头认可了陈曦的说法，看着依旧在狼吞虎咽的马车有些怜爱的说道。

    “到时候发动整个治下的老百姓将那些流浪儿童全部找到，给他们提供三餐食宿，小的就交由专人带领，等大一些的时候再进行教育。”陈曦盯着马忠不太乐意的说道，“当然进去之后第一件事就是让他们断了小偷小摸的习惯，像这家伙，就应该先弄到军营操练一段时间。”

    “子川，你好象对于马忠怨念不小啊，小孩子而已，宽容一点吧。”刘备安抚道，对于到现在为止依旧在努力啃着猪蹄的马忠，刘备不由得有些怜惜，这么好的一个小孩子被饿到了这种程度，不知道他治下还有多少这种人，大汉国呢？

    “算了，不和他计较了。”陈曦摆了摆手说道，“说实在的我偶尔都想将所有的孩子集中起来进行教育，比方说忠义教育啊，比如说军国教育啊，比如果大国教育啊，反正对于这群小孩，不管是乞丐还是官员子女对于我来说他们都是以后的希望，所以对于他们必须要看护好，我很多的理想都在他们身上。”

    陈曦不会告诉刘备他这么做是为了给下一代塑造出他想要传递的精神，毕竟他家手握印刷，造纸，要教什么都是他来勘定的，要灌输什么就是一句话的事情！(未完待续。)

