    “呐，沈音。”

    “人生，到底是什么样的呢？”

    庄南端起一杯可乐，故作沧桑的道。

    正在塞尔达里拯救公主的沈音头都不回，柔顺的发丝时不时扫过他的侧脸，留下好闻的菠萝味香气。

    “你能不能去好好训练啊？”

    她吐槽道，

    “整天不训练跑到这里打ps5的懒散怪有什么资格感叹人生啊？”

    庄南有些诧异，

    “虽然这么说好像很装，但是我是目前训练营的第一。”

    “身为第一，理所当然能有特权吧？”

    “第一也不是你不训练的借口啊。”

    沈音放下手柄，揉了揉自己的脸。

    “这样，真的好吗？”

    “到底是谁天天非要过来跟我玩的心里没点数吗？你倒是拒绝一下我啊。”

    庄南翻了个白眼。

    “太无聊了。”

    沈音端着一杯红茶，轻轻的抿了一口。

    “我说真的，你们这批选手是我见过最差的青训选手，第一名居然还是个整天乱逛的人，果然lpl还是毁灭算了。”

    “明明这青训营只是第一届吧，而且什么你们这批是我见过最差的之类的话，你是哪里的主神在挑选韭菜吗？”

    庄南笑着反驳了一句，目光落到系统页面。

    【日常任务:训练是不可能训练的。】

    【任务状态:完成。】

    【获得奖励:s9版本理解碎片1/23。】

    任务确实很正常，但是这奖励。。。

    庄南心里冷笑，狗系统，亡我之心不死是吧？

    下周，就是第一个月的最后一周了。

    庄南已经蝉联了连续三星期的第一，总积分达到了令人breathe的216分，足足领先第二名46分，形成巨大的断层优势。

    可惜这种看起来很厉害的成就，带给庄南的快乐甚至不如一把不会损坏的大师剑。

    现在的庄南，是真的没什么理想。

    在这灯火通透的lpl走一遍，然后追求美好新生活。

    就够了。

    他是这么想的。

    比较令人心烦的是，庄南这几天没怎么训练的事情已经被陈泽知道了。

    陈泽没有说什么，只是更加努力了。

    鬼知道他在脑补什么。

    庄南开始后悔当时帮陈泽说话了，总感觉已经被他惦记上了。

    当时是因为什么选择帮他的呢？

    庄南微微眯眼。

    或许，是因为他很像曾经的自己吧。

    当时，庄南刚出道，只是一个籍籍无名的中单。

    第一次见队友还闹了笑话。

    因为绑定的完美职业系统，让他必须维持每天接近16个小时的超高强度训练，从而被队友讨厌。

    他的第一只队伍只是一个联盟垫底的摆烂队，大伙都是来体验职业生涯享受职业乐趣的。

    你天天训练这么久你什么意思？你想带着大伙卷起来是吧？

    因为庄南的训练，导致教练也对他的队友看不顺眼了起来，矛盾就是这么产生的。

    “一天到晚训练那么久干什么？他不会真觉得自己能带着我们这个联赛垫底队伍打入季后赛吧？”

    “真会装啊，每天都打那么久，居然还面带笑容，太虚伪了。”

    “真的无语，你都到我们这个队了，你就不能消停会儿吗？每天训练那么积极搞得我今天还被教练骂了。”

    “都是在装样子罢了，好恶心的心机。”

    “想通过讨教练喜欢从而拿到更好的合同，对吧？”

    诸如此类的议论慢慢的多了起来，原本跟他关系还行的人也觉得，这人是不是真的脑子不好啊天天高强度训练。

    从不满到背后咒骂再到当面说，庄南的训练一如既往，脸上笑容依旧。

    不是他不生气。

    但是系统跟他说，你是完美的职业选手，你就得勇敢面对一切的质疑，不能跟队友起冲突。

    所以，他不能发脾气。

    可是就算是他，也有时候会觉得丧气。

    对职业的憧憬，早就在第一年的春天，消失的一干二净了。

    从此以后，那个渴望承接lpl中单接班人的选手，变成了一个虚伪而完美的中单魔王。

    打职业这种事，也从他的梦想，变成了他的负担。

    所以三年后，他才会那么的渴望脱离系统的控制。

    想骂人就骂，想哭就哭，想笑就笑。

    做一个，自由的人。

    所以那天，他忍不住伸出了援手。

    因为，陈泽真的很像最初的他啊。

    不过。。。

    庄南的目光暗了暗。

    现在的他，已经不会那么天真，那么永远的洋溢着对职业的热情了。

    就像他很久之前跟系统说的那样。

    他，是真的累了。

    梦，也真的已经死了。

    “你在想什么？”

    小企鹅少女伸出手在他的眼前晃了晃。

    庄南回过神，提起一个很标准的笑。

    “我没事。”

    “哦。”

    沈音点点头。

    她没有追问。

    所谓人类都是一种需要安全感的生物，会不自觉的想保持距离感与隐私。

    身为新认识的朋友，沈音觉得，这种事，还是等他愿意告诉她的时候再说吧。

    即使，刚刚的庄南，眼神很受伤。

    就像一只迷失在森林里的孤独的小兽，眼中看不到任何的光亮。

    “还要玩不？”

    她举起手柄。

    然后想了想，不由分说的塞进了庄南的手里。

    “来。”

    “你倒是给我做选择的机会啊。”

    庄南有些哭笑不得。

    “反正都是摸鱼，无所谓啦。”

    她笑嘻嘻的打开一个联机游戏。

    “今天试试这个！”

    “我有一个问题啊。”

    “嗯？说。”

    “我如果嫌弃你菜的话你会生气吗？”

    庄南沉思了一下，问道。

    “不会。”

    沈音微笑着看着他。

    信你个鬼！

    庄南抽了抽嘴角。

    照旧，又是晚上六点。

    庄南准时起身，

    “今天就到这里吧。”

    “嗯嗯。”

    她摆了摆手，

    “加油。”

    庄南的脚步停顿了一下。

    “嗯，加油。”

    回到宿舍，就看到陈泽一脸认真的看着他。

    “南哥，马上第二轮训练，你选我吧？”

    庄南皱着眉想了半天，才想到第二轮似乎是固定队伍，拥有选人特权的，只有前五而已。

    而陈泽目前的排名，是第六。

    庄南没有马上答应，他坐在陈泽的身旁。

    “为什么，想要跟我一个队伍呢？”

    “我的风评，不太好吧。”

