    

    楚凡：“……”

    她总感觉眼前这人好似误会了些什么呢！

    算了，反正也不是重要的。

    左右是来给她送钱的客人，她便宽容一些容许她自我安慰安慰。

    楚凡客气有礼的将张玉珍请到了里面的隔间里，询问了一番张玉珍要喝什么，这才从包间里退了出来。

    一直陪在张玉珍身边的大丫鬟水燕在楚凡离开后，立马露出一个不屑的冷笑来，“姨娘也太给她脸面了，她这样身份的人，哪里得让姨娘这般对待。”

    张玉珍拨弄了一下手腕上的珠串，珍珠圆润，颗颗饱满，一看就是上等的货色。

    这可是她今儿故意戴出来的，还有这点翠宝石头面，也都是前些日子，老爷特意赏给她的。

    她都一直没舍得戴出来，今日原想先给这丫头一个下马威，谁知这人就跟没看见她的这些首饰一般。

    态度还算客气，但绝没有恭敬，就更别说讨好了。

    呵！

    张玉珍意味不明的冷笑了一声，转头看向自己的丫鬟时却是甩了一记厉眼。

    “不会说话便滚回去！”

    水燕立时吓得脖子一缩，噗通一下就跪在了地上，“是奴婢嘴笨不会说话，还请姨娘绕了奴婢这一次，奴婢不敢了。”

    张玉珍又叹了一口气，素手虚扶了水燕一把，“起来吧，我也没有坏你的意思，只是因得上次哥哥的事，老爷这段时间都没怎么来咱们院子了。今日出来本是一番苦心，若是因你两句话传入老爷耳中又惹得老爷不快，那咱们今日又何苦跑这一遭。”

    刚起来的水燕又跪了下去，“是奴婢不会说话，多谢姨娘教诲。”

    这是门外响起了敲门声，水燕忙理了理衣裳快步去开门。

    来人是董琼芳，进来就没忍住在两人身上打量了一番，她来得不早不晚，正好听见了张玉珍的最后一句话，本想直接推门进来又听见了水燕请罪的声音，董琼芳这才顿了顿抬手敲了门，心想，大户人家的丫鬟可真不好当，动不动就要认错下跪的。

    想来当初姐姐在罗家的日子也是辛苦的，还好他们如今托了小东家的福给姐姐报了仇。

    脑中想着事情，董琼芳的动作却不慢，然而，一抬起头却对上了张玉珍含笑的眼眸，董琼芳突然心头紧了一下，下意识的冲着张玉珍一笑。

    “这是本店的招牌饮品，清凉一夏，夫人请慢慢品尝。”

    张玉珍顺手就将带在手上的翡翠手镯取下来拉过董琼芳的手戴在了她的手上。

    董琼芳惊得就想缩回手又害怕不小心弄坏了手镯让她赔，她可赔不起。

    “夫人这是作何，这我是万万不能要的。”

    董琼芳就跟收了什么烫手山芋一般，忙不迭就将手上的手镯脱了下来要还回去。

    张玉珍轻轻捉住了董琼芳的手，又慢条斯理的将手镯给董琼芳戴了回去。

    “这是本夫人赏你的，你只管收下便是，若是你家掌柜的怪责，你只管来同我说，我自会给你说明。”

    张玉珍说罢，不容董琼芳拒绝，“水燕，送送这位姑娘。”

