    莽哥这个队伍一共有五个人，年龄都是在四十岁上下，他们这几人中文化最高的九年义务都没有读完，父亲那一辈都是老农出身，靠山吃山靠水吃水，而他们几个也都是同乡。

    不过，人的命真的很难说，就莽哥他们这几个发小原本注定了就是一辈子面朝黄土背朝天的，但谁也没有想到的是，四十来岁的这伙人，此时已经可以被称为国内的盗墓天团了。

    莽哥是陕北那边的，这片土地上有个特征那就是古墓特别的多，多到了什么程度呢，那就是没准哪个村里想要打一口井的话，出来的可能不是水，而是打出一个墓葬来。

    莽哥命运的改变是在他十三岁的那一年，一天深夜里，有个人拎着箱子跳进了他们家的院，莽哥跟他爹一人拎着把菜刀就冲了出来，但没想到的是对方直接从箱子里拿出两叠百元大钞扔给了他们父子，并且跟他们说，只要让他躲几天把伤养好，钱就归他们所有。

    两万块钱在莽哥十三岁的时候是什么概念呢，他们一家三口人不吃不喝攒上五六年才能挣出这笔钱来，所以对方的这个举动对他来说是非常大的。

    后来对方在他家养伤的两三天里莽哥才知道，对方是个盗墓贼也干文物贩子的勾当，他这次做干买卖被人黑吃黑，同伙全都死了自己也受了重伤，不能去医院又躲着仇家，他就住在了莽哥的家中养着。

    从那以后，十三岁的莽哥就有了一个宏大的愿望，也想要成为个盗墓的，并且还是技术最牛比的盗墓贼，而在这之后莽哥就开始钻研了起来。

    你还别说，这人绝对是此方面的天才，再没有拜师也没有人教导的情况下，他居然自己就悟出了一条道，然后领着几个同乡发小干起了盗墓的勾当，而他成功的原因有一点是非常主要的，那就是莽哥家乡的墓葬实在太多了，大墓小墓都有，这就给了他很多实战的机会，想不成长起来都不行。

    这次莽哥是被人雇佣来盗墓的，就是他面前站的这个年轻女子。

    对方雇佣莽哥的手法非常的彪悍，在还没有见到他之前，人家就给他打了两百万的先期款进来，而对方的要求更是非常简单，她们来提供一些资料，莽哥等人只需要负责找到墓地并且打开就可以了，而这墓里的东西对方绝大多数都不会动，莽哥可以随便拿都归他们，但她们要的莽哥则就不能动了。

    事成之后，尾款八百万当场结清。

    也就是说，这一趟活干完，莽哥他们到手的话，至少一千万打底了，而且还不算墓里面东西的价值，所以他说这一把完事后半辈子直接养老确实不算很夸张。

    他们两方人汇聚之后，由于天色已晚，就没有再赶路了，而是就地扎营打算休息一夜。

    还是篝火，烤肉加白酒。

    那个年轻的女子坐在一旁跟着他们聊着正事，她带来的四个人中，有两个似乎是保镖的角色，另外两人都是外国人，一个五十来岁带着副无框的眼睛，另外一个则就年轻了点，他们似乎不懂国语，始终都没有出言交谈过。

    “我这里有一副地图你们看看……”年轻女子拿出一张纸递了过去。

    莽哥接到手中后打开一看，就有点皱眉了，这地图画的略微简单了，只有几处线条代表的地形和一处类似于小丘陵的标注，然后下面是个湖泊的记号，剩下唯一显眼的地方就是旁边的备注了。

    上面写着此处应该在草原的西北部，靠近外蒙左右，应该处于两国交界的地方。

    莽哥抬起脑袋，一边撕扯着一块牛肉，然后皱眉说道：“这就是你说的线索啊？太简单了吧”

    “如果我们能够准确无误的找到地方，你觉得我会花一千万买你出手？我不如把这钱省下来自己研究好了”女子拢着头发淡淡的说道。

    莽哥一想也是这么回事，点头说道：“那确实了，不过这就有点麻烦了，草原上能有多大你也清楚，如果就靠着这幅地图的话，跟大海捞针差不多了，首先时间肯定是得要浪费了，至于能不能找到我现在还不敢给你打包票了，我以为你所谓的线索至少也会有个详细的解释呢”

    “没事，时间我们有，只要能找到这处地方就行了，如果真的找不到了，先期款你也不用退给我，但我觉得你们不会想少赚另外那八百万的”

    莽哥顿时伸出拇指，说道：“讲究！”

    “今晚早点休息，这里已经较劲西北外蒙了，明天我们继续启程早点赶路！”

    “妥了”莽哥点了点头，忽然打量着对方问道：“还没请教，美女你怎么称呼呢？”

    “我姓白，叫我白濮就行了……”

    片刻之后，两方人聊完，白濮的两个保镖已经搭建好了三个帐篷，这女子住一间，那两个老外一起，然后两个保镖轮流守夜。

    莽哥他们则跟以前一样，但也同样安排了守夜的人，干他们这行的人都有这个习惯，除了自己这一伙，外人谁都不信。

    夜晚，草原的星空就跟一尘不染似的，非常的明亮，今天的天气又不错，天上的夜景好的都能让人心旷神怡了。

    白濮似乎无心睡觉，自己坐在了帐篷前面，正仰望着星空，旁边放了一瓶洋酒，她的手里夹着一只细杆的骆驼，这烟抽起来十分的呛嗓子，劲道很大。

    白濮一边喝着酒，一边抽着烟，眼神非常的迷离。

    不远处，皮卡旁边的帐篷里，莽哥躺在里面枕着胳膊舔了舔嘴唇说道：“小高，你说这个小娘皮带劲不的？”

    小高眼睛直冒光的扣着大腿根子，说道：“哥，我这么跟你说吧，最后干完活分到手一人怎么着都得有一百多万了，你让我拿出一半然后睡她一宿，我眼睛都不带眨的”

    旁边几人顿时哄堂大笑，莽哥拍了下他的脑袋，说道：“傻鸟，人家是雇主，给你发钱的，你还想拿这钱睡她？你脑子是不是进水了啊……”

