    傍晚时分，安静澜看到医生护士将林修睿的病床推了过来，床头上，还挂着点滴。小左一只手搭在病床上，一边问着：“修睿，你感觉怎么样？”

    “还好！”林修睿的声音。

    安静澜听到林修睿显得有些虚弱的声音，她激动得泪流满面。终于又再听到他的声音了。

    林修睿已经被推到了她的面前。

    林修睿看着她笑：“静澜，能再见到你真好啊！”

    “你，还难受吗？”安静澜的声音是哽咽的。终于醒了，她心里一直紧绷的那根神经，终于可以放松下来了。

    “不难受啊！”林修睿忍着一身的剧痛，故作轻松道。

    “怎么会不难受呢，快别说话了，好好休息。乔院长说了，要不了多久，你就可以活蹦乱跳了，你一定要早点好起来。”安静澜压下心头的激动，笑着说道。

    “嗯。”林修睿仍然笑。随后侧头看向小左，道，“名南，你的工作，辞了？”

    小左笑：“辞了，在哪里实习不行？”

    安静澜这才知道，原来小左是辞去了工地上的工作来照顾林修睿的。

    她抱歉的眼神看向小左，小左笑着对她道：“其实我和修睿是一个院子里长大的，我们是好邻居，好兄弟，之后又是好同学。所以，你不要觉得这有什么，以我和修睿之间的关系，莫说一份实习生的工作，就是给省委书记做秘书的工作，也是说辞就辞的。”

    “噗！”安静澜噗地一声笑了。还能说什么呢？只是衷心地替小林高兴啊，能有这样一个好兄弟。就像她有颖子一样。

    小左与林修睿也跟着笑了起来。

    护士们忙活着将林修睿的床固定好。专家组的医生又再抄了几组数据以后，交代护士好好照顾，细心观察，随后就离开了病房。

    “静澜啊，我这里没什么事了。医生也说了，我已经脱险了，该做的手术也做了，后续就是康复治疗了。这里有名南和护士照顾着，你回去上班吧！”林修睿笑着对安静澜说道。原来他当着安静澜的面问左名南是不是辞职了，就是希望安静澜能回去好好上班。

    “好，我再在这里呆两天就回去上班。”安静澜笑。她那边的工作之前是很急的，因为急着绿植进场。现在设计部那边把颖子调到与她一个组了，她也就没那么急了。

    “嗯。”林修睿点了点头。

    安静澜的电话突然响了起来，她笑着说抱歉，随后拿着电话走出了病房。

    颖子在电话里哇哇大叫：“静澜，你那边怎么样？林修睿醒了吗？是不是已经宣布脱险了？”

    “嗯，是啊！”安静澜笑着点头。

    “那，你那边现在能离开医院回设计部一趟了吗？”

    “我答应小林再在医院多呆两天。”

    颖子就在电话里急了起来：“可是静澜啊，绿化部那边完全不买我的帐，不让我接洽绿植的事啊，非得让你来。之前我是想着林修睿没脱险，才没敢告诉你的。你能回来一趟吗？”

    “好，我马上回来！”安静澜皱紧了眉头。真是佩服绿化部啊，之前明明答应得好好的，她们这个组去接洽就行。现在非得她去，这是故意刁难颖子啊！

    安静澜挂断电话，回到病房。还没开口，林修睿已经笑着先说话了：“静澜啊，这段时间多谢你照顾了，有事你就先去忙吧，不过别忘了每天都来医院看我啊！”

    “好！我那边绿植进场，进完场我就过来！”安静澜抬头看一眼点滴瓶，问林修睿，“小林，你有什么特别想吃的东西吗？我过来的时候顺便带过来！”

    林修睿摇头：“没有想吃的。绿植进场的时候你一定要注意安全！”

