
　　小天“天龙烈焰驹”形状是马头龙尾，并且长着一对巨大的彩色翅膀，身体呈白金色，浑身上下闪耀着如火焰般的光芒，尤其是它的马骥，看上去就像是燃烧的熊熊烈火，而它那尾巴也像一团燃烧的火焰。不仅如此，要是被它的尾巴轻轻扫到，就算不被焚烧成灰烬也会掉一层皮。

　　由于它形状像龙又像马，而且还有一对可以翱翔穿梭虚空法界的翅膀，浑身又散发着熊熊烈火，因此得名为“天龙烈焰驹”

　　天龙烈焰驹本是圣皇龙泽宇的坐骑，后来圣皇将其赐予了我，从此之后我便和天龙烈焰驹一起征战四方，以及协助其他星系的人对付邪魔恶妖，久而久之和它产生了感情，因此我也给它取了一个名字“小天”或者“天天”

　　我习惯了叫它“小天”，有时候也会叫它“天天”

　　小天来到我身边用它的马头在我身上蹭了蹭，并用如孩童般的声音说道：“天羽主人”你说我们又有任务了，那我们这次任务是什么啊？是不是又要去对付一些邪魔恶妖啊？

　　我和小天建立了非常深厚的友谊之后，它都喜欢叫我“天羽主人”虽然别人觉得有些不妥，但是见我并不在乎，因此也不好再多说什么！不过久而久之我也已经习惯了小天“天龙烈焰驹”的这种叫法。

　　我微笑着抚摸小天的马骥，并对它说：“小天，这次我要去一个地方，那地方很远很远，有可能会使用到你的瞬移术。因为特殊原因，我的法术和念力暂时被封印，要到了那个地方等一会儿才能恢复我的法术和念力。”

　　小天望着我，眨巴着眼睛好奇的说：“天羽主人，究竟是什么地方啊？距离我们这里有多远啊？”天籁小说网

　　我思索了一会儿回答道：“估计有几千亿光年吧！总之是另外一个星系，这中间间隔着许多的星系，他们那里是太阳系，从太阳系到达我们龙皇系差不多要经过好几十个星系，因此不用瞬移术是无法快速到达的。”

　　小天眨巴着眼睛望着我，用如孩童般的声音说：“天羽主人，你也说了要经过好几十个星系，可是凭我的法术和实力，就算我用瞬移术也无法快速到达啊。”

　　我抚摸着小天的头，微笑着对它说：“小天我当然知道凭你的能力和法术，是不可能用一次瞬移就能到达，而我因为特殊情况暂时被封印了法术和念力，因此这一路上就辛苦你了，还得多使用几次瞬移术才行。”

　　小天煽动着它那巨大的翅膀对我说：“嗯！明白了天羽主人，既然如此，那我们就出发吧。”

　　我为了以防万一，召唤出了我的武器玄冰破魔枪，虽然我的法术和念力暂时被圣皇封印，但是召唤武器不需要使用到法术和念力。毕竟我的武器“玄冰破魔枪”早就和我一脉相连，并且心灵相通，因此只要我呼唤它的名字，它就会出现在我手里。

　　我拿着我的玄冰破魔枪，骑上我的天龙烈焰驹踏上了前往地球，也就是所谓的“人间”之路......我们穿梭于宇宙各大星系之中，虚空中飘荡着无数大大小小，形状不一的陨石，小天在不断使用了数十次瞬移术之后，终于到达了地球（人间）所在的星系“太阳系”

　　我看了一眼所谓的太阳系，只见那里的星球都有各自运行的轨道，而其中一个像火一样的星球最为显眼，其他的星球几乎都围着那个像火一样的星球运行，显得非常的有次序.......

　　我自言自语道：“看样子这里就是太阳系了吧！围着那个火一样星球运行的星球里有一颗蓝色的，上面还有一些花纹一样的星球，看那个样子那应该是地球吧！”

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝地界，圣羽皇朝皇宫内殿。

　　众臣们各自纷纷向圣皇龙泽宇问道：“请问陛下，天羽圣使，赵将军去哪了？怎么都没看他来上朝？”

　　其中一位身穿盔甲的将领向圣皇说：“陛下，他可是我们的统帅啊！要是他不在，万一其他一些星系的邪魔恶妖，或者黑月魔星的一些余孽来攻打我们，我们该如何是好啊？”

　　坐在龙椅之上的圣皇龙泽宇一脸严肃的说：“怎么？天羽不在，你们就不知道该如何御敌了？还有，天羽不来上朝那是因为他上次封印黑月魔皇消耗了太多法术和念力，朕特地下圣旨要他在家里好好休养。怎么？难道诸位爱卿有意见吗？”

　　大殿之上的文武大臣们连忙跪在地上，并异口同声的道：“微臣等没有意见。”

　　圣皇龙泽宇用严厉的口吻对大众道：“既然没有意见，就不要询问天羽的事，要知道现在是特殊情况，要是让其他不怀好意的人，或者说黑月魔星的余孽得知天羽的情况，那天羽岂不是危险了。没什么事的话，大家就下去吧！”

　　众人听了圣皇的命令之后纷纷退出大殿，并各自回到自己的岗位之中。

　　其实圣皇心里非常清楚，他之所以这样做，就是因为不想让其他人知道赵天羽已经离开了龙皇系，离开了天龙星圣羽皇朝。毕竟调查黑月魔皇在人间释放黑水晶原石之力的事情，还是越少人知道越好。

　　圣皇龙泽宇“镜缘”见众人都离开之后，挥手示意身边的侍卫和婢女退下，并且用之前召唤我的方式召唤了叶星叶明轩。

　　叶星来到皇宫内殿之后见圣皇独自一人在那里，向圣皇行过礼之后接着向圣皇问道：“不知陛下用念力传音术单独召唤微臣过来所谓何事？”

　　圣皇龙泽宇仰天长叹一口气道：“明轩啊！你上次不是去找过天羽吗？”

　　叶星叶明轩回应道：“是啊！陛下。”

　　此时叶星心里充满了疑虑，心想“怎么陛下连我找过天羽的事情都知道，看来陛下的法术和念力的确不简单啊。”叶星再一次说：“可是我上次去天羽的府上，天羽他并不在，他府上的侍卫说他已经出去了，然后我就一直没有见过他。”

　　圣皇龙泽宇对叶星说：“哦！那是朕特地用念力传音术召唤他到皇宫里来，因为天羽要去另外一个地方执行一样秘密任务。”

　　叶星听了圣皇龙泽宇所说之后，恍然大悟的道：“原来如此，怪不得很长时间都没看见天羽，原来是执行秘密任务去了。”

　　圣皇龙泽宇神情严肃的对叶星说：“叶星，天羽去执行秘密任务的事情，朕只告诉你一个人，也就是说除了你不能有其他人知道天羽已经去了另外一个地方，否则朕就撤销你的圣使身份，并且将你软禁在府中让你至少两千年不能出去。”

　　太阳系所在之处。

　　我骑着天龙烈焰驹到达太阳系之后，我们就朝着那颗蓝色一样的星球飞奔而去......不一会儿便进入了一层云雾之中......而此时的小天似乎也显得有些疲惫，我非常清楚我和小天已经进入了所谓的大气层之中。

　　小天有些惊慌失措的对我说：“天羽主人，我好像不受控制了，有一股奇怪的力量似乎在拉着我。”

　　我微笑着对小天道：“小天，我们已经进入大气层了，只要进入大气层，我们离地球即所谓的人间就不远了。”

　　小天回头望了我一眼，用孩童般的声音向我问道：“天羽主人，地球究竟是什么样子啊？”

　　小天一边问我一边煽动着翅膀朝地球所在的方向极速飞行，不到一会儿功夫便已看见地球的全貌，那是一颗蓝色和绿色相互村托的行星。

　　蓝色代表地球上的海洋，而绿色就是地球上的草树等.......

　　天空中漂浮着形态不一的云层，而我骑着小天穿梭于云层之中，这时小天突然问我说：“天羽主人，那蓝色的是什么？还有那绿色的。”

　　虽然我被圣皇龙泽宇暂时封印了法术，不过至少还保有了天眼的一些能力，因此这样的距离要看清地球的容貌根本就不在话下，再说既然已经接近大气层了，那么离地球的距离自然不会太远.......

　　我回头看了小天一眼，对它说：“小天啊，这蓝色的是海洋，这绿色的是树木和青草，听说这地球上有很多的青草呢。”

　　小天一听说人间有许多青草，两只眼睛顿时睁得老大，一脸的兴奋样！此时我心里大叫一声“不好，就不应该告诉它这个，这下非出事不可。”

　　还没等我回过神来，小天就已经加快了飞行的速度.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五章：人间（地球）我来啦！上免费阅读。https://xs.23sk.com 