    第1227章1227回来

    晚上韩相君带着孩子们回来了。又是大包小包的。

    “你这样会把他们宠坏的。”

    “我倒是想要宠坏他们，尤其是我的小公主，可是人家根本就不要，这都是我死皮赖脸的给人家买的。”

    赵小丽捂着嘴在一边笑。“我家菲菲你宠不坏的。”

    老杨也回来了。脸上也没有什么特殊的表情。

    晚上一家人吃的挺清淡的。不过还是有他们带回来的烧饼和包子。

    孩子们都是自己整理自己的东西。他们还没有忘在家的三个小的。

    吃过饭韩家父子离开。老杨和魏开云去了书房。

    孩子们都洗澡换衣服了。这才坐在床上和妈妈说今天看的电影。

    姜心语看着时显那兴奋样子，实在是不知道怎么好了。这就是人来疯，以后有的磨了。

    第二天，韩家父子还是过来，姜心语赶忙的问韩相君“附近有没有温泉？”

    “小姜，你可是真会享受，不过最近的温泉离着这里还有一百里。

    想要去泡温泉吗？咱们可以一起过去。”

    “不知道尚师傅能不能泡温泉？要不等到尚师傅看完中医再说。”

    “问问大夫不就行了？朝阳，你去医院找唐副院长问问。要是可以，咱们今天出发，在那里还可以待两天。”

    朝阳听话的骑着自行车去了医院。“小姜，你怎么想到温泉了？”

    “就是没有尝试过，想要试试，现在这个机会挺好的。”

    韩相君就是笑，“等会朝阳回来就知道了。我再去弄一辆车，这样咱们一起去。”

    “两辆车可以吗？”

    “你们六口一辆，我们父子和老杨一辆车。还剩下尚师傅和保姆，还有朝阳，那就三辆车。”

    姜心语相信韩相君有这个能力能找到，但是就是觉得这样太麻烦了，可是如果开着卡车去，又太冷了，孩子们多，怕生病了。

    “心语，咱们还去买菜吗？”

    “去啊，家里的白菜得多准备点，就是我们不在，你们一家也得吃饭。”

    两个女人挎着篮子出发，时显这次没有想要跟着，他知道，就算自己想要去，妈妈也不会同意。所以就乖乖的和哥哥姐姐们玩。

    两人到了供销社，又看到了那位骑三轮车的同志，笑着打招呼。

    今天买的就是白菜，豆腐。粉条，还有糖。

    所以两人挎着篮子就回来了。

    看到朝阳陪着时显玩“怎么样？尚师傅可以泡温泉吗？”

    “唐副院长说了尚师傅最好不要泡，说硫磺对尚师傅不好。”

    “那咱们就不去了。”

    “小姜，你带着孩子们去玩就行了，我在家里一样。”

    姜心语摇头“咱们一家人要是有玩的当然要一起了。要不就都不去。”

    “真的没关系的，我以前泡过，孩子们还没有尝试过。”

    “那就让他们自己长大长本事了，自己去。”

    “妈妈，那可以让朝阳哥哥带我们去看电影吗？”时景问。

    姜心语点头“你朝阳哥哥有时间就行。”

    这几天让孩子们好好的玩，毕竟他们还小。已经够懂事的了，有这个机会，当然答应他们了。

    “姜老师，我没事的。”就是有事也安排到了后面，知道尚师傅的状况也就是养着，那姜老师他们一家一定也会回老家的。那时候自己就可以工作了。

    中午做的大米饭，白菜炖豆腐，粉条炖肉，还有酸笋炒肉。

    孩子们对于酸笋也就一般，幸亏没有多炒。

    看到他们都不吃，姜心语端出来辣椒油浇上，这下味道一下就提上来了，最后一盘子的酸笋吃光了。

    火车上的国栋他们三个都是国栋去买饭回来吃，毕竟行礼太多，也不放心。

    明天就要到家了，静初明显着就有点激动。

    “静初，你怎么不吃了。”李雪看着小姑子吃这么点，有点担心她。

    “我也不饿。喝粥就喝饱了。”

    “她现在就是不吃也不饿。”国栋知道自己妹妹的想法。她是迫切的想要回家。

    “哥，你说爸把家里烧暖和了吗？”

    “肯定的。咱们回家，爸也不会住宿舍了。”

    “哥，小丽姐和你说了吗？想要让爸爸张罗着把房子卖了？”

    国栋点头“跟我说过了，我也问过小强，他们姐弟的意思一样。”

    “卖了也好，要是爸爸同意跟咱们一起回去，那咱们家的房子也卖了。”

    “爸不会同意的。”

    “没事，有姜阿姨呢。让姜阿姨说服爸爸。

    姜阿姨的意思是爸的工作卖了，还房子也卖了，到时候在首都给你和嫂子买房子。”

    “我没有意见的，只要爸爸愿意就行了。”

    “我一定会想办法说服爸爸，到时候你们两个记着随机应变，配合我。”

    李雪笑着点头。国栋无奈的点头。

    爸爸这么宠着妹妹，到时候他一定会动心的。

    火车上的日子真的是太无聊了。不过三人聊天，还是感觉时间挺快的。

    除了上厕所，两个女孩子根本就不出去。什么都是国栋的活。

    一直到了他们下火车，看到了吕北光，静初像孩子似的抱着她爸爸哭。

    吕北光拍着闺女的后背“好了，到家了，到家了。”

    三人的行礼并不少，但是还是都放在了吕北光的自行车上。

    爷四个走回去的。李雪看着这里和自家那边差不多，所有的拘谨的都没有了。

    “爸，家里暖和吗？”

    “暖和，我可是都生上了炉子了。你姜阿姨他们什么时候回来？”

    “也说不好，怎么也要尚师傅的检查结果出来。

    姜阿姨他们一家开车回来，我明天就去姜阿姨家收拾。”

    “那咱们晚上去你王阿姨家要钥匙。正好也告诉她这个好消息。”

    父子四人到家后，静初站在自己的房间，看着还是没有变化，还是和梦中的一样，眼睛酸酸涩涩的。

    “你们三个想吃什么？要不咱们去饭店？”

    “爸，我做饭吧。”李雪赶紧的说。

    他们回来一趟不容易，要是还是要在外面吃，就违背了陪老人家的心了。

    “是啊，我跟嫂子一起做饭就行了，爸，咱们家里有什么？”

    (本章完)

