
　　“陈总，总决赛是在下个月的二十号左右。”颜飞立即回答道。

　　听到这个时间，陈江海不由得皱了皱眉头。

　　这对于超级女生来说，可不是一个好时间啊。

　　历史上这个时候，龙江正好爆发洪灾。

　　超级女生在这个时候举办总决赛的话，绝对是一个很糟糕的选择。

　　不过陈江海也知道，现在没有必要提这个。

　　到时候真的发生了，直接让齐静易把这个节目先停下来。

　　在国殇面前，娱乐必须靠边站。

　　到时候无人机的摄像系统能够正式启用的话，完全可以让电视台重新开一个新节目。

　　节目的内容也很简单，那就是灾区的救援工作。

　　相信有无人机在的话，完全可以把现场的情况传播到全国。

　　西江电视台这样做的话，肯定挑不出什么毛病来。

　　甚至还能受到各界的巨大关注和赞誉，必然又能为西江电视台带来一波热度。

　　想到这里，陈江海随口道：“总决赛能不能办还不知道，到时候再说吧！”

　　“陈总，您这是什么意思？”

　　颜飞一脸诧异的看向陈江海，满是不解的问道。

　　陈江海这才反应过来自己似乎是一不小心给说漏嘴了，轻轻咳嗽了两声，随口解释道：“我是说总决赛还有一段时间，你提前几天通知我就可以了。”

　　颜飞对于陈江海这样的解释也没有多想，赶紧掏出随身携带的一个小册子把他的话记下来，以免到时候自己一不小心给忘记了。

　　对于颜飞这样的习惯，陈江海还是相当满意的。

　　好记性不如烂笔头。

　　这样记下来，总不容易疏忽。

　　忙完这些，陈江海径直坐车回到家里。

　　接下来的两天时间，陈江海决定待在家里不出门，好好的陪一下家人。

　　儿子在家，陈立业和王淑芬顿时就不关心自己的事业了。

　　陈立业直接把小超市关门，王淑芬则是干脆请了个人帮自己去进蔬菜。

　　对于这一大家子而言，一家人能够在一起，比什么都重要。

　　在家休息了两天的陈江海，第三天上班时接到了钟大龙的电话。

　　陈江海之前帮钟大龙建了一个老兵之家，过段时间就要完工了。

　　钟大龙知道陈江海很忙，这次就是提前跟陈江海打招呼。

　　他希望老兵之家完工的时候，陈江海能够从百忙之中抽出时间到现场参加完工典礼。

　　面对钟大龙的这个请求，陈江海几乎没有任何的犹豫，很爽快地答应了下来。

　　陈江海之所以答应，就是想让更多的人知道这件事。

　　只有让更多的人知道，才会获得更多的社会关注。

　　老兵们的生活环境普遍不好，不少人甚至贫病交加，陈江海迫切的想要改变这种局面。

　　不过陈江海心里也清楚，一个人的力量终究是有限的，如果仅仅依靠他的话，明显是不够的。

　　只有让更多的人参与进来，才能最大限度的改变这种局面。

　　现在不管是什么新闻，跟陈江海搭上了关系，自然就会成为热点。

　　陈江海是喜欢低调的人，为了这件事，他愿意破例抛头露面一次。

　　一个人的力量终究是有限的。

　　做公益这件事情，陈江海还是希望人越多越好。

　　常言道，众人拾柴火焰高。

　　有更多的人参与进来，就能更快的改变这种局面。

　　钟大龙也没有想到，陈江海会答应的这么痛快。

　　陈江海是一个喜欢低调的人，钟大龙当然是清楚知道这一点。

　　之前那么多电视台请陈江海去录节目，陈江海都没有答应。

　　钟大龙这次打电话想要邀请陈江海参加老兵之家的完工典礼，其实是抱着试一试的心态。

　　他虽然非常渴望陈江海能够答应，但实际上却没有抱太大的期望。

　　没想到陈江海二话没说，就直接答应了。

　　“陈总，你这是答应了吗？”

　　电话那头的钟大龙兴奋之余忍不住又问了一句。

　　因为这对他来说实在是有些难以置信，下意识的就想要再确认一遍。

　　陈江海笑着说道：“钟老，难道我还能跟你开玩笑吗？”

　　“不不不，陈总，我没有这个意思。”

　　钟大龙不由得一阵尴尬，赶紧解释道，“只是你答应的太快，让我有点没有反应过来。”

　　陈江海听了顿时一阵哈哈大笑，然后说道：“钟老你把时间告诉我，我看看时间上有没有冲突。”

　　“应该在下个月十号左右，你看有没有时间过来。”钟大龙赶紧回答道。

　　听得出来，他明显有些紧张，唯恐陈江海在日程安排上与这个时间有冲突以至于来不了。

　　陈江海微微思索了一下道：“现在还不确定，到时候我会提前几天给你答复。”

　　得到了陈江海的这个回答，钟大龙也就没有多说什么，直接就把电话挂掉了。

　　现在的钟大龙，手头还有很多事要做的。

　　而且，能够得到陈江海这样的答复对他来说已经是足够了。

　　现在他只能期望陈江海能够尽可能地安排出时间，参加这次老兵之家的竣工典礼。

　　眼下老兵之家的建设正在做最后的收尾工程，事情一大堆，都需要钟大龙去处理。天籁小说网

　　幸好钟大龙有一群战友，都在为这件事情忙前忙后。

　　否则，如果是单靠钟大龙一个人的话，根本不可能把这么大个工程给搞下来。

　　就算有钱也不行。

　　钟大龙又没有三头六臂，这么多的事，就算是二十四小时连轴转，一个人也根本忙不过来。

　　在知道这个老兵之家的用途，钟大龙的战友纷纷前来帮忙。

　　在这种情况下，老兵之家这个项目才会进展的这么顺利。

　　眼看老兵之家要完工了，钟大龙第一时间就想到了陈江海。

　　在他看来，这个老兵之家完工的时候，要是陈江海不在的话，这多少是有点遗憾的。

　　正是因为这样，钟大龙明知道陈江海喜欢低调，却还是忍不住打了这个电话。

　　陈江海挂了电话后，便交代了一下颜飞。

　　现在陈江海的行程，自然是由他来安排的。

　　一有什么事，陈江海便会把时间提前告诉颜飞，让他注意安排。

　　别到时候几件事碰在一起麻烦。

　　安排完这件事后，陈江海便把手机放下，来到外面的草地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十章 众人拾柴火焰高免费阅读。https://www.23sk.com 