    四天后，李宗道和李昭宇率领的大军终于赶到了柏言城下。

    原本两天的路程，结果走了四天，主要是因为谢吴峰将一部分战马抽调走了。

    返回的大军其中有将近三千人成了步卒，两位卿侯本就无功而返，只得缓缓赶路，也算是纾解士卒们的疲乏。

    柏言城下，柏言州的各级文武官员都侍立在官道两侧迎接。

    十里外，大队骑兵旌旗招展，为首的却是两名普通的将领，众多官员挤破头也没有看到两位卿侯的身影。

    而此时，城外演武大营中，两位卿侯正端坐在金顶大帐内吃着茶点。

    李昭宇、李道宗分坐两侧，他们身后各站着一位美貌女子，苏七七和卿言。

    四人闻着营帐内浓重的药味，都微微皱眉。

    李宗道也只是眉头微凝，他们返回这一路十分顺遂，虽然知道谢吴峰在这个大帐中遇到过所谓的“刺杀”。

    李宗道眼角余光微不可查地瞥了一眼对面的红裙女子，身姿、肌肤、样貌，暗自惊奇道，“没想到自己这个表外甥定力这般深厚，竟然是坐怀不乱。”

    李昭宇压住心中的疑惑，低头向身侧的二夫人轻声询问道，“五天前为何不让三殿下进城？”

    虽说柏言城有落日封城的旧历，但那也要看是对谁。

    竟然将当朝皇子拒之城外，当李昭宇听到这个消息时，气得浑身发颤。

    “都是下面的人没做好。”

    苏七七身体前倾，一抹春光乍现，白皙的脖颈靠近李昭宇肩膀，低声回答道。“我已经让侯府去处理了。”

    “这点小事都办不好！”

    李昭宇极力忍着心中的愤怒，将声音压得极低。

    对面的卿言将这一幕看的真切，眼角挂着淡淡的笑，她已经有多年没有见过这个当年的好姐妹了。

    她们同是诛郎训练出来的密探，从最低层一步一步爬上来，最终成为一方头目。

    苏七七也感觉到有着一道目光正在打量自己，感觉不到是善还是恶。

    她微微抬头，朝着昔日的姐妹饱含深意的回以淡淡的微笑。

    就在这时，后账中传来轻微的脚步声，谢吴峰人未至，声先到。“两位卿侯都到了？”

    看到谢吴峰身后的两个美貌侍女，李道宗先是一愣，随后释然。

    心中不免有些悻悻然，“没想到，李昭宇这个家伙还真会做事，这么快就给殿下身边塞人了。”

    李昭宇看到那两名侍女，起初也没在意，不过等两人随着谢吴峰走近，他的眉宇间露出一丝愕然，“怎么自己府上的侍女会在三殿下身侧？”

    旋即，李昭宇就想明白了，定然是他身边这位二夫人的主意了。

    “参见殿下|三殿下。”

    帐内的四人同时出声道。

    “你们都坐吧，这里本就是柏言侯的地方，本宫也只是暂住而已。”谢吴峰入座之后，随口吩咐道。

    两名侍女则向众人重新换上新的茶水。

    “我有事就不瞒着两位了，本宫也没有事可以隐瞒的。”

    谢吴峰平静的看着帐内的四人，两位卿侯，另外两名女子，是卿侯们名义上的夫人。

    虽然是夫人，但能够参与到和皇子会谈中，其背后的身份也就不言而喻，何况谢吴峰已经知道苏七七的另一层身份。

    李昭宇斟酌了片刻，旋即面带笑意的回答道，“三殿下有何要事，但说无妨。只要我柏言侯府可以做到的定然不会推辞。”

    此地，此刻。

    身为执掌柏言州的柏言侯自然不会在谢吴峰面前驳了他的颜面。

    听到如此场面上的话，谢吴峰到没任何反应，而坐在对面的李宗道眼中却泛着浓浓的讽刺，面色冷淡道。

    “那本侯也就记住柏言侯这句话了。殿下若有任何差遣，还请随时配合。”

    “这，”

    李昭宇面有难色，不过很快就遮掩过去，笑着说道，“不就是粮草嘛，柏言州还是出得起，就是不知道殿下需要多少，本侯也好提前做好准备。”

    “这可是你柏言侯说的，绝不能食言。”

    两位卿侯在金顶大帐内，争锋相对，帐内的气氛也瞬间变得诡异了。

    谢吴峰懒得理会这些琐事，他现在的主要目的就是尽快提升自己实力，直接打断两人的争论，“先不提这些。本宫明日就要先返回京都。”

    “回京都？！”

    李宗道第一个反应过来，接着追问道，“那我也跟着...”

    还不待李宗道将话说完，谢吴峰直接一个淡漠的眼神看过去。“你在这里休整一段时间，等太子殿下吧。”

    对上那道目光，李宗道直接靠回到椅背，心中升起的一点希望瞬间被浇灭。

    他还打算回到京都，让表姐好好管管这个表外甥。

    起初还担心谢吴峰不会回京都，现在得知他要回去，虽然自己不能陪在身侧，至少可以飞鹰传信将详细情况告知表姐。

    谢吴峰原本计划也是在柏言城等新的旨意，他这几日已经去信给京都，要求乾皇命安阳侯和安阳军以及他现在所统帅的四万禁军一同前往荒北城。

    他负责西线，太子负责东线，乾皇把控全局。

    但这些都不是他所关心的，谢吴峰看重的只有山河林中的珍宝，能否快速提升自己的实力。

    目前，他不能轻易动用前世的功法，现在所在的武道世界根本无法承受。

    因此，他得尽快了解和学会这个武道世界的功法和所谓的“秘术”。

    而这个些东西，要么在乾国各大宗门，要么就是在京都天衍书院和皇宫大内。

    他目前可以用李道宗先拖住赵宗良在荒北城的布局，用太子和乾国兵马牵制住赵宗良。

    自己需要用最短的时间，将自己的实力提升到这个武道世界的极致。

    “三殿下是要独自返回京都？这恐怕不妥。”

    李昭宇本着一个封疆大吏该有的关心，建言道，“需要大军随扈，毕竟您已经遇到了...”

    “这个无妨，防护的太严密了。怎么除掉躲在幕后的那些人？”

    谢吴峰全然没有将那些藏在暗处的跳梁小丑放在眼中，既然对方想致他于死地，他也正好顺藤摸瓜，看看幕后的人究竟是谁。

    也算是给原先的“谢吴峰”报仇了。

