    苏凌月被陆天龙现在的表情吓了一跳。

    本来被这个家伙偷袭，揽了小腰亲了小嘴，她还很羞恼，想要兴师问罪。

    可见陆天龙接起电话的时候，眼中突然闪过的那一丝残酷和冷漠，让她情不自禁把话又重新咽回到了肚子里。

    “好的，我知道了！”

    陆天龙在电话里跟对方简单交流了几句，然后便挂断了。

    “发生了什么事儿？”

    苏凌月小心翼翼问道。

    “没什么，有个朋友被人欺负了，我想我可能需要过去看一下！”

    陆天龙略一沉默，眼神中的阴戾消失，又变成了那个玩世不恭的表情。

    “有个朋友被人欺负了？哪个朋友？”

    苏凌月追问道。

    “哈！反正不是姑娘，要不然我现在早就飞过去了！行了，你忙完就早点儿睡吧，我得出去一趟！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “那你什么时候回来？”苏凌月微微皱眉看到他。

    陆天龙想了想，道：“应该会很快吧，不过也不能确定，不过你放心，就算我回不来，也肯定会把这边安排好的！”

    “陆天龙！”

    苏凌月突然爆发，双眼死死盯着他，一双美目之中满是压抑不住的怒意。

    陆天龙被她突然提高的嗓门吓了一跳，不知道这妞儿这是咋了。

    “我要知道刚才那个电话是谁打来的，到底出了什么事儿！”

    苏凌月小脸儿因为愤怒而有些通红。

    “我的任何事儿，你都可以插手，但为什么关于你的事儿，我却连知道的权利都没有！”

    这就是苏凌月愤怒的原因。

    两人接触到现在，差不多已经快要一年的时间。

    一年时间，按照苏凌月的头脑和性格，足以把一个人看的透彻。

    可让她感到郁闷的是，直到现在，她还对陆天龙一无所知。

    不知道他的背景，不知道他的来历，不知道他的身份，只知道每次在她遇到困难的时候，这个家伙总是会明着或者暗着跑出来帮她。

    他背着她还有多少的事儿？

    他瞒着她还有多少的事儿？

    这让苏凌月觉得，自己在陆天龙面前完全是透明的，而陆天龙在她眼里，却总是穿着厚厚的铠甲，让人根本看不清。

    当她把心里的这些想法声嘶力竭的喊出来之后，陆天龙笑了。

    他伸手抚着苏凌月柔顺的长发，静静道：“你只要知道，不管出了任何事儿，我都会在你身边保护，这就够了！”

    “不够！我就是想知道，我苏凌月的第一个男人，到底是一个什么样的人！”

    苏凌月赌气似的咬着小嘴唇道。

    没错，陆天龙是她的第一个男人，虽然是在醉酒状态，还有被人下了药的状态下发生的关系，可毕竟是这个男人捅破了她的那层膜。

    不管她心里怎么抗拒，不管她精神上如何接受不了，这都是不可改变的事实。

    “为什么，为什么你要一直呆在我身边？为什么会一直在帮我？为什么对我从来别的其他要求？告诉我，为什么！”

    苏凌月直勾勾盯着陆天龙，模样倔强，似乎不达目的誓不罢休。

    “因为……”

    陆天龙挠了挠脑袋，然后一本正经看着她道：“因为我是雷锋啊！”

    “噗！”

    苏凌月直接崩溃，恨不得直接砸开这个家伙的脑袋看看里面装的到底是什么。

    怎么就会有这么多乱七八糟的东西！

    “行了，我真的得走了，苏凌月，我知道有些事你想知道，我也应该告诉你。”

    “但是很可惜，直到现在，有些事儿我也还没有搞明白！”

    “不过你放心，一切总有水落石出的那一天，总会有真相大白的时候！”

    陆天龙眼中闪过一丝寒芒，伸手捧起苏凌月的小脸儿，在她那冰凉双唇上轻轻一吻，然后毅然转身离去。

    苏凌月一动不动的站在原来位置，看着陆天龙消失的背影发呆。

    嘴唇上还残留着这个混蛋的温度，房间里还飘散着这个混蛋的味道。

    这让她感觉到非常安全。

    就好像此刻就算是天塌下来，有这个男人在，她都会安然无恙。

    “可是这个混蛋，并不是真的喜欢我，要不然，又何必那么多的事儿瞒着我？”

    “我的男人，应该与我分享他的一切，哪怕荣耀与悲惨，哪怕快乐与悲伤，可这一切，他都做不到！”

    苏凌月双目之中缓缓流淌出两行清泪，那颗刚刚开始有些松动的心门，却又在不经意间关上。

    她静默许久，慢慢冷静下来，又变成了那个冷艳无比的冰山美人。

    苏凌月这一连串心思的变化，陆天龙已经来不及去细琢磨。

    从别墅出来之后，给众人发了一个消息，然后马上驱车赶往了市北天下盟的总部。

    天下盟老大李玲珑在前些天悄无声息的离开了海阳。

    临走之前，她把帮里的大小事务都交代给了几个得力手下，比如李文鹰和温青青。

    这都是跟着陆天龙一起过来的，耳濡目染，要比其他人更强一些。

    陆天龙赶到的时候，李文鹰和温青青等人已经在等着，武战、玄武、温天豪等人也同时到达。

    “老大，到底出了啥事儿，竟然要这么兴师动众？”

    看着安安静静坐在沙发上的陆天龙，温天豪微微扬眉。

    感觉是出了大事儿了。

    旁边众人也是一脸同样的疑惑。

    “我刚才接到了一个电话，是龙霸天打来的！”

    陆天龙整理了一下思路，沉声道。

    是的，刚才他在和苏凌月亲吻之时，打来那个电话的，正是号称江南第一帮派霸天会的老大龙霸天。

    就在昨天，风雨雷电四堂，从东南西北四个方向，对霸天会发动了攻击。

    这一切其实已经在意料之中。

    前两天陆天龙和龙霸天会面的时候，龙霸天就已经说了，他背叛英雄会之后，太子之前培养的风雨雷电四堂，必然会发动对霸天会的围剿行动。

    他也做好了万全的准备，迎接对方的挑战。

    只不过，谁都没想到风雨雷电四堂的进攻来的这么快，来的这么猛烈！

    其实一开始，风雨雷电四堂的进攻还算是平淡无奇，双方在霸天会的一些地盘上展开缠斗，以一敌四的霸天会并没有落下风，互攻互守，形成僵持局面。

    可就在今天晚上，风云突变！

    风雨雷电四堂突然攻击力大增，竟然同时发力，只用了几个小时，就打散了龙霸天精心布置的防守！

    风雨雷电四个英雄出手了。

    这是霸天会迅速溃败的原因，也是龙霸天为何要给陆天龙打电话求援的原因。

    当初两人商谈时，龙霸天曾明确表示，如果风雨雷电四人不出手，他龙霸天不会惧怕，有信心抵挡风雨雷电四堂的进攻。

    可一旦风雨雷电四人出手，他绝对抵挡不住，就需要陆天龙出手协助。

    “英雄会的英雄，真的有这么厉害？”温天豪扬眉，开口询问道。

    其他众人也是同样的心思。四个人，究竟彻底扭转战局？

    这在他们听来确实有些惊讶。

    “你们之前也看到了，英雄会御林军的统领，绝大多数都拥有异化能力！虽然只是初阶异化，但这种异化能力，一直都是邪恶联盟的专属能力，从不外传！”

    陆天龙表情有些凝重。

    “恐怕真如之前预料的那样，英雄会已经和邪恶联盟达成了某种协议。由邪恶联盟帮助英雄会，训练他手下的这些统领。”

    此言一出，李文鹰等人还没什么反应，毕竟他们也接触不到这个层面。

    温天豪等人却几乎同时皱起眉头。

    他们太清楚邪恶联盟的残暴和凶狠。

    “没想到英雄会竟然真的和邪恶联盟有了勾结，简直罪大恶极！！”

    圣狱面目狰狞道。

    当初战龙损失两个成员，邪恶联盟这些欧洲大的势力都有参与，所以提到他们，圣狱等人自然是恨得咬牙切齿。

    陆天龙表情依旧冷漠，道：“在英雄会里，英雄的地位要高于御林军统领，英雄也都是从御林军统领的佼佼者之中选拔出来的！”

    “御林军统领都拥有了初阶异化能力，甚至之前的黑蛇都有了中阶异化的能力。”

    “那么我推断，英雄会里面的英雄，最起码拥有中阶异化能力，甚至很有可能已经有人拥有了高阶异化的能力！”

    “高阶异化能力！”

    听了陆天龙的话，温天豪等人表情更加凝重。

    他们都曾经和邪恶联盟打过交道，知道高阶异化能力者的强悍。

    “这风雨雷电四人，究竟什么来路？”有人好奇问道。

    “陈风、宋雨、穆雷、何电！英雄会的老牌英雄，一直被太子当成棋子安排在各地。”

    陆天龙说出了他们四人的名字，这是龙霸天告诉他的，之前做准备的时候，龙霸天已经在提前打探这四人的底细。

    “这四人如果这么强悍，龙霸天的英雄会肯定无法抵挡，我估计用不了多长时间，整个霸天会就会被他们吃掉。”

    旁边温天豪分析道。

    陆天龙点点头，如果按照之前龙霸天在电话里面所说，没有外援情况下，风雨雷电四堂最多只有十天时间，就能将霸天会彻底冲的分崩离析。

    可这并不是陆天龙着急的原因。

    “风雨雷电四人，很有可能在近日对海阳发动全面攻击！”

    “什么？”陆天龙一句话，所有人几乎全都瞪大了眼睛，一脸震惊。

    风雨雷电四堂如此强悍，连霸天会都抵挡不了多长时间。

    如果他们全力攻击海阳，就凭现在天下盟的实力，恐怕瞬间就会被摧毁。

    “风雨雷电四堂，现在表面看是分四个方位，对霸天会的地盘展开攻击，可是如果仔细看，他们都在不经意的朝着海阳靠拢！”“我仔细观察过，最多再用两天时间，风雨雷电四堂再继续推进一段路程，马上就可同时对我海阳形成围攻！”

    “所以，我们必须提前出战！”

    陆天龙眼中精芒闪烁，冷冷道。

