    一种曹操麾下高层之所以如此震惊，说白了就是被这些数据吓的。

    特别是通过同比方式对未来进行预期后的结果，让大家是在坐不住了，一个个屁股下面都跟塞了什么东西一样，在椅子上扭来扭曲。

    四年前，曹操治下各项物资产量还是远超刘备的。

    毕竟中原地区在这些世家的努力之下，已经开发到这个时代的极限了。

    这一点，不得不说这些世家是有功与整个民族的，这一点必须承认。

    这四年来，由于刘备这边各项技术的更新升级，对土地的开发进一步加深，而不管是被迫也罢，主动也好，曹操这边各项生产技术同样进行了更新换代，各种物资产量也在稳步提升。

    比如晒盐，虽然没有完整版的水泥，但其制作方式已经早早就被‘学习’过来。

    连带着鱼产品也大幅度提升，更好的钢铁冶炼方式，更先进的农具，运输方式等等，曹操这方不是没有进步。

    可这种进步与刘备一方相比，却缓慢了起码两步。

    这也是没办法的，毕竟一方是发明创造，一方是靠着‘勤偷善寨’。

    若是一开始因为基础原因，第一年还没拉下，但从第二年开始，刘备这边就已经几乎撵上了。

    第三年超越，这第四个年头刚刚过去，可刘备这边已经远远把曹操方甩在了身后。

    战争这东西终究靠的不是嘴皮子和辉煌的历史就能保证胜利的，不然，咱大清也就不会亡了。

    说到底靠的还是资源，还是国力，还是生产力。

    现在除了兵力之外，资源国力已经落后，兵员素质也同样不如，政治体制还处于落后一方……

    好吧，后一点他们这些世家利益的维护者是绝对不会承认的。

    哪怕事实因告诉他们了真相，但他们依旧认为王轩那一套经不起时间的检验，不可能保持长久。

    毕竟世家制度经历了时间的考验，而王轩那一套还经过任何风浪。

    但事实是，他们被逼无奈已经在尽量妥协了，曾经长毛了的墨家典籍，公输家典籍再次被翻了出来，工匠地位也一定程度的提升起来并且象征性的授予了官职，哪怕低的可怜且依旧被人看不起。

    可现在问题是，曹操一方已经全面落后了。

    荀彧看了一眼上首的曹操，在曹操的示意下继续说道：“现在，之所以刘备方还未发起全面进攻，更大的原因是他们的精力8成都投入到了建设之中，就拿钢铁产量来看，道路、桥梁、房屋、铁路、河堤、海防堤等等……”

    “而根据这些年刘备方的同比增幅来看，最多三年后，新占之地的司隶关中，西凉，汉中蜀中便可以彻底消化完毕，到时候，能把大部分精力调转出来到战争方面之后……”

    “不说我军毫无抵抗之力，但只需要不冒进，步步为营的消耗下去，我军必败无疑。”

    钟繇看着荀彧张了张嘴，想要反驳一句‘别张他人威风灭我方士气’，可几次张口终于还是没说出来。

    “文若。”蒋琬声音干涩语气沉重地问道：“你就直说，想如何应对吧。”

    荀彧把目光看向曹操，这话他不能说，虽然之前他大略合算数据之后便跟曹操商议过。

    “孤欲与刘备全面开战。”曹操一字一句地说道。

    “这……”众人面面相觑一时间默然无声，这几个月来，先是蜀中会战输了，接着是丢了荆州，然后是徐州南部和淮河流域，可以说损兵折将，屡战屡败，这襄阳才刚刚丢了，前前后后损失了十万兵力不止。

    现在竟然要跟刘备全面开战，这特么靠谱么？

    武将倒是听了战意昂扬，夏侯惇等人还就不信永远打不过王轩了，可文官考虑的更多。

    这人啊，越是聪明，顾虑就越多，越是没了破釜沉舟的勇气。

    “同样根据数据显示。”这时候，荀彧开口了，“现在汉军打不动了。”

    “嗯？”众人惊愕地看着荀彧，这啥意思？

    “说的直白一点，汉军没钱了！”荀彧补充一句，“他们太多的精力投入到建设之中，军备物资不足，加之底盘扩大，可以说，现在的汉军是最虚弱的时候！”

    “我知道了！”荀攸忽然兴奋地大声说道：“王轩这一切的一切都是在虚张声势！”

    “他作为刘备之下第一人，怎么可能不知道这些，为了度过这个难关，他就必须摆出一副强硬的样子，以此来震慑我们，但，事实上他现在是最虚弱的时候，可一旦让他唬住，那等时间一长，即便我们反应过来也没用了，那时候他们已经立于不败之地！”

    “而我们的唯一的机会就是现在，不惜一切的与刘备方进行决战，以求大乱他们的所谓的五年计划，那些资源劳力一旦投入进去可不是说收就能收回来的。”

    “一旦计划被打破，那就会产生一系列连锁反应。”

    “到时候，刘备方受到的损失就不单单是战争上的那些消耗了，而是连带到了国内。”

    “牵一发而动全身！”

    “而我方却不同。”越说荀攸越是兴奋，仿若又跟上次给王轩做行为分析一般，“因为制度原因，我方却不存在战争潜力上的问题，即便是现在这种战争烈度，我方连续打三年都毫无问题，说到底，不会比以前更差。”

    这话说完，众人眼神交流一番，都理解了荀攸话中的含义，这几年在刘备方的影响下，曹操一方国力确实稳步上了几个台阶，可国力的增加却全都在这些世家大族身上，百姓跟过去没什么区别。

    这就跟焰火与麻花藤平均后可以进入福布斯百强行列一样……嗯，人均GDP10276美元。

    当然，百姓生活确实也变好了，起码基本饿不死人，没有叛乱。

    而刘备一方却不同，国力提升主要体现在了百姓身上，百姓生活确实远超曹操治下，可人这种生物，你一天天变好可以，可一旦有下滑，哪怕依旧比从前饭都吃不饱强万倍，那一样也会不满，会有动乱……

    到时候，未必没机会可趁！

    想到这里，众人对视一眼，果然，民可使由之，不可使知之。

