    第48章 飙车！一骑绝尘

    东海市是新一线城市，比长林市繁华许多。

    吃过午饭之后，张辰就带着韩梦云前往东海国际赛道。

    东海国际赛道是去年才修建完成，被选为明年F1赛车华国站比赛的赛道。

    目前其举办的赛事主要包括中国房车锦标赛、中国超跑锦标赛，以及“超级赛车节”等自主运营的赛事。

    赛道全长6.8千米、有15个右弯、6个左弯，大直路长达1100米。

    其中1100米的主直道由一个快速弯道紧接600米直道。

    最高速度可超过300千米/小时。

    在非比赛日的时候，东海国际赛道是对外开放，可以体验试驾、试乘。

    试乘就是花钱找教练驾驶跑车带你体验风驰电掣的速度与激情。

    试驾可以找场地租跑车，也可以开自己的跑车。

    狼王已经送到东海国际赛道外面，张辰取完车带着韩梦云开入赛车场。

    “卧槽！你们快看，那辆黑色超跑是不是‘狼王’！”

    场地内七八个青年聚在一起闲聊，其中一个看到张辰的狼王，兴奋的大叫。

    “卧槽，还真是狼王，这是来的哪路神仙！”另外一个染着黄头发的青年震惊的叫道。

    他们都是东海市富二代，SSC超跑俱乐部的成员，开的跑车价格大多在300-500万之间。

    其中两辆最贵的也只是千万级的保时捷918和阿斯顿马丁火神。

    与狼王这种亿级跑车完全没有可比性！

    张辰把车停到休息区，和韩梦云下车，有工作人员带着他们先进行考核测试。

    并不是有跑车就可以上赛道上飙车。

    必须先进行体能测试和其他考核测试。

    “这是哪家的富二代，铭哥有没有见过？”那群青年看到张辰下车，都没有见过他。

    陈铭是SSC超跑俱乐部的核心会员，那辆1900万的阿斯顿马丁火神车主。

    他摇了摇头，“没见过，等下我们过去认识一下。”

    大概半个小时之后，张辰和韩梦云通过测试，重新回到赛车场。

    陈铭带着七八个东海的富二代们一起走了过来。

    “嘿，哥们，第一次来东海飙车吧，以前都没见过。”陈铭自我介绍道，“我叫陈铭，哥们怎么称呼？”

    “张辰。”张辰说道，“听说东海有专业的国际赛道，就过来玩玩。”

    “早就听说国内有个神秘富豪以9800万买下狼王，原来是张少的手笔，今天真是大饱眼福。”陈铭先是吹捧了一番，然后邀请道，“有没兴趣来玩一把？”

    “行，要怎么玩？”张辰能看出对方并不是挑衅，而是想结交他，爽朗的说道，“第一次玩，不太懂规则。”

    陈铭笑道，“没什么特别规则，大家一起跑一圈，最后一个到的今晚‘欢乐谷’酒吧请客。”

    欢乐谷是东海市最高档的酒吧。

    他这个彩头很聪明。

    不管输赢。

    张辰都会和他们一起去酒吧玩。

    一来二去就算是认识了！

    “好，输的请客。”张辰爽快的答应，想起答应林悠然十一点一起烧烤，于是说道，“不过我晚上十一点还有约，到时候要转场，陈少不要见怪。”

    “那就这么定了，这几位都是我们SSC俱乐部的成员，我来给张少介绍，他叫林飞；这是于承泽……”

    陈铭指着其他人给张辰一一介绍，然后去找工作人员清场。

    他的面子很大，几分钟就清完场。

    张辰和陈铭他们的超跑都开到赛道的起始点。

    九辆超跑。一字排开。

    观众台上有不少来玩的游客观看，其中一个带墨镜的长发美女对身边的四五十岁的老男人说道，“老公，你看那辆黑色超跑好酷，那是什么车？”

    老男人不屑的说道，“以前都没见过，应该是国外的小众跑车，外观是很酷炫，但性能应该不怎么样，所以都没人买。”

    “我才不管性能呢，老公给我买这款跑车好不好。”美女挽着老男人的胳膊撒娇。

    “行行行，只要宝贝喜欢就行，等下我就去问问这款跑车哪里买的。”老男人被摇的心神荡漾，满口答应长发美女的要求。

    他本来就答应过给长发美女买超跑。

    张辰坐在狼王里带着信号枪发射。

    第一次在赛道上飙车，心里还是很兴奋！

    哪个男人不喜欢速度与激情！

    那种风驰电掣，无拘无束的感觉！

    韩梦云也很紧张。

    上次来体验的是三百多万的兰博基尼Huracan！

    这次是亿级超跑，感觉完全不一样！

    砰！

    随着信号枪发射！

    九辆跑车的引擎瞬间启动。

    炸耳的轰鸣声响彻全场。

    银黑色的狼王一马当先冲了出去。

    从0到100km/h加速只需2.8秒。

    张辰有专业级的架势技术，几乎达到人车合一的竞技，持续加速到285km/h才稳住。

    “呼！太刺激了！”韩梦云享受着风驰电掣的狂飙，激动的大叫。

    她上次试乘教练的兰博基尼Huracan，最快速度才到270km/h。

    现在开局就比那次的极限速度都快，把她给兴奋坏了！

    “老公你看，他领先了！一骑绝尘！太酷了！”长发美女兴奋的大喊。

    老男人的脸色变了变！

    起步速度居然比保时捷918和阿斯顿马丁火神都快！

    这是哪一款神车？

    价格肯定不低于918和火神！

    他原本只是预算花三四百万给长发美女买跑车！

    这车至少得千万起步了！

    “坐稳了。”

    张辰见韩梦云适应285km/h的速度，提醒了一句，开始继续加速！

    300km/h

    350km/h

    395km/h

    张辰把狼王的速度提到极限，如旋风猛兽般狂奔！

    “卧槽！这是哪来车神！”

    “牛逼了我的哥！”

    “这是哪个职业车手在玩吧！”

    “我看过超跑职业比赛都没这么牛逼！”

    “你们谁知道这款是什么跑车？感觉很眼熟！”

    “我想起了！这是《速7》里飞跃大厦的那款神车！”

    “卧槽！我就说怎么这么眼熟！”

    观众台的游客看到黑色狼王一骑绝尘，全都兴奋的讨论！

    陈铭和其他几个富二代全都懵逼了！

    这TM的告诉他们是第一次玩？

    职业车手都没几个有你这水平吧！

    他们还想在张辰面前秀一秀车技得！

    现在。

    尾气都吃不到了！

    (本章完)

