    第六十章

    虽说黑袍男子身旁的众人被加强版雷符咒击中，但是两发符咒是分散打出的，经过血饲之术的身体加强，还有三个人没有再次倒下。

    黑袍男子过了十秒钟后可以活动身形，面色阴沉的带着剩下的三人追了上去。

    孙大志来到洞口，另外一只手抱起还在懵逼状态的王生，不等他回答，带着两人往外跑去。

    “大哥，什么情况，二哥这是怎么了。”

    王生疑惑的问道。

    孙大志一边跑着一边回答道。

    “脱力了而已，细节回去再说，三弟你应该恢复了一些灵力吧，待会看到身后有人，就用冰符咒减缓他们的追击速度。”

    “好。”

    王生也不多言，从孙大志的脸上看出来现在是生死攸关的时刻。

    如果照平时的时候，跑起来别说带着两个人，就是再来两个孙大志也没问题。

    关键现在这个洞穴的洞口是在慢慢变窄的，越往外跑身形就要低一些，背着两个人体型还是有点宽的。

    王生也竭尽全力的阻止身后追击的人，不过好在洞口小他们也只能一个人追上来，只要王生技能命中了，黑衣男身后的人也就被阻挡在洞口中。

    就快要跑出洞口，孙大志意识到这样下去也不是办法。

    “看来还是要转换下身体，做最后的决斗，不就是比人多嘛。”

    孙大志想到这里，心中有了计划，但是还有个弟弟在，不放心自己这个特殊的地方被别人知道，索性装作不小心的把王生的头磕在山洞的拐角处。

    王生如愿以偿的晕了过去。

    孙大志快速跑出洞口，往他熟悉的大空地跑去。

    来到空地中，他站住了身形。

    黑袍男子看他不跑了，也停住了脚步，面露凶狠。

    “跑啊，怎么不跑了。”

    孙大志转过身来，两眼冒出精光。

    “跑？为什么要跑。”

    黑袍男子阴恻恻说道。

    “怎么，打算束手就擒了？不过现在求饶晚了，可惜了，两位这么年轻的内门弟子，本来前途无量的，谁让你们不知好歹，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    孙大志呵呵一笑，目光凛然的看向黑袍男子。

    “呵呵，谁说我要求饶，我是要把你们杀干净。”

    孙大志想着只要把目击者全部杀光，那么自己的秘密也就没人知道了。

    孙大志放下两位弟弟，聚气凝神刚要施展出九转天狼变。

    肩旁处传来一阵温暖的气息，一个手掌扶在他身上，安抚着他体内暴动的灵力。

    孙大志转头看去。

    “莫师父，你怎么在这里！”

    正是逍遥观方士职业指导师父--莫忘尘。

    “我一直在外追查此时，没想要竟然你们也接到这个任务，我今早刚回观内，听到广平子说了之后，知道你们应该会出现危险，赶紧赶了过来。”

    莫忘尘转过头看了看倒在一旁的王生和拓跋毅。

    孙大志身后一阵冷汗，如果被莫忘尘发现自己的妖身和万妖宫术法，他会怎么处理。

    不过看到莫忘尘的眼神在两位弟弟身上，也放松了下来，不好意思的解释道。

    “拓跋师弟是因为灵力透支晕了过去，王师弟是被我不小心磕在石头上，晕倒了。”

    莫忘尘点了点头。

    黑袍男子自从看见莫忘尘后，都不敢动弹了，笑话，莫忘尘是逍遥观除了观主太虚之外的术法第一人。

    谁人不知谁人不晓，外号术法狂人，跟人打架，那道法就跟不要灵力似的，一个接着一一个轰炸而出，而且还都是高级道法。

    那威力一般人谁能受得了，两个刚新锐阶段的内门弟子都够他们喝一壶的，结果小的没事，大的又来了，这还怎么打。

    黑袍男子脸上冷汗直流，硬撑着胆子说道。

    “莫仙长，此事完全是个误会。”

    还未等到黑袍男子说完，莫忘尘侧眼看向他，随之而来的是一道电光。

    还没等人反应过来，黑袍男子和身边的随从应声倒地。

    两只眼睛瞪得大大的，满脸的不可置信。

    莫忘尘走上前在黑袍男子身上摸索了片刻，掏出一个令牌，递给了孙大志。

    “这个你拿着，去给正阳县令交差就可以了，山内的百姓就由他们来想办法弄出去吧，你们任务完成就回门派好了，后面的事情就交给我了，不用再管了。”

    “是，莫师父。”

    孙大志接过令牌，莫忘尘也消失了身形。

    黑袍男子已经死了，那就没什么好怕的了，城中也不会有人失踪，孙大志也有些累了，索性原地休息起来，等着两位弟弟缓过来。

    拿起令牌看了看，空间没有给出相关介绍，看来就是一个简单的任务道具而已。

    一个黑漆漆的令牌，正面写着一个“乌”字，背面则是写着职位“香主”。

    对于黑袍男子的职位吗，孙大志已经了解了，就是不知道这个乌是个什么组织，而且听莫忘尘说他已经在追查，看来中原地区又要有一场腥风血雨了。

    等了一个时辰左右，天色已经完全黑了，拓跋毅早在半个时辰前就醒了。

    醒来后的拓跋毅还一副警惕的模样，结果睁开眼睛后看到身旁的情形，顿时也愣住了。

    孙大志跟他解释了一番才算说清楚。

    两人又根据自己的想法讨论了这个叫做“乌”的组织。

    又等了半个时辰，王生才揉了揉晕晕的脑袋，醒了过来。

    醒来后的王生一脸迷茫的问孙大志。

    “大哥，我怎么晕过去了。”

    孙大志一脸理直气壮的说道。

    “我怎么知道，应该是被那个黑袍男子打到了吧。”

    王生一个激灵，站起身来。

    “对了，那个黑袍男子呢？”

    左右张望了一下，正好看到那群黑衣人的尸体。

    王生目瞪口呆。

    “大哥，这都是你一个杀的？我还以为跟你在同个阶段实力就差不太多了，没想到，你比我强这么多。”

    孙大志无奈的笑了笑，又把刚才莫忘尘出现发生的事情说了一遍，

    “嗯......看来我们在师门中的关注度还是挺高的嘛。”

    王生自顾自的说道。

    “既然都醒了，我们就去交差吧，莫师父也叮嘱过我了，交完任务就可以回师门了。”    孙大志对着两位弟弟说道。

    说完后，三人就起身，直接前往正阳县衙门。

    此时的县城还在张罗着晚上的庙会，三人直接走到衙门中。

    马县令也在十分焦急的等着三人，跟之前狂妄的模样判若两人。

    “看来三弟你之前的拿捏还是挺有作用的嘛。”

    拓跋毅对着王生笑着说道。

    孙大志直接掏出那个带着“乌”字的铁令，递给了马文峰。

    “马县令，这件事算是被我们完成了。”

    马县令看着令牌，一脸的不解，怎么一块令牌就算完成了，失踪的人呢？

    “这......三位仙长，能否说的具体一点。”

    王生走了出来，又自然的坐在首位，端起茶水和点心吃了起来。

    一边吃着，嘴里一边嘟囔着。

    “这个‘乌’是个神秘组织，而且他们在几年前就在各个地区埋下计划，你这正阳县也是他们计划之一，而你正好也上套了，至于后面的事情你也没必要知道了，反正人也被我们杀了，你直接带人去丹阳山重阳峰找个山洞，洞口我已经做了记号，那一千多个人都在里面，你安排人搬运出来就行了。”

    听到事情已经被解决了，马文峰的脸上也忍不住的笑了出来，八字胡一挑一挑的。

    “感谢三位仙长，我这就安排人去，后面应该不会失踪了吧？还有我这庙会也能继续办下去吧？”

    王生也是饿了，不耐烦的挥了挥手。

    “继续办吧，没什么问题，后面也不会有人失踪，赶紧去把人救出来，这么多人呢。”

    忽然王生又想到了什么，神秘兮兮的对着马文峰说道。

    “对了，老马，你知不知道人鬼同庆的事情啊？”

    马文峰一脸的不知所措，这都哪跟哪啊。

    王生看着马文峰的表情，接着说道。

    “这你就有所不知了，就是在一些地方，如果晚上举办的活动比较盛大的话，可能来的游客不光是人哦~~”

    王生后面的尾音拖得长长的。

    马县令听完，脸都青了，他倒不是怕鬼，而是担心正阳县的庙会没办法举办了，自己的官运也就没了。

    “还有完没完了，我就只是想升个官职，怎么就这么难呢。”

    马文峰欲哭无泪，王生看自己的计谋得逞，嘿嘿的笑出声来。

    马文峰还想请三位一起吃个饭，被王生拒绝了，本来就不喜欢这个姓马的，在一起吃饭也不会很开心。

    三人回到了住处，王生看事情有也算是完成了，也就十分放松的躺在床上。

    想到外面盛大的庙会，王生坐起身问道孙大志和拓跋毅。

    “大哥二哥，反正任务也完成了，我们能不能多呆两天，正好这边庙会还有几天，我还想着再玩一玩，好久没见过这么盛大的活动了，前面几天一直在忙着别的事情，都没有好好转悠。”

    二人抵不过王生的软磨硬泡，也就答应了下来。

    接下来的几天，三人一同在庙会中吃吃喝喝玩玩乐乐，好不快活，仿佛“乌”这个组织已经被抛掷脑后，其实孙大志的心里还是有疑惑之处。

    “那个云游僧人到底是谁？还有庙会开在晚上到底有什么原因......”

