
　　宿舍，桌前。

　　看着纸上的小说名字，贺云越看越满意。

　　“五亿元生意”

　　没错，这篇小说的名字，最终还是定为了《五亿元生意》。

　　其中的“五亿”二字，贺云本想打上了双引号的，可后来一想，却又给放弃了。

　　“五亿”二字在这里可不是虚指，而是实数，打上双引号，自然就变了味。

　　而且，贺云取这名可不是乱取的，他可是完全遵循了时下小说的取名规律。23sK.com

　　要说当下各杂志所刊载的小说名字有无共同点？

　　答案当然是有的！

　　其实规律就两字，简单！

　　这里所说的“简单”可不只是指小说名字字面意思简单，还有字数上的简单。

　　因为时下，许多小说往往都只有两个字、三个字，或是四个字，最多也不会超过六个字，一般是定语加主语。

　　就像《五亿元生意》这样，前者为定语，大多采用修饰用的形容词，而后者则为主语，多为名词或是代词。

　　当然，这是从文学修辞的角度来分析，事实上，小说名本就是标题，是需要概括全文中心思想或是作者想要着重刻画的人物与事件的，比如主角名字、职业等。

　　而“五亿元生意”就是贺云着重想要突出的核心事件。

　　没错，这五亿元生意指的正是“五亿元”罐头换同等价值飞机这一场交易。

　　就如后世的标题党，必须得弄两个特殊的关键词，以此来吸引众人的眼球。

　　其实这就是写作手法上比较常见的隐喻手法，在当下，不管是报纸标题还是其他文学题材，都差不多用了。

　　…………

　　定好小说名字后，贺云直接就拿起钢笔，在一页新稿纸上开写了。

　　他首先在最上边一行中间位置，用宋体字郑重写下了“五亿元生意”五个大字，而后又空了一行，顶格写道。

　　“昏暗的灯光下，桌旁倒映着一个人的影子，一地的烟头散落在其旁。南天德将手中的烟头掐灭，却是又拿出了一根烟，划上一根火柴将其点上，而后，不由猛吸了一口，但随即，他再次将整根烟掐灭，像是有了决定一般…………”

　　对于创作这类现实主义小说，尤其是短篇小说，贺云早已得心应手了。

　　这不，没一会，一页稿纸就已然写满。

　　贺云见此，赶紧又在新的稿纸上继续写道：“五亿生意，自己净赚一亿，爽快，甚是爽快，南天德不由大笑了一声……”

　　半小时后，又是一页稿纸写满了。

　　贺云想也没想，直接就在第三张新稿纸上写了起来。

　　经过洋洋洒洒数百字的描写后，贺云最后在第四张稿纸上写道：“数年后，一副银手镯扣在了南天德双手手腕上，随着警笛声呜呜响起，他被带走了，临走之前，他特意回过头，看着面前的至亲道了一声，不要学我。”

　　写到这里，贺云再次空了一行，写下了一个字“完”。

　　如此，这篇小说到此算是写完了。

　　他整理了一下四张稿纸，粗略估算了一下字数，大概有两千五百字左右。

　　这在短篇小说之中算是篇幅比较短的一篇了。

　　不过这并不重要，因为在当下，大家看重的并不是字数，而是小说的质量。

　　而审稿编辑们也不会因为字数太少，而轻视这篇小说，毕竟贺云这块“招牌”，已然在作家圈子中树立起来了。

　　再说了，虽然这小说篇幅很短，可小说的三要素，可全都有。

　　而且，这篇小说不仅文字简练，描写也十分深刻，在人物塑造上，更是将“南天德”这个角色刻画的极为耀眼。

　　“南天德”他贪婪，爱冒险，也极度自信，更讲义气，可以说尽显商人本色。

　　当然，正所谓莫伸手，伸手必被抓，违了法，自然要接受审判，这是自古不变的道理，因此，贺云在最后，特意用了寥寥几行字将“南天德”的结局给交代了。

　　其实原本，他是不准备交代主角结局的，但是一想到时下的国情特色，违法必究的原则，他最终还是稍稍点了一下。

　　不过，他也只是稍稍点了一下，至于“南天德”未来会如何，那就得由读者展开丰富的想象了。

　　…………

　　下午五点左右，贺云总算把两篇短篇小说给誊写完了。

　　留了底稿后，他立即就将两份书稿给分别寄了出去。

　　当他再次返回宿舍门口时，却见高云燕正捧着一个铝制饭盒站在那。

　　“云燕，你怎么来呢？找我有事？”远远看到高云燕，贺云不由打量了她一眼，随即就走了过去。

　　“贺云，给，这是我特意给你做的好吃的，你趁热吃吧！”

　　“呃……云燕，你今天这是怎么了？是不是有什么值得高兴的事情？”贺云接过了她递过来的铝制饭盒，摸了一下，发现还是热的，很显然，她肯定是兜在怀中拿过来的。

　　“容我想想，生日？不对，你生日早就过了，今年生日……好像还有九个月，若不是生日，那是……”贺云念叨了一句，突然一笑，恍然大悟道。

　　“我知道了！是不是你之前向于院长打的申请报告通过啦？”

　　贺云的话让高云燕点了点头：“嗯……！于院长已经找过我了，他说如果我能通过他的考核，他就可以考虑明年帮我考研。”

　　“是吗？那真是太好了，走！咱们去那边聊！”贺云一听高云燕这番回答，顿然一喜，他即刻拉着高云燕手，来到了僻静处，聊了起来。

　　然而，聊着聊着，贺云就有些皱眉头了。

　　而当高云燕说道：“我把这事跟我宿舍的人都说了，可她们都说我考不上，还尽说酸溜溜的话，我都快她们给气死了！”

　　“呃……你，等会，你没跟他们说申请报告通过的事情吧？”

　　“这事我当然没有跟他们说，贺云，我明白你意思，我不会对其他人说的。”

　　“嗯……那就好，你安心复习，平时，有不懂的可以来问我，若是我不在，你也可以去问李翰明学长，大后天，我得去一趟地区作协，参加一个会议，可能会没空。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十七章：短篇小说《五亿元生意》！免费阅读。https://xs.23sk.com 