    　　夜里九点，临湖湾。

    　　乔牧跟着佣人从玄关走进灯火通明的客厅里，抬眸一瞬，讶异的挑眉，“你什么时候来郦城了？”

    　　霍茗来了！

    　　此时，坐在男人对面的霍茗，混血的轮廓透着冷硬，眉宇间也暗藏锋利。

    　　他望着客厅入口的乔牧，咂了下嘴角，“下午刚到！”

    　　乔牧边走边整理着袖口，坐在单人沙发中，睇着秦柏聿，问道：“大哥的事，你知道吗？”

    　　男人垂首，表情很淡，“听说了一些。”

    　　“我爸说，霍竹雁可能动用了霍家的信息网？”

    　　乔牧在兄弟面前不习惯绕弯子。

    　　他开门见山地说明了自己的意图，正巧霍茗也来了，大家开诚布公的讨论会更合适。

    　　彼时，男人听到乔牧的询问，没有回答，而是目光幽幽地落在了霍茗的身上。

    　　见状，霍茗骤然叹息，口吻晦涩地说：“这件事我有责任！当初老四将信息公司的股权无偿转给了我们几个，同时还包括了无条件使用权。

    　　霍家搭建的信息网肯定没办法和这条网络相比，我当时并没留意姑姑有别的企图。

    　　所以整个信息网，在霍家核心成员之间，都是可以使用的。

    　　老四，给我点时间，这事我会给你们一个交代。”

    　　话落，霍茗的俊颜上已噙满了冷冽的戾气。

    　　他将信息网的使用权交给自家的核心成员，可从来都不是让他们和老四的兄弟对着干的！

    　　闻声，男人云淡风轻地勾唇，“不需要给我交代，信息网被恶意利用，只是特例。

    　　由你卸掉霍竹雁的使用权就好，我也会让人再次加强信息网的安全。

    　　至于大哥那边收到的假消息，漏洞百出，他如果有心，自然能看出问题。”

    　　沉默了半饷的乔牧，乍然听到男人这番话，惊异地眯起眸，“你知道大哥收到的消息是假的？”

    　　男人睇着他，薄唇微侧，“下午查出来的，还没通知他。”

    　　“故意的？”乔牧对老四运筹帷幄的手段向来佩服，他既然查到了，却没通知大哥，说不定是有别的安排？！

    　　男人眸色高深地喟叹一声，低头看了眼沙发扶手上的手机，“他的电话关机了。”

    　　操！

    　　乔牧忍不住低咒，现在这么严峻的形势，他竟然还玩失踪这一套？！

    　　不等乔牧再次询问，秦柏聿拾起手机，动作悠然地摩挲着屏幕，似笑非笑道：“穆沂查到了他的行踪，据说在陪着霍女士故地重游。”

    　　乔牧无言以对！

    　　就连面色紧绷的霍茗都古怪地看向了男人，“他不知道我姑姑结婚了？”

    　　“应该知道！”秦柏聿抿了下薄唇，“但大哥收到的消息显示，霍竹雁离异，如今单身。”

    　　霍茗瞬间握拳，眼神中迸射出幽暗的厉色，“我姑姑和姑父结婚多年，我几乎都没见过他们吵架，离哪门子婚！”

    　　乔牧睨了眼霍茗，沉淀了心事后，沉声冷笑，“看来你和霍芸，从一开始就没真正了解过你们这个姑姑。

    　　不过，就事论事，虽然我痛恨她这种玩弄手段的女人，但是能为了自己的儿子舍掉一颗肾，说实话我他妈也挺佩服！”

