    众人都在感叹贾老板的豪气，但是贾老板却无所谓，买下28家企业加在一起，还不到2亿美元，不怎么花钱。

    当然了，碰到这么个时候，这些小公司肯定会坐地起价，本来只要一亿多美元的东西，硬生生的涨价到了2亿多美元。

    况且贾老板也不亏，这些小唱片公司虽然买的贵了点，但是手中还是有不少优质的资源的，有几个公司还是以前非常牛逼的公司，拥有很多老歌的版权，这些歌曲以后全部整合到大千的版权库里面，倒也不亏。

    未来这些版权加在一起，那都是几十亿美元级别的，倒也不亏，而且这些小公司里面也有不少的人才，都可以整合在一起，这样大千音乐瞬间就能够成为全球顶级的音乐公司了。

    而目前4000万台MP3的销量，平均下来每台拥有100美元左右的利润，加在一起，大千就已经赚了40亿美元的惊人利润了，眨眼的功夫就成为了大千全年最赚钱的项目。

    总而言之，完全不亏。

    如此一来，对大千发起起诉的原告团，瞬间就只剩下滚石唱片和米国工业协会这么两个单位而已。

    而贾老板也终于启程前往米国，开始准备这一次的官司。

    说是准备，其实贾老板完全没有准备，只是和大千的律师团见了面，进行了一些商议，剩下的事情就完全交给律师团去办了。

    如果非要说大千进行了什么准备工作的话，那这个准备工作就是律师团了。

    在米国打官司打的其实不是什么法律，更不是什么正义，而是律师团。

    米国的法律看上去公正，但其实完全掌握在律师团的手中，这些能言善辩的律师们，能够找到法律中的各种漏洞，然后通过种种匪夷所思的方法来帮自己的代理人取得胜利。

    而偏偏这些东西，还统统都是符合法律的。

    最著名的就是当年的辛普森杀妻案了，这个家伙之所以能够逃脱法律的制裁，完全就是因为花了3，000万美元来聘请了一个庞大的律师团，而这些律师团也体现出了自己的价值，运用种种手段，让一个所有人米国人都确认他就是凶手的家伙，偏偏因为证据不足而一直逍遥法外。

    大家可能要问了，难道法院的法官们都是傻瓜，都会被死板的遵守法律教条？

    这些法官们是不是傻瓜不清楚，但是所有的法官，在离职之后，几乎都会被聘请为各个律师事务所的顾问，每个月都能从律师事务所那里领到不菲的顾问费用。

    而这其实也是整个米国的官僚体系的习惯了，所有的官僚在离职之后，但凡点权力的，几乎都会成为各大企业的座上宾，成为他们的企业顾问。

    就拿观海来说，他在离职之后，这家伙成为了20余家企业的顾问，这些顾问的名头多种多样，什么社会顾问，法律顾问，经济顾问之类的头衔还算正常。

    最离奇的还有环境顾问，儿童权利顾问，妇女顾问，交谊舞顾问，反种族歧视顾问，非洲粮食安全顾问等等五花八门的离奇的头衔。

    这些工作基本上就是每年去公司里面露一下脸，参加一下会议，然后就可以领到一笔不菲的顾问金了。

    有人经常拿米国官僚的清廉来说是，说什么国际组织发布的腐败白皮书里面，米国是腐败很低的工作，民众是可以监督这些官员的。

    且不说这个西方人发布的白皮书里面究竟有多少扯淡的东西，就算都是真的，那也是假的。

    因为就像之前所说一样，米国很多的高级官僚玩的不是在任腐败，在自己任上直接收钱。

    而是在未来腐败，自己在任的时候给各个企业大开方便之门，但却不收钱，这样怎么也查不出腐败和利益交换了。

    但是等到自己离职之后，就可以享受各种顾问待遇，每个月拿着铁庄稼。

    不得不说，米国人在腐败上面，确实领先华夏一个时代了。

    法官也是如此，米国的法官在离职之后，为了安顿晚年，那么在任的时候，哪怕不收取贿赂，那都会听从律师事务所的安排，为的就是自己离职之后，能够成为这些律师事务所的顾问，甚至未来直接当个律师也是很正常的事情。

    而贾老板组织的律师团，基本上都是从米国各大著名的律师事务所里面抽一两个律师出来组成的。

    所以这个律师团背后实际上是米国各个著名的律师事务所，而这些律师事务所又辐射到了全米几乎所有的法官，这些法官只要以后想要找个律师事务所来养老，那就得给律师团面子。

    所以只要律师团能够拿出足够的证据，或者让对方拿不出任何证据，那么他们根据相应的法律教条，来各出一个个匪夷所思的判决。

    更别说大千本来就没有犯罪，哪怕刀子杀了人，去起诉张小泉的道理。

    所以在花了3000万美元，组织了这么一个庞大的律师团之后，贾老板就直接撒手不管了。除非这个米国唱片工业协会，能够组织一个超过5，000万美元的律师团，否则贾老板输不了。

    不过协会在起诉要赔偿的时候很团结，可是一旦要出钱来聘请律师团的时候就不行了。

    毕竟所谓的协会不是一家整体，而是很多的企业联合在一起的，你让每家企业出个几万美金来打官司，这怎么可能。

    而且只要一旦有一家企业不肯出钱，那么其他的企业就会心里不平衡，他们更不可能掏钱了。

    所以小钱的话或许可以用协会的经费来支付，但假如要花几千万美元来请律师团的话，那绝对是不可能的事情。

    贾老板已经赢定了，他甚至都懒得再看这方面的报告了。

    但如果是这样的话，贾老板也不用来米国一趟了，他来米国，实际上是被王传福给哭爹爹喊奶奶的给求过来的。

    没办法，贾老板再不过来，王传福和的比亚迪环保电动摩托车，很有可能就要被直接赶出米国市场了，搞得贾老板不得不跑过来一趟。

