    “真的很震撼啊，很难想象，这地方到底是谁创造出来的。”

    “而且看样子，这森林中的树木都是活的，而且很陌生。”

    “在察拉沙漠的地下，怎么会有这种地方，而且，这树木还能存活？”

    忘影一再感叹，一脸不可思议的样子。

    在她看来，这地方有如此多不合理的东西，简直太意外了。

    反倒是林阳，显得很平淡。

    因为他已经想明白了，这里本来就是一个非常奇妙的地方。

    每一寸土地，每一寸空间都透着神奇。

    因此他现在想明白了，不管在这里遇上多么不可思议的事情，那都不要奇怪。

    因为这里本来就是一个充满神奇的地方。

    “别说那么多了，既然是森林，我想森林中就一定有可以吃的东西。”

    “去看看。”

    说着，三人直奔森林而去，没多久，便进入了森林的范围。

    如果不是他们一早就知道这里是沙漠地下。

    在看到眼前森林的时候，还真的会以为这里就是地面，而并非地下。

    因为这森林太形象了，跟地面上的森林没有一点区别。

    不管是四周的数目，还是地上的丛草，没有一点不同的。

    尤其更加神奇的是，在这树林中的枝头上，竟然还有鸟类。

    “快看林阳，那是什么。”这时，忘影突然指着侧方大声说道。

    林阳下意识转头看去，发现在那里正是一群山羊游走着。

    看得出，这些山羊身上并没有什么灵气，也更加没有变异。

    完全就是普通的野生山羊。

    “我们有的吃了，抓一只来。”忘影兴奋道。

    说着，便冲出去。

    还没等山羊反应过来，其中一只便死在了忘影的快刀之下。

    虽然山羊的奔跑速度还是很快的，尤其是如今林阳等人都没有了真在身。

    如果是被惊跑的山羊，他们是很难抓到的。

    不过身为杀手徒弟的忘影，突然袭击想要抓住一只山羊还是很轻松的。

    紧接着，火堆升起，美味的羊肉很快便吃到口中。

    “在这种奇葩的地方还能吃到这种美食，真是不容易啊。”

    看着头顶的沙漠，三人心中感慨万分。

    尤其是林阳和苏羽柔，他们就是做梦也不会想到会走到今天这一步。

    之前他们在海外折腾许久，原本以为只要回来之后就能结婚过上平凡的生活。

    可谁能想到，古武者，这三个字突然出现在了他们世界中。

    将二人拉入到了这样一个充满无奈的圈子里。

    后来又遭遇到了那么多的事情。

    先是北境乌石山，后来是凶险无比的察拉沙漠。

    现在呢，竟然又稀里糊涂的来到了这种充满神奇的地下世界。

    “天命剑啊天命剑，我现在就好奇这天命剑到底长什么样。”

    “那么多人都为了它疯狂，真想见见那到底是一把什么样的剑。”

    苏羽柔满心叹息的说道。

    想想，他们走了这一路，遭遇了那么多的危险，可目的仅仅只是为了一把剑。

    “我原本以为，天命剑一直都出于传说中，现在看来，可能真的存在。”

    “有了天命剑，便可以得到无上的实力，这才是真正吸引人们的地方。”

    忘影轻声说道。

    苏羽柔则又是一阵叹息。

    “实力，很难理解，为什么人们都要追求那么高强的实力呢。”

    “没有实力，安安静静平平淡淡过正常人的生活，不好吗？”

    听得此话，林阳和忘影相视一眼。

    看得出，苏羽柔是一个非常渴求安稳的人。

    “羽柔姐啊，要是所有人都像你这么想就好了，那这个世界也会和平很多。”

    “但问题是，每个人都有欲望，欲望催使我们去获得更多的东西。”

    “对于古武者来说，最想得到的自然就是实力。”

    “毕竟，这是一个实力为尊的世界。”

    忘影的一番解释，让三人都沉默下来。

    说来也是搞笑，他们竟然在这种神奇的地方，感叹着人生。

    “放心吧羽柔，我会给你一个安稳的生活环境。”

    “我保证，一定会的。”林阳真切的看着她，保证道。

    他也知道，苏羽柔渴求安稳，想要过一个普通人的生活。

    而自己目前却不能给予她这些。

    因为自己母亲的事情，有些事他必须要做。

    苏羽柔给了他一个轻松的笑容。

    “算了，我知道你的心意。”

    “既然我们来到了古武界，那我们就一路走下去。”

    “我还要寻找长生之法，这样，我们才能永远才一起。”

    苏羽柔这话，让一旁的忘影简直充满了羡慕。

    人家别人修炼，是为了自己能够拥有更强的实力。

    可这苏羽柔呢，竟然是为了能够与自己喜欢的人长相厮守。

    二人相视一眼，这一刻，他们都明白对方的心思。

    什么都不用说，一切尽在不言中。

    在吃过食物之后，三人靠在一旁的树上渐渐睡去。

    好在这里的天气很好，即便是夜晚也并不觉得冷。

    一夜时间慢慢过去，等到他们醒来的时候，这里的世界又变得无比明亮。

    “我们在这里的第一个夜晚，终于过去了。”

    忘影也已经醒来，感叹道。

    “看图上所绘，这片森林差不多有几十公里宽。”

    “也就是说，我们需要从这里再往前行走几十公里的距离，就能到达龟海城了。”

    苏羽柔判断着他们如今距离龟海城的距离。

    看着面前无尽的森林，林阳三人心中都显得踏实了许多。

    只要有森林，就会有无数用不完的资源，这下，他们不用再饿肚子了。

    只不过现在林阳开始担心另外一件事了。

    就是这森林中的环境。

    他总觉得，这圈环绕在龟海城四周的森林，就好像是一个护卫一样。

    在保护着龟海城的安全。

    如果真是这样的话，那这森林中搞不好会有一些他们所想象不到的东西。

    也许是猛兽，也许是其他的东西。

    总之林阳心里觉得不踏实，总觉得这地方不简单。

    如果说，只需要穿过森林就能到达龟海城。

    那这森林的作用是什么，摆设？美观？

    他不相信。

