    昏沉的极南城中，白良仰望天穹，意识朦胧，隐约间觉得自己见过一副惊天动地的画面，但苦思冥想，却死活也想不起。

    “白枭，最后发生了什么？”他问道。

    白枭脸色纠结，神情先是狂热，再是落寞，说道：“圣树你知道吗？我们中州，真的有过极为辉煌的过去。”

    白良的意识继续在坠落。

    他用尽全身力气，听着白枭的话。

    每一句，都如同天雷般狠狠轰击他的心神。

    “我们中州的神话传说，并不是虚构的。”

    白枭也仰望夜幕繁星，神情有些憧憬。

    “古神话里的四海龙王，是存在的。”

    “古神话的四极神兽，也是存在的。”

    “古神话的东方仙庭，三千仙神，都是存在的。”

    “西王母对战西方上帝的结局，是西方上帝被击溃，西王母也崩溃消失，随西王母一起消失的，还有三千天神……”

    听到这里白良再次陷入沉睡。

    但白枭的这些话，已经深深刻入他脑海。

    辉煌的东方仙庭，狰狞张扬的西方上帝，这个世界的过往历史大幕，貌似已经拉开了帷幕。

    这个世界不只有蛮兽……

    “警报！”

    “全国警报！”

    “全国所有省城进入自防状态，全城宵禁！”

    自从白良陷入沉睡之后，中州全国便进入了极度紧张的状态，全国省城所有的军事力量迅速龟缩，一时间整个国与全世界切断了联系。

    西方诸国都发现了中州的异常。

    寻常百姓不清楚根源，但诸国领导层可都是将极南省城那场神明之战从头到尾尽收眼底。

    他们的震撼，不可谓不巨大！

    “东方有神，我们西方也有神！”

    西约诸国，境内忽然冒出了许多宗教狂热份子，他们与正常宗教信仰者不同，他们的言论与行为更加激进！

    “欢迎上帝回归西方！”

    “上帝无所不能，能拯救末世！”

    “我们应该信仰上帝，信仰真正能带我们走向乐土的神！”

    “谁不信仰上帝，谁就是需要被启迪净化的愚者！”

    在这些极端思想的灌输下。

    西方诸国都爆发了极端宗教风暴。

    有些****为了表示自己对上帝的虔诚之心，公然在城市里点火自焚，哪怕浑身被烈火吞没，他们还在发出令人头皮发麻的狂热呐喊：“信仰上帝者得永生不死，跟随上帝者将成为天使！”

    更有甚至，有的****身上绑着炸弹，威胁一些城市的管理者说：“你竟然敢不信仰上帝，上帝可是我们西方的神啊！你现在立刻发誓信仰上帝，否则我现在就把你炸死！”

    为此，西方默默出现了一个新的组织。

    上帝组织！

    这个组织里全是极端狂热分子。

    其成员也不乏有武力强者和智慧强者。

    他们汇聚在西兰国北方，占据了一整座城当大本营，还在城市最高楼上悬挂了上帝的画像，每条街都有上帝组织的旗帜。

    这个组织，在以后的日子里愈发壮大。

    几乎堪比一国！

    “天啊，到底要怎么办啊！”为数不多的清醒者无力呐喊：“上帝在中州挟持了极南城好几千万人啊，我们信仰的神不该是这种暴徒……”

    此时此刻，由上帝引起的风波已经无法平息。

    就连许多西方国家领导人都开始追寻西方诸神的秘密，在他们的神话当中，西方神数量可不少。

    许多科研考察队成立。

    目的就是寻找更多的西方神踪迹。

    他们翻山越岭，上天入海，苦苦寻找。

    “我们西方一定还有更多神明！”

    西方诸国领导人坚定一个念头：“既然中州能出现传说中的西王母，那我们西方诸神，也都能出现，绝不会仅仅只有一个上帝！”

    这一刻，仿佛拥有更多神明，就能带给他们更多的安全感一样。

    可现在这个世界，依旧是蛮兽的世界！

    就在全球都为神明之战兴奋震撼时。

    公海大洋之中，一尊潜伏在深海中的庞然大物默默睁开了那数千个毫无感情的灰褐色眼睛。

    公海大洋，海域平静，蔚蓝之下，既是黑暗。

    黑暗之中，忽然出现了海下狂啸！

    一尊接近五百米长的庞然大物，艰难而坚定地从深海裂缝中爬出，而后仰望海平面，朝着星辰大海的方向缓缓升起。

    它有着圆柱体的身躯，浑身六边形生物硬壳。

    脑袋好似鲶鱼，上面布满了灰褐色眼球。

    腹部有着数量更密集繁多的细短爪子。

    整个形象，好似一只甲壳虫。

    当它浮上水面的途中，所有海洋生物都如临大敌般仓皇而逃，就连早就出现的巨型章鱼也没了动静。

    扑通！

    巨型甲壳虫浮出水面。

    就像是一座浮在水面上的小岛。

    它拿数千颗眼球滴溜溜转动，最终随意锁定在了东瀛国方向，然后便顺着海流慢悠悠地飘向目的地。

    此时的东瀛境内，也沉浸在神明之战的余温。

    当然，绝大多数东瀛人还是很惋惜最终上帝落败。

    “唉，没想到最后竟然是上帝输了。”

    “是啊，上帝从一开始就压着中州狂揍，怎么最后那么快就被西王母干倒了？难道在打假赛？”

    “唉，如果上帝赢了该有多好，越想越气，凭什么中州有神明，而我们东瀛却没有，气抖冷，我们东瀛什么时候才能站起来啊！”

    东瀛境内，也出现了信上帝者。

    他们敌视中州，崇拜上帝，活脱脱一副舔狗模样，到处发表极端言论，搞得越来越多东瀛人被全球网禁言。

    “警报！”

    “警报！”

    “我国海域出现巨型蛮兽！”

    “等级未知，目的未知，实力未知！”

    “是从未见过的蛮兽，体型极其巨大！”

    东瀛海洋卫生管理局，刚刚倾倒完一罐核废料，就发现了正在靠近东瀛本土的巨型甲壳虫。

    真田幸村听到情报的第一时刻，立刻让生物研究所那边做好准备，而后他亲自带队赶到沿海城市。

    “领袖，情况未明啊！”

    “那个巨型蛮兽的意图分析出来没有？”

    “没有啊领袖，但它一直在逼近我们东瀛。”

    “先搞清楚它会不会上岸，如果不会上岸，就把咱们以前偷偷研究的核武拿出来，反正中州都放了好几次核武，咱们放一次不过分吧？”

