    广袤的圣盟地界，龙文牧按照周不同留下的指示一路返回云轩宗。

    辞别的时候，周不同在圣界图上给他标注了好几个地点，俱都是一些有传送阵的坊市。通过这些传送阵赶路，能极大程度缩短归程的时间。

    坊市大致上分为三类，四品宗门附近的坊市属于小规模的坊市，三品宗门附近的坊市属于中等规模，而一二品宗门附近，则是大型坊市。总体来说，只要能找到中大型的坊市，就能找到可供行人使用的传送阵。

    龙文牧一回生二回熟，在经历了几次之后，差不多就对整个流程熟悉了。

    传送阵是万福宝阁的产业之一，只要找到万福宝阁的分店，交上相应的钱财，就能借用传送阵。

    传送阵基本都是和相邻的中大型坊市相连，传送距离也不等，从数万里到数十万里都有。

    动用传送阵的价格不算贵，都是普通妖师能承受的范围，毕竟万福宝阁做的就是细水长流的生意。

    龙文牧在圣灵大陆的时候见过传送阵，只是很少用这种东西，毕竟圣灵大陆的传送阵远达不到天妖大陆的水平，传送距离最远也不过千里之遥，效果甚至比不上修为高深的妖师御空来的便利，所以普及程度也不高。但天妖大陆的传送阵则不同，动辄万里，远距离赶路时很方便。对妖师而言，修为在达到修道者境界之前，传送阵都有相当大的作用。所以在体验过传送阵之后，龙文牧就深切体会到这东西的便捷。

    来尘封谷用了半个月，而返程的第五天，龙文牧就已经回到了丹青坊市。

    没有特地赶路，中途都是走走停停，游玩参观。基本每到一个地方都会停留一阵，如果遇到新奇的东西，也会购买一些。以这样的方式赶路都能五天返回，速度之快可想而知。

    熟悉的失重感消失，待脚下荧光阵法暗淡，龙文牧才走出一间不大的房间。

    房间无门，左右数十个房间连成一个圈，中间是个宽敞的大厅。

    每个小房间里都有一个单独的传送阵在闪烁，不断的有人从这些传送阵里出现又或者离开，也有万福宝阁的人在现场维持秩序。

    万福宝阁的传送就是如此，像丹青坊市这样的中等坊市，数十个传送阵同时运作就足够外人使用了。但像那些大型坊市，往往会布置数百个传送阵供人使用。

    走出传送殿，眼见熟悉的环境，龙文牧忍不住打了个哈欠，抻了个懒腰。

    归途过程，他少说途径了十多个坊市。辗转了这么多地方，领略了不同地方的风土人情，而如今，终于是回到了熟悉的丹青坊市。也多亏了这一趟远行，让自己对天妖大陆更熟悉了几分。

    离开了万福宝阁，没在丹青坊市多停留，径直朝着丹青门飞去。几个时辰后，龙文牧来到了丹青门的驻地。

    离开了近两个月，不知夜阑现在怎么样了。还有上次问道然承诺之事，也不知有没有办成。

    龙文牧先是像往常一样去找问道然，在山顶的小木屋里见到了问道然。

    问道然见他归来，含笑颔首：“回来了。”

    龙文牧行了一礼：“前辈。”

    “回来便好，虽一路风尘，但看样子你在尘封谷亦收获不少。”问道然光看龙文牧神态就知道，而且他说的收获，可不光是外物，更在于龙文牧的成长。能很清楚的感觉到，龙文牧和离开的时候已经有所不同了。

    龙文牧咧着嘴在桌子前坐下，也不当自己是外人，厚着脸皮给自己倒了杯茶，一口饮下，只觉得有股精纯的妖力在肚子里化开，浑身舒爽。

    每次来问道然这里，都想要喝上两杯。

    问道然不会在意这些小节，顺便把旁边一盘灵果也推到他面前。

    “此行，可见到尘封谷的宗主了？”

    “前辈说的是封劫宗主吧，我的妖兵就是封劫前辈亲自打造的。”龙文牧如实相告。

    “哦？他亲自出手了？”问道然不免惊奇，他可是知道，封劫作为一宗之主，很少亲自出手为外人打造东西的。但想了想，又了然了，“尘封谷与你云轩宗在过去有些渊源，特别是封劫他们老一辈的人。他能亲自出手，也算是你的福分。”

    龙文牧认真的点了点头，封劫和云轩宗有故，这件事他不止一次听人说起。

    “夜阑怎么样了？”龙文牧顺口问。

    “你没去见过她？”

    “还没。”龙文牧说。

    “丫头有流苏教导，长进很大。”问道然笑说。夜阑的成长，他都看在眼里。他不止一次感叹，这丫头天赋之高，鲜有人能及。就是丹青门里，也很难找出天赋超过她的。若假以时日，她必在丹界扬名。

    又闲聊了两句，大多是问道然询问龙文牧此行的经历。龙文牧虽非丹青门之徒，但以问道然对他的态度，就算说已经把他当做丹青门之人都不为过。

    聊了片刻，龙文牧又问：“之前委托前辈的事，不知道怎么样了？”

    在走之前，他委托问道然炼制一枚提升魂魄的丹药，也不知进展怎么样。

    问道然抚了抚胡须，含笑道：“无须担心，丹药已经大功告成。”

    龙文牧心头一喜，毕竟要炼制那种品阶的丹药，哪怕问道然也没有十成的把握。这不像铸器，哪怕破损了还能修补。丹药一旦炼制失败，那材料也将付之一炬，根本没有挽回的余地。

    他起初还担心，若是问道然炼制失败了该怎么办，还做好了心理准备。如今看来，是自己杞人忧天了。问道然亲自炼丹，果然很可靠。

    “随我来吧。”问道然轻拂衣袖起身，带着龙文牧来到屋外，飞跃了几座山，来到了某处清池的上方。

    清池之水幽冷，池深不见底，只有几朵白莲漂浮在其上。

    两人立于清池之上，问道然伸手轻挥，一团幽蓝色的火焰从清池下飞窜了上来。

    “这是？”

    “以魂元妖内丹所炼之丹，其性偏柔属阴，我便将其置于这僻幽灵池之下，以灵池之寒加以蕴养。”问道然解释说。

    火焰飞回他手中，明明熊熊燃烧，偏偏散发着一股冷意。火焰之中包裹着一枚深蓝色的丹药，其色透亮，有浅浅的条纹盘绕，乍看之下就如一颗蓝色的珠宝。

    这就是用魂元妖的内丹炼制的丹药？龙文牧眼睛不由瞪大。这枚丹药以荒血地妖的内丹入药，无疑是达到了皇品。他还是头次见到皇品层次的丹药。

    下、中、上三品丹药能够有重复。但皇、极、帝这三种品阶的丹药，每一枚都是独一无二的。换而言之，龙文牧眼前的这枚丹药，世间仅此一枚。

    “这丹药叫何名字？”龙文牧忍不住问。

    “丹名未定，你若没有好的名字，可用妖兽之名来命名。”

    妖兽之名。来自于魂元妖，那就叫做“魂元丹”了。名字方面龙文牧没什么讲究，叫什么名字都无所谓，叫魂元丹也挺好。

    “这是提升魂力的丹药？”心里已经知道答案，但他还想再确认一次。

    问道然颔首，表示肯定。说起此事，连他都有些神动，“增强魂力的丹药本就少有，而此丹在这类丹药中都属上乘。”

    魂元妖最出众的地方就在于魂力，用魂元妖内丹炼制的丹药，增长魂力的效果肯定不会差。可以说，这枚丹药就是放在所有皇品丹里面，都是最珍贵的那一类。

    “你若要给夜阑那丫头用，可选定个日子。但依我之意，再过些时日也无妨。”

    “为何？”

    “她才习得中品丹药炼制之法不久，于常态下，更容易知晓自己的不足。待她技艺熟能生巧，再以丹来辅之，效果更好。”

    龙文牧想了想，觉得是这个理。反正距离丹会还有些时间，再过几日也无妨。

    问道然收了火焰，将丹药递给他。

    龙文牧抬手接住，丹药入手带着丝丝冰凉，就像一块寒玉。然而还不等他细看，魂元丹突然化作一道淡蓝色的幽光，从龙文牧掌心飞窜而出。

    龙文牧眼疾手快，侧跃一步，抬手又将流光抓了回来。

    顺着指缝朝手心里看，惊讶的发现魂元丹不知何时变成了一条通体幽蓝的小兽，乍看像是一条细蛇。细蛇轻轻扭动，没片刻又变回了丹药。

    问道然哑然失笑道： “达到了皇品的丹药，已经能够化形，你收服时需多留心。除此之外，用储物之器强行收容，容易损了灵性，你且去我屋里重新取个容器来收容吧。”

    “不劳前辈了。”龙文牧略作沉吟，周身领域展开，在领域世界中轻轻松手，魂元丹便又自行化作小蛇飞窜了出去。但只要是在领域里，龙文牧就不担心它会飞出去。

    看着那道在领域里飞舞的流光，龙文牧忍不住赞叹。皇品丹药就已经能够化形了呀，这魂元丹能化作一条小蛇，足见其中蕴含的灵性。他想到自己的两枚极品丹，一枚能化古树，一枚能化金乌。还有古墓里见过的那枚帝品的轮回丹，甚至能幻化人形。心说，炼丹之道，真是夺天地造化。丹道这般玄妙，常人根本难以效仿，难怪这世上丹师这么稀少。三千大道，若能修炼到极致，当真有通天彻地之能。

    

