    第279章 走过三生路，终老恶人谷！

    通过芽儿的讲述，李长源这时也想起来了，前世游戏中，洛道确实有这么一个关于“恶女”的支线任务。

    当然，这个“恶女”说的就是现在坐在曹雪阳身边的月娘。

    游戏中，玩家在枫华谷会偶遇浩气盟的可人，然后她会说自己在追查一个事件，说是在上个月，有一个奄奄一息的人来到了浩气盟，说是从双龙村来的，村里的媳妇都被人绑架了。

    还说那个恶人抢走了村里所有人的媳妇关在了一个屋子里，并将村民们都杀了，只有他逃了出来，然后到处打听，最终来到了浩气盟，希望能帮他复仇。

    于是可人一路从枫华谷追踪，不久后就跟着线索去了洛道.

    最终，可人和玩家都是遇到了那个所谓的“恶人”以及被抢走的媳妇，也就是李长源他们眼前的这一些苦命女子。

    后来，知晓真相的可人将这些苦命女子好生安置，并且放走了屠村的月娘子。

    这一切，正如芽儿所猜想的一样，逃出去的那人从未提起过他们的“媳妇”为何自愿跟着“恶人”离开，不曾反抗。

    不得不说，芽儿这群被“奴役”了数年的苦命人，或许比双龙村村民自己还要更了解他们。

    但这也恰恰表明，她们这些年真的是过着猪狗不如的日子。

    摇了摇头，将心中的杂念压下，李长源从自己的随身包裹中拿出了一些食物，递到了芽儿和月娘子的面前。

    “好了，故事也听完了。现在你们把这些吃的分了，填饱肚子，随后我和雪阳带你们离开这里。这里到处都是毒人，可不是个生活的好地方。”

    看着眼前异常精致的美食，女人们双眼放光，齐齐咽了口口水。

    不过她们并没有一拥而上，互相争抢这些食物，而是不约而同的将目光落到了月娘身上。

    看得出来，拯救她们脱离苦海的月娘，已然成为了她们的精神支柱和领袖。

    月娘微微颔首，轻声道：“你们赶紧吃吧，吃饱了才好离开这个噩梦一般的地方。”

    听到这话，芽儿她们瞬间放下了矜持，朝着李长源拿出的食物扑去。

    当然，说是扑，其实也就是她们的动作快了一些，却并没有发生什么你争我抢的现象。甚至，先拿到食物的，并没有急着吃，而是把手中的食物传递给了身后没法靠近食物的女子。

    显然，多年来的“奴隶”生涯，已经让她们学会了抱团取暖，彼此照顾。

    见姐妹们开始享用美食，月娘那张温婉的俏脸上也不禁露出了一抹动人的微笑。

    随后，她缓缓转过身，直视李长源和曹雪阳两人。

    “故事听完了，我也承认，我确实屠了一个村子，百多号人。只要你们能将这些人带出去好生安置，那对我要杀要剐，悉听尊便。”

    听到这，原本正在大快朵颐的女子们纷纷放下了手中的吃食，一个个眼巴巴的盯着李长源两人。

    而且她们的身体已经做好了准备，似是随时可以替月娘挡刀。

    很显然，哪怕李长源给了她们大多数人这辈子都没吃过的美味食物，但月娘子在她们心中的地位却依然要更甚一筹。

    “我们何时说过要杀你？”李长源微笑着摇了摇头。

    “你放心，不只是芽儿她们，包括你在内，我们都会把你们完好无损的带出去。”

    “可是我杀了很多村民，而曹将军，可是天策府的人啊！”

    月娘很是不解。

    对于向百姓动手的人，天策府不是向来都是赶尽杀绝的吗，今天看样子，怎么好像是要放过自己？

    曹雪阳是天策府的情报头子，自然一眼就看出了月娘心中所想。

    她莞儿一笑，道：“在我心底，你不过是杀了一百多头畜生罢了，哪有什么罪？真要算的话，也不是你滥杀无辜，而是惩奸除恶、报仇雪恨。我天策府保护的，可是遵纪守法的良民，可不是不法狂徒。那些村民落得个全村被屠的下场，也是他们咎由自取，怨不得何人。”

    “雪阳言之有理。”李长源十分赞同的接话道。

    “也就是你已经把他们都杀了，不然我非得把他们都抓起来，然后扔到李渡城的毒人堆里去，让他们在无尽的痛苦与折磨中死去。”

    “可这样，会不会对你们二位的名声不太好？”月娘子有些担忧的说道。

    虽然做出了屠村这种在不知情人士看来十分骇人听闻的惨案，但她本质上却是一个温婉如水的善良女子。

    要不是生活对她下了狠手，她也不会变成如今这幅模样。

    “无碍。”李长源再次摇头。

    “这事本就是你们占理，无论你们做了什么，贫道依然会帮你们说话。莫说是贫道和曹将军了，就是那浩气盟盟主知晓了你们的情况，也肯定会对你的行为夸赞一句‘杀得好’。所以你莫要有什么心理压力，安安心心的过好下半辈子就行。”

    “当然，你若是想继续闯荡江湖，那无论是去浩气盟还是恶人谷，贫道都能给你写一封介绍信，让你直接加入两大阵营中的一个，并且无人敢为难你。”

    “？”

    听到这，曹雪阳和月娘皆是十分诧异的看着李长源。

    给浩气盟写介绍信她们还能够理解，毕竟纯阳宫本来就是正道魁首，同时也是浩气盟的创始门派之一，这点面子浩气盟肯定是会给的。

    但是，你一个正道门派的高层写介绍信给恶人谷就有些说不过去了吧？

    人家恶人谷能听你的？

    你就不怕人家把这封信公告天下，然后狠狠的嘲讽你个三天三夜？

    你吃错药了吧？

    面对两女的质疑，李长源抽了抽嘴角，没好气道：

    “看什么看，那恶人谷谷主王遗风如今也不过是宗师巅峰，勉强算是半步大宗师，不过是介绍个人加入恶人谷而已，对他来说又没什么损失，他敢不卖我纯阳宫一个面子吗？”

    两女一听还真是这个理。

    介绍个人而已，又不是让他王遗风去单挑大宗师或者强闯皇宫，王遗风要是敢不答应，就不怕得罪大宗师级别的谢云流和李忘生，以及武道神话级别的吕洞宾吗？

    他怕不是不想混了！

    想明白这点，两女的神情纷纷恢复正常，不再纠结此事。

    在略作思考之后，月娘抬头看向李长源，道：

    “等安顿好我这些姐妹，还请真人助我加入恶人谷。双龙村的人虽然死有余辜，但外人毕竟不知道，他们只会知道我屠村，杀了一百多号村民。

    有着这样的凶名，若是加入浩气盟也只会给他们的形象抹黑，而且说不定很多浩气盟成员也会看我不顺眼。与其这样，不如加入更加自由自在的恶人谷，有着屠村‘壮举’在前，想来也不会有多少人敢得罪我。”

    李长源深深的看了她一眼。

    这个女人果然不是一般人，居然连这一步都想到了。

    不过如何选择是她自己的事，他李长源不过是送个顺水人情罢了。

    念及于此，李长源淡然道：“走过三生路，终老恶人谷。你可要想清楚了。”

    月娘子轻笑一声，略显俏皮的回道：“真人忘了另一句了？一入此谷，永不受苦！”

    “也罢，既然你已经做好了决定，那届时贫道便助你一程。”

    （未完待续..............）

    ?  ?不好意思，这几天又出差了，所以只有晚上下班后在酒店码字，所以更新的比较晚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

