第三二零章圣族威严入心间，消失万载不曾减

“要是这么说的话，那就放弃吧，现在我们的处境也不是很好，可能随时都会被抓住破绽。”

“现在既然没有把握，此时就此作罢，以后有事情在集合吧，现在出来的时间不短了。”

“都早点回去，该做什么就做什么，就当什么都没有发生一样，跟那些人族的强者一样，就守在那边。”

“一路护送护圣者回去，也好让他们减少对我们其中有些人的怀疑，有可能的话，可以跟护圣者交好。”

“要是能取得信任，以后说不定就有更大的用处，一切为了最后一击做准备，其他的都现放在一边。”

“不过，有一件事情还是要一直留心，关于圣族的那些强者，他们近万年没露面了。”

“那些人，可比其他世家的强者难应付多了，自从万年前他们的族长陨落，就再也没有了消息。”

“一定要注意他们，他们肯定暗中准备着什么，要不然也不会这么久都不露面。”

听到有不少人反对此次出手，刚开始那名极力想要出手的强者，听着其他人的分析，也觉得现在还是不出手为好。

要做就做大的，只要最后一击能成，其他的四人就算是放过又能怎么样，为了能接近以后的至圣传人。

在很多时候不介意帮一把，甚至是为此让更多人断送性命，只要能取得信任，那就是没有白白死掉，就是有价值的。

不过还有一件事情，让他们这些人一直放心不下，那就是消失了近万年的至圣族人。

当初他们那一族的强者，可是给外来者留下很浓重的心理阴影，他们的人数虽然不是最多的。

可是族中的几乎全是强者，真正对敌的时候，全族都可以出战，没有一个是弱者。

不管是女人也好，还是族中的最小一代族人也好，哪怕修炼的时间不久，修为同样不可忽视。

每个族人的战力，在同境界之中都是近乎没有对手，越境界杀敌对于其他人来说，甚至是其他世家的强者来说。

都有很大的苦难，但是对于他们来说，根本就像是理所当然一样，只不过有的人不能越境界太多。

即使是这样，也让他们的敌人胆战心惊，只不过他们也有一个缺点，那就是族中的子弟不多。

相对于其他顶级世家动辄上百万的人口来说，他们连十分之一都不到，可就是这些人，让整个天玄大陆的强者为之臣服。

后来其他大陆的强者进犯天玄，也正是因为有他们一族，所以才功亏一篑，要不然早就灭了天玄大陆。

所以说，即使是已经过了上万年时间，即使是他们一族的族长陨落，他们族中的强者凋零过半。

从此隐遁世间，也依然让这些潜藏在天玄大陆的外来者，还有天玄大陆的叛徒深感不安。

其实他们这些年之所以这么谨慎，不是因为惧怕天玄大陆的其他顶级世家，而是在提防在暗处的至圣一族。

每一次行动的时候，都小心翼翼，有些束手束脚的，不敢出全力，要不然仅凭天玄大陆上的那些强者。

他们之间彼此离心，不在相互信任，被针对算计了那么多次，怎么可能每次都没有得手。

还不是因为在暗中有更多的强者，为了确保踪迹不被发现，要负责其他事情，要不然早就得手了，哪里会像现在这样的局面。

就连现在，天玄大陆的顶尖势力，也同样的对于至圣一族又敬又畏，谁知道这么些年，他们发展成什么程度了。

别说是现在了，就算是当年，他们那一族受到那么严重的创伤，他们的话也让天玄大陆的其他顶尖势力，不得不听从。

要不然，当初至圣陨落的时候，就会引发另外一场大战，虽说是至圣的意思，让他们遁世的遁世，镇守的镇守。

但是至圣已经陨落了，没有了震慑力，靠着之前的那点敬畏，岂能压得住这么多顶尖势力。

天玄大陆那么多顶尖势力，被他们圣族压着这么些年，心里能没有点怨气和不服吗，说出来谁信啊。

要不然当初那些叛徒是怎么来的，要是心里没有什么想法，能做那样的选择吗，在最后的时候坑了至圣一族。

这也是为什么，到现在为止，不管是天玄大陆的势力也好，还是其他大陆潜藏的强者和天玄大陆的叛徒也好。

都想要找到至圣一脉下落的原因，只有更多的了解，才能做出更加有效的应对之策。

不过他们都失望了，直到现在都没有任何的发现，或者说有的人发现了，但是却没有讲出来。

不管是猜测也好，还是已经可以确定了也罢，既然没有挑明说出来，也没有告诉其他势力，甚至是本族势力。

那就说明这个人，是绝对可以信任的，是真真正正的站在至圣一脉这边的，跟有些人不一样。

这些遮掩自己气息和样貌，甚至是改变声线的强者，商量和决定了之后，一个个的选择了离开。

谁也没有在多说一句话，他们都只是知道，属于一个阵营的，具体这个人是谁，谁也不会去问。

因为他们有自己的方式，来验证是不是他们这一边的人，只要是就行了，其他的知不知道又能怎样。

时间如同白驹过隙一般，眨眼便逝，现在已经距离秘境最后开启的时间还有七个月。

也就是说七个月之后，两年时间的秘境之行就要结束了，现在林清尘他们这群人还在闭关修炼。

打算在秘境开启之前，提升自己的修为，因为到时候免不了跟妖兽强者，还有修罗神殿为首的叛徒交战。

这是躲不掉的，林清尘也不想躲开，因为还有恩怨没有了结呢，自己的灵魂果实还在他们那边呢。

当时为了逃命，迫不得已才扔出去的，那时候没有实力，只能如此，以后还是要抢回来的。

说到底还是拳头大才是硬道理，没有实力啥也做不成，任人宰割，有了实力，你说啥就是啥。

就在这段时间里，散修强者也都陆陆续续的过来了，人数也都差不多了，没来的可能永远都来不了了。

林清尘身上只剩下十一颗灵魂果实了，把属于散修的那一部分，也给了他们，跟其他宗门一样，也是两颗。

至于他们打算怎么办，是卖给其他宗门也好，还是怎么样也好，那就不是他林清尘该关心的问题了。

这几个月的安心修炼，加上吸收灵魂果实里面的能量，来快速的增强自己的灵魂之力。

现在的林清尘，已经是通灵境界六重天后期的修为了，按照修为来算，在这群人之中也算是中等水平了。

因为还有好多人的修为，现在只不过是在四重境界，也有在五重境界的，这样的人占据差不多一半的比例。

有四分之一的人比林清尘的修为要高，都在七重境界和八重境界居多，只有极少的一部分在九重境界。

要是论战力，林清尘肯定是第一，这一点毫无疑问，没有人会对此有什么疑问，这一点都心知肚明。

本来林清尘觉得，自己的修炼速度够快了，毕竟有大量的灵石作为辅助，还有灵魂果实提供修炼。

但是看看此时的林清影，觉得自己的天赋好像真的不算好，林清影现在都已经是通灵境界五重天中期了。

修为蹿升的比他还要快，要是这么安安静静的修炼下去，还真的会被林清影给追上来。

就跟当初闭关时间的时候一样，老老实实的修炼，根本就追不上林清影的修炼速度。

“清影啊，你这都什么天赋，修炼速度每次都比我快，看来你家公子我真的不适合安静的修炼。”

“命苦啊，总是要被人追在后面到处跑，只有那个时候，我才觉得自己是个天才。”

“你说，你家公子我，是不是属于那种，非得用鞭子抽着，才会知道往前赶紧跑。”

林清尘本来还想着，到这个表面冷清，内心温柔的丫头面前得瑟一番，结果一看，算了吧，不能比！

本来还是很高兴的，现在看着林清影的修炼速度，马上就一副我败给你了的样子，还真有点打击人。

“公子，你就别取笑清影了，现在还不是没有公子你的修为高，真的打起来还是拖后腿。”

“不过想一想还真的是，公子你真的需要多被追杀追杀，这样才能发挥自己的优势。”

“没有直接在眼前的压力，速度是比以前慢了许多，要是馨儿在，肯定会拿出小皮鞭抽你的。”

“公子，你也就在清影面前敢这么说，要是在馨儿面前这么说，我都能想象得到馨儿妹妹会怎么做。”

林清影看到此刻林清尘的样子，知道他这是有点郁闷了，本来应该是来展示一下的修为进度的。

看到自己的修炼速度，觉得跟想象中的有点不一样，所以才会是自己现在看到的样子，有点蔫！

此时林清影的心情就挺好，觉得以后不会跟以前那样，至少现在可以自保了，不用总是自家公子分心护着了。