
　　俗话说望山跑死马，林野发现小岛的时候正是夕阳西下的时候，但是等他们上岸天已经完全黑了。

　　让鲨鱼自己去周边觅食，林野拉着瑟琳娜进入到了小岛的深处。

　　其实对于这种没有人生活的荒岛，最好是在岸边，不要贸然深入，因为不确定岛上会不会有什么猛兽之类的存在。

　　但是现在是在躲避追击，在岸边被发现的可能性太大！

　　即使进入到小岛深处，林野也不敢生火，两人只能简单的吃了点林野带着的食物就沉沉睡去。

　　尤其是瑟琳娜，先是惊吓过度，又被泡了一天，早就精疲力尽了，嘴里的面包还没咽下，就响起了轻微的鼾声……

　　看着靠在不远处的睡美人，林野心里有些悸动，本来就只穿了一件丝质的吊带睡裙，又经过了这么久的奔波，睡衣早就已经千疮百孔，哪哪都透露着一抹抹的雪白。

　　而且有个地方还露出一丝粉红！

　　咳咳！

　　看到这林野立马将目光转向了别处，他虽然是个正人君子，但还是个纯纯的男孩，在看下去谁知道能不能经得住这种诱惑！

　　不过他也没有拿东西给瑟琳娜盖一下，天气这么炎热，万一捂病了怎么办？

　　绝对不是为了他偷看方便才故意没有盖的！

　　思考着逃跑路线，林野也慢慢睡了过去，直到半夜胳膊麻了才醒过来。

　　睁眼一看，原来是瑟琳娜不知道什么时候已经靠了过来，还把他的胳膊当成了枕头，怪不得会麻！

　　而瑟琳娜的吊带早已经掉了下来，整个上半身完全暴露在林野面前。

　　血气方刚的林野哪能受得了这个，当下就要把她推开，可是手刚放在她身上就感觉到了不对。

　　她怎么会这么烫！

　　林野又摸了摸她额头才确定，她是发烧了！

　　林野抽了自己一巴掌，都怪自己贪图眼睛的享受没有考虑清楚。

　　瑟琳娜毕竟是个普通人，惊吓过度又在海水里泡了一天，虽然是炎热的夏季，但还是让她生病了。

　　赶忙从背包里拿出一张行军床，把瑟琳娜抱了上去，又拿出一床棉被把她裹住，谁知道不这样还好，刚盖上被子瑟琳娜嘴里却喊起了冷。

　　林野又是一巴掌拍在自己的脸上，包里吃的喝的都有，但就是没有准备药，而回春术对这种正常的感冒发烧又没什么效果。

　　现在可怎么办呢？

　　瑟琳娜发烧的原因肯定是因为寒气入体，现在最需要的就是热量，要是能洗个热水澡就好了！

　　对了，可以让她洗个热水澡！

　　林野拿出一个大大的木桶，把里边灌满了水，又点上了灵碳。

　　灵碳有个特点，热量会保持在一定的范围内不扩散，所以用来取暖不行，但是烧水却没问题！

　　而且灵碳的温度很高，水很快就烧好了。

　　林野此时也顾不上什么男女有别了，把瑟琳娜身上那早已看不出样子的睡衣脱下，把她整个人放进木桶。

　　只是瑟琳娜现在没有意识，根本在桶里坐不住，为了她不被呛到，林野只好在一边扶着她……

　　要知道她可是没有穿内衣的，身上唯一的衣物就是一条半透明的蕾丝小内内，这对林野来讲是一个巨大的考验！

　　好在泡了不到半小时，瑟琳娜原本苍白的脸上就有了些红润，嘴里也不再喊着冷，林野这才把她抱进被窝里。

　　本来还想给她穿上一套自己的衣服的，可是林野考虑了一下，还是放弃了。

　　脱衣服的时候还好，情况紧急，而且睡衣已经烂的不成样子，轻轻一撕就掉了。

　　给她穿衣服可没有这么简单，估计林野意志再坚定也抵挡不住那种诱惑！

　　泡过热水澡的瑟琳娜沉沉睡去，可林野睡不着了，一是担心她的身体，二是还有潜艇危机，老二一直没有提示任务失败，说明对方还没有放弃对自己的搜寻。

　　幸好在天快亮的时候瑟琳娜高烧退去，让林野放心了不少，又点上灵碳熬了点兽肉粥，她现在的身体可不能继续啃面包了。

　　等粥熬好了，瑟琳娜也醒了过来，虽然还有些昏昏沉沉，也不知道自己怎么睡在了床上，但还是掀开被子准备下床。

　　“啊~！”

　　“别喊了，你再把追兵喊来！”

　　瑟琳娜用被子将自己的身体紧紧捂住，一脸警惕的盯着林野“你昨晚对我做了什么？”

　　“拜托，大姐，你昨晚发烧都快着了，我能做什么，再说真要做了什么你能感觉不到？”

　　瑟琳娜在被子里自己感受了一下说道“还好还好，它还在！”

　　“嗯？什么还在？”

　　“没……没什么，昨晚我发烧了？怎么一点都记不起来了？”

　　林野把昨晚发生的事跟她说了一遍，只是没说把她的衣服撕掉，而是说醒来的时候衣服已经不在她身上了，估计是自己脱掉的。

　　“那个……谢谢你啊，你救了我，我还怀疑你……”

　　“行了，没事，赶紧起床喝粥吧，对了，你先穿这个吧，我没有准备女人的衣服，不过这是新的，我没穿过！”

　　说着林野给瑟琳娜扔了一套自己的衣服，就是他标准的配备，白体恤加沙滩裤，不过这也比她原来的那件睡衣强太多了。

　　瑟琳娜缩在被子里悉悉索索穿好了衣服，一脸羞红的坐到林野的身边。

　　林野盛好了粥递给她的时候才有空看了她一眼。

　　这件T恤上有个皮卡丘的图案，本来是二维平面图，穿在她身上却变成了三维立体的，而且皮卡丘脸上红色的圆圈中间还多了两个凸起的小点……

　　这跟穿睡衣的时候完全是两种风格，甚至林野更喜欢这种一点……

　　“咳咳！”

　　林野那赤裸裸的目光让瑟琳娜的脸上红色更甚，忍不住咳嗽了两声。

　　听到她的提醒，林野才连忙把粥递给了她，鬼使神差的又掏出一根黄瓜“就着吃？”

　　看到瑟琳娜脸上红的都快滴出血了，林野才想到，此时的情景再拿黄瓜好像有点歧义，于是连忙将黄瓜收回，放进嘴里咔呲就是一口！

　　可是瑟琳娜为了掩饰自己的尴尬已经伸出手来接了……

　　林野顿时有些不知所措，又掏出了一堆“我这还有，长的短的，粗的细的都有！”

　　说完这句话林野恨不能再给自己一个嘴巴子！

　　“那什么，大早上的喝点粥算了，吃什么黄瓜啊！”

　　将黄瓜一股脑儿扔进背包，林野端着一碗粥远离了瑟琳娜，身后却传来了一阵轻笑……

　　由于瑟琳娜的身体还没有完全好，林野决定暂时留在小岛上，等她好利索再做下一步的打算。

　　结果可是还没到中午，被林野放养的鲨鱼就向他传来了危险信号！

　　这是之前林野给它下达的指令，虽然鲨鱼没什么灵智，但是它天生对人类的高科技就有一种敏感，这种简单的判断还是能做到的。

　　“你在这里等我，我给你留下点吃的和水，如果晚上我还回不来，你就自己想办法回国！”

　　瑟琳娜一把抓住林野的手，可怜兮兮的说道“你是要抛弃我吗？”

　　“不是，追兵来了，我要去干掉他们，如果顺利，天黑之前就回来了，不顺利的话……”

　　林野还没说完就被瑟琳娜一把抱住，在他怀里喃喃的说“你不会有危险的，我在这等你回来，哪都不去！”

　　像极了送别丈夫的小媳妇！

　　林野深深的点了下头，转身离开了他们的栖身地！

　　为了不被发现，林野挑了远离鲨鱼的另一边下到海里，为了掩饰，又把鲨鱼召唤到自己身边。

　　做完这一切，林野浮出海面深吸了一口气，然后趴在鲨鱼的腹部，让它游回刚才的位置。

　　离着很远，林野就发现了危险的来源，原来是任务目标来了！

　　等再靠近一些，这艘潜艇也露出了它的真面目，居然是米国的‘海浪’级核潜艇！

　　这种核潜艇整个蓝星只有三艘，没想到居然派出三分之一来追捕，这是对林野有多重视？23sK.com

　　其实重视的不是林野，而是他手里的数据库！

　　而且也不是专门派遣了这艘‘海浪’，而是它正好在附近而已……

　　反正不管怎么样，这艘潜艇林野要定了！

　　哪怕任务完不成也要弄到手，这能换多少灵核啊，如果能拿回去跟枯头儿或者军神谈谈，那为了任务损失的那些灵核就回来了！

　　还有得赚！

　　大赚特赚！

　　林野指挥着鲨鱼来到核潜艇的正下方，拿出弑天刀费力的在潜艇的底部开了个口子，显然这艘‘海浪’加装了特殊材料，否则以弑天刀的锋利不可能这么费劲。

　　弑天刀的刀身还是太短了，虽然开了口子，但是并没有穿透，不过这也让潜艇停了下来，而且鲨鱼一阵剧烈的扭动显示它现在很难受。

　　看来他们是认为鲨鱼破坏了潜艇，使用了什么驱逐的手段。

　　林野让鲨鱼先忍一下，他则是继续用刀挖洞，直到成功将潜艇底部穿透他才抱着鲨鱼离开。

　　游到远处，林野顺便换了口气，又指挥鲨鱼像潜艇靠近，不过这次只是在不远处徘徊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十章 3D版皮卡丘免费阅读。https://xs.23sk.com 