    夏凡并未感觉到有什么异常，只看到对方眼冒银光，然后自己就摔下来。

    如果燕宏义要是知道他的想法，定会大喊，你丫是不是玩不起？

    人榜燕宏义败了，而且还是败给一位无名的之人，这不禁让众人哗然。

    他们看到了什么，亲眼看到一位年轻人强势杀入人榜，这还没到榜首之争就能看到这样的前戏，这趟京城还真是来对了。

    不过几乎所有人都不清楚燕宏义是怎么败的，明明刚才开放了个大招，咱们转眼之间人就拉了呢？

    就连萧凤山在远处也是眯着眼睛不解，要是他上场的话，虽然也能锤翻对方，但绝对是靠手中的三尺长剑。

    况且剑修意志坚定，对四海阁的神识有着很强的克制作用，但哪怕到了现在他也不清楚夏凡是用什么办法让对方如此无声无息的落败。

    持剑来到燕宏义身前，看着对方七窍缓缓渗出的血迹，显然是受了内伤。

    难道是自己走火入魔了。

    想到这里，夏凡不禁‘嘁’了一声，缓缓举剑，对着燕宏义就要给他来上一下。

    管你天才不天才的呢，老子先干死你再说，要知道他下山之前，柳诗妃可是千叮咛万嘱咐，一旦与人交恶，不许他手下留情。

    他们是魔宗，不是佛门那种把慈悲为怀挂在嘴边的宗门。

    司飞尘那货他不在意，反正也是个垃圾，加上刚才忙着和这人练练，也就没管，不过这人实力不弱，轻易放过了容易给自己找麻烦，还是斩草除根的好。

    况且这可是擂台之上，生死由命。

    众人见他这幅模样，心里都是一惊，当众要杀一位四海阁的人榜天才，这可不是一般人敢做的，不亏是魔宗的疯子。

    躲在暗中皇室供奉有人想要出手阻拦，但都被同行丰德帝的黑甲亲卫阻拦。

    大概的意思就是，顶级宗门的事情让他们自己解决。

    正当夏凡一剑递出，想要结束麻烦时，一道金光直接击在了他的剑锋之上。

    “阿弥陀佛，施主，放下屠刀立地成佛，既然这人已无反抗之力，施主又何必取人性命？”

    夏凡先是听到一声佛号，随即就看到一个身着素衣，面容俊秀的光头和尚站在了他对面双手合十的说道。

    “佛门？玄机和尚？”

    和尚摇头。

    “贫僧玄明，还请施主不要枉造杀孽！”

    说话间，玄明和尚的脑后甚至亮起了佛光，一副悲天悯人的姿态。

    被着佛光一照，夏凡只感觉自己心中的杀意顿时消了大半，甚至看向地上的燕宏义也没有那么讨厌了。

    是啊，人家只是受别人之托来打断我两条腿而已，我竟然起了杀人的念头，真是太不应该了。

    正在这时，背后的出云剑‘嗡’的一声，随即夏凡猛的惊醒，眼神重新变得锐利。

    周身气血之力爆涌而出：“死秃驴，你找死！”

    弃剑握拳，周身的气血之力翻涌汇聚，右手之上顿时显化出密密麻麻的一层白磷。

    “昂~”

    一拳递出，伴随着阵阵龙吟之声，直去玄明和尚面门，速度之快，让人瞠目结舌，甚至比刚才还要强上三分。

    见此，玄明和尚先是一惊，他没想到夏凡居然会这么快就摆脱了他的影响，眼看着携带着万钧之力的一拳砸下，玄明双手合十：

    “阿弥陀佛”

    刹那间，金光四射，夏凡眼前仿佛出现了一尊放大版的奥斯卡小金人。

    佛门神通，金刚不坏！

    “铛~”

    一声巨大的金属撞击之音传来，宛如寺庙钟声一般向四周扩散，实力稍弱的被当场震晕的也有。

    好在在场的普通人都被驱散，加上有几位供奉出手截下余波，这才没酿成大祸。

    只见夏凡一拳打在了玄明和尚的胸口，金刚不坏神通加持的玄明胸口顿时下陷了一块，整个人如炮弹一般被击退十数丈，双腿在地上犁出两道深沟。

    他含怒一拳，这人竟然能凭肉身硬抗，这还是他第一次遇到这样的人。

    而原本倒在地上的燕宏义也被震飞，刚落下台就被人二话不说的抬走，消失的无影无踪。

    只不过这时的夏凡根本没空理会，眼中只有这煞笔和尚。

    “金刚不坏？”

    “艹，老子砸了你这奥斯卡小金人！”

    说着，夏凡双腿发力，根本没给对方反应机会，双拳如雨点一般砸在了对方的身上。

    “铛铛铛~”

    金刚不坏，佛门的防御神通，纯粹的防，配合佛门禅意，不动如山，简直就是个铁王八。

    一会的功夫，夏凡已出上百拳，拳拳命中胸口一点，玄明和尚眉头紧皱，这样强横的蛮力，哪怕他神通强横，但也要撑不住了。

    一旦他松开双手，解除神通，那仅凭他的肉身，没了神通的加持可能连一拳都撑不住。

    一拳将那玄明和尚打至空中，夏凡高高跃起，化拳为掌，死死的扣住了其面门，周身肌肉高高隆起，朝着下方的地面狠狠的砸去。

    经过上百拳，玄明和尚身上的金光已经暗淡到了极致，他有把握打破这金身。

    “给爷死！”

    终于，玄明和尚的眼神终于变的有些慌张，如果一开始能拉开距离，而不是仗着自己神通近身，他也不会陷入这种窘迫当中。

    正当就马上就要将这和尚的金身打破之时，突然一只首长轻飘飘的抵在玄明和尚背部，生生的将夏凡的蛮力接下。

    “施主，手下留情！”

    见事不可为，夏凡抽身而退，落在早以破败不堪的擂台之上望向对面，只见玄明和尚身后，一位手执禅杖，身材修长的素衣和尚正单手执礼看向他。

    “又一个死秃驴？”

    话音刚落，萧凤山的身影出现在他身边，看向那手执禅杖的和尚轻声道：

    “玄机，你与我大师兄的比试在三天后，现在出来，早了点吧！”

    此人正是三日后人榜之争的主角之一，玄机和尚，刚刚一出手，夏凡就知道此人修为极高，自己恐怕不是对手，除非...让他娘子出来代打。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧二人刚入京城，我这师弟看到这位施主欲取人性命，于心不忍，特才出手！”

    “我佛慈悲！”

    说着不禁双手合十，道了声佛号。

    “说话就说话，你丫能不能把你头顶的灯泡给我灭了，能不能！”夏凡指着对方头顶的佛光道。

    玄机和尚：......

    ......

