    

    “不会吧！沈秋？你说这只紫砂壶一个月内制作完成的？”

    雪丽整个人都糊涂了：“冯叔叔和郑老不是都说过了吗?方子涛已经洗手不做了吗？沈秋你这番话就显得前后矛盾了！”

    沈秋起身给章满国沏茶，将紫砂壶内的水沥干净清爽，将紫砂壶反过来放在屋子内的灯光下照射。

    “雪丽！你看中和灯光下的紫砂胎质，散发着丝丝的暗红光圈，这种光圈只有在新壶的身上才有所体现，泡茶、润水至少一个月的时间才能褪去，要不是刚才冯主任把紫砂壶放在灯光下折射，我也差点忽略！这种紫砂壶面试的时间绝对不超过半个月！”

    “恩！不错不错！不亏是轩宝斋的大师傅！这个细节都看在眼里，沈秋说的没错，这确实是一把新壶，新壶就需要泡茶润水！”

    “我懂了！”

    雪丽一拍脑门，精亮的眼眸散发光芒：“那个唐梦溪在撒谎！她说这把紫砂壶是从美国买回来的？而这只壶却是一只新壶？新壶怎么可能在美国的古玩店？这女的分明就是为了凸显自己，特意撒谎的！”

    “好你个沈秋！刚才吃饭的时候你怎么不说！要是让大家都知道她撒谎，看她的脸往哪放！”

    章满国摆手说道：“臭丫头，老抓着别人的短处干嘛，我刚才就说了！你和你哥在人际处事上还需多学习，唐梦溪各方面条件都不错，这种人恰恰就是最适合你哥的女人，如果他们能够修得正果，这样女人能够帮助你哥带领珍宝阁走的更远更高！”

    只言片语之间，沈秋不禁对章满由衷的敬佩，章满国早出看出紫砂壶的破绽，但稳如泰山看透不说破，鉴宝古玩做到这一步才算是真正的大家。

    “沈秋！你我今天第一次见面，但有件事情我要跟你共同探讨一下，就是关于你和曹东来斗眼的事儿，两个鉴宝师傅的斗眼你知道意味着什么吗？”

    沈秋自然知道意味着什么，古玩斗眼无异于一场战斗博弈，成王败寇，赢了皆大欢喜声名显赫，输了自食苦果从此沦为众人的笑柄身败名裂。

    以沈秋和曹东来目前在江城市的热度，估计谁要是输了，以后都别想在江城混下去了。

    “沈秋啊！在江城有名的师傅的对决还要追溯到上世纪四十年代，我就亲眼见证过很多次的斗眼，赢了的且不说，单说输了的师傅，其中有两个接受不了失败的现实，一个服毒自杀、一个跳江葬身，其余的几个也都没落得什么好的下场，这些斗眼的师傅无一都是以惨剧落幕。”

    “爸，你这个担心就是多余的，虽然曹东来也是个老师傅，眼力、经验各方面都不差，但沈秋的能力绝不逊色于他。”雪丽笑呵呵的往章满国的嘴里塞进一块薄荷糖：“再说鉴宝师傅的真实水准也不是一场斗眼就能决定的，反正不管别人怎么看，沈秋在我心里就是最厉害的！沈秋！轩宝斋不要你，我们珍宝阁收！”

    沈秋轻抿了一口茶，也听出了话语间的意思：“叔叔不光是担心我吧……”

    章满国看了沈秋一眼，意味深长的说道：“两虎相争必有一败，你和曹东来的能力我还算比较了解，不管你们哪一个输了，对江城古玩街都是一个不小的损失，即便是赢了斗眼，那点浮夸的虚荣又算什么？用不了多久人们就会把你忘记在脑海后，听叔叔一句劝！放手吧！本是同根生又何必要闹到你死我活的地步……”

    “爸，可是沈秋和曹东来已经约定好了啊！你让沈秋临时放弃？这不就是等于跟曹东来缴械投降啊？这对沈秋不公平吧！”雪丽替沈秋叫不平。

    “沈秋！这个你自然不用担心，如果你同意的话！这方面交给我来处理，我以我的名誉担保，绝不会让你和曹东来收到任何的声誉影响，我在这一行混迹58年了，人的岁数大了心就软了，见不得生死别离、什么事情都想管一管，沈秋你就当卖我个面子吧……”

    章满国说的没错，但凡是鉴宝斗眼，往往最后都不是好下场收藏，输了的心灰意冷万念俱灰，赢了的傲气膨胀也不见得是什么好事。

    沈秋原本无意跟曹东来斗眼，从始至终都是对方提出来的，他年轻气盛自然没有认怂的道理，如今章满国的话都说到这个地步了，再加上曹东来又是王千石大师的师承弟子，再怎么说也不至于赶尽杀绝。

    “叔叔，你都发话了，我也不好再去追究什么，不过这事我的回去跟谢老板交代一下……不管怎么说我现在代表的是轩宝斋，任何关于轩宝斋的事宜我都要跟她叙述交代清楚了……”

    “好！沈秋你做得没错，是应该跟谢老板交代一下，明天我等你的回信，曹东来、钱老板那边就交给我，咱们江城古玩界融洽相处、济济一堂难道不好吗？”

    ……

    深夜，章满国父女俩送走了沈秋，目送着沈秋远去的背影，雪丽调皮的挽住父亲的手腕：“爸？怎么样？我给你找的这个女婿还合格吗？”

    “合格是和合格，只怕你个臭丫头没那么容易抓住沈秋的心，沈秋是个好苗子，颇有我当年年轻时候的风范，只怕你这座庙镇不住他这尊大佛！”

    “我不行不是还有你嘛！爸！我的庙不行，你就帮我扩建修缮嘛！什么时候镇得住就什么时候收手呗！”

    “哈哈哈哈！你个臭丫头！这么一看你还真有几分把握，回头让苏大师帮你算算姻缘，算你和沈秋到底有没有缘分！“

    ……

    次日，一个再寻常不过的日子，轩宝斋的门前停了三辆豪华的汽车，从车分别走下来十多个人，为首的是一个戴着眼镜的高个子中年人。

    中年人大约四十岁上下，留着一个中分头，浑身上下一身名牌，身后簇拥着一群人，这群人有的手持话筒、有的扛着高档摄像机、甚至还有跟团的专业化妆师，这个阵势给人的感觉就像是在做节目的拍摄。

    突然这么大的阵仗，吓得守店的小琪和小刚措手不及，两个人赶紧上前拦住了这群人。

    “等等等等！请问你们这是什么情况？这是有什么事儿的吗？”

    “啊哈，你好！我是从羊城来的方天成，之前跟你们谢老板打过招呼了，我是过来购买黄振的《奔牛图》!”中年人彬彬有礼自我介绍。

    “方先生？”小刚点头会意道：“我们老板确实说过方先生今天回来，可你这是什么情况啊？后面怎么跟来了这么多人？”

    方天成继续介绍到：“这是我从羊城带过来的团队，其中这几位老先生是羊城的几位鉴宝老师傅，我把他们带来是帮忙鉴定藏品的，其余的这些年轻人呢！他们是羊城电视台《寻宝》栏目的，栏目中知道我要来江城寻宝，所以顺便过来做个采访的，就是把我寻宝的过程做一个记录。”

    “这个你们不用担心什么的，方先生是羊城的古玩大玩家，他这次准备要花一个亿在江城收购宝贝，你们轩宝斋就是这次行程的第一家，我们电视台录制会在一定程度上给你们提高知名度，免费帮助你们打广告！”

    一个长头发的女主持人用标准的普通话说道。

    “欢迎欢迎！”

    两个小年轻不敢做主，这个时候谢静文从车库方向走出来：“欢迎方先生来到我们轩宝斋，欢迎羊城电视台来到我们江城……轩宝斋欢迎社会各界对我们的监督，也将会呈现出最好最完美的藏品……”

