
“范主任，我没怎么看，我只知道服从上级命令，领导怎么吩咐，我就怎么做，绝不辜负领导对我的信任。”

林铁牛一脸严肃地表态，没有一丁点犹豫。

“好，很好，林师傅真不愧是当过部队首长身边的炊事班长，这思想觉悟就是高，非常值得我们大家学习啊！”

范炜忠满脸赞赏地看着林铁牛，毫不吝啬地给出了非常高的评价，随后他笑着对万余华说道：“万师傅，您看林师傅都这么说了，今个儿晚上，咱们厂领导的招待小灶，还是让林师傅来掌勺吧！”

“您要是不放心，那您就在旁边帮林师傅把把关，我们要多给年轻人锻炼的机会嘛！”

万余华顿时脸就黑了，合着他不但没能掌勺小灶，还得要给林铁牛当帮厨，这不是欺负人嘛！

可他又不能拒绝，毕竟刚才范炜忠都说了，要学习林铁牛的思想觉悟，他总不能直接对着干吧！

于是他沉吟半响，只能一脸不爽地点头答应下来。

“范主任，请您放心，我一定会帮林师傅把好关的。”

“哎，这样就对喽！”

“行了，晚点我会安排人把食材送过来，这会我还有事，就先走了。”

“林师傅，您多用点心，可不要让李副厂长失望啊！”

范炜忠抚掌赞了一句，然后把事情交代了下，就直接转身离开了。

万余华板着脸站在原地，一点要送的意思都没有。

林铁牛瞥了他一眼，也懒得再去开口说什么客套话，一脸平静地拿起菜刀重新切着白萝卜。

“哼！”

万余华看到他这个样子，脸色变幻了下，最终还是冷哼一声，扭头走开了。

过了一会，林铁牛今晚要掌勺招待小灶的消息就不胫而走，食堂众人都被这个消息给震惊了下。

他们纷纷在私底下猜测林铁牛跟李卫红到底是什么关系？为什么李卫红会直接点名林铁牛来掌勺招待小灶？

其中有一些机灵点的，已经意识到了林铁牛马上就要受到厂领导的重用，纷纷找机会跟林铁牛搭话献媚，希望能够在以后获得好处。

林铁牛非常随意地应付着这些人的讨好，没有故作清高，也没有太过热情。

傻柱在知道这个消息之后，马上就一脸担心地跑到万余华面前，一副欲言又止的样子。

万余华瞪了他一眼，骂道：“你小子有话就说，有屁快放，别一副死人样地看着我。”

傻柱嘿嘿一笑，眼神中透露出一抹担心。

“师傅，您没事吧？”

万余华两眼一翻，一脸不屑地说道：“我能有什么事，不就是让那孙贼掌勺一顿饭嘛！我有什么好担心的，只要我一天还是这食堂班长，那不管是谁都翻不上天去。”

傻柱笑着迅速点头说道：“是是是，您老说得是，咱们轧钢厂谁不知道食堂就是您在做主，我看就是有些人拎不清，净瞎胡闹。”

说着，他小心翼翼地看了万余华一眼，继续说道：“那个，师傅，要不晚点让我去给铁牛打下手吧！”

“哎，你这是什么意思？你是觉得我受不了这个委屈还是怎么地？”

万余华猛地一拍桌子，吹胡子瞪眼地盯着傻柱。

傻柱急忙摆手说道：“不是，我这不是想着您很久没给人打过下手了，担心您做不习惯嘛！”

“滚蛋，这么简单的事情还用得着习惯嘛！”

万余华怒声喝斥了句，沉着脸说道：“我倒要好好看看，这孙贼能做出什么样的菜来！”

傻柱沉默半响，突然开口说道：“师傅，您这没必要为了我去跟铁牛置气，铁牛的厨艺比我好，真要让他当班长，我觉得也是应该的。”

“您老以前不是一直说，咱们当厨子的就凭手艺说话吗？”

“其实当班长除了自由一点，每个月也就多那么两块钱，我平时只要多接两个私活也就回来了。”

“而且，当班长也有很多麻烦事，这食堂里发生屁大点事也要管，还不如踏踏实实当一名厨子自在。”

“还有，师傅您认真仔细想想，就算我当上了食堂班长，凭我的厨艺还能压得住铁牛？”

“所以说啊！这事您就甭管了，该是咋样就咋样，成不？”

万余华顿时被说得哑口无言，他张了张嘴，最后低下头叹了口气。

他承认，一开始他只是担心傻柱会接不上他的班，但是随着林铁牛展露出惊艳绝伦的厨艺，他的心态就有些摆不正了。

他嫉妒，他不忿。

他嫉妒林铁牛那么年轻就能够拥有那么好的厨艺，他觉得林铁牛让他非常掉面子。

最重要的是，他本来就打算要去魔都了，他不想其他人认为他是因为比不上林铁牛，才灰溜溜走人的。

“傻柱，这事你别跟着瞎操心了，我心里有数，你先去做饭吧！”

说完，他就直接起身走出了厨房。

傻柱看着万余华的背影，不禁深深叹了口气。

他知道万余华心里难受，可他也不好去明说，这厨艺高低做不得假，不管怎么说也改变不了万余华的厨艺比不上林铁牛的事实。

只期望万余华能自己想通吧！

时间缓缓流逝，很快又到了晚饭的放饭时间。

林铁牛没有再掌勺大锅菜，也没有去前边取饭窗口给工人们打饭，在帮忙切配好白萝卜之后，他就一直待在厨房里磨着几把菜刀，等范炜忠安排人送食材过来。

傻柱也没有过来打扰他，似乎是不想惹万余华生气。

下午五点多，一位身材消瘦的青年男子提着两网兜东西，脚步匆匆地走进厨房。

“林师傅，林铁牛师傅在吗？”

林铁牛随手放下菜刀，微笑着迎了上去。

“同志，您好，我就是林铁牛。”

曹兴看到林铁牛那么年轻，不禁微微一愣，然后有些犹豫地说道：“范主任让我送食材过来，说是拿给林师傅做招待小灶的。”

“嗯，之前范主任已经交代过了，您把食材交给我就行。”

林铁牛点头回了一句，伸手把两个网兜接了过来。

曹兴看了一眼厨房里的其他人，发现没有人出声反对，于是他也就顺势松开了手。

接着，他上前一步，凑到林铁牛跟前低声说了一句。

“林师傅，范主任还让我跟您说一声，今个儿晚上招待的领导们比较爱吃川菜，让您多用点心。”

“行，我知道了，同志，劳您跑一趟跟范主任说，让他尽管放心，我不会让他失望的。”

曹兴点了点头，没说什么就转身离开了。

林铁牛嘴角微微上扬，转身把两个网兜提到配菜台上放着，开始在心里琢磨着要做什么菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69443478"  chaptername="第38章  当仁不让">加入书签</a>
</div>
