    然后是十方门，十方门的规矩其实也挺多的，某些方面而言比起鹤兰宗还要严苛，毕竟他们要求完美，可不就更严格了。

    夜帘宗……感觉他们的审美和自己不太合适，他们疯狂地追求黑色，就差没把脸也给涂黑, 不过也差不多了，夜帘宗不论男女，基本上都晒得很黑，据说还有美黑的丹药。

    朝云宗不错，他们的道统让他们的门派也比较随心，做人做事完全随心, 心情好了那就做个好人，心情不好大开杀戒也是有的。

    在这一点上，极乐门和朝云宗还是挺像的, 都是比较随心的，就是核心有点不太一样。

    要说道统教义，应该是灵虚门最适合自己，但是无我门其实也不错，和她虽然差不多是完全对立相反的，但是所谓相生相克，对立才有可能最适合她不是。

    最后，布依在灵虚门和无我门上犹豫了，不知道该选择哪一个门派比较好，最后，她决定先去无我门试试，毕竟她看上了人家还不一定看上她呢。

    无我门这边的人并不多，毕竟他们的道义并不符合神荒大陆的主流思想，这样的无私奉献，比佛道思想还要无私，很像是红色思想，又不完全一样。

    “小友想要加入我无我门？”听说布依要报名, 无我门的长老抬眸，看了一眼布依后笑道：“小友的道义似乎与我无我门相冲。”

    “正是因为相冲才要加入无我门啊。”布依就笑道。“这个世界万物相生相克，也许加入你们，我的道会更加完善也说不定。”

    “倒也合理，那就请小友去那边参与考核吧。”长老倒是也没有反驳，直接让布依去一边等候，一会儿如果还有其他人就一起接受考核。

    考核通过那就算是这个门派的弟子了，没通过还可以去其他门派试试，一般这类考核考验的都是心性，毕竟心性代表了他们未来的发展，适合的道统。

    无我门这边一直到开始考核，今天也就五个人而已，要知道其他门派那里，每天都有几十上百人参与考核，可想而知无我门的不受待见了。

    而且这五个人，除了布依，另外四个都是佛修，对此布依也是无语了。

    不过很快她就没有心思想那么多了，考核开始了, 进入到阵法范围内, 很快就失去了意识。

    “大事不好了小姐。”布依刚刚睁开眼睛, 意识还有一些模糊，就听到一个由远及近的声音传来。

    “喜梅，说了多少次了，不要这样毛毛躁躁的。”她下意识地开口训斥。

    “诺。”喜梅立刻收住脚步，乖巧地站着。

    “说吧，什么事？”看她这样，布依才开口询问。

    “小姐，大事不好了，大小姐犯了大错，把陈王世子的腿给打断了，现在陈王找上门，要抓大小姐呢。”喜梅连忙说道。

    “这和我又有什么关系？”布依不解，她就是一个爹不疼娘早死的庶女而已。

    “当然有关系了，他们争论了一番后，最后准备将您嫁给陈王世子呢，那个陈王世子可是个断袖。”喜梅顿时急了。

    “大小姐惹的祸，为何要我嫁人？”布依皱起眉。

    喜梅没说话，她不说布依其实也清楚，还不是因为她是这个家中最不受重视的小姐，作为一个世家，其他姐妹身边那都是最少两个大丫鬟，四个小丫鬟，还有婆子洒扫这些。

    而她这里，就一个喜梅和一个打扫院子的婆子，从小到大，布依都是被忽略的，在这样的深宅大院，不受重视的主子那也是可以被随便欺凌的存在，顶多那些人不敢弄死她。

    但是克扣食物，月份以及用度什么的都是很常见的，要不是布依有以前生母留下的一些钱，以及奶娘保护，恐怕都无法长大，又不是只有虐待才会死人，饥饿，疾病都能让人失去生命。

    可惜她的奶娘两年前也病逝了，现在她唯一亲近的人大概就只有喜梅了，也因此，她对这个家族并没有什么归属感，自然也不会为了家族而奉献了。

    所以，得到这个消息后，布依第一个念头就是离开，虽然她也不清楚为什么从未离开过布家的她会有这样的念头，但是念头产生后却越发的坚定起来。

    于是她就站起来，准备去收拾东西，喜梅连忙跟上：“小姐，你做什么？”

    “收拾收拾，我们离开。”布依直接说。

    “啊？可是，离开这里我们要去哪？”喜梅没想到布依会有这样的念头。

    “去哪里都可以。”布依回答。

    “可是，离开这里后我们要怎么生活，我们就两个小女子，要如何在外面生活。”喜梅虽然和布依差不多大，但是作为一个不受宠的小姐身边的婢女，可比布依这个小姐清醒多了。

    “和以前一样的生活，还能如何。”布依从小跟着奶娘学习刺绣，有了一些成果后就和奶娘一起依靠绣花赚取他们的生活费用，否则就隔三差五就被克扣的伙食月银用度哪里够他们生活。

    可以说，除了一个住的地方，布依并没有在布家得到什么，离开这里也就是失去一个安全的住处而已。

    所以，布依也有底气选择离开，其实就算她什么都不会她也会选择离开，否则难道要留下给嫡出大姐擦屁股吗？

    自己做的孽就自己受着，凭什么要别人为她受过，不过在收拾东西的同时，布依又找出了一件素色的衣服，这件衣服款式男女都能穿，没错，她准备装扮成男人。

    毕竟这世道，还是男人更加安全，喜梅回来后，并没有人来找布依说她要嫁人的事情，在掌权者眼中，他们安排下来就可以了，布依只能接受，并不需要知会，更不需要她的同意。

    对此，布依已经有所预料，根本不在意，不来更好，她可以直接离开。

    给自己打扮成男人，眉毛画粗，脸上涂黑，换上衣服，因为还没发育，倒是不需要束胸，打眼一看，就是一个俊俏的小少年。

    “走吧。”到了晚上，布依就招呼同样一身男子打扮的喜梅，两人一起走出了院子，离开院子的一瞬间，布依只觉得眼前一片恍惚……

