一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不提吴司令那边的事情如何，恒彦林挂了电话之后，便是想要开着车子，直接先回家，不过一旁的穆诗姗，却是露出一对笔直的长腿，然后踩着高跟鞋朝着恒彦林的车子走来。

    “我订了那天弘酒店的包厢，准备与姜总裁一起吃个饭，你也一起来吧，我已经让张婶不用准备我们两人的饭了。”

    穆诗姗敲了敲车子的玻璃，等到恒彦林将车窗的玻璃摇下之后，于是便开口对着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，直接是扫视了一眼，随后便是见到那前方的姜妙素是对着他挥了挥手，然后直接是上了车子。

    “也行，那就一起去吧。”

    恒彦林没有多想，既然穆诗姗都这么说了，那就一起去就是了。见到恒彦林应下，穆诗姗似乎是有些高兴，直接是走到一旁的副驾驶，然后拉开车门后，直接是坐了进去，原本她还想给恒彦林打个电话的，但是没有想到，在这下面刚好是碰到恒彦林，所以索性是直接

    不打电话了。

    “你不做自己的车？”

    见到穆诗姗直接是坐到自己的车子中，恒彦林有些诧异的看了她一眼，然后开口询问了一声，按理说，穆诗姗应该是坐自己的车，才对的吧？

    “坐我的车，那不是又要跑过去？开车，要不然被其他的职员看到就不好了。”

    穆诗姗斜了恒彦林一眼，然后不容置疑的说道。恒彦林摸了摸鼻子，有些不理解穆诗姗的做法，既然害怕被别人看到，那还坐自己的车？不过既然穆诗姗都这么说了，恒彦林也就不多嘴了，直接是发动车子，然后直接出了停车场，朝着那天弘酒店开去

    。

    幸好恒彦林的记性不错，虽然来这江海市没有多久，不过其中是有见到那天弘酒店的招牌，所以恒彦林是极为熟路的将车子开到了那天弘酒店下面。

    姜妙素几人已经是早到了，不过似乎是在等恒彦林两人一般，都是没有进去，只是站在门口等着。

    当恒彦林的车子开到之后，立刻便是有门童上前，然后帮忙打开恒彦林的车门，恒彦林也不客气，直接是从车子上走了下来，吩咐那门童将他车子停好。

    那门童也是连连点头，丝毫没有因为恒彦林开的不过是十来万的车子，而有丝毫的不耐之色。

    只是，当他看到穆诗姗从那副驾驶上下来之后，顿时是呆滞了一下，有些搞不懂这是什么情况，从那穆诗姗的衣着和气场来看，就可以明显知道，穆诗姗不是一般的人。

    以穆诗姗的情况来看，压根是不可能，坐这样的车子才对，但是眼下怎么偏偏，就是从这样的车子上下来了？

    门童有些搞不懂，不过穆诗姗可是没有空搭理他，直接是笑吟吟的走到了那姜妙素面前，然后开口说道，“姜总既然到了，直接先上去就好，何必在这里等我？”

    姜妙素闻言，直接是微微一笑，道，“也只是刚到而已，穆总裁客气了，我年长穆总裁几岁，不如以后就称我一声素姐如何？”

    “那素姐以后叫我诗姗就好了。”

    穆诗姗闻言也是微微一笑，然后从善如流道。

    “那诗姗，我们就进去吧，想来彦林也已经是饿了吧？”

    听到穆诗姗这般说话，姜妙素也是笑了笑，应下声来后，还不忘提一下恒彦林，免得让恒彦林觉得自己有些多余。

    只是在看着恒彦林的时候，姜妙素眼中微微有着一抹异色闪过，虽说之前已经是知道穆诗姗与恒彦林的关系，似乎是有些不一般了，但是见着穆诗姗从恒彦林的车子上下来，她难免还是有些诧异的。

    “那就一起进去吧。”

    穆诗姗闻言，也没有客气什么，直接是与那姜妙素一同走了进去，落在后头的恒彦林，眼神微微一凝，原本面带微笑的脸色，在这个时候微微皱了皱眉头。

    不知道为什么，在下车之后，他便是觉得有些不舒服起来，特别是在看到那姜妙素的时候，心中似乎是想离她远一些。

    这在之前，可是没有情况，怎么眼下却是遇到了这种事情，恒彦林有些奇怪，当下眼中闪过一抹灵光，再次朝着那姜妙素看去。

    而这个时候，恒彦林终于是看到了那姜妙素身上，一股缠绕着淡淡黑气的气息，将那姜妙素都是包裹了在其中一般。

    “晦气？”恒彦林见到这股气息之后，顿时是心中了然，晦气是不详之气，但凡沾染上这种气息的人，绝对是没有好运气的，而且不但是没有好运气，就是之后，也是会霉运连连，倒霉的事情，各种发生，甚至是会

    影响到身旁的人。

    难怪在刚刚看到这姜妙素后，他就有些本能的想要离开她身旁了，晦气之人，以修仙者敏锐的感觉，是会下意识的想要远离此物的。

    也不知道她刚刚是做了什么，按理来说，刚刚只是分离开一会儿而已，姜妙素身上，居然是晦气缠体了，也是颇为的古怪了。

    不过眼下，却是没有那个时间，在去想这个了，那晦气已经是缠绕上那姜妙素一会儿了，估计很快是有倒霉事情发生了。

    恒彦林想到这里，眼睛朝着四处一扫，却是没有见到什么异常的地方，但是恒彦林却没有放松下来，晦气已经缠身了，要说没有倒霉事情，是不可能的。

    当下恒彦林眼神仔细的扫过那姜妙素所要经过的地方，终于是在一旁的玻璃门上，发现了一丝异常，那玻璃门上，有一块固定牢的地方，却是发生了松动。

    看着这个架势，估计是等到姜妙素经过的时候，便是会直接落下来了，见到这个场景，恒彦林嘴角抽搐了一下，这晦气果真不愧是晦气。

    这玻璃门什么时候不坏不好，偏是这个时候，这要是说巧合，打死恒彦林，他都是不会相信的。

    当下恒彦林上前一步，直接是叫住了那姜妙素，“姜总裁，请等一下！”

    姜妙素闻言，下意识的停下脚步，然后扭头看着恒彦林询问道，“什么事？”

    在姜妙素停下的时候，一旁的两个秘书和穆诗姗，在这个时候，都是停下了脚步，有些奇怪的看着恒彦林。

    “呃，看错了，我刚刚还以为你鞋带开了。”

    恒彦林脸上浮出一抹歉意，有些不好意思的看着姜妙素，一旁的人闻言，都是有些无语的看着恒彦林，鞋带开了？这理由敢在扯一点吗？

    姜妙素穿的是高跟鞋好不好？她哪来的鞋带？众女有些无语的看着恒彦林，只觉得他的这个借口，实在是太扯了一些，刚想说些什么，身后却是传来一声巨响，让的众女都是吓了一跳，连忙是回头看去。

    只见身后的那扇玻璃门，居然是不知在什么时候，已经是在地上碎成了玻璃渣，以她们刚刚的方向和时间，若是没有停留这么一会儿，估计砸到的人，就是她们了。

    一想到这里，众女自然是有些花容失色，这玻璃门都是碎成这样了，可想而知，刚刚砸下的时候，是有多么的威猛。

    “幸好刚刚有彦林叫了一声，要不然就砸到我们了。”

    姜妙素在这个时候，也是有些庆幸的拍了拍胸部，然后满是后怕的说道。

    只是其他人在听到这话的时候，都是下意识的看了恒彦林一眼，对啊，幸好是恒彦林叫了一声，只是，为什么恒彦林会在这个时候，叫上一句，并且用的是这么蹩脚的理由？

    众女有些不知道，只是感觉这个太扯了一些，但是要说恒彦林已经是提前知道了这玻璃门会掉下，那是更加扯淡了。

    所以，虽然觉得这事情有些古怪，但是众女却没有去计较什么，只是看了一眼之后，便是准备朝着里头走去。

    而其他一些，准备来这里吃饭的顾客，见到这幅情景，顿时是大声叫骂，引得里头的经理是立刻跑了出来，然后连声道歉，并且吩咐人，立刻将这里的情况处理一下。

    几人在前面走着，而恒彦林则是不紧不慢的跟在身后，霉运缠身，可没有那么容易，就是能够渡过的，所以接下来，那姜妙素可是还有不好的事情发生。

    若是一般的人，恒彦林可不会如此劳心劳力的护着，这是眼下这个姜妙素，好歹也是一个合作伙伴了，在加上他与姜千曼的关系，还算不错，所以眼下既然是见到了，恒彦林也不好就这样不管着。

    恒彦林仔细的看着周围，极为有可能威胁到姜妙素的东西，而前头的穆诗姗也是注意到了恒彦林，落在后面的模样，当下眉头微微一皱，然后开口说道。

    “彦林，你走那么后面是干嘛？”

    恒彦林还在观察着身后的情况，闻言愣了一下之后，便是若无其事的说道，“没事，我就是看看这周围的布置而已。”

    然后摆了摆手，直接是开口说道，“没事，你们在前面也是一样的，我又不是走丢了。”

    穆诗姗听着恒彦林的话，顿时是有些无奈了，只是见着恒彦林好像确实是没有什么事情的样子，自然也就不好去说什么，只能是有说有笑的和着姜妙素朝着电梯口走去。

    恒彦林见着电梯缓缓落下，直接是放出神识扫了那电梯一遍，这电梯还是要小心一些微妙，别到时直接被困在了里面，那就有些麻烦了。

    恒彦林可不会修电梯，最多只能是暴力将那电梯门打开。当扫视了一遍确定没有问题之后，恒彦林直接是在穆诗姗奇怪的眼神中，走进了电梯之中。