    唐明语气轻松，好似再说一件微不足道的小事一般。

    可落后半截身位的魏天昊，却是心头一震。

    “唐先生放心，我魏家祖业也在中海，断然不会放弃中海的。”

    魏天昊沉声道：“来之前，父亲特意交代，今后魏家必须留下充足的精锐，把守中海。”

    “如今魏家也有不菲的家产，我们也准备大力培养家族精锐，确保今后不会出现人手不够用的局面。”

    唐明微微点头。

    人手不够用，的确是现阶段最主要的问题。

    就好比之前，苏雨柔回金陵举办演唱会，唐明这边的高端战力倒是不缺，可缺少很多普通护卫。

    很多时候，都要依靠郭家楚家和杨家的帮忙。

    “这样，由魏家挑选精锐，我会让青冥堂派人训练，丹药、灵石和功法，只要确保忠诚，我都不缺。”

    “在最短时间内，培育出一批可用的精锐。”

    唐明语气平静，缓缓道：“记住了，我只要忠诚，宁缺毋滥。”

    魏天昊凝声点头：“唐先生放心。”

    “肖锋。”

    唐明侧头看向肖锋：“这次来了几名影卫？”

    肖锋回应：“回少主，除了我以外，还有三名影卫，一名金丹境，两名筑基境。”

    “嗯，将这三人留下，负责保护柳姨一家安全。”

    唐明点了点头，抬眸看向远处：“同时也让魅影组织，派遣情报机构入驻中海，我不希望有敌人入侵时，打到脸上才知道敌人是谁！”

    “给我盯紧了沪海陆家。”

    “无论是谁，敢来中海找事，都给我杀回去！”

    唐明眼眸深处，闪过一道凌厉杀机。

    空气中，气氛变得凝重起来。

    说实话，今天柳姨一家遭遇的状况，让唐明有些生气，要不是刚好他和紫日感到金陵，恐怕柳姨就危险了。

    而这，是他的逆鳞。

    无论谁敢触碰，杀无赦！“走吧，去壹号别墅，我继续布置几道阵法，魏家尽快挑选护卫，送过来磨砺实力。”

    唐明迈步朝着青湖山走去。

    这边的风景很熟悉，半年前唐明就是居住在这上面的壹号别墅，别墅上布置了云雾大阵和聚灵阵。

    现在，这别墅已经成为了魏家专门给精锐静修之地。

    ……两个小时后。

    “轰隆——”青湖山巅发出阵阵轰鸣之音，云雾涌动剧烈，犹如天雷滚滚。

    前一刻还是安详无比的中海，瞬间被这道天雷震得喧闹起来，尤其是那些青湖小区的人们个，更是惊愕不已。

    “咦，你们看青湖山顶，大晚上的竟然有五彩光芒闪烁。”

    “好神奇，这是什么东西？”

    “难道是光线折射，造成某种物理光学效应？”

    “没那么简单，你们还记得半年前吗？

    那个时候的青湖山就很奇异，经常有莫名的波动响起。”

    “对对，我也想起来了，当时警方还封锁了青湖山顶。”

    “现在也封锁着，而且那上面很诡异，据说擅闯者会莫名其妙的出现在山脚，继续坚持的话，还会有生命危险。”

    “这么神奇的吗……”议论声接踵而起。

    这一刻，无数人都在猜测青湖山顶发生了何事。

    过了十几分钟，五彩光芒消匿，那股撼动天地的雷鸣声也逐渐消散，一切，都恢复了平静。

    一道人影，缓慢从云雾中走了出来。

    “唐先生。”

    魏天昊等人赶紧迎了上去。

    在他身后，足足上百名精锐静默而立，在夜色中，这些人脸色刚毅，每个人身上都有着浑厚气血波动。

    除了从金陵带过来的人以外，其他的都是原本在壹号别墅修炼的魏家精锐。

    刚才布置大阵的时候，唐明特意让所有人退出阵法区域。

    “我已经重新加强了阵法，除了聚灵阵以外，还有数十道防御阵法，今后要是中海来了不可抵挡的强敌，我又不能及时赶到，可以带柳晴一家来此避难。”

    唐明缓缓开口：“此外，在这里面修炼的效果，也比之前提高了四倍不止。”

    众人闻言，不由得神情激动。

    哗啦！上百名魏家精锐，齐齐单膝下跪：“多谢唐先生。”

    “起来吧，你们要走的路还很长，我只能给你们创造修炼环境，可真正的强者，是靠自己走出来的。”

    “我希望不久的将来，你们个个都能成为强者，随我一同征战。”

    唐明淡笑出声。

    声音不大，却能落在每个人的耳边。

    轰！一股沸腾的战意，冲天而起。

    魏天昊沉声开口：“唐先生放心，魏家必定死守中海。”

    “尽力就好。”

    唐明笑了笑：“对了，崔九指这次有功，今后好好重用他，中海世俗可以交给他打理。”

    “好，崔城这家伙能力是有的，也值得信任。”

    魏天昊咧嘴一笑，扭头看向人群中的崔九指：“崔城，你特娘的要发达了，好好帮唐先生做事，魏家，不会亏待你的。”

    “今后中海一切事宜，交由你打理。”

    “来之前，我父亲也交代过，崔家今后不再是附属势力，而是我魏家盟友。”

    此话一出。

    崔九指倏然抬头，满脸不敢置信：“二爷，我，我还是想当魏家的附属势力……”“滚你妈的，你崔九指好歹也在道上混了这么久，就不想创立自己的家族势力？

    “魏天昊笑骂一声：“放心吧，我魏家不是小气之人，唐先生的心胸更是广袤如海。”

    “只要好好办事，别说中海，等你崔家强大起来，可随我们一同征战，今后成为一方霸主也不是没可能。”

    噗通！崔九指单膝跪地，激动低喝：“多谢唐先生和二爷，崔城，定不负重托。”

    “这是你应得的。”

    唐明垂眸，淡漠道：“但丑话我说在前面，既然帮我做事，就不能突破底线，我需要的是得力干将，而不是黑恶势力。”

    “你若踏破底线，纵使逃到天涯海角，我亦能灭你，包括崔家。”

    一股煞气迸裂。

    崔九指心头狂震，赶紧低头：“唐先生放心，我崔城从走上这条道至今，都没有干过任何龌龊事，不然，魏老爷子也不会答应我的归顺，今后，我必定会更加严格的规范自己和手下。”

    唐明微微点头，然后眼角瞥到崔九指旁边的小刀。

    唰！一道流光闪烁，径直落入小刀眉心之处。

    轰！小刀只感觉头脑中一片混沌。

    混沌散去，一篇修炼功法留在他脑海中，散发出极其锐利的气息，甚至，这道气息迸裂而出，竟然凝聚出一柄巴掌大小的刀魄。

    《驭刀灵决》！ 

