    第352章若是能瞧见你

    见沈千昭盯着宋怀都能笑，沈千暮眉头一蹙，心中涌起一丝怪异的感觉，却到底什么也没说，只觉是自己想多了。

    好半晌，就在沈千暮欲带沈千昭四处走走时，沈千离驾马追来而至，大步流星走向两人。

    “此处不比京城，大灾过后，必有暴动，你一个姑娘家，怎么都不知注意些？”

    沈千离眉目平静，道出口的话虽有指责之意，却无半分斥责之心。

    沈千暮抬步，将沈千招拦在身后，身周气势，悄无声息迎面对上了沈千离。

    “三皇弟多虑了，昭昭跟着我，极为妥当。”

    “本宫这个当皇兄的，自己的妹妹，自会担待。”

    沈千离疏懒的眸色染上一抹不悦，薄唇轻启，道出口的话，都带着几分针锋相对之意，“她是我带来的，自然该我担待。”

    “何况，她也并非是皇兄你一人的妹妹。”

    想将昭昭一人占有，沈千暮未免过于贪心。

    四目相对，极为相似的眉眼。

    沈千暮目光平静之中带着几分疏淡的凉薄。

    沈千离目光中，惯性的染上一抹极其浅淡的笑，却让人看不出，这笑意，究竟善恶。

    倒是一旁的沈千昭，看着两人便是这么一件小小地事情，都能这般僵持着，实在不知，平日里看着那般成熟话少的两个人，究竟是怎么做到这般口舌之战。

    她拍了拍手，又提了提裙摆，“我想到周围去看看，就不打扰二位皇兄了。”

    说着，她看向宋怀，眨了眨眼，狡黠一笑。

    宋怀心领神会。

    沈千暮与沈千离刚开口想说陪同，便见沈千昭又道，“我自己就成...那个，既然皇兄身边都有易远，这宋大人这两日不如借我用用?”

    沈千暮闻言，下意识看向宋怀，见他表情如常，没什么反应。

    “也好，宋怀，你觉得如何？”

    他这十来日，也算看明白，这东厂的人，一个个都是倔脾气的性子。

    这十来日，宋怀便拿着一道永嘉帝的口谕，寸步不离的紧跟沈千幕，莫说是什么刺客，便是一只虫子，都难以从宋怀的眼皮子底下跑到沈千幕眼前去。

    他即看向宋怀，目光带着询问。

    半晌，才见宋怀“犹豫”了片刻，抬步走向沈千昭。

    沈千昭勾了勾唇，“走吧。”

    沈千离看着一前一后两道身影，突然想起昨日，父皇叮嘱的，不能让沈千昭同什么乱七八糟的人接触。

    他眉头紧拧，看向沈千幕，“那是什么人？”

    沈千昭不在，如果可以，沈千幕干脆连话都不想说，“东厂，父皇安排的。”

    短短几个字，给了沈千离两个讯息。

    一，人是东厂的。

    二，人是父皇派来的人。

    那便不是什么乱七八糟之人。

    此时，沈千昭带着宋怀，往外头走远了去。

    一直到人群稀少之处，沈千昭这才放慢了脚步，慢慢的，后面的宋怀逐渐向前，最后与她步伐一致，并肩行走。

    微风轻轻拂过面颊，发梢轻轻摆动，沈千昭抬手将飘乱的发丝顺到耳后别着。

    “宋督主身上的毒已经清了，大约这两日便能醒了。”

    沈千昭开口，便是宋怀这阵子最为关心的事。

    听及此，他心上压着的重石头，终于沉沉的放了下来，这时看向身边的小姑娘，见她眼底隐隐藏着些许的倦色，沉着嗓音问，“一路赶来，可是累了？”

    从京城马车若是寻常速度到这来，按理说也不会这么快，只是因为粮草等物品急需，大约一整日下来，都没怎么停过。

    如此赶路，必然累坏了。

    沈千昭却摇了摇头，“不累的。”

    想到了什么，她停下了脚步，转过身看向宋怀，白软的指尖轻轻攀上了宋怀的袖子，声音软软，“其实原先是觉得累的，可想着若是能瞧见你，却也什么都不觉着了，只想着快些赶路。”

    如此直白之言，她盈盈目光中，全然都是宋怀一人。

    对上这般殷切的眼神，让宋怀有一种她目光所至的一切，都只剩下自己一人的感觉。

    心好似被一片柔软紧紧的裹挟着，一寸一寸的发痒。

    他抬起另外一只手，缓缓握住了那只攀扯在自己衣袖上的小手，握在手心里，有些发冷。

    不由有些心疼。

    “过几日，待这边一切平定下来，便回去了。”

    宋怀言下之意，其实沈千昭不必如此赶着过来。

    待能回去之日，他必然片刻都不会耽误。

    沈千招弯了弯嘴角，小手缓缓回握，任由宋怀拉着她，只觉这十来日的想念，都在这一刻，开始翻腾，变得滚烫。

    “我知道，可就是想来看看你。”

    “只是明日便又得走了，若是可以，我倒是想等你一块回去。”

    若有心悦之人陪在身侧，漫长的路途，也都会显得短暂。

    就像来时，因为心中有所期待，所以更显漫长。

    可惜，她是没办法等到他们一块回京了。

    不然回去，宫里头那位，又该发威了。

    她可不想再被禁足了，连出个宫都难。

    傍晚的天光渐渐暗下，两人手牵着牵手，残余的光亮，既能使得路人看清有那么两个人，却又看不清两人的面容。

    此时的两个人，心里都不由的希望时间再慢一些。

    眼前的这条路再长一些，若能如此走，没有尽头，该多好。

    ...

    “你说你一个姑娘家家的，跟着跑来这里，像什么话?”

    一个小将，冲着一个不似寻常男子那般身材健硕的男子低声呵斥道。

    那男子，面容白皙，五官精致，透着几分英气，却到底是少了几分男子该有的汉子气概。

    “家中人担心你，我过来看看而已。”

    那小将眉头都紧皱着，“今夜你到我那帐篷里头去睡，莫要同旁人接触，当心被人发现。”

    这女扮男装混在送粮的队伍里头，若是叫人发现了…

    军规处置，亦或是被当成对粮草有些个什么心思的奸细。

    都没个好下场。

    要是让太子殿下发现了，这条小命，怕是都得丢了。

    小将左顾右盼，见没人注意到这边，这才拉着那人，快步朝自己帐篷方向走去。

    沿路遇上熟人。

    “何阳，干嘛去啊？”

    “落了东西，回去取一下。”

    何阳一边说着，一边拉着何昔昔快步冲向帐篷，唯恐让人发现了。

    (本章完)

