    当许长安在脑海里构思出一百零八种安全的方式，以及两千种逃跑的姿势的时候，一道剑光出现，杀向了许长安！

    这道剑光，犀利而纯粹。

    一出现，封堵了他四面八方，两千种逃跑的姿势，四舍五入之后，一种都用不上。

    这是许长安第二次感受到这样恐怖的气息，那种无力的感觉。

    就像自己刚穿越，遇见的吞山蛤蟆一样。

    是那样的让人无法反抗。

    还没靠近，已经让许长安感觉到撕裂般的疼痛。

    在那千分之一秒，许长安大声喊出那三个字：

    “我投降！”

    那一瞬间，剑光停顿了，场面一度有些尴尬。

    柳寻欢愣在原地，看着许长安，又看看藏在后面的李文书。

    他想要测试一下许长安，所以出手看看。

    他想过数千种许长安的应对方式，就是没有想到许长安会投降。

    剑修者，不折不屈，不卑不亢，宁愿战死，也不投降！

    李文书的徒弟，被他给予厚望，这样的家伙可以算是人族年轻一代的希望，也不可能投降！

    可是许长安，集两者于一身，就这么投降了？

    柳寻欢眼神微冷，剑光继续下压。

    但在这一愣神的时间，许长安已经避开了剑光。

    看着地上出现的一道深不见底的沟壑，那光滑的切割面，让许长安眼神微皱。

    这是力量凝聚到了极致的体现。

    自己也在追逐的境界。

    这一剑，落在自己身上，不说挫骨扬灰，自己也必定粉身碎骨。

    在这一刻，许长安也终于看清了对方的脸。

    一张大方脸，平平无奇，甚至有些黑。

    自己从来没有见过这个人。

    “我与前辈无冤无仇，为何突下杀手？这其中，是不是有什么误会？”

    许长安一边尽量保持自己的语气平和，轻轻的问道。

    对方来杀自己的，绝对不能激怒对方。

    电视上那种主角和对方大喊大叫放狠话，不断挑衅的，照着做，只会死的更快。

    逃跑，是第一安全的姿势。

    跑不了，投降，是最第二安全的姿势。

    一边，许长安的手握着一把木剑，拇指轻轻的滑动，很微弱，不易察觉。

    但，柳寻欢察觉到了。

    “嘿嘿嘿。”他露出残忍而狰狞的笑容，身后浮现尸山血海，

    “误会？没有误会！

    我只是单纯的想杀人，然后刚好遇见了你！

    要怪，只能怪你倒霉！”

    这一刻的柳寻欢，须发张扬，背后浮现无尽血海，他仿佛，是一个真正的疯子，人魔。

    散发着极致邪恶的气息！

    李文书那句话，不是说说而已，这个时代的人，都是疯子。

    特别人他们这种，走到现在这个境界的人，更是疯子中的疯子！

    这一瞬间，连剑冢周围的天空，都变得血红。

    从柳寻欢的脚下开始，无尽血海在蔓延，整个大地，血泉翻涌。

    就连周围那些老虎藤，都变成了血色！

    “啧啧啧，能死在我血海魔君手里，也是你小子的福气！

    年轻的血肉，充满了生机，真是令人沉迷。

    来吧，成为我的一部分....

    我们一起，成为天下的主宰....”

    柳寻欢残忍的说着，恐怖的声音穿透人心，可怕的血海随时会把人吞没。

    极具诱惑的话语，侵蚀着心智。

    周围的一些藏起来的小兔妖，草丛中的虫子，甚至土里的蚯蚓，都不受控制的冲进了血海。

    被血海融化，成为了血海的一部分！

    要是换个心智脆弱的，此刻恐怕已经尿裤子了！

    许长安也不得不承认，他也有些恐惧，这个家伙，真的必须出底牌了。

    这个家伙，实力太强，而且，还在不断的增强。

    要是让他继续下去，只会更加的强大。

    先下手为强，后下手遭殃。

    积蓄了这么久的力量，应该已经够了。

    那就，杀！

    “灵符增强，蓄剑术，道门请神术，佛门金刚咒术，普通剑诀，风属性加速....”

    无限buff叠加!

    “铿！”

    一声剑鸣，拔剑，出剑！

    那一瞬间，一剑开天，天光乍现。

    光芒耀眼！

    柳寻欢正说台词说的高兴，忽然间眼睛都被这一剑吸引！

    那一剑，宛若游龙从天将，恰似匹练破长空。

    无尽血海，一线惊鸿。

    柳寻欢心头只有一句话：惊艳！

    要知道，他可是人族的剑神，整个天下，能让他感到惊艳的剑术，寥寥无几。

    但是这一剑，他甚至有种离谱的想法：想学这一剑！

    “等等！”

    他出声，想要留住许长安，但是许长安早已经在那一剑劈出的一瞬间，逃走了！

    留得青山在，不怕没材烧！

    活着才能输出，死了一了百了。

    许长安就像脚下抹了油，还生了风一般，在血海被劈出裂缝的那亿分之一秒，已经逃离。

    许久之后，剑光消散，柳寻欢耳畔一缕头发飘落。

    李文书和柳寻欢，同时陷入了沉默。

    他是谁？

    人族剑神！

    人族最强的几个人之一！

    昨日杀三个妖王，都不曾伤他分毫。

    可现在，他居然被一个修炼四个月的小家伙，斩掉一缕头发！

    他不是李文书，他可没有重伤！

    他对许长安出手，的确没有用全力，但是防御自己，那是剑神本能！

    可就是这样的他，还是被斩掉一缕头发！

    随即，柳寻欢眼神变得火热！

    这就是天生的剑道天才，是自己最好的传人啊！

    “文书啊，我们打个商量吧，这个徒弟，给我，你要什么，我都给你，这些年的家当都给你！

    你就是要我的惊神剑都行，只要你把许长安给我，什么都可以！”

    柳寻欢的眼睛，死死的盯着李文书，大有一副李文书不答应，就要和他拼命的感觉！

    惊神剑，柳寻欢视之如命的宝剑，跟随他经历无数次的战斗，就算别人想摸一下，都不愿意。

    但现在，为了许长安，他都愿意放弃。

    “我们约法三章了的！”

    “狗屁约法三章，我没有，有我也不认！

    李文书，这个徒弟，你必须让给我，让也得让，不让也得让！

    别忘了，你重伤了，我没有！”

    柳寻欢直接撒泼，甚至用上了威胁的语气。

    要是其他的，他真的不会太在乎。

    就算是天生道体，他都不会太在乎。

    可是，刚刚许长安那一剑，居然可以给他一缕不一样的感悟。

    那小子，绝对是剑道天才，不，奇才！

    绝世奇才！

    这样的剑道绝世奇才，必须让自己教他！

    李文书毫不在意威胁，柳寻欢的反应，其实早在他预料中。

    但是，许长安这一剑，的确出乎他的预料。

    那一剑的威力，超出常人的想象了。

    “我可以同意，但，更主要的是让长安同意！

    还有，我们的计划，继续！

    你也看见了他的潜力！

    还有，约法三章的东西，你还是得拿出来，不过，全部给长安！”

    “好！好！好！”柳寻欢根本不在乎李文书的条件。

    甚至都不算条件。

    甚至，他已经想好，把全部的身家，都给许长安。

    能将许长安培养成比自己还强的绝世高手，那是比自己杀个九品妖王还要骄傲的事情！

    两人商议了许久，各种条件，柳寻欢来这不拒，统统答应。

    准备去找许长安。

    “等等，这是什么？”

    柳寻欢忽然发现什么东西，拿起一看，是许长安刚刚木剑的碎片。

    碎片上画着一个简化像，赫然是柳寻欢的模样。

    下面还有一句话“老师，我死了，被这个家伙杀了，你要记得帮我报仇啊！”

    看了一下，还不只是一块，好几块碎屑上都有！

    柳寻欢拿着碎屑，愣在原地！

    看到这一幕，李文书都气笑了。

    万万没有想到，许长安还有这一手。

    自己就算死了，也留下线索，喊人报仇。

    而且，他们两，一个人族剑神，一个阎罗书生，一开始都没有发现这个！

    “这小子，有趣，我真是越来越喜欢他了！”

