    乌云密布的天空下，狂风似被激怒的野兽，在天地间不停地呼嚎。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    茫茫大海上波涛汹涌，一眼看去，一排排数丈高的巨浪，在震耳欲聋的波涛声中，如同千军万马般在海面上冲杀不停。

    一支由二十二艘巨船组成的舰队，犹如一条绵延数里的黑色海蛇一般在海中劈波斩浪，由东往西而去。

    舰队中每一艘船，都犹如一座黑色的小山一般，全身灵光闪动，不断被黑沉沉的海浪吞没或者高高托起。

    但当海浪消退时，它们依旧倔强地航行在大海上。

    舰队中某一艘船的一间房内。

    石牧盘坐在自己床上，闭目静坐。

    这个房间很小，只有两三丈的样子。

    因为船上空间有限，每个人居住的房间都非常狭小。

    此时外面风高浪急，外面根本没有什么人，基本上所有人都躲在房间里休息。

    石牧两手在身前虚抬，青色玉梭在他手上悬浮，散出阵阵青色豪光。

    此物正是那日击杀那个通天仙教那名地阶青年道士夺得的宝物，经过这几日的祭炼，石牧已经知道，这玉梭是一件颇为珍贵的飞行灵器。

    地阶武者，或者是月阶术士，又或者像石牧这样少数的星阶术士，机缘巧合之下都能修炼到一些飞行之术，比如石牧的气云术。

    只是这类法术比较适合短途飞行，在战斗中用途更大一些。

    而只有修为达到天位，或者通过其他一些方式，才能真正实现驭空飞行。

    飞行法器或是灵器便是其中一种。

    寻常的攻击灵器炼制便极为困难，飞行灵器数量更是远远少于攻击性灵器。

    石牧来到东洲大6中央区域也有一段时间，这个青色玉梭还是他第一次看到的飞行灵器，幸运的是他抓住了这个机会，毫不客气的夺了过来。

    不过这个青色玉梭的温养祭炼难度也远远过了金钱剑，石牧辛苦了多时。也只是祭炼了不到二成，还无法载着他飞行。

    至于从那个青年道士身上夺来的另外两件灵器，银色长鞭和银色长枪他还没有来得及温养祭炼。

    时间一点点过去，青色玉梭表面忽的青光一闪，一道青色纹路亮了起来，玉梭散出的青光亮了一些。

    石牧睁开眼睛，脸上露出一丝喜色。看着玉梭，点了点头。

    青光一闪，玉梭被他收进了体内。

    他翻手取出一枚青玉戒指，此物是那个青年道士的储物戒。

    此人财富之丰富，绝对是石牧目前遇到的最大的一个。

    当然，那三件灵器是其中最宝贵的东西，不过除了灵器。他的储物戒指里还有大量的灵石。符箓，丹药。仅灵石一项，就有三四万之巨。

    石牧如今的荷包前所未有的充实。

    “那个家伙，不会是无尘道人的私生子吧？”石牧有时不禁这般胡乱猜想。

    他摇了摇头，收起了青玉戒指。下了床，拉开房间的一个小窗户。

    透过窗户能看到外面的海面，汹涌的海浪一**涌来，不过瀚海巨舟实在巨大。这点风浪丝毫影响不到航行。

    此刻，已经进入西海半个月了，通天仙教和天魔宗并没有追来，让众人都松了一口气。

    这半个月的航行虽然遇到过几波大的风浪，不过总算都有惊无险的通过。

    石牧朝着周围看去，眉头微皱，彩儿没有在屋里，应该又闲得慌，自个儿跑到外面去了。

    海上风浪极大，一开始石牧还担心彩儿会被狂风卷走，只是时间一久，他便现这个担心纯属多余，彩儿似乎异常习惯于在狂风中飞行，丝毫不受影响。

    就在这时，石牧脑海中传来了彩儿的声音。

    “石头，情况有点不对劲，你看看。”

    彩儿话音刚落，一幅画面浮现在石牧脑海中。

    漆黑一片的海底，几十头足有三十几丈大小，模样稀奇古怪的海兽隐隐盘踞成一个弧形，缓缓游曳。

    它们周围也还有无数体型小了很多的海兽。

    石牧脸色一变，如此多的海兽，若是突然动攻击可就麻烦了。

    “彩儿，你快去周围看查看一下，这样的情况还有多少？”石牧心中一惊，连忙在神识中给彩儿下了命令。

    “交给我吧，他们藏得再深，也逃不出俺的法眼！”彩儿得意洋洋的应了一句。

    石牧脸色一阵阴晴变化后，推开房门，来到了甲板之上。

    外面风高浪急，狂风呼啸，天地之间一片阴沉。

    他朝着西方望去，那边依旧海浪滔天，远远望去，最前方的一号巨舟已成为了一个黑点。

    很快，彩儿的声音再次响了起来。

    “石头，不好了！在方才那些海兽周围，还有不少海兽在不断涌来，数量好多！”彩儿呱呱叫了起来。

    彩儿说话的同时，大量的画面也出现在石牧的脑海中，有恐怖的巨型章鱼，有面目狰狞，长达三十丈的大型鲨鱼，还有不少体型更加庞大的深海巨鲸，更多的则是石牧也叫不出名字的大型海兽。

    这些难得一见海中巨兽，现在在彩儿的视线中竟然比比皆是，而且它们竟然彼此间都相安无事。

    这些海兽正在船队的正前方，按照瀚海巨舟的度，不出两个时辰就要一头扎进海兽群中了。

    石牧脸色有些难看起来，身形一闪，朝着船舱上方的一个房间掠去。

    他刚迈出两步，一股巨浪就向他扑了过来。

    石牧体外红光一闪，真气就凝成一层厚厚的护罩，将他护在其中。

    “噗”一声巨响。

    巨浪淹没了石牧，击打在船面建筑上，船面建筑上灵光一闪，就已安然无恙。

    等海浪一退开，石牧立刻就加快度，沿着船上的通道，向五层阁楼方向跑去。

    没过多久。石牧就出现在阁楼的第五层的入口处。

    楼梯口处，两个身着灰衣的冥月教弟子站在入口附近。

    “石前辈！”两人看到石牧，急忙行了一礼。

    由于此前通天仙教袭击的事情，石牧的身份已经暴露，柳岸对外宣称石牧是冥月教的一位朋友，石牧那日斩杀通天仙教那个地阶青年道士，大展神威的事情。也早已在船队中传开，寻常弟子对石牧也都颇为敬畏。

    “两位，逄殿主可在？”石牧道。

    “石前辈稍等，殿主正在里面，在下这便进去通报。”左边一个面色老成的灰袍弟子，立刻说道。

    “不必通报，我都听见了。”一阵脚步声。灰裙少妇从里面走了出来。

    “逄殿主！”两名弟子朝着灰裙少妇行了一礼。

    “石道友。可是生了什么事情？”灰裙少妇朝二人摆了摆手，目光一转的看向石牧。问道。

    石牧开门见山的将关于海兽潜伏的事情大略说了一遍，灰裙少妇闻言顿时脸色一变。

    两名守门弟子也是互望一眼，眼中满是不可思议之色。

    灰裙少妇朝着前方海域望去，入目处一片波涛汹涌。什么也看不见，神识探查的范围内也没有海兽出没的痕迹。

    灰裙少妇眉头微皱，看着石牧，问道：

    “你确定？”

    “此事千真万确。石某有一只飞禽灵宠，可以看到水下深处之物。这些巨型海兽无故聚集于船队正前方，其目标很可能就是我们。为以防万一，我建议船队最好立刻调转方向绕过去。”石牧道。

    灰裙少妇眸光一闪，这半个月以来，一路上船队基本上没遇到过成群的大型海兽，一直比较顺利，不过此处是西海深处，已是海族地盘，遇到海兽围攻的可能性也并不是没有。

    她略一沉吟，翻手取出一面古铜色小钟，法力一催。

    铜钟表面灵纹顿时一圈圈亮起，光芒闪动之下，一股股洪亮清晰的铜声就远远地传了出去。

    这是冥月教此次航海准备的预警法器，遇到紧急情况，可以立刻通知到所有船只。

    钟声响过，不出一炷香工夫，所有二十二艘瀚海巨舟先后停了下来。

    “生了何事？”

    负责各艘巨舟的殿主们听到声音，纷纷走出了房门，朝着灰裙少妇所在的巨舟飞来。

    “逄殿主，生了何事？为什么忽然敲响警钟？”一道青光落下，现出一个卷男子的身影，正是苍狼殿主霍青，声音里有很大不满。

    一个接一个的身影落下，没过片刻，所有殿主已经尽数到齐。

    “逄师姐，生了什么事？”柳岸看了站在灰裙少妇身旁的石牧一眼，问道。

    “有一件很重要的急事需要与大家商讨。”妙龄少女点了点道。

    当下，她将石牧的话和自己的猜测复述了一遍。

    所有人闻言都是一怔，随即神色各异起来。

    “石兄，你确定吗？”柳岸看向石牧，问道。

    石牧点了点头。

    “这一路行来，海族的确有些过于安静了。为稳妥起见，船队应立刻转向，绕过前面危险海域。诸位殿主回去各自安排一下吧。”柳岸点了点头，直接转身，说出了自己的决定。

    此次通天仙教与天魔宗入侵西夏，若非柳岸的巧妙安排，并短时间内凑齐了二十五艘瀚海巨舟，恐怕冥月东教已就此覆灭，加上其当日以一己之力，在海岸边拖住无尘道人，为前方船队争取了宝贵时间，使其威望大涨。

    此次渡海去西贺大6，凶险难测，余下的大多数殿主，隐隐开始以柳岸为。

    这些人虽然对柳岸直接下令的语气有些不太适应，不过神色间对他的安排并没有什么意见。

    毕竟这种事是宁可信其有，不可信其无。

    “我可不这么认为！”就在此时，一个突兀的声音响起。

    ………………

    月票，月票啊！(未完待续。)