    第392章 冲破牢笼

    眼下的问题是不能对着铁门直接轰，否则会连自己一起炸死。

    一切准备就绪，罗战深吸口气，四下看了看这间牢房，好不容易做一次俘虏，不能就这么走了，怎么说也得留下点什么。

    想来想去，罗战想起一首绝命诗，正好留给真田龙也做个纪念。

    搞定之后，罗战脸色一正，是时候动手了，只见他走到大炮后面蹲下，双手抓着拉火绳，冲着旁边的死士点点头，然后对着门外发出一声凄厉的惨叫，旁边的死士同时扣动扳机。

    枪声一响，外面的守卫当时就蒙了，罗战全身上下都搜遍了，绝不可能存在武器，怎么会有枪声传出？

    真田龙也特意交代一定要看紧罗战，天亮之前绝不允许出现任何问题，这要是出了事，他们吃不了兜着走。

    警卫心中一急，也顾不得许多，连忙上前将锁打开，一把拉开了铁门。

    就在这一瞬间，罗战猛然拽动拉火绳，只听轰的一声巨响，整个房子剧烈震动，周围的墙皮簌簌而落，屋顶落下大片尘土。

    炮弹狂轰而出，开门的鬼子直接被炮筒里吹出的气浪掀翻十几米，全身骨头碎裂，连一声惨叫都没发出便断了气。

    其他警卫也没好的哪里去，几乎全部倒地，耳朵嗡嗡作响，脑袋阵阵抽痛，像是被震爆弹震了一下，短暂的失去了战斗力。

    炮弹几乎是平行着射出铁门，直接轰在对面的墙壁上，轰隆一声巨响，声音如雷霆般滚滚而去，相隔数里都听的清清楚楚。

    一团巨大的火球腾空而起，伴随着浓烈的黑烟，像蘑菇云一样缓缓升空，墙壁被炸出巨大的豁口，砖石瓦块漫天乱飞，随后像雨点一样坠落地面。

    还没等众人反应过来，罗战开出了第二炮，这一次，牢房承受不住剧烈的震颤，屋顶塌了一半，正面的墙壁也承受不住恐怖的冲击轰然倒塌，罗战面前一片废墟。

    “哈哈！”罗战大笑一声，拿起第三发炮弹塞了进去。

    旁边的两个死士趁机冲到外面，对着倒地的鬼子连续点射，眨眼间便杀光了门前的警卫。

    此刻，被惊醒的鬼子纷纷向这边围拢而来，罗战调整炮口，对着周边的建筑连开十炮，据点的各处房屋，包括门口的炮楼全部倒塌，不知道多少人被炸死在里面。

    这时候，鬼子已经开始还击，近距离之下，大炮过于笨重，已经派不上用场。

    罗战一挥手，第二次发动技能，撒豆成兵。

    眨眼间面前又出现十名死士，在罗战的命令下，他们冲出牢房和外面的鬼子展开激战。

    罗战趁机提取一枚炮弹，放在榴弹炮下面，然后冲到门口，就地一个翻滚来到鬼子的尸体前，拿起一把冲锋枪，顺势拽下两颗手雷，用力在地面一撞，甩手扔到炮弹旁边。

    这门炮是带不走了，但绝对不能留给鬼子，必须毁了它。

    借着十名死士的掩护，罗战弯着腰，玩命的向院墙的豁口处冲去，子弹噼里啪啦的打在脚下，激起串串火星。

    罗战也顾不得那么多，抱着脑袋一路狂奔，飞身越过倒塌的废墟，子弹就在他身旁飞过，甚至能感受到弹头飞过带动的气浪。

    罗战的心脏一阵狂跳，落地之后连续几个翻滚，短短一瞬间，至少有五颗子弹打在身后倒塌的墙壁上。

    罗战拍拍胸口顺势而起，一抬头赫然发现，迎面冲来一支鬼子巡逻队，双方距离不到二十米，鬼子已经举起了步枪。

    “卧槽！”罗战怪叫一声抬起冲锋枪对着鬼子一顿扫射。

    手里开着枪，罗战脚下不停，以极快速度向左后方撤离，一边奔跑一边射击，可惜一梭子弹下去只放倒了两个敌人，还没打死，只是受了重伤。

    巡逻的鬼子岂能放过他，在身后紧追不舍，同时从据点各处冲出数十名鬼子，对罗战进行围追堵截。

    一时间枪声大作，鬼子一边追击一边开枪，这个时候已经不想要活的了，真田龙也肠子都悔青了，只想立刻干掉罗战。

    冲锋枪打光了子弹，罗战把枪一丢，甩开两条长腿就是跑，他也不知道该走哪条路，认准西南方向一路狂奔。

    论跑路，鬼子肯定跑不过罗战，可人家手里有武器。

    眼看前面是一片开阔地，罗战根本没有拐弯的可能，好在前面不远就是林子，罗战把心一横，甩开大步向前跑去。

    结果跑出不到十米，忽然觉得左腿一凉，暗道一声：“糟了！”

    经常受伤的罗战太熟悉这种感觉，他中弹了。

    紧随而来的便是一阵剧痛，左腿的力气像皮球一样泄掉，脚下一软，扑通一声摔倒在地。

    罗战强忍剧痛，咬着牙爬起来，他心里明白，如果再被抓回去，断然没有活下来的可能。

    为了生存，罗战咬紧牙关继续往前跑，可大腿的伤势大大拖延了速度，鬼子越追越近，而且还在不断开枪。

    随着距离拉近，罗战知道，自己随时有可能被击毙，他现在已经无力躲闪，会不会中弹全凭运气。

    一瘸一拐的往前跑，前面的树林越来越近，只要钻进林子或许还有一线生机。

    可身后的鬼子已经近在咫尺，双方相距不足三十米，若不是因为黑夜，罗战早就被击毙了，正是夜色的掩护，让鬼子无法锁定目标，可随着距离的缩短，罗战正在步入绝境。

    偏偏在这关键时刻，罗战一脚踩空，脚下一个趔趄，重重的摔倒在地，就在他倒下的那一刻，一发子弹擦着头皮飞过，若不是摔倒的及时，这颗子弹已经贯穿了他的身体。

    虽然运气不错，可罗战在受伤的情况下又崴了脚，已经站不起来了，奋力的尝试了两次，终究还是撑不起身体。

    罗战不由自主的苦笑一声：“看来，我的好运气已经用光了。”

    鬼子大步冲上前，脚步声越来越近，罗战除了等死已经无计可施。

    就在这时，一发拖着尾焰的火箭弹，从树林中呼啸而来，一头扎在鬼子中间。

    轰隆一声巨响，跑在前面的七八个鬼子瞬间被炸飞，就在罗战一愣神的工夫，一条炸断的手臂从天而降正好掉在罗战面前。

    “娘的，真晦气！”罗战拿起那条断臂随手扔在一边，扭头向树林看去。

    随着爆炸响起，左右两侧同时响起汤姆逊冲锋枪的声音，立马挡住了鬼子前进的脚步。

    (本章完)

