
如果他俩是蝼蚁，你顶多就是一只大点的蝼蚁。

众人愕然！

钱北玄眉头顿时立起，猛的扭头看向门口。

门口外的夜色里，沉步走来两人，身影渐渐清晰。

是两个老者，年龄差不多都在六十左右，但可以清楚的看到，两人一前一后。

应该是后面那老者有意保持一步之距，这是无形中的尊重。

走在前面的老者一头米粒长的白发，面相平淡，身穿一身唐装，布鞋，一步一步走来，实在是平淡之极，但在场的人齐齐生起一种错觉，仿佛看到一座大山在移动，其浩瀚气势直逼得人不敢喘一口大气。

他是谁，好强大的气势！？

钱壶几人疑惑的同时，心里也生起强烈的震撼。

钱北玄自然也感受到了这老者的气息，脸色不由得凝重了几分。

唐装来人隔钱北玄四米收步，单手背在身后，双眼一眨不眨的盯着钱北玄。

可以清楚的感觉到，他眼神在跳动，或者说，他眼中的怒火在跳动。

跟在他身后的那老者仿佛清楚他的情绪，小声道：“孟老……”

才开口，孟老手一摆，不容质疑道：“退下！”

身后老者眼角跳了跳，苦笑了一下，老实退到了旁边。

孟老，孟大先生是也，孟霸天！

曾经的真龙阁第一大高手，曾一人挑真龙阁四大长老，且完胜对方四人！

而这事，已经是二十多年前的事了……

可惜，钱北玄不认识他。

钱北玄盯着孟大先生，低沉说道：“你刚说什么，再说一遍。”

“你这老屁股是耳聋吗，难道还要我骂你一声傻笔。”

咳咳，这话……想孟霸天也是六十来岁了，还骂钱北玄老屁股，哈哈，不过，钱北玄确实比孟霸天老。

啥也不说了，一句粗话，一身高人形象掉到了地上。

钱家人和颜如玉暗暗汗颜。

而叶凡笑歪了嘴，貌似正合他脾胃！

反正不合钱北玄脾胃。

钱北玄怒起，双目一睁，声如滚浪：“那就让你看清楚谁是傻笔。”

说完，信手一掷，手中冷月剑插入钱壶身前。

“拿着。”

说完后，钱北玄一步踏出，夹千军万马之势，一拳轰向孟霸天。

孟霸天岂会示弱，何时示弱过，何时怕过谁。

来硬的，很好！

他静如大山，左手负如背后，静看着钱北玄扑来。

拳头接近胸前一米时，孟霸天动了。

右手突然出拳，才抬起，拳头就已到了钱北玄拳头前，快得简直不像话。

“砰！”

巨响，炸裂。

震耳欲聋的巨响在两人拳间炸开，错乱的气流像逃命一样，四处溅射，射到地面时，地面瓷砖直接被射击指指黑洞。

恐怖啊！

强者对抗！

两拳一触即分！

凌空飞扑的钱北玄，身形突然顿住，接着嘴角、眼角、脸皮一顿乱跳。

出拳的右手瞬间往下耷拉，不受控制的颤抖不已。

他人，则在下一秒“咣咣咣”退出三大步，这才稳住身形。

反观孟霸天，仍是左手负在背后，刚出拳的右手已回归原位，仿佛从没动过一般，身形丝毫没动，仍是那座山，那座不可撼动的山。

唯有鼓荡他的衣角劲风，宣示着他不可侵犯！

孟霸天，霸气绝然，天威裹身！

旁观的钱家人，有如凝固了一般，鼓着眼睛，啊着嘴巴，难以置信的望着负手而立的孟霸天。

真心超出了他们的预料，崩碎了他们的所有信心和世界观。

颜如玉同样杏目圆睁，同样惊骇望着孟霸天，以至于呼吸都急促粗重。

至于跟着孟霸天来的那位老者，满脸唏嘘的苦笑摇着头，也不知道他在感叹什么。

而叶凡两眼放光，满脸羡慕的望着师傅，嘴里低不可闻的喃喃自语：“不愧是俺的牛笔师傅。”

当然，最震骇的莫过于钱北玄本人，他下意识的把颤抖的手藏到身后，眼神闪烁的望着几步之外的孟霸天，脑海里情不自禁的蹦出：大圆满？还是无虚？

孟霸天说话了：“也就是三品域境罢了，轮到老子来欺负你了。”

说完，一步踏出，直奔钱北玄。

钱北玄心已乱，仓皇躲避，但无论他怎么躲，孟霸天的拳头仍是朝着他胸前袭来。

钱北玄只能接，再次拼尽全力，硬拼孟霸天一拳。

毫无意外的，又被孟霸天打得手直颤抖。

只是开始！

打他孟霸天的徒弟，当师门没人吗，当他孟霸天是摆设吗！？

下一秒，孟霸天身形突展，浩瀚气势压顶，一身霸烈修为这才展开。

打！

钱北玄再硬接孟霸天拳头时，手肘骨头直接被打得错位。

打！

又一拳把钱北玄另一只手肘打错位。

这两拳，碾碎了钱北玄的信念，他这才知道，孟霸天先前的两拳只是逗自己玩而已，远不是孟霸天的真正实力。

钱北玄涌起震惊和茫然，他潜心修炼的武道之心，已经二十多年没有起过波浪了，而此刻，心中巨浪翻起几丈高，一浪接一浪的把他淹没和吞噬。

打！

一拳印在钱北玄胸口。

钱北玄如断线的风筝般，往后倒飞，凌空喷洒鲜血，飞溅的鲜血染红了他的白发银眉。

打！

孟霸天岂是那么好说话的。

哪怕钱北玄倒飞，但他仍是凌空追随，凌空再次一拳印在钱北玄胸上。

钱北玄再次往后凌乱倒飞，再次喷出两口鲜血。

孟霸天仍没有罢手的意思，身子在虚空中轻轻一蹭，人如闪电，一闪即到了钱北玄眼前，一拳印向钱北玄胸口……

但正是这时候，跟着孟霸天过来的老人连忙震声喊道：“孟老，手下留情！”

孟霸天眉眼一缩，眼中戾气闪烁，盯着倒飞的钱北玄道：“饶你不死！”

是的，就是饶你不死，若要你死，你必死无疑。

孟霸天收拳，身形一沉，落地，负手而立，静如重山，不可冒犯，不可撼动。

钱北玄撞到墙上，滚落到地上，再次吐出两口血。

域境毕竟是域境，虽被孟霸天打得七荤八素，但生命无忧。

当然，也是因为孟霸天没有杀他之心，不然，钱北玄早死了。

孟霸天冷眼盯着他，看了一会儿，重重吐出一个字：“滚！”

钱北玄嘴角抽搐，丝毫不敢叫板，挣扎着爬起来后，踉跄向门口走去。

但孟霸天又想起了什么，一声冷喝：“站住！”

钱北玄身子一僵，不敢再抬脚。

孟霸天手一展，盯着钱壶道：“拿来。”

钱壶一哆嗦，心知孟霸天是要冷月剑，连忙双手捧着剑奉送到孟霸天手里。

孟霸天接过剑后，身形一闪，已到钱北玄身前，直接锁住后者右手腕，手中冷月剑一扬。

冷月剑剑尖直接扎透钱北玄掌心，扎了个对穿。

“这剑是你抢的，那你就带回去，记住，总有一天，叶凡会到天岚把这把剑要回来，滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544577"  chaptername="第705章  饶你不死">加入书签</a>
</div>
