
　　占星师黑尓文则按照安丽雅的命令，来到了西西多所在战场区域。

　　“你终于来了。”

　　才一出现在战场上，黑尓文便听到西西多无奈懊恼的声音。

　　紧接着便是远方那股蚀骨入髓黑风缭绕的崩坏者气息。

　　此刻的西西多，也着实相当凄惨。

　　他那半透明化的盒子真身，几乎已经完全透明化，而通过这透明化的身体，占星师赫然看到其体内的种种闻所未闻境况，里面不但风起云涌，电闪雷鸣，竟还有火山喷发，星陨坠落，山河破碎，大地崩坏等等一系列自然景象，委实壮观难言。

　　也正是因为这神妙无比的盒子真身，西西多才能够在这位五级崩坏者手下，硬抗了一天多的时间。

　　黑尓文又眺望向与之战斗的大酋长。

　　“它怎么变成了这个样子！”

　　这个崩坏者虽然晋升为五级，但其生命特性已经和其他崩坏者截然不同，这与其说是一种进化，倒不如说是一种变异。

　　西西多闻言，脸色顿时苦了下来。

　　“可能是因为我的封印术吧，也不知是好是坏，不过有一点可以肯定，这些家伙生命形态本来就十分不稳定，非常容易发生突破进化，就算没有我，它完成进化也只是时间而已，现在它这种情况的话，似乎没有几年好活的了。”

　　黑尓文在观察到这名五级崩坏者的诡异状况后，注意力再次放在了西西多的身上。

　　这才是学术界隐藏的大家伙啊。

　　虽然只是短暂瞬间的观察感悟，但作为占星师，黑尓文马上就察觉到了西西多身上的不可思议力量，如果说那只蜃眼生物是致幻了一片世界，那么这个家伙，分明就是在体内创造了一个迷你世界！

　　而作为占星师，推算占卜之类的，都只是附带的能力罢了。

　　占星师最强的力量，则在于洞悉缺陷弱点，破坏能量结构。

　　很显然的是，对方的进化方式，似乎就是在通过不断完善那个迷你世界，进而以一种自我循环的生生不息姿态，完成自我进化。

　　难怪当初自己的感觉如此强烈。

　　现在看来，自己似乎就是对方完成进化的关键？

　　黑尓文仅仅只是一瞬间，便若有所思之色，沉默不语起来。

　　“又来了一个。”

　　山爆已经和一般的崩坏者截然不同。

　　随着体内的那股亢奋冲动彻底消失，取而代之的是蚀骨入髓的洞察冷酷，就像一股死亡之风，它对于自己此刻的状态，有一种说不出的悲凉和失望。

　　明明、、这就是自己曾经所期待的高峰。

　　然而此时此刻，它却后悔了。

　　因为它已经失去了那股快乐，失去了曾经的冲动和渴望，没有了亢奋和欲望，只剩下了白纸一般的平淡和苍凉。

　　他失去了作为崩坏者的追逐目标和进化意义。

　　它不知道未来何去何从。

　　……

　　安丽雅成了一个大忙人。

　　在从雷洛那里得知，那个名为尊龙的崩坏者大酋长，都已经在崩坏者建立的后方基地以太古科技开始医疗修复后，便知道自己此次任务的重要性了。

　　别看当初雷洛仅仅一个照面便将帝霸重伤轰飞。

　　但安丽雅却清楚知道，雷洛的人造太阳之术并不成熟，只是趁着对方还没有真正进入到战斗状态前，偷袭一击得手而已。

　　就实力上而言，帝霸应该是和自己伯仲之间。

　　而尊龙的话，明显要更强一些。

　　很快，她便率领着一群高等辐射生物，突破了学者们和崩坏者们交战的前线，朝着崩坏者的后方区域飞去，前途不时出现几名阻拦的崩坏者，好在并没有太强的家伙，因此只是稍稍拖延了一下她的速度而已。

　　正在这时。

　　嘭……

　　后方传来的惊人波动，安丽雅她难以置信的转过头，眺望过去。

　　“这里至少有七八十公里了吧，竟然还能爆发出如此恐怖的法则气息，宛如实质一般蔓延过来，连我也受到了如此影响，连汗毛都要竖起来了，难道那两个家伙又进入到更高层状态了？”

　　此刻安丽雅所感知到的，正是此刻已经进入到第七次潜能透支状态的狂怒。

　　强压下心中的震骇，她更加感受到了刻不容缓，赶忙向雷洛交代的任务方向继续飞去。

　　隆隆隆隆。

　　冒着周围零零散散袭击，安丽雅带领着一群辐射生物，终于来到了距离X进步科学院百余公里的丘陵区域。

　　“那里！”

　　谷</span>络妇发现到了一片帐篷区。

　　相较于学术界的各种建筑物，崩坏者所谓的后方基地无疑要简陋得多，仅仅只是各种皮革帐篷的临时搭建而已。

　　当然，这并非崩坏者唯一的后勤区域。

　　毕竟以如此庞大规模的战争来看，此种仅仅只又几十个帐篷组成的后勤区域，也实在太渺小了一些，类似基地就算有上百个也不算稀奇。

　　而有资格被收纳进这个所谓后方基地修养的，除了地位最贵的长老级以上崩坏者外，就是重伤后留有余力自行来此的高级战士了，毕竟对于崩坏者而言，所谓的后勤医疗也是在归为太古文明麾下后，才开始诞生的体系。

　　在此之前，崩坏者们必须要经历一次完整的战斗并活下来，才会开始所谓的医疗恢复。

　　那无疑更加残酷。

　　根据雷洛的情报，那个拥有变身能力的崩坏者大酋长，便是被崩坏者们安排在这里进行医疗。

　　“击杀这里的所有敌人！”

　　安丽雅第一时间下达了摧毁命令，随即她身后的辐射生物们便纷纷俯冲下去，以各种不同方式对这里的帐篷区展开了袭击。

　　帐篷里的崩坏者们，自是发现了这些辐射生物，上一刻还在充当医疗者的这些暗影后裔，下一刻便纷纷撕开白色医疗服，化身为战士赤膊上阵，整个过程行云流水，没有一丝一毫停滞。

　　嘀嘀嘀嘀嘀……

　　帐篷外是漫天的爆炸声，帐篷内则是仪器的嘀嘀声。

　　外人难以想象的是，此刻这些看似简陋的帐篷内，所有的医疗仪器竟然都是只有极高等文明才能研发出的全自动治疗舱，内部的智能系统会根据治疗者的生命形态，自行安排相应的医疗方式，除了简单的维护和添加一些特殊药剂外，几乎无需所谓的医疗人员。

　　片刻后。

　　随着这个帐篷被外面的巨物蛮力撕开，出现了一只仿佛螳螂般的巨大辐射生物。

　　它的一对钩镰宛如锐利的刀锋，在撕开了帐篷后，一双小眼睛看向了帐篷内的这个长度五米左右，宛如水晶棺一般的治疗舱。

　　治疗舱内灌满了透明液体。

　　一名戴着氧气面罩的牛头战士，静静漂浮在液体内。

　　随着几条机械手臂在这名牛头战士的胸腔不停移动，一道激光宛如打印机般，不断的在它强壮体魄上扫过，充满科幻气息的景象，顿时让这只辐射生物稍稍一愣。

　　突然。

　　舱内头戴氧气面罩的牛头战士，睁开了双眼，看向了这只辐射生物。

　　“嘶！”

　　感受到威胁，辐射螳螂一个激灵，巨镰双刀瞬时斩下，所过之处管道线路纷纷一分为二，医疗舱内的液体也随着切口流淌出来。

　　但当其落在这名牛头战士胸口时，却被一双大手死死的抓住了。

　　大手上传来的强大力量，让辐射生物发出歇斯底里哀嚎。

　　片刻后。

　　嘭！

　　漫天绿液飞溅。

　　牛头战士将辐射生物一拳轰杀后，它的身体缓缓飘起，营养液沿着身体缓缓流下，在看到周围数百只辐射生物已经和这里的暗影医疗者大战在一起后，随着一束充满敌意的凌厉目光，它若有感应眺望过去，正是之前曾与它交战近一天的那名人类学术泰斗，安丽雅。

　　这位牛头战士，正是已经在医疗舱修复了一日一夜的尊龙。

　　相较于帝霸已经被运送到太古飞行器之中，它的这点伤势着实算不了什么，那束暗红色雷霆只是稍稍有些棘手，一时间难以从体内彻底排出，所以才通过医疗舱辅助而已。

　　同时，它自然而然注意到了安丽雅身边的这只基因怪物。23sk.Com

　　“这就是你的能力吗？”

　　此刻的基因怪物经历八次进化，尤其是最后一次吞噬了罕有蜃眼远古遗脉的元戈，实力得到了大幅度提升，便是尊龙也不禁面色严肃起来。

　　它从这个怪物的身上，感受到了强烈的威胁！

　　“看来，还是来晚了一步。”

　　察觉到自己在对方体内留下的伪暗蚀雷，已经被彻底清除完毕，安丽雅稍许遗憾。

　　不过很快就不放在心上了。

　　有了这只经历八次优势进化的基因怪物辅助，她有相当把我将对方拖住乃至于压下了！

　　不必再多言。

　　随着基因怪物一声咆哮，白雾弥漫，风起云涌。

　　片刻之后，以其为中心周围十几公里范围都彻底淹没在了滚滚迷雾之中，进入到了迷幻空间。

　　安丽雅已经下定决心，不论如何，也要将这位大酋长彻底困住，即使不能将其伤及，也要确保其绝对不能影响到主战场上的雷洛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百四十九章 力压双雄（十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 