    白月洁将施媚交给熊开硕之后，直接就去了时令衍的公司。

    算下来，她自从上次从时妩洲离开之后，白月洁就没有跟他再见过面了。

    这么久了，气也应该消了吧？

    她想他了。

    白月洁今天特地打扮了一番，还喷了清新的香水。

    白月洁在唐妩出事之后，以前经常来这里，工作人员都认识她，根本没通报就让她上来了。

    上来的时候，时令衍在工作。

    大大的全景落地窗前，大气的环形办公桌后，时令衍专注地看着电脑。

    神态认真，周身散发着一种成熟男人的矜贵与魅力。

    跟三年前，的的确确是不一样了。

    白月洁心口怦然，伸手敲了敲门走进去。

    时令衍只抬眼瞥了一眼，便微微蹙了蹙眉，“你来干什么？”

    白月洁早已经习惯了时令衍这样的口吻，也不介意，面上露出了温柔恬静的笑容，道：“我自己做了点心，特地给你带一点。”

    时令衍放下手里的工作，后背靠在了椅背上，“你身体不好，就不要弄这些东西了。”

    白月洁脸悄然红了红，把食盒放在了他的桌上，慢慢打开，“你知道的，我一向喜欢做这些，只是今天做的味道特别好，想让你也尝尝。”

    “放着吧，”时令衍揉了揉太阳穴，“以后不要再来了。”

    白月洁轻轻把食盒推出去，小声道：“没关系的，令衍哥，我这条命本来就是小妩给我的，如果不是小妩的心脏，我活不到现在，我别的不能做，但是，我会尽我所能，帮她照顾好你的。”

    “正因为是唐妩的心脏，所以，你要活久一点。”时令衍放下手来，看向她。

    深浓黢黑的凤眸之中，全然没有在面对唐妩时候的温柔缱绻。

    他像是面对其他人一样，面对着她。

    冰冷的，淡漠的，客气的，疏离的。

    只有在面对唐妩的时候，白月洁才能看见他的温柔，他的耐心。

    而她，始终都只是旁观者。

    白月洁脸上温柔的笑容僵了一僵，手无声垂下来，像是有些难过抿了抿唇，“令衍哥，小妩走了三年了。”

    时令衍淡淡别开眸，嗓音清淡：“我比你清楚。”

    他比谁都清楚。

    也比谁都煎熬。

    白月洁渐渐红了眼，“令衍哥，既然你这么爱她，为什么又……又要把女人，带回时妩洲呢？”

    时令衍目光转移到电脑屏幕上，一排排的资料赫然入目，却是一个字他都看不下去了。

    见他不说话，白月洁有些不甘心问：“令衍哥，那个女人，是谁？”

    时令衍：“……”

    “令衍哥，你那个是……婚内出轨了。”白月洁的眼泪终于掉了下来，“你说过，你除了唐妩之外，不会再接受第二个女人，所以你娶了施媚，可是……你扭头就去找了另外一个女人，你这样，对我……太不公平了……”

    “我不知道。”时令衍终于开口，打断她的话。

    “什么？”白月洁愣了一下。

    时令衍望着她，眸光冷而深，一字一句：“那天，我喝醉了。”

    