    敖庆愣了一下。

    便见到钟青将刚才收拾好的剩饭剩菜端了过来。

    “徒儿，这只狗子没死也真是奇迹，所以我打算养下了，以后剩饭剩菜不要浪费了。”易枫朝钟青吩咐道。

    “师父慈悲。”钟青点着脑袋，说道：“以后的剩饭剩菜我都会留给他的。”

    “好徒儿。”

    易枫赞赏的笑着。

    听着这师徒两人一唱一和，敖庆脸色铁青至极。

    感情是打算拿剩饭剩菜来喂养他？

    嗷不！

    我是堂堂噬天妖狼，噬天妖皇的儿子，我怎么能够吃剩饭剩菜？

    耻辱，奇耻大辱啊！

    人类！

    该死的人类！

    我擦你大爷。

    敖庆在院子里横冲直撞，为了保命他给这个人类下跪了倒也罢了，却还要忍受这种侮辱，这怎么行。

    不干，绝对不干。

    他紧咬着嘴巴，暗暗发誓，打死都不会吃这些残渣剩饭。

    “师父，这狗不吃饭。”

    钟青张张嘴，目光看向易枫。

    “呃……可能他有点认生。”易枫摸了摸下巴说道。

    “那怎么办？”钟青问道。

    “将饭倒那石板上吧，他饿了自己会吃的，你继续去收拾吧！”易枫吩咐道。

    欺人太甚！

    简直就是欺人太甚！

    敖庆撇着脑袋，用仇恨地凶光看着易枫，本来易枫能够饶他一命他还挺感激的。

    现在，他对易枫只有耻辱之恨。

    “这小眼神，跟我前世那只哈士奇还真挺像的。”看着敖庆这目光，易枫又忍不住抱着他的狗头一顿搓。

    可这在敖庆看来，又是一顿赤裸裸的侮辱。

    易枫没再管他，刚酒足饭饱，正是午睡的好时光，安然仰在躺椅上，手掌时不时摆动着蒲扇，缓缓打起了微鼾。

    看着熟睡的易枫，敖庆满脸凶光。

    在想着要不要乘这个机会袭击这个该死的人类。可是终究，他还是软弱了下来。

    他确信，只要自己有任何不轨之举，将会是十死无生的地步。

    “不行，我一定要逃离这个人类的毒手，我要自由。”

    整整一下午的时间，敖庆都在想着怎么逃离这个魔鬼之地，可事与愿违，想要出去前厅是必经之路。

    他好几次踏入前厅，都被那十八幅画像震慑的不敢动弹。

    终于，他才放弃逃跑，疲倦的趴在了地上。

    “可是我好饿啊！”

    趴在地上，肚子传来一阵阵叫声，在易枫这里先不说，之前他就经历了千里逃亡，早就被饿的饥肠辘辘。

    眼神，不争气的落到了那地上的剩饭剩菜上。

    “不。”

    “我堂堂噬天妖狼族的公子，怎么可能吃这凡人的剩饭剩菜。”

    “绝不！”

    敖庆眼神坚定。

    天色，渐渐暗了。

    易枫又炒了两个小菜，饭后又想起了旺财的状况，问道：“徒儿啊，旺财还是没有吃饭吗？”

    “没有师父。”钟青担忧地说道：“旺财会不会饿死啊！”

    “没事儿。”易枫轻声道：“应该还是认生，等下剩下的饭菜还是给他端过去吧！”

    “是，师父。”

    钟青恭敬地点了点头。

    不一会儿，新一轮的晚饭又端到了后院。

    “该死的人类，究竟要羞辱我到什么时候？”

    敖庆见到这一幕，简直气的七窍生烟。

    “我堂堂噬天妖狼一族，怎么会屈服在你人类之手？”

    “我敖庆今天就就算是饿死，也不会吃你们这群凡人的一粒饭。”

    “咕噜！”

    话音刚落，肚子又是一阵怪叫，看了看干煸的肚子，眼神又不争气的看向了那还冒着热气的剩饭剩菜。

    “留得青山在不愁没柴烧，就破例一次。”

    敖庆咬牙暗道。

    “就一次。”

    眼瞅易枫和钟青不在，敖庆一个闪步过去，吃起了地上的剩饭剩菜。

    “真香！”

    “不得不说，这个该死的人类做的菜还真蛮好吃的。”

    饭菜入口，敖庆心生满足，忍不住赞了一句。

    狼吞虎咽完之后，竟还有些意犹未尽。

    恰逢这时，易枫步入了后院。

    “狗就是贱啊，之前还嗷嗷的不肯吃饭，现在还不是吃的一干二净了。”易枫看着干净的石板，扬起嘴角笑道。

    “嘶！”

    敖庆闻言顿时咧起嘴巴，气的浑身颤抖。

    他现在算是彻底明白了，这个人类就是将他当成玩物，用残渣剩饭侮辱他不说，还如此出言嘲讽。

    可偏偏他又不敢对这个人动手。

    这一晚，敖庆越想越恨。

    当第二天易枫来到后院的时候，敖庆直接朝易枫咧起了尖牙。

    易枫白了他一眼，完全没理会，就走入了后堂。

    闲着也是闲着，想起厨房的那把菜刀不怎么好用了，于是准备重新打一把菜刀。

    打铁很累。

    火候、力道、成型都缺一不可。

    所以他将技能圆满之后，就没怎么打过铁了。

    “咦！”

    本来怕累不太想动手的他，忽然想起了什么，猛然将目光落到了一旁敖庆的身上。

    露出一抹得意的笑容。

    可这笑容在敖庆看来，简直是毛骨悚然。

    他不知道，这个可恶的人类，又会弄出什么花样来羞辱他。

    “嘿嘿，来吧！”

    易枫直接牵起敖庆，走到了打铁的火炉旁，火炉有一风箱，拉动风箱的时候就能升起大火。

    而易枫想到，将这个风箱稍微改动一下，用狗子以驴推磨的形式来拉动风箱，似乎可以给他省下不少力气。

    说干就干。

    风箱很快就被易枫改造完，随后将敖庆给栓了上去，又不知道从哪儿弄来一个狗骨头，挂在了敖庆嘴巴前。

    这跟将红萝卜掉在驴子脑袋前是一个道理。

    就此，一个以骨头为动力的永动机，被易枫捣鼓出来了。

    “我真是天才。”

    易枫自赞一笑，一脚踹在敖庆的屁股上，吆喝道：“走吧你。”

    人类！

    我跟你势不两立。

    敖庆心中怨毒的咆哮。

    为什么要这样侮辱我，与其这样，你还不如杀了我！

    可面临死亡，他还是没有那个勇气，迫于易枫的y威，他也只能磨磨蹭蹭的开始拉动起风箱。

    可心中的恨，却越来越强！

    风箱在敖庆的拉动下，大火升起，易枫一手火钳，一手大锤，开始将手中烧红的铁块凝型。

    “砰！”

    一锤子敲下去，原本满脸怨恨的敖庆顿时瞪大眼睛。

    脸上露出浓浓的不可置信。

    “这……”

    

