    人皮纸的每个预言都隐藏着深深的陷阱，陈初当然不会相信所谓的未来。

    一个月后他才死，怎么可能？他现在每天都要死好几遍才安心。

    人皮纸可是鬼，所谓鬼话连篇，谁信谁制杖。

    而且，对于元宇宙他势在必得。

    此时，脚步声从门内传来，但这一次湖不是鬼，是总部的队长们。

    最先出来的，是一杆黄金长枪，杨间的武器，随后则是那个可怕的男人，他持长枪首先踏入这个未知的世界。

    紧接着，队长们有半数都出来了，剩下一部分在门的另一边以防万一，担心是陈初的陷阱。

    但他们想多了。

    “欢迎来到安全的世界。”

    陈初张开双手：“所以，该兑现承诺了。”

    “不急，我先看看。”杨间冷漠的脸上也难免出现激动神色，鬼域的红光快速蔓延，向整个赢城铺天盖地之势席卷。

    但是，红光在十公里的范围之后受到限制，有漆黑的壁垒阻挡，那是墨鬼鬼域。

    “我认为，还是要先说酬劳问题。”陈初挡住杨间的视线，他们在提防自己，自己又何尝不是在提防杨间他们呢？

    毕竟人心隔肚皮，一整个完好的世界，没有超凡灵异的世界，谁不动心？

    “你在害怕我……或者我们？”

    杨间扭过头，眼中没有丝毫的温度与感情。

    “大昌市话事人，一国超凡总裁决长，S级灵异事件收容者。整个世界都排前列的顶级驭鬼者，你说我该不该怕？”

    陈初直接坦白，这可是称之为主角的人物，如果为敌，就是把他挫骨扬灰了都不一定杀得死。

    杨间摇头：“因为你害怕，所以你打算用鬼域笼罩整座鬼画之门，打算自己一个人对抗我们送来关押的厉鬼？”

    “你……撑得住吗？”杨间的语气微微沉重：“那个所谓的虚拟元宇宙，真的那么重要？”

    “其实也不是非常重要。”陈初很低调：“我的鬼域一直开着丝毫没问题。”

    在场队长们此时只是观望，他们根本插不上嘴，看杨间摆平这事儿就行了。

    没有人的智慧与知识量比得上他，目前明面上也没有人在武力上面能压制这位总队长。

    至于暗地里……估计暗地里也难说。

    杨间观察陈初的表情，揣摩陈初的想法，决定是否动用武力还是言语。

    可惜，陈初比较笨，他保持不动，面部静止，以不变应万变。

    但杨间还是看出来了，“你想打一场。”

    陈初表情无奈，不变应万变也行不通，智商类的主角都这么难缠吗？

    “打个赌怎么样？你要是能压制我，我就让你们主导我这个世界的灵异管理权，如果你输了，那么你们每月派遣一位队长加三位驭鬼者轮流来听我指挥如何？”

    “你确定？”

    这是完全无本的买卖，相当于陈初拿一个世界和他们换四个人的廉价劳动力？

    把这四个人切片研究都是血赚的。

    但是，事出反常必有妖，陈初既然敢赌这么大，肯定有自己的底牌，杨间在犹豫。

    他认真思考自己的实力，与陈初做对比。

    目前看来，对方展现了疑似复活的能力，还有敲门鬼的鬼蜮，肯定掌握了敲门鬼。

    除此之外，对方那三米高大的墨鬼疑似有分裂能力，分裂方法未知，代价未知，数量未知。

    至于强度，对比之前拉开鬼画之门的轻松程度，卫景所驾驭的鬼差也难以比拟。

    很棘手的对手，而且对方其他能力未知，但仅凭一己之力压制鬼门内的那些厉鬼……

    嘶……这谁敢跟他赌？

    哪怕是杨间，在不拿出鬼眼之主的情况下都不敢冒险。

    所以，他最终还是答应了。

    “我就知道，我们之间终有一战！”

    陈初摩拳擦掌，很想试试和主角比自己孰强孰弱。

    杨间拿起黄金长枪，以柴刀向前，猛的向下一砍！

    毫无征兆，较量直接开始了，陈初的上半身顿时从中裂开，面对这种袭击，被分尸很正常。

    但杨间可不相信陈初就这么被压制了，他调转枪头，打算以棺材钉直接钉死陈初。

    目前为止，只要被棺材钉钉死的东西就没有不能压制的，强如鬼眼之主也要饮恨。

    但这一次，杨间失算了。

    他的棺材钉的确钉了下去，可这具躯体早已死亡，最多钉住里面分裂的墨鬼而已。

    尸体旁边，陈初新的躯体出现，对着他微笑。

    “反击，开始！”

    被杀死之后触发的杀人规律出现了。杨间的身体竟然微微变得透明，似乎就要消失了一般。

    与此同时，砍柴刀的副作用出现，把他同样斩断，身体裂开。

    鬼眼之主一闪而逝，堪堪把他快要消失的身体重新稳固。

    明眼人一看，第一次交锋以杨间落败告终。

    “不是吧？先手都吃了大亏？”

    队长们惊讶，不由对陈初投去佩服的目光，谁人不知总部鬼眼杨间的厉害？绝大部分人都在他手里吃过亏。

    现在却有人让杨间栽了跟头，这事儿，稀奇，稀罕。

    “这才刚开始。”杨间放下长枪，鬼湖的水不知何时早已弥漫，整个城主府大楼仿佛泡在水中一般。。

    下一刻，陈初感觉自己来到了一片湖泊上，身子在下沉，但是速度并不快。

    鬼湖也难以抑制墨鬼，这头诡异太可怕了。

    而此时的鬼湖与书中描写不同，鬼湖竟然不是清澈的湖水，而是血淋淋的血水，从上往下望去就好像是座血湖一般。

    果然啊，自己不在地球的五年时间，杨间已经偷偷驾驭了更多的厉鬼，变得极其可怕。

    鬼眼之主，血色鬼湖。除此之外还有什么是他不知道的？

    墨鬼很强，却依然在向下沉没，小腿，膝盖，大腿，当真是鹅毛不起，堪比通天河。

    但即便是这样，陈初也没有丝毫害怕，大踏步向杨间走去。

    下一秒，天空金光蔓延，随后就是红光更甚，极为可怕的攻势酝酿，轰然向陈初砸落。

    这红光好像无数座大山压在陈初肩膀，重量大得吓死人，加速他的下沉。

    对方得势不饶人，鬼手开始在陈初的身体里里肆虐鼓起，鬼影直接从影子向他身上蔓延，想要夺舍控制陈初。

    一旦出手，就是毫不留情，这果然很杨间。

    

