    他穿着一身式样奇古的深紫法袍，手里结出来的抗雷法印也是顾惜玖没见过的，而那劫雷——

    顾惜玖活这么多年也没见过这么暴烈的劫雷！带着毁天灭地的威势，似乎是想正历劫的两个人劈成残渣碎片！

    而帝拂衣的功夫明显不足以抗这劫雷，如不是那女子在劫雷降下的瞬间施法在他身上，发出七彩之光，只怕他最多能抗三道劫雷就要被劈成渣……

    历这种劫雷时帝拂衣是闭着眼睛全力以赴的，所以他没看到那白衣女子在他身上施法为他抗雷，没看到那白衣女子身上的神光渐散，七窍流血，脸色苍白如蜡，鲜血染红白衣……

    每个人被劈了九道劫雷，顾惜玖亲眼看到在劫雷消失的那一刻，那白衣女子一挥衣袖，似乎在自身使了一个什么术，瞬间抹掉被雷劈的狼狈，恢复成正常模样。

    帝拂衣收功睁眼时，她除了脸色苍白些，已经看不出什么不妥。

    帝拂衣显然不放心：“你没事吧？”

    “没事，你走罢。”白衣女子摆手。

    帝拂衣再上前一步：“让我看看你的脉象……”

    白衣女子却抖手将他甩了出去，声音冷冷脆脆：“你我再无任何瓜葛，你无需再见我……”

    再然后白衣女子便瞬移消失了。

    顾惜玖尚没来得及看清帝拂衣的反应，眼前的景致又变了——

    一片沙漠中的戈壁滩。

    无数巨大的风烛石屹立在那里，墨黑而沧桑。

    而白衣女子就气喘吁吁倚靠在一块大石上，她额角有汗，睫毛上却有冰霜，鲜血顺着她的唇角向下流，她擦了还有，干脆也就不擦了……

    她似乎在拼命调息，手指不时结一个法印出来，按在自身上。

    她身上神光若有若无，看上去虚弱的似乎会消散。

    她抬头看了看天上的太阳，抱了抱手臂：“好冷！这太阳怎么像冬天似的，有气无力……”

    顾惜玖站在旁边看着她，忍不住摇了摇头，她是能感受到这沙漠中的温度的，其实挺热的，得有三十三四度，虽然不算酷热，但绝对说不上冷——

    到了此刻，顾惜玖也隐隐明白这白衣女子应该就是自己，也或者是自己的前世……

    原来自己前世就和帝拂衣有这么深的纠葛了。

    她的视线忽然落在那白衣女子地上的影子上。

    地上居然有两条影子！

    一条是正常的，似那女子一样静立在那里。

    一条却似蛇，围绕着她盘旋回绕。而随着它的盘旋，那女子身上似有黑气在缭绕。

    这是——

    这白衣女子的心魔么？

    顾惜玖仔细看了看那盘旋的黑影，心中微动。

    她也是极有见识的，知道心魔其实人人都有，就算是修炼的佛子，也有心魔，只不过平时都被压制住加以净化而已，压根不会显现。

    只有人心中有遗憾有仇恨或者不满，而本体神魂又极虚弱时，心魔才会显现。

    心魔一贯会蛊惑人心，想法设法想要控制本体。

    此刻这女子的心魔显然也正在她脑中各种蛊惑她，