    现在整个京都的注意力，都集中在秦风身上。

    这个节骨眼上，若秦风全力施压，反倒正常。

    可偏偏……

    秦风这厮居然反其道而行之，真叫人捉摸不透。

    为了避免被秦风下套，吕黎一而再，再而三地打发陈斯前去明月斋，探查虚实。

    与此同时，禁宫也不平静。

    正站在荷花池喂鱼的李雍，嘴角上扬，自言自语。

    “有趣，真是太有趣了。”

    “不愧是秦风，总能让人措手不及。”

    “这一次，即便是连本宫，都猜错了秦风的动作。”

    “难怪皇后和长公主殿下，如此忌惮秦风，三番五次派人提醒，提前铺路，应付此人。”

    默默守在后面的小卓子。

    眼神不由一阵惊讶。

    “殿下，连您都摸不准秦风的脉络？”

    “此人的城府，当真如此之深？”

    李雍相当沉得住气，哪怕是误判了态势，还是笑声不断。

    显得云淡风轻。

    看着水里时隐时现的锦鲤，眼神透着浓浓的期待。

    “毕竟是与本宫，一同扳倒二哥的人才，能不深吗？”

    “纵观整个大梁，实力比秦风强者，无外乎中原帝党和南疆豪族。”

    “那江南林家，已经是强弩之末，虽然会垂死挣扎几下，但已经不足为虑。”

    “可是，无论中原帝党，还是南境豪族的魄力，都远远无法与秦风相提并论。”

    “所以，城府深不深，倒是其次了。”

    “秦风最厉害，也是最危险之处，便是他能人所不能，敢人所不敢。”

    “杀北狄使团随军将士，当街羞辱北狄柱国，而且还是最激进最疯狂的鹰派官员。”

    “硬是靠着高压手段，把吕黎给压服了。就连本宫，也是佩服的五体投地。”

    “呵呵呵，这种人，一旦狠起来，我李氏皇族都远远比不上。”

    小卓子深知，李雍对秦风的评价向来很高。

    却没想到，已经高到这种地步了。

    一时间，不由暗暗担忧。

    若将来殿下继承大统，能否镇住秦风，都是个未知数。

    “殿下……”

    小卓子鼓起勇气，试探性地问了一句。

    “您就不担心将来？”

    李雍早就料到小卓子会这么问，从碗里抓出一把米粒，洒进水里。

    漫不经心道：“怕？为何要怕？”

    “现在还不是我怕的时候。”

    “纵使本宫再心急，也要等到和谈结束。”

    “父皇和秦风之间的棋，还没下完。”

    “就算秦风要显露杀机，也是奔着父皇去的，与我这个场外的观棋人，有什么关系？”

    说到这，李雍嗓音渐渐深沉起来。

    语重心长。

    “我是皇子，自然是压不住秦风。”

    “但将来有了国君的身份加持，想要压秦风，就不是现在的手段了。”

    “皇帝和皇子，虽是血脉相连，只差一字，却是天差地别啊。”

    听到李雍这番话。

    小卓子心中的顾虑，顷刻间烟消云散。

    眼神尽是炙热，觉得这大梁将来的国君，舍李雍其谁？

    李雍不继承大统，简直没天理！

    李雍不急。

    被二哥李乾压了这么多年，还不是慢慢撑过来了？

    不差这点时间。

    李雍又往水里撒了一把米粒，看着浮出水面，争相抢夺食物的锦鲤，不由冷笑。

    “深？再深又有什么用，随便撒点饵料，也就冒出来了。”

    ……

    入夜，京都城变得格外安静。

    秦风守在后院，看着工匠把酿酒设备全部打造出来，心里的兴奋已经安耐不住。

    若不是土砌的灶炉，还没有晾干。

    秦风早就已经开始酿酒了。

    伸手摸了摸湿漉漉的灶炉，照这样下去，再过三五天，也干不了。

    “上火，烘烤！”

    随着一声令下，工匠把柴火塞进灶炉点燃。

    在熊熊大火的烘烤下，灶炉以肉眼可见的速度干燥。

    最早天亮，最迟明天中午，就可以开炉蒸粮了。

    就在秦风暗暗期待之际。

    秦小福却跑了过来。

    “少爷，外面有客人求见。”

    客人？

    秦风眉头一挑，不由好笑：“该不会又是陈斯吧？”

    “我这位大哥，也是难为他了，被吕黎逼着一直往我这钻，估计他自己都无地自容了。”

    秦小福咧嘴坏笑。

    “少爷，陈斯确实来了，不过已经是半个时辰前的事了。”

    “我说少爷忙着酿酒，不便见客，把他给打发了。”

    秦风背着手，点了点头，觉得秦小福这家伙，越来越机灵了。

    若是现在身边换个仆人，还真用不习惯。

    “既然不是陈斯，那是何人？”

    “宫里的人？太傅的人？还是吕黎那老小子，亲自来了？”

    这个节骨眼上，秦风能够想到的客人，来来去去，也就这几个。

    秦小福却连连摇头。

    “都不是。”

    “来者，自称是少爷的合作伙伴，还说，以前救过您。”

    此言一出，秦风不由眼睛放光。

    “快有请！”

    见秦风反应这么大，秦小福不由一阵疑惑。

    “少爷，您这就猜出对方的身份了？”

    秦风啧了一声，没好气道：“既与我有生意往来，又救过我，除了高山国的人，还能有谁？”

    当初如果不是高山国派人营救，秦风早就死在北狄境内了。

    商业合作，加上救命之恩，以及共同压制北狄的战略关系。

    这简直就是全天候战略伙伴。

    在秦风无比期待的注视下，一个不到二十岁，身材魁梧，身穿白衣的年轻人，在秦小福的带领下，来到后院。

    这个人，很眼生。

    不等秦风开口，对方就已经作揖行礼，显得极有规矩。

    “高山国君之子，高山国大皇子，韩玉明，参见秦公子。”

    什么？！

    皇子？

    秦风愣了一下，没想到高山国居然会派这种重量级的人物，跋山涉水来到大梁京都。

    秦风连忙作揖回礼：“原来是太子殿下，有失远迎，还请恕罪。”

    韩玉明对于秦风的大名，可谓是如雷贯耳，只是一直未曾见过本尊。

    如今见到真人，却没想到，传说中击败北狄的年轻枭雄，竟如此随和有礼。

    心里不由一阵钦佩。

    “秦公子言重了，我们高山国，没有储君之说，在下也并非太子。”

