
“轰！”

俄罗斯士兵头顶响起了一声巨大的爆炸声，吓得胆子小的俄罗斯士兵直接趴在了地上。

“车里的士兵下车，下车，车臣人要用RPG了！”军官大声叫喊着，尽可能的将自己的声音传达到每一个士兵的耳朵之中。

但是战场上声音太杂了，枪声，炮声，一声响过一声，只有一些俄罗斯士兵听到枪炮声，慌乱的跳下车，更多的俄罗斯新兵躲在装甲车之中不敢下车。

“RPG!”火箭弹再一次的对着俄罗斯车队洗地，四五辆装甲车直接被打爆炸，131旅的旅长席文从装甲车之中跳了出来，刚走了两步，就感觉到背后一痛，直接倒在了地上。

“旅长！旅长！”身旁的士兵看见席文倒下去之后，立刻慌乱了起来，这个席文脑子也是秀逗了，首先车臣人认识俄罗斯的军衔，之外你下车之后一群人围着你转，将你保护在中间，不打你打谁，不仅如此，空中再一次的响起了炮弹的破空声。

“医疗兵，医疗兵旅长受伤了！……”

“火力压制，火力压制，两点钟方向，该死的狙击手呢，将对面狙击手干掉！……”

“我要回家，我要回家……”

“鹰巢，鹰巢这里是飞鸟，这里是飞鸟，我们遭到车臣武装的袭击，我们被包围了，请求支援，请求支援！鹰巢鹰巢……”

“痛啊，救救我，救救我，我不想死！”

场面很混乱，不宽阔的街道上，可以说是俄罗斯士兵的众生相，旅长受伤之后，俄罗斯士兵立刻失去了主心骨，开始慌乱了起来。

从余洋的视野看过去，有俄罗斯士兵丢掉武器，到处乱跑，如同无头苍蝇，跑着跑着就倒在了地上。

而更多的时候车臣人不着急杀死这些俄罗斯人，而是像猫逗老鼠一般，不断的给这些俄罗斯士兵是在压力，让恐惧在四周蔓延着。

余洋看见一个俄罗斯士兵迷茫的站在战场中央的位置，左手中拿着拿着一只断臂，迷茫看向四周，而他的右肩则空空荡荡的，好像根本不知道到底发生了什么事情一般。

无助，慌乱，恐惧，各自为战，现在俄罗斯士兵面临着这种情况，而车臣的狙击手专门选择俄罗斯的军官下手，一旦有军官站出来呼吁士兵抵抗，等待他们的就是一发子弹，俄罗斯军官躲在远处瑟瑟发抖。

余洋将瞄准镜瞄向自己的正前方的位置，看见一个三层建筑物楼顶，一个机枪手架着武器对着俄罗斯人不断的倾泻着弹药，余洋利用准心看了看四周位置，除了枪手之外还有一个供弹手，立刻将准心瞄到了这个家伙的脑袋上。

“咻！”一声细微的轻响，机枪手倒在了地上，而余洋则立刻将瞄向了供弹手，机枪手倒下的同时，供弹手没有丝毫的犹豫就立刻拿起机枪准备射击。

但是紧接着也感觉到脑袋一痛，直接倒在了地上，这个火力点被余洋解决了之后，俄罗斯人的压力稍微的一松。

这个时候，中了几发RPG的T80终于发威了，不得不说，俄罗斯的坦克还是皮实，中了好几发的RPG，但是依旧没没有被打穿，只是刚才一段时间驾驶员和坦克的操作手被震的有些闷，有些运气不好的直接被震死。

T80缓缓的转动炮口，对着几个嚣张的火力点开火，有了火力支援的俄罗斯士兵，总算是稳定住了阵地，开始有序的进攻周围的建筑物。

从最开始一栋楼，再到三四栋，最后俄罗斯军队终于有了藏身的地方，不过也付出了一百多人的代价，战斗力大打折扣。

现代战争不是二战，一场战斗下来几万几十万的伤亡，老毛子这一两百多人伤亡，对于车臣人来说已经是很大的战果，而且还是占据了天时地利。

有了固定炮台的支援之后，俄罗斯人开始有序的组织反攻，而余洋则一直在收割着车臣的人头，他的位置很好，车臣人的注意力全部都集中在了俄罗斯人身上，即使有人被余洋狙杀，也没有时间去寻找余洋的位置，即使有，也很快的被余洋直接给干掉。

三十七个！当余洋干掉三十七个人的时候，车臣的火力点也开始慢慢的哑火，俄罗斯人算是在这一条街道之中稳住了脚跟。

T80借助着自己皮实的特点不断的对着可疑的地点开炮，一时间可以说是风头无两，只要有车臣人开火，T80就调转炮口一炮直接带走。

但是余洋知道，这些家伙现在还能嚣张是因为它还有油，等明天这些坦克没有任何油之后，就成了活靶子。

而且T80采用的是燃气轮机，火控系统还有炮塔都需要供电，是很先进，但是油耗太大，很快就会成为真正的固定炮台。

到时候只要车臣人围住坦克，这些坦克全部都要GG，而且晚上的时候，这些坦克兵如果继续待在坦克之中，恐怕也活不过一天晚上，余洋知道这些车臣人只是暂时性的撤退，今天晚上才是这场饕餮盛宴的开始。

余洋再一次的收割两个车臣人的生命，就在这时候，看见一辆T80缓缓的转动了炮口对着自己这个位置，立刻亡魂大冒。

该死的俄罗斯人，自己一直在帮助他们清缴车臣人，现在居然对着自己开炮，余洋没有任何的犹豫，直接拉着自己的背包还有武器，向着出口快速的奔去，这时候，T80他呢之中的炮手也按下了发射按钮，一发炮弹呼啸着从炮膛之中射出，飞向余洋这边。

余洋直接从通道口跳下去，双手抱着头，依靠着身旁坚固的墙体，没办法，这栋建筑物已经被炸了一遍，如果再被炸的话，说不定就要塌陷，现在最好的办法就是护住自己先不死，如果被活埋的话，想办法坚持下去。

预料之中的爆炸没有想起，反而是余洋身后的高层建筑物响起了爆炸声。

余洋再一次的爬向三楼废墟，透过石头之中的缝隙看过去，只见自己身后的高层建筑物被开了一个大洞，刚才的T80的炮弹是冲着那栋建筑物而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9734145"  chaptername="第六百四十八章  乱">加入书签</a>
</div>
