
“是不是修炼血脉之力的方法？”

“是，这部功法叫《域》。”

叶凡眼神微微缩了一下，因为，当初他在星辰阁底下的地库里拿到两本功法，其中一部是《七象拳》，其中包含了叶凡所不知道的——第八式。

另一本就是《域》，这本功法包含了六大家的所有领域类功法，只是叶凡现在修为没有突破到无虚境，所以，一直没有修炼。

顿了顿，高歌接着说道：“但据说，他们夺走的只是其中一部分，另外一部分，被叶家祖先提前隐藏了。”

还有这事吗？

叶凡眉头深皱，难道还有另外一本《域》？

那自己得到的这本也不是完整的吗？

没有人能给叶凡答案，只能边走边寻找答案！

说到《域》，叶凡便有些心急，揣着一本绝世功法，却无法修炼，这是何等苦逼的事，回去后，一定要想尽办法提升修为，尽早学会《域》，也只有学会了，才能替六大家开启神**位，从而让他们完善各自的领域类功法。

一切都迫在眉睫，忽然恨不得马上长对翅膀飞回国内。

“你们叶家有没有把《域》传下来？”高歌突然问道。

叶凡身心一紧，下意识摇头道：“没有。”

“那你是怎么吸收和运用元素之力的？”

高歌直直盯着叶凡，看得叶凡寒毛都炸起来了。

他暗暗吞了把口水，说道：“高前辈可能有所误解，吸收和运用元素之力，并不是因为《域》类功法，那是因为血脉之力，就是叶家所特有的七星血脉。”

叶凡说的是实话，但高歌明显不信。

叶凡只好补充道：“据我所知，还有一种功法也可以吸收元素之力，比如白鹤宗的独门秘法《五行法》，《五行法》便是这类功法，这事我绝对没有骗高前辈，高前辈回国打听一下便知道了。”

“不用打听，我知道五行法，那只是个上不了台面的庸品而已。”

“……”

好吧，白鹤宗引以为荣的五行法，在高歌嘴里却只是一个庸品，若是让白鹤宗的掌门人听到了，不知会作何感想。

但又不得不承认，高歌有这种藐视的本领！

怎么办？

该如何向高歌解释？

叶凡正头大时，高歌又说道：

“算了，你不说也罢，好似乎我高歌觊觎你的功法一样。”

“……”

叶凡眼角跳了跳，不知该如何接这句话。

看到叶凡沉默，高歌有些冒火了，冷哼道：

“小子，你别以小人之心度君子之腹，400多年前，若不是我高家祖先出力，你叶家早就灭绝了。”

“高前辈不要生气，晚辈真没有以小人之心度君子之腹，而是我说的都是实话，可我又解释不清楚，这样吧，我让前辈看一下我身上的七星血脉，前辈便知道我说的不是假话了。”

“用不着。”

高歌嘴上虽这样说，但语气不重，明显还是有些好奇的。

叶凡心知这点，当即脱下衣服，露出后背，接着催动心法。

随着心法的运转，他背上出现了一条神秘的血脉，血脉上有九个节点，其中，前面四个节点泛着不一样的光芒，如第二个节点是金黄+色光芒，正是蕴含金元素之力的神**位。

第三个节点则是呈冰蓝色的光芒，这是冰元素之力。

第四个节点是呈褐色的光芒，这是土元素之力。

三种元素之力都体现出来了，印证了叶凡先前的说法。

高歌不是眼光短浅之人，不用叶凡介绍，已看出了这些端倪。

他直直看了一阵，收回了目光，说道：

“穿起来吧，是我多疑了，反是我以小人之心度君子之腹了。”

这相当于承认了自己的错误，没有一定的气概，绝对不会说这种话。

叶凡暗暗称赞高歌的人品，但今时今日，他还达不到评价高歌的地位，故识趣的没有做声。

等穿上衣服以后，叶凡才说道：

“高前辈，据晚辈所知，当年叶家能免遭灭顶之灾，有很大一部分原因是因为赤霄神殿出面硬扛了北斗神殿，晚辈在猜，高前辈的祖先，莫非隶属于赤霄神殿？”

关于赤宵神殿的事，叶凡是从星辰阁地库的叶凡祖先留下的宗门资料中得知的。

资料中记载：400多年前，赤霄神殿和北斗神殿，分别是一南一北，相当于当时的泰山北斗，赤霄神殿在南，北斗神殿在北，两股势力明争暗斗，可以说是生死对头。

叶家当年遭难时，正是赤霄神殿联同其他一些宗门，硬扛北斗神殿，才挽救了叶家余脉。

而叶凡在关于赤霄神殿的零星记载中看到，其中有几个赤霄神殿的掌门人就是姓高，加上高歌刚才说的话，所以，他才这样猜测。

高歌的回答证实了叶凡没有猜错：

“看来你知道的还真不少，没错，高家原先确实属于赤霄神殿，但后来赤霄神殿四分五散了，所以，赤霄神殿已经不复存在，已经是过去式了。”

“这种超然之门，怎么会四分五散？”叶凡好奇打听道。

“这是我们内部的事情，用不着向你汇报吧。”

“……”

叶凡惊醒问过头了，忙认错：

“不好意思，是我嘴多了，望前辈不要见怪。”

这态度博得高歌欣赏，因而免费给叶凡讲了一段资料：

“刚刚那些要抓你的人，它们属于天音罗刹，同我们高家一样，天音罗刹原来也是属于赤霄神殿，赤霄神殿的分崩离析，有很大一部分原因，就是因为天音罗刹。

当年，赤宵神殿的三大势力相互间签下条约，其中高家分居南方，另一家分居北方，天音罗刹则是远走他国，后在泰国落地生根，彼此间互不干涉，互不为敌。

但这次因为你的事，天音罗刹已经违反了条约，甚至不惜和我动手，看来他们对你势在必得，他们如此下定决心，要么是知道你是叶家后脉，要么是看上了你身上所怀的鬼藤原液之力，或者是，两者都看上了。”

叶凡也看出了天音罗刹的决心，这可不妙啊，本身就有一堆麻烦，现在又惹上一尊煞神。

高歌接下来的一句话，便是这个意思：

“天音罗刹绝不会就此罢手的，这次你侥幸活了一命，下次可就没有这种好运气了，而且，他们下次派来的人，可不会再像这次的这些人这么垃圾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545508"  chaptername="第1602章  再闻赤霄神殿">加入书签</a>
</div>
