    玄阳城外，五雷珠爆炸遗址，碎石之上，偶尔还有电蛇闪动。

    有不少专修雷法的修士曾前来参悟，大多却陨落此地。

    雷法至强至刚，堪称法术之中攻击力最强，虽然此地只是残留的威猛，但只是一道电蛇，三品以下修士便承受不了，更不要说体悟其中雷法的奥妙。

    金光划过天边，何平安身形一闪而出，在此地半空浮现。

    心神一动，数颗金豆飞出，化作数名黄金力士，手持金戟，镇守四方，免得有闲杂人等打扰。

    待到做完这一切，何平安眉头微皱，右手一张，残破小鼎滴溜溜一转，从手心浮现，随后变成一人高低。

    只见残破小鼎之上黑气弥漫，魔意纵横，心魔道主竟似要从小鼎之中冲出。

    何平安眼中一道厉色闪过，单手一拍鼎身，残破小鼎顿时金光大放，将魔气压制。

    “桀桀桀桀......何平安你困不住我的！”

    心魔道主的声音从小鼎之中传出，接着魔气喷涌，与金光僵持起来。

    只见小鼎鼎身之上，黑气与金光互相泯灭吞噬，居然达成了一个微妙的平衡。

    金光黑气缠绕，谁也压制不了谁。

    何平安心头微微一跳，没想到心魔道主的实力居然如此之强，只是一个分身，居然能顶住自己八九玄功四成真元。

    他却不知道，心魔道主为了今日，已经筹谋多日，这些魔气，可以说已经是心魔道主本体接近一半的本源魔气。

    自然不是那么容易被压制的。

    “何平安，我觉得我们可以谈一谈。”

    心魔道主躲在小鼎之中，诱惑的声音传出。

    “没什么好谈的。”

    “不论是你操纵江一山阴我，还是五雷珠及缥缈噬魂粉，这些都是你死我活之仇。”

    何平安脸上露出一丝厉色，体内一半的法力化作八九玄功真元，浑身金液流转，将心魔道主死死的压制在小鼎之中。

    “呵呵，这些都是误会，何道友，不是也没有事吗？”

    心魔道主巧言令色，同时连忙催动魔本源魔气，将何平安的真元抵挡在外。

    这何平安的真元也不知道是怎么练出来的，一般的法力真元，根本抵挡不住心魔之气的腐蚀。

    而何平安的真元却坚若磐石，而且极具侵略性，便是心魔之气，也无法腐蚀，只能相互抵消。

    可是心魔道主被困在残破小鼎之中，无法沟通外界魔气，也无法沟通本体，你来我往之下，必定无法持久。

    一听此言，何平安眉头一竖，冰冷道：“那你派人将兖州叛军全部毒死，也是误会？”

    心魔道主心头一颤，他以为只有自己在调查何平安，如今看来，何平安也在调查自己。

    心魔道主解释道：“毒死那些兖州叛军，我也是奉命行事......”

    准备将锅甩给嘉明帝，可惜却被打断了接下来要说的话。

    何平安冷笑道：“堂堂心魔道主，居然说自己奉命行事，你问问可有人相信。”

    “休要再说，今日便是诛不了你本体，也要让你得些教训！”

    “需知，人族不可欺！”

    话音一落，何平安体表金光再涨，通体如同黄金铸就，无数金色真元注入小鼎之中，将小鼎内的心魔道主彻底镇压。

    “斩！”

    何平安眼神一厉，金色真元化作一道黄金长剑，遁入小鼎之中，从上至下刺向心魔道主。

    “吼！”

    心魔道主怒吼一声，指尖划过邵真人的眉心，顿时鲜血流淌而出，一滴精血被魔气包裹，瞬息之间化作一柄黑色魔刀，向着黄金长剑迎去。

    “轰！”

    刀剑相交，没有金铁交鸣之声，只听一道轰鸣声响起，金光与黑气向四周蔓延而去，瞬间将小鼎之内的空间全部覆盖。

    残破小鼎鼎身被震得不断嗡嗡作响，将两人的战斗余波尽数化解。

    “咔嚓！”

    心魔道主单膝跪地，才将黄金长剑之上蔓延过来的巨力化解。

    但是邵真人的肉身却顶不住如此强大的力量，膝盖腿骨寸寸断裂，肉身裂开，无数血丝如同蛛丝一般在身躯之上浮现。

    心魔道主脸色一沉，这具分身还有大用，不能如此毁了。

    “何平安，我知道你在追查江玉嫣的下落。”

    心魔道主开口说道：“你放我出来，我告诉你她在哪里。”

    何平安已经看出心魔道主这具肉身的孱弱，毕竟邵真人只是一品修士，虽然已经强过江一山很多，但与何平安比起来，还是差的很远。

    正准备一击将心魔道主分身斩杀，听到此言，手下不由缓了几分。

    “你先说说看！”

    何平安手中法力稍缓，但小鼎之内的金色巨剑依旧悬在心魔道主头顶，只要全力一击，便能将心魔道主斩杀。

    “好，为了表示我的诚意，便先告诉你一件事。”

    心魔道主见何平安上钩，心中大喜道：“江玉嫣，乃是魔域圣女，寿元已经一百多年。”

    何平安虽然心中有所预料，但还是心头一惊，这么说来，江玉嫣当年，真的潜伏在前身身边十几年。

    难怪能将前身和吴凡迷得神魂颠倒，原来却是魔域圣女，这就不足为奇了。

    就像前世屌丝遇到自己朝思暮想的女神，心里不想当舔狗，但手脚已经不听使唤了......

    他压下心中的惊讶，面色不变道：“江玉嫣是何等修为？”

    心魔道主利索答道：“这也不是什么秘密，她乃是半步超脱境。”

    “怎么样，你放我出来，我不但告诉你她在哪里，就连她这些年的谋划，我都告诉你。”

    何平安一听此言，心中一动，开口问道：“这么说来，她与你不是一路人了？”

    从心魔道主的语气之中，他感觉到，心魔道主似乎与江玉嫣所求并不相同。

    “呵呵，那个小贱人，脚踏两条船......”

    心魔道主话说了一半，却不再说下去，沉声道：“你不要再问了，我不会再告诉你任何事情。”

    “除非你将我这分身放出。”

    这个老狐狸……

    何平安却自顾自地分析道：“你是心魔道主，她是魔域圣女，你们却不是一路人，也就是说，魔域也不是铁板一块!”

    心魔道主怒道：“何平安，你到底放不放我！”

    “放，当然放！”

    何平安笑眯眯的说道，接着单手一拍小鼎，鼎身弥漫的金光之中，果真分开了一条空荡荡的通道。

    “好，我出来立刻就告诉你！”

    心魔道主眼中闪过一丝喜色，只要离开这破鼎之中，自己便可以沟通本体与天地，就算拿不下何平安，应当也能逃走。

    “唰！”

    心魔道主化作一道黑光，刚刚飞到小鼎口上。

    眼前突然一道血色电光闪过，直接斩在他的肉身之上，瞬息之间，便将心魔道主的分身，邵真人肉身精血尽数吸入刀身之上。

    肉身以肉眼可见的速度瞬间化作干尸，接着微风一吹，顿时化作飞灰，飘散于天地之间。

    “无耻小人！”

    一团黑气从肉身之上浮现，化作一道人形虚影，就要逃出鼎身，却被血色电光之上的无尽吸力牵引，也要被吸入天魔化血神刀之中。

    “分！”

    心魔道主厉喝一声，黑气顿时分化数万，四散而逃。

    只是一道微弱的黑气被天魔化血神刀吞噬，但也令天魔化血神刀之上，血光亮了一分。

