    第二天一早。

    幽灵点数增长到了六百点，距离购买所需之物，依然遥遥无期。

    苏道之也不气馁，收拾一下东西，就准备离开听雨阁。

    他需要寻找一个合适的闭关场所，进行穿梭之旅。

    刚走出房间，林君娜就找了过来，眼神颇为幽怨，娇声道：“苏大哥，你昨儿去冰心堂了，而且还过了夜……”

    苏道之昨天所作所为，今日一大早，就在平阳郡传开了。

    而传播得最广，议论最多，无疑是桃色绯闻，纳紫荆为妾的事情……

    平阳郡之中，有不少武者，乃至与天机营，荒火教，太虚观中，很多追求者。

    紫荆作妾，他们心中自然五味杂陈。

    除这一件事外，还有就是苏道之成为冰心堂太上宗主仪式。

    这代表着，从此以后，这个门派便由苏道之罩着了！

    其他门派想要再去弄一些好处，恐怕要三思而行。

    除此以外，冰心堂所炼制的丹药，其他门派的购买配额恐怕要变少了。

    对此，有几个门派自然是心存不愤。

    但是慑于苏道之的厉害，明面上是不敢有所动作的，只敢在无人的角落里暗骂几句。

    苏道之走近几步，脸上挂着一缕淡淡的微笑，捏住了他的下巴，若有深意的问道：“怎么，你似乎不是很开心的样子？”

    对这个女人，苏道之心里实际有一些想法的。

    而且看对方这个样子，令苏道之莫名想到了柳如烟。

    两人都有些类似，颇有欲拒还迎的味道。

    林君娜自然知道苏道之指的是哪一件事，脸上升起两团嫣红：“哪有，你不要多想。”

    她露出这个诱人的样子，即便没有多想，现在也要忍不住多想了。

    苏道之松开了她，淡漠的看了一眼：“不跟你玩儿了，我还有事，你父亲在哪，带我去找他。”

    苏道之现在要寻找合适穿越之地，没工夫跟这个女人调情。

    林君娜嗔怪道：“难道是我听雨阁招待不周，苏大哥你是想去冰心堂居住？”

    现在的苏道之，背上行囊，这是要离开的意思。

    苏道之笑了笑，径直往前而去。

    林韵舟就在客厅，手中拿着一份情报，皱眉不语。

    “林阁主，多谢这两天的招待，在下也该离开。”

    踏入客厅，苏道之拱手道。

    实际上，他本来的想法是待在这听雨阁。

    现在有了更好选择，自然就换了。

    林韵舟脸上露出可惜之色，稍微挽留了一番。

    见到苏道之去意坚决，只能无奈叹息。

    望着苏道之背影消失，林韵舟训诫道：“此人实乃人中龙凤，而且似乎还跟南宫恨颇有一些关系，日后必定会有一番作为。”

    林韵舟认真的看着自己小女儿：“君娜，他是我为你认真选的人。你日后的幸福，还有宗派的壮大，或许都要指望在此人身上！切不可自误……”

    林君娜沉默，然后才点头，问道：“我知道了，爹。对了，大师哥在哪里？”

    对苏道之，林君娜的感觉其实很一般，但是生在这个世道，享受了好处，也会肩负使命。

    因此，林君娜其实看得很明白，早已有心理准备，比紫荆明白得更早，更深刻。

    “他已被我罚去面壁，苦练武功，你就不要去打扰他了……”

    林韵舟冷淡说完，拂袖而去。

    ……

    大街上。

    一个阴暗的角落。

    “是苏道之，他出来了！”一个邋里邋遢的汉子说道。

    “你在这里看着，我去禀告舵主！”另一个披头散发的汉子低声说道。

    随即，这人匆匆的跑开了，身形异常灵活。

    很快，他来到了一座豪华的宅子。

    在客厅之中，还有两人坐在四方桌上，一人手中把玩着两枚天珠。

    另外一人，脸上有着讨好之色。

    若是有人知道此人，肯定会大吃一惊，这一个人，正是平阳郡中丐帮分舵的舵主，叫做于途。

    能当上这个职位，他的武功自然不低，达到了识藏。

    能让他露出讨好之色，那手中把玩天珠的中年人，自然绝非等闲。

    其人在丐帮中地位更高，乃是护法职位，同时也是定州丐帮总舵主的儿子，贺丁！！

    这一次，贺丁偶然来到平阳郡，意外听到苏道之这个人，与他们丐帮似有过节，又成为冰心堂太上宗主，因而有了一些兴趣，想要见见。

    正在这时，那位披头散发的汉子快步走了进来：“舵主，护法，苏道之出去了！”

    贺丁停下手中的动作，虎目一扫：“于舵主，有没有兴趣跟我去见识一番？”

    于途不敢怠慢，微笑道：“求之不得。”

    两人随即起身，龙行虎步而去。

    刚刚走出城。

    两道高大的人影，便跳在了苏道之前面，饶有兴趣的盯着。

    这两个人，自然就是丐帮于途、贺丁。

    苏道之看他们一眼。

    精神第六感，并未给他启示，苏道之没有去理会，默默绕开。

    而且，从这两人的眼神气势之中亦可以得出一个结论：他们绝非泛泛之辈，武功想必极高。

    尤其是那个手中拿着诸子把玩的中年人，更给苏道之一种隐隐的威胁。

    对方既然没有杀气，他也不愿意多惹事端。

    于途忽然开口了，冷淡道：“苏道之，我们之间还有一笔账没有算清，这么快就想走？”

    平昌县丐帮分舵被的消息，他这个平阳郡分舵之主自然得到了消息。

    经过调查走访，基本可以认定就是苏道之所为。

    虽然知道，于途却并没有行动的念头。

    苏道之的武功非常高，于途也不太愿意得罪这样一个过江龙。

    同时，这也跟丐帮的管理模式有关。

    丐帮并没有非常严格的等级划分。

    当地的丐帮之人，也很少去其他地方，联系比较少，没有什么上贡之类的说法。

    毕竟，丐帮中人，不懂种植生产，也没有矿山矿石。

    被灭了也就灭了，只能怪自己倒霉。

    天下那么多丐帮分舵，若是一个个去管，还不知道会得罪多少人，多少势力。

    苏道之上上下下扫视了对方两人一眼，依旧没有感到什么敌意，心中波澜不惊。

    哪怕是一点儿烦躁之感，也都感受不到。

    他不由皱起了眉头。

    他分明从对方的话语之中，听到了一些敌意，精神第六感却没有给予启示，不由令他升起了巨大的警惕之心。

    对方肯定有什么屏蔽精神第六感的宝物，或者是修炼的什么奇特武功，又或者是道术……

    “你们，是丐帮的人？！”

    仔细打量之后，苏道之忽然开口。

    虽然是在问，但语气已经确定无疑。

    他吸收了平昌县乞丐头子许青的记忆，对于丐帮组织，肯定有一些了解。

    对方两个人，在腰间别了一个灰色的布袋。

    这是他们丐帮特有的一种标志。

    贺丁上前几步，目光闪烁，冷声道：“你灭了平昌县的丐帮分舵，总该给我们一个交代，要不然，我也不好向总部交代。”

    苏道之同样走上前几步，劲力激荡，对方仅有一丈距离，冷淡：“那我就给你一个交代！”

    话音还未落下，拳头呼啸而出。

    拳头没有到达，一股澎湃的劲力已经率先冲了出去！

    白色的劲力，变成了头颅大小的拳头，脱体飞出，直奔面门！

    看其中的变化，居然类似于翻天印。

    贺丁目光一眯，冷哼一声，同样挥出一拳，宛如一条青色的影子。

    整条手臂，在此刻已经全部变成了青色，三寸劲力，形成冲刺之势。

    轰隆一声！

    劲力被搅得粉碎，残余的力量波浪般散开。

    贺丁看了看自己的手臂，衣服已经被撕裂，露出了他结实的弊端。

    眼眸扫向苏道之，淡淡评价道：“我还以为你有多强，也不过如此，连识藏都没有突破，劲力死板，缺乏变化！”

    苏道之眼角微微一动，又是一拳轰出。

    拳头之上，一股澎湃的劲力再度飞出！

    贺丁眼睛眯了起来，头发被吹了往后倒去，同样又是砸出一拳，似乎并不吃力。

    轰！

    苏道之继续出拳，又是劲力汹涌而出。

    贺丁眉头微皱，再砸出一拳。

    随着劲力洇灭，他拳头之上的三寸劲力，居然消失于无形。

    轰轰轰！

    空气呼啸如雷鸣一般。

    这是数十道乳白色的全镜，在短时间内一起爆发！

    贺丁脸色一变：“好深厚的劲力！”

    他的全身上下，也笼罩了一种青涩的光泽。

    同一时间，一股青色的劲力自他身体汹涌而出。

    很显然，他已经全力以赴！

    两者剧烈的撞击，劲力余波四散开来，打得地面尘土飞扬，四周树叶花草纷纷被斩断。

    贺丁忍不住后退几步，只感觉手臂发麻。

    “护法，你怎么样呢？”

    于途目露惊诧，忍不住询问，内心动容。

    护法的实力，已经达到了识藏第三重。

    而苏道之只是一个天元武者，竟然能逼迫护法后退，简直是一个奇迹！

    贺丁摇了摇头，伸手拨开于途，没有动手，而是瞪着眼珠子看向苏道之：“你怎么会有如此深厚的劲力？你这修炼的到底是什么武功？？”

    对于苏道之，贺丁现在是越来越好奇了。

    他最近一直在定州行走，七十多年来，见过了无数武功，见过了无数高手。

    但是还没有哪一个像苏道之这样的，居然以天元武者的身份，逼迫得他后退。

    苏道之同样也没有动手，他能清楚的感觉到对方的实力强悍，平淡的问道：“你还想要什么个交代法，在下自然奉陪！”

    贺丁哈哈一笑，目光一转，随即朗声说道：“你很对我眼缘，不如我们斩鸡头，待苍天，结交为兄弟如何？”

    苏道之顿时一愣。

    于途同样一愣。

    他是知道这个护法的性子，对于一些青年高手都是颇不以为然的，却不想现在态度一改。

    不过想想也就正常了，眼前苏道之的实力实在有些惊人，能得到认可也很正常。

    贺丁大笑道：“你看如何？你我若是结交兄弟，在这定州一亩三分地上，不论遇到了什么困难，都可以找我轻松解决！”

    “是吗？”

    苏道之心中微微一动。

    对方看起来虽然很豪爽，但苏道之知道，这天下并没有白吃的午餐。

    贺丁的确有一点小心思。

    他发现了苏道之的难缠之处，因此想要以结拜兄弟这种方式，获得对方好感。

    到了一定程度之后，他就会提出交换武功秘籍。

    他看上了苏道之所修炼的武功秘籍！

    “抱歉了，在下暂时没有这个想法……”

    苏道之摇头拒绝，绕过对方，朝前方而去。

    贺丁收敛表情，没有阻拦，望着苏道之的背影，又盘起了手中那两个圆珠。

    “既然要在这定州混，迟早要找上我……”

    于途不解的问道：“护法，我们就这样放了他？”

    “不仅如此……”

    贺丁看了于途一眼，淡淡说道：“若是以后他遇上了什么麻烦，务必要第一时间告知我，然后帮他解决！”

    于途微微诧异，不解地摇头。

    ……

    冰心堂。

    苏道之很快又一次来到了这里。

    山门口，一就是两个弟子在看守，却无人敢于阻拦。

    进入内部，入眼就看到紫荆款款而来。

    寒暄几句后，苏道之说明了自己最近要闭关，让对方告知一声甘草大长老。

    做完这些，他又匆匆离开了冰心堂。

    站在郊外，他目光四处环视，最后望向蜗牛山，稍微思索，大步而去。

    在山寨中观察了一番，又在养尸之地看了看，并没有人来过的痕迹，不由微微点了点头。

    随后，他便潜入到了深山之中。

    在一个人迹罕至的地方，

    苏道之挖开一个洞穴，以作容身之处。

    然后在外面布置阵法，守护安全。

    要不是僵尸没有养好，肯定也会用上。

    准备好一切，封闭洞口，放下寒冰玉床，躺了上去。

    从怀中摸出一个瓷瓶，拿出一粒丹药。

    丹药色泽乳白，散发奇异芬芳，是一种辟谷灵药，长灵丹，能使蜕凡武者辟谷一年，非常珍贵。

    “我的肉身，应该能坚持五年……”

    深入识海，一股精神信息触动众妙之门。

    【是否消耗一百源力，开启众妙之门？】

    “是！”

    苏道之轻轻回答。

