
　　“你想替你家祖上赎罪，弥补剑师与琴师的亏欠？”

　　“至少，至少不该是这样的……他们死的好惨，却连死后几百年也不得安生。是我白家祖上，拆散了一对恩爱夫妻。现在的我还……我还对苍河他……”

　　整个仙四时代，要比惨，最惨的的大概不是欧阳明珠，而是这对琴师、剑师夫妇了。

　　正所谓，怀璧其罪。

　　为了争夺湛云剑与灵心珠，白家祖上曾与修仙方士联合，以剿灭山贼为名义，抢杀了剑师苍河与琴师闲梦。

　　这还不算完。剑师苍河的魂魄，事后更被迫成为湛云剑的剑灵。而琴师闲梦的魂魄，则被用来献祭湛云的剑鞘和霁琴。甚至，闲梦她最后连身体都被炼化，数百年后，与灵心珠里的魂力一起，用以弥补白月盈幼年病弱时的魂魄缺失。

　　更加造化弄人的是，苍河成为剑灵数百年，失去了前尘记忆，在白月盈年幼拜见时鬼使神差选中了她。两人不禁两情相悦。结果因为这一桩血海深仇，彻底断了在一起的可能……

　　这样的沉重打击，就算祖上的恩怨与她无关，白月盈天性仁善，却绝难忍受继续将湛云留在家中，因此数年来一直在外游历找法子补偿：“我对不起苍河与闲梦，我更不该奢望能与苍河在一起。所以，我这几年，都在找能让闲梦复活的办法。这样，或许苍河还有能与他妻子相见的机会。”

　　柳梦璃不忍道：“可是，你有没有想过。几百年过去，苍河现在喜欢的只是你呢？”

　　“这样的喜欢，太沉重……我歉疚太多！梦璃姐姐，我，我——”

　　眼见着柳梦璃把白月盈搂入怀里安慰，谢云书只能先静静等了一会儿，任由白月盈哭着发泄许久，直到白月盈止住哭腔，才开口说道：“所以，你现在要怎么办？”

　　“我……我想把身体还给闲梦。”

　　离开了柳梦璃的怀抱，白月盈勉强支撑着，郑重严肃地说道：“不知两位，可有什么能抽出我魂魄的办法？”

　　“关于剑灵与琴师转世的事，最好还是得先问问紫英。”

　　白月盈就算要弥补剑师、琴师夫妇，这样做仍不免太极端了一点。

　　谢云书不知怎样评价这段爱情，只能看着柳梦璃继续安抚。

　　不过，都过了几百年了，琴师闲梦大概早已尘归尘，土归土。就算白月盈把身体还回去，也没办法让闲梦死而复生。

　　如此一想，谢云书干脆说道：“你先别急，我们之后会去一趟鬼界。就算你想放弃性命，至少也得确定闲梦还在不在。否则你白白送了性命，痛苦得只会是你与苍河，两个顾影自怜的人罢了。”

　　“我……我……好，我就随几位去一趟鬼界。”

　　这些年背井离乡，唯独佳节时回去与父母团圆，白月盈也是无颜再见苍河，已将湛云送人庙中供奉。但要说她不思念苍河，却是万万不能。

　　白月盈抹去泪渍，这才清楚发现，居然在长久未见的柳梦璃，以及一个虽然有些面嫩、但生的极为好看的道长面前，倒豆子一般把自己的过往都吐了一遍。

　　此时此刻，白月盈不禁有些不好意思，脸红道：“刚见即墨城镇里那么热闹，是盈盈打扰了两位的雅兴。”

　　“不，盈盈你来的正是时候。”

　　辛亏这句话不是谢云书说的，不然就要重现小李飞刀的名场面了。

　　柳梦璃微微摇头，拉着白月盈的手，往回走去：“刚刚我和云书放花灯时，正巧提到你，想不到竟然能在此见到妹妹，可是让我欣喜不已。叔父和叔母是否还康健如昔？”

　　“嗯，爹和娘都很好。哥哥人在琼华学艺，却是不常回家。”

　　“琼华……”

　　既然知道自己出身幻瞑界，柳梦璃对琼华观感难免复杂，却没有让白月盈发觉：“说起来，你背后的琴剑？”

　　白月盈非常珍惜地说道：“啊，琴吗？哥哥说，这琴是他求门中同辈，最小的慕容师弟打造，用来极为顺手。”

　　“呵，那你今晚，刚巧可以当面谢谢铸师。而且紫英对剑极为熟稔，说不准能帮上你的忙哦。”

　　“他在这里吗？！”

　　白月盈难得惊喜的露出笑容，正色道：“若是如此，月盈自该当面道谢。”

　　“走吧。”

　　难得将不吐不快的话，对柳梦璃说了一通。白月盈心情畅快了不少，于是跟着谢云书两人回去，与慕容紫英等人碰头。

　　白月盈一路行色匆匆，平日仅以干粮填肚子，也不觉得粗粝，此时吃了一顿好的，却亦只当平常。卸下一身狼狈沧桑，白月盈面色红润不少，当即将自身之事一一道来。

　　“能与姑娘一同行走江湖，乃是它的幸事。姑娘不修仙道，倒是有些可惜。”

　　“修仙有什么好？我只想和喜欢的人厮守一生，游遍山川大河，其他都无所谓。”

　　听着白月盈详述前后，将琴取回手中细细摩挲，慕容紫英爱惜不已，劝诫道：“白姑娘不仅天资卓越，更是它有缘之人。吾派虽收藏了不少更好的灵剑，讲究人剑合一之道，但湛云却非同小可。后辈之中却少有能像姑娘这样，能先后得到两口灵剑相合的逸才。”

　　“呵，光熙哥每次从琼华回来，也都对慕容兄赞不绝口，称你是有望超越先人的年轻英秀。”

　　“不敢当。”

　　将这对琴剑还给白月盈，慕容紫英直截了当道：“择日不如撞日。不如，今日我们就从酆都前往鬼界？”

　　“那我们现在飞到酆都，可得抓紧一点时间。”

　　已经通知江真人去见山主，谢云书现在也无心再在即墨消遣，于是主动问询道：“道臻师兄，麻烦你引路？”

　　“无妨，蜀山常与酆都来往。我将你们送到酆都，给你们看好肉身，然后再回转派中不迟。”

　　“多谢。”

　　都是经常行走江湖的人，何况从酆都进入鬼界，必须在子午时分。第二天启程再过去，又要白天多等。还不如大家收拾好东西，便即刻启程上路。

　　云天河与韩菱纱本不必跟去，但他俩却也没想和大家分开。于是一行七人，共同往酆都地界疾飞。就连白月盈也深谙以琴御剑之道，并不会拖延众人行程。

　　不过在到酆都前，谢云书专门买了一箱纸钱——要让鬼干活，不下点本钱可不行。

　　“师弟你这样也太……”

　　谢云书这种行为，把道臻都看的无话可说。但谢云书又不是因循守旧之人，当即不以为然道：“能引来鬼差，给我们多透露些鬼界情报，烧多少纸钱都值得。”23sK.com

　　“唉，我本想你若持心守正，将来入了蜀山，未必没有机会成为吾派第二任，或第三任掌门。但你如此行为，只怕大大不妥。”

　　“啊，第二任？”

　　谢云书自问只要他肯，第二十九代掌门那肯定是他没跑了。可他自己不愿意的话，当第几代掌门又有什么区别？

　　不过，谢云书闻言还是有些诧异：“为什么江真人不是第二任？”

　　“江掌门乃五代仙剑派掌门，只是太清祖师飞升，临时代掌派中事务而已。”

　　道臻这么一说，谢云书细想也是，好像蜀山派历代祖师中，的确没有女掌门的先例。魔剑龙葵百年后，才会被第三代蜀山掌门缉拿入锁妖塔。现在太清祖师飞升，蜀山派动荡期限内的代理掌门，究竟该算作第几代，还真的是个谜。

　　但，此刻追究说这些没太大意义。

　　谢云书左右看了一阵，发现酆都城内，到处都是绿油油的灯笼，阴风愁惨，倍感渗人。可谢云书带来的一箱子纸钱，却是实实在在的硬通货，绝对能“镇压”的住鬼怪，因此也没什么可怕的。

　　此时此刻，他非要在阳间烧纸钱，却是为了提前攀上山神夏元辰义女，莲宝的前世静兰与鬼界鬼差壬癸之间的交情。据说静兰六次转世，都是这叫壬癸的鬼差引魂，逐渐壬癸就对静兰关照起来。

　　这样人情、财力一起使上，才能更加顺遂达成此行目的。

　　只是不久之后，看到冥河上撑船来往鬼界与酆都之魂灵，本还对酆都景象满脸新奇的韩菱纱，突然哑口无声，迟疑又不敢确信道。

　　“伯……父？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十九章 择日不如撞日免费阅读。https://xs.23sk.com 