    面带玩味的走到三子身后，在三子尽情表演之际，陈言轻轻拍了拍三子的肩膀：

    “阴险狡诈的人找你有些事，不知道你乐不乐意帮一下忙啊？”

    本就已经察觉到陈言的到来，如今又被陈言这么一拍，三子整个人的身躯不由一僵。

    “嘿嘿，少爷您来了，我正跟弟兄们夸你来着，没想到让您给听到了，我这可不是故意拍您马屁啊。

    对了少爷，您过来这是有什么事情吩咐吗，小的一定给你办妥。”

    就如同那句老话说的一样，你永远无法叫醒一个装睡的人，此时的三子便是如此，既然已经装作在夸赞陈言，那为了自己的小命着想，只能是一装到底了。

    在这种时候，什么面子，什么厚脸皮，三子已然不在乎，心中只希望陈言没有听到自己前面的话，或是能够放自己一马。

    “行了行了，你就别装了，我还能不知道你？

    放心吧，找你是好事，刚刚我让福伯给弟兄们准备了好东西，鉴于刚刚你一直夸赞我，这回便给你一个机会。

    仓库门口有福伯给弟兄们准备的新装备还有一些赏金，待会儿便由你帮弟兄们运到操场。

    东西不算多，也就有个几十箱，想来弟兄们看到你亲自给他们搬运，一定会很感激你的。

    如此好事，我第一个想到的就是你，领赏还能承弟兄们的人情，这活儿你应该不会拒绝的吧。”

    看着三子低着头看着鞋尖，陈言露出了笑眯眯的神情，语气虽平淡，但在场之人都能隐隐察觉到其中的危险之意。

    “额哈哈～不拒绝不拒绝，这是少爷您器重我的表现，小的一定帮弟兄们给搬过去，绝不会误了事情。”

    露出了苦瓜般的笑容，此时的三子已然明白自己没有选择的余地。

    拒绝或许可以，但接下来一定还会有更狠的招等着自己，所以还不如痛痛快快的让自家少爷出气，顶多就是肌肉酸痛几天罢了。

    “不错，真不愧是咱们陈家的得力干将，记得哈，可不能找别人帮你，否则如何证明你对弟兄们的心意。

    还有，时间有点急，柱子你通知一下管事的弟兄们到操场集合，咱们给三子半个钟的时间，若是不到的话，那到时候便让三子帮弟兄们亲自送到各队的宿舍去好了。”

    闻言，陈言不禁挑了挑眉，再次拍了拍三子的肩膀后，语气幽幽的对两人道。

    “是少爷！”

    “……”

    听到三子微不可查的应了一声，陈言这才浑身舒坦的朝操场走去。

    作为陈家的家主，自己可不是那种斤斤计较，喜欢惩罚手下之人。

    更何况三子是自己最器重的人之一，如今这是帮他在众多手下之人面前造势，让手下人看到三子对他们的体贴和真情，将来更愿意接受三子的领导。

    心中默默的给自己这种聪明的做法点了个赞，陈言脸上的笑容越发自得起来。

    ……

    是夜，在稳定了西西里的局势之后，陈言将陈家所有的骨干都排了出去，开始接触西西里各项事宜，打理起这块刚刚被拿下的地盘来。

    今日给众人所准备的奖赏，便是给这一次行动完成的奖励，足够让各管事之人和所属的手下分得到一大笔钱财。

    原本陈言还想着举报一个庆功宴，但想到如今正是抓紧时间稳住势力和地盘的时候，在加上古井今日突然发出的信息，让陈言直接取消了这个打算。

    趁着玛莲娜去沐浴洗澡之际，陈言的意识不由沉入脑海之中，细细研究起古井所出现的信息。

    姓名：陈言

    体质：12

    精神：12

    力量：10

    速度：10

    天赋：快速愈合（初级）

    技能：生灵之友（初级）

    装备：无

    储物空间（1m3）

    经过如此之久的食补和有计划的锻炼和各流派的拳法，陈言的属性已然有所进步。

    除了精神较为难提升之外，剩下关于身体的几项属性点，皆在前段时间悄然提升了一点。

    然而，这些并不是陈言所关注的，此时他的注意力全都放在了属性下方所显示的信息之上。

    主线任务已完成：

    一朵美丽娇艳的花不应该被丑陋的人性践踏……改变玛莲娜的命运。

    评价优秀，奖励：初级武器精通技能（此时的你，可以经过适应后，便可以很快的掌握不熟悉的冷热武器，并初步的精通使用它们。）

    通用点*2（这是神奇的东西，它能够提升你现有的属性、技能、装备、天赋等一切可以提升的东西。）

    支线任务1已完成：西西里作为黑手党的诞生地之一，这里地下势力的横行至今，请宿主扫平西西里至少三分之一的地下势力。

    评价优秀，奖励：扫黑除恶徽章。

    被动技能：佩戴此徽章时，对恶势力所属成员增加20%伤害。

    主动技能：是一个神奇因素而产生的技能，当恶势力掌舵人为女性时，增加佩戴者90%的魅力。

    （注：主动技能对恶势力男性掌舵人的女性配偶使用时，将增加98%魅力，该主动技能在每个任务世界仅能激发一次。）

    支线任务2已完成：……在西方地域范围扬华裔之威……。

    评价一般，奖励属性点*3。

    （字面意思，自行分配，省下许多锻炼时间。）

    支线任务3已完成：请让该影片世界更贴切影片名称。

    评价优秀，奖励初级货物通行证。

    通行证可永久使用，可自由支配十分之一的储物空间，范围内所储存的物品，可以任意随空间使用者穿梭世界。

    （努力升级通行证，或许等你养老的时候，可以利用顶级的通行证做一个二道贩子。）

    评价：此次任务世界的难度对于新人来说虽然很高，但所安排的人物身份却有极大便利，而且还极其幸运的得到了有利的技能和天赋。

    过程手段一般，行事风格一般，此次任务世界一般。

    

