    晚上六点半,  学校旁边那家十几平米的豪华烧烤店里。

    宋志明高举双手,  一手抓着一串羊肉串，发表演讲：“我，宋志明，没想到有生之年能有一天和沈倦打球，”他将右手的羊肉串儿举到嘴边，当话筒用，“而且还赢了，谢谢大家，谢谢大家帮助我完成了这个梦想,  你们都是我一辈子的朋友。”

    于鹏飞手里的杯子“哐当”一声撂在桌上：“我太爽了,  我还想看一遍许杰他们站在那儿给咱们鞠躬道歉。”

    “加跑圈儿。”李林补充道。

    他们当时都站得远,  也没听清林语惊她们具体怎么说的,  反正后面七班班主任被叫过来,  又是一顿交涉,  最后宁远和许杰过来给他们鞠躬道了个歉。

    宁远没什么表情，许杰气得脸白得跟抹了奶油的蛋糕似的。

    俩人道完歉，开始跑下楼,  绕着体育馆跑圈儿。

    篮球赛他们打完下午还有两场，十班这几个人也不看了，就蹲在体育馆大门前，看着他们一圈儿跑过来,  一圈儿又跑过来。

    李林非常贱，站在体育馆台阶上给他们做技术指导：“哎,  许老板！摆臂啊！咋地跑步还能不会摆臂呢！你这不摆臂不行啊，动作不标准啊！再说这跑十圈多累呢。”

    许杰这个暴脾气肯定是不能忍的，他在门口站定，大口大口喘着气怒视李林，刚准备来一段儿非常有素质的国骂，旁边林语惊不紧不慢地捧着杯热奶茶走过来了：“李林你能不能不要再欺负许同学了？你就非得逗他说话吗？老师说了，他们要是跑步过程中再多说一句话就得加一圈儿。”

    林语惊看了看表，善解人意地说：“都几点了，十圈呢，这才跑了三圈。”

    许杰：“……”

    许杰觉得自己喉间梗着口老血，一口气没上来，差点儿把自己憋死过去。

    窜天猴今天获得了成长，他明白了两个道理：只要学习好，在老师眼里你放个屁都是彩虹味的，以及——千万不能被女生的外表所迷惑-

    已经被贴上了危险人物标签的林语惊自己浑然不知，正坐在烧烤店里夹着块烤鸡翅慢条斯理地啃。

    这家店她之前从来没来过，中午午休时间有限，而且想想看，学校旁边，应该也没什么人大中午吃个烧烤。

    林语惊本来是一直觉得这家店快倒闭了，可能改弄个盖饭什么的更赚一点。

    结果今天进来发现人竟然很多，小小的一个店面，两边靠墙摆着六七张方桌，一家店被塞得满满的，客人也不光是学生。

    味道确实好，蜜汁烤翅一串一个，色泽饱满油亮，外酥里嫩，上面刷了一层大概是他们家特质的蜜汁酱，甜香不腻口。

    林语惊已经干掉了三串。

    她打了一场球，虽然只有小半场，但她体力很差，小半场已经拼掉了她半条老命，腿现在还累得发软，如果不是宋志明太热情，她可能直接就回寝室洗澡睡觉了。

    结果一进来这烧烤店，闻着烧烤的香味儿，才觉得肚子饿得不行。

    林语惊此时正在跟第四串蜜汁烤翅做斗争——右手拿着串串，左手筷子扎进烤翅两根骨头中间，将整个鸡翅从铁签子上滑下来。

    前面三个都挺顺利的，就到了这个串得格外的紧，筷子扎进鸡翅里，把两根骨头都剖开了，鸡翅也没成功地从铁签子上撸下来。

    林语惊有点儿无奈，把鸡翅按在碗里筷子□□了，扎得挺紧，动作看起来比较豪迈。

    宋志明看到这一幕，忍不住说：“林妹，吃个鸡翅也不用这么血腥暴力吧，你就直接用手拽下来咬呗，跟我们不用注意形象。”

    “不是，”林语惊顿了顿，“也不是因为形象，我就是懒得洗手。”

    她很烦用手吃东西，手指会弄脏，此时也没有湿巾纸，用纸巾根本擦不干净那个味儿。

    林语惊把手里的串儿转了个个，正准备跟这个鸡翅奋斗到底，沈倦伸手把她手里的串串抽走了，从墙边筷子篓里抽了双干净的筷子，横着夹着鸡翅从铁签上撸下来，放在她碗里：“这鸡翅被你折磨死了。”

    林语惊愣了愣，一时间有点犹豫。如果放之前，她肯定毫不犹豫直接吃了，现在就多了点莫名的不自在。

    之前因为球赛而暂时抛之脑后的问题一股脑开始往上涌。

    可是不吃也显得太矫情了吧。

    她低声说了句谢谢，默默地夹起鸡翅来咬了一口。

    沈倦微扬了下眉，看起来对她这一句谢不是太满意。

    一桌子人安静了一瞬，李林和闻紫慧对视两秒，李林清了清嗓子，岔开了话题，大家又重新聊了起来-

    篮球赛虽然占了下午的课，晚自习还是要上的，但十班的人实在太兴奋了，有班里第一第二名带头，一半人都逃了晚自习，刘福江心里也是高兴的，想想特殊情况，也就睁一只眼闭一只眼随他们去了。

    林语惊他们连吃饭带聊天吃完将近九点。

    她是第一次跟班里的同学出来吃饭，她发现宋志明和李林真的非常贫，俩人时时刻刻都在讲相声。

    他们点了酒，到后面，宋志明明显有点儿上头了，他端起杯子举向沈倦：“倦爷——我听你朋友都这么叫你，我觉得听起来非常屌所以我也就这么叫了吧，倦爷——”

    宋志明说：“真没想到这球你会来打，你可能现在是不把我当回事儿，这个我不在乎，但是从今天开始，在我这儿就把你当兄弟了，你要是想，我跟王一扬一样叫你一声爸爸都行。”

    沈倦手臂搭在椅背上，另一只手端起杯子笑了笑：“客气，爸爸就不用了，认那么多儿子我养不过来。”

    宋志明又干了一杯，看起来已经开始有点儿神志不清了：“倦爷，我既然叫你一声爷爷！你就当得起！”

    林语惊撑着脑袋叹了口气。

    老高看了眼时间，再看看也差不多了的宋志明：“撤吧，九点了，女生早点回去。”

    这个点儿刚好是晚自习结束放学时间，校门开着，他们回去得挺顺利，宋志明一个酒鬼混迹在人群当中没人发现。

    沈倦不住校，林语惊本来以为他直接就回去了，结果这人一直跟着他们进了校门，绕过花园主干道图书馆校医室，走到了宿舍区。

    李林他们不知道是有意还是无意，走得很快，把他们俩远远甩在后面。

    眼看着要走到寝室楼，林语惊终于忍不住侧了侧头：“你今天不回去了吗？”

    “回，”沈倦说，“先把你送回去。”

    林语惊张了张嘴：“就这么一点儿路，我跟闻紫慧他们一起走就行了。”

    沈倦手抄在口袋里，步子顿了顿：“我想跟你多呆一会儿。”

    “……”

    林语惊差点被自己的口水呛着。

    她僵了一下，默默垂下头，不说话了。

    心跳又开始砰砰砰地加快。

    怎么回事儿。

    你能不能有点儿出息呢，林语惊？

    人家说什么了吗？

    没有啊。

    就说想跟你多呆一会儿，这怎么了？

    这不是挺正常的吗。

    ……

    行吧……好像也不是很正常……

    林语惊小声地叹了口气，又开始思考今天下午沈倦的话。

    什么叫好像确定了，确定什么了，打算追你就是告白了的意思？

    追你可以等于喜欢吗？

    林语惊没收到过这样的表白，她回忆了一下那些天天堵陆嘉珩给他递情书写小纸条的小姑娘。

    一般都是：陆嘉珩同学，我喜欢你。

    好像也没有：陆嘉珩，通知你一声，老娘现在准备开始追你了——这种说法的。

    校霸追小姑娘都是这么狂霸炫酷拽的吗？

    她一边机械地往前走，脑子里的想法已经翻了十万八千里远，正神游的时候，被沈倦的声音重新拉回来了：“你下午，我跟宁远说话的时候，你一直在？”

    “啊？”林语惊抬起头来，回过神，“哦，我看到你过去，我就过去了，你现在在学校里，旁边都是老师，还能跟他打一架么，特殊情况需要特殊对待。”

    两个人走到两栋寝室楼中间，沈倦忽然停下脚步：“你听见什么了。”

    他声音有点儿哑。

    林语惊愣了愣，也停下脚步，抬起头来。

    沈倦垂眼看着她，黑眸被夜色浸泡着，有些深。

    “两个名字，这个河那个河的，”林语惊实话实说，“还有做梦什么的，不过你们说得乱糟糟的，我也没听懂。”

    确实没听懂，只是当时沈倦的眼神阴沉可怕到，林语惊觉得下一秒他可能会忍不住把宁远抡进地里，所以她犹豫了一下，还是打断了。

    沈倦没说话，沉默盯着她，薄唇抿着，嘴角绷得平而直。

    就在林语惊怀疑，他是不是在思考着要不要杀人灭口的时候，沈倦忽然笑了。

    少年的笑声飘散在夜色里，低低的一声，有些沉：“其中一个河，你也见过，你差点以为我会把他打死的那个。”

    林语惊回忆了两秒，想起来了这个人。

    瘦瘦小小的一个少年，被沈倦拽着领子抡到墙上，弱得连挣扎都挣不动，脚尖都碰不到地面。

    “他是你那个，植物人同桌？”林语惊问。

    沈倦“嗯”了一声，语气很淡，听不出什么情绪，“他是我舅舅的……徒弟。”

    林语惊没说话，脑子里飞速整理了一下现在的已知信息。

    沈倦曾经说过，他的工作室是他舅舅的。

    他那个差点被打死的同桌，其中一个河——其实她听清了，洛清河或者聂星河，是他舅舅的徒弟。

    那么至少，沈倦跟他以前应该是熟悉，甚至可能关系很好，现在却结了仇，只能是因为沈倦的舅舅。

    舅舅不在工作室是去哪儿了，另一个河是谁？洛清河和聂星河……

    ——不是，这两个人就非得都叫河吗？！

    还起得这么像！

    这个世界上这么多字可以用来起名字，就不能就换个字儿来用吗！

    这多容易弄混啊！

    林语惊心累地叹了口气，又想起宁远的话。

    你晚上睡得着吗。

    你都不做梦吗。

    你怕不怕哪天洛清河真的——无论是真的怎么样，听起来好像沈倦才是那个应该要心虚的反派角色。

    林语惊还记着他说这话的时候，沈倦的眼神。

    阴沉冰冷，带着一点点几乎察觉不到的茫然和无措。

    她忽然什么都不想知道了。

    沈倦能做过什么，不可能的。

    她同桌是个街上约架的时候还惦记着补作业，只第二次见面的女孩子都会习惯性护一下的人。

    是看见她饭团掉了会买一个新的给她的人。

    沈倦明明温柔得连一只蚂蚁都舍不得伤害！！

    林语惊清了清嗓子，转移话题：“这算是校霸秘史吗？不为人知的秘密。”

    沈倦扬了下眉：“算吧。”

    “啊，”林语惊点点头，“那我还是不问了，一般电视剧或者小说里，知道了大佬秘密的人都活不过三集。”

    沈倦又开始笑，笑声低荡开：“那怎么办，交换吧，你拿点东西做抵押。”

    晚自习结束了有一会儿，学生该回寝室的回寝室，该回家的回家，此时人已经走得差不多了，偶尔还有下了晚自习的女孩子站在门口说话，或者往宿舍里走，扫见这边站着两个人以后凑在一起笑着进去。

    林语惊比较庆幸现在挺晚了，站在外面看不太清楚人脸都长什么样儿，大概只能看得出来是一男一女。

    不过她还是觉得有些不自在，拽着沈倦的袖口把他往里面拉了拉，拉到两栋寝室楼中间的缝隙里，避开其他人的视线。

    沈倦任由她拉着，跟着她走过去。

    两人站进一米宽的一块儿阴影里，昏黄而暗的光线被遮住了大半。

    “我是挺想有东西给你抵押的，”林语惊抬起头来，继续刚刚的对话，“但是怎么办，我真没什么秘密，不像你，你们荷叶村人心可真是复杂，你是一个有故事的沈铁柱。”

    “我不想要秘密，”沈倦往前走了一步，低头看着她，“抵点儿别的？”

    林语惊此时背对着宿舍楼墙壁，沈倦就站在她面前，两个人离得有些近，少年的气息带着一点侵略性覆盖过来。

    她下意识想要后退，脚无声地往后挪了一点儿，鞋跟碰到墙角，发出轻微的声响。

    再往后就是冰冷的墙壁，林语惊有点窘迫地抬眼，沈倦发现了她的小动作，似笑非笑看着她，脸上写着六个字——我看你往哪躲。

    林语惊别开眼，勉勉强强接话：“校霸的秘密价值千金，用别的抵不合适……”

    “我觉得合适，”沈倦倾身靠近，看着她低声说，“比如说，牵个手可以抵一个秘密，拥抱再换一个。”

    他顿了顿，俯身垂头，唇凑到她耳边，声音轻而缓：“亲一口就全都告诉你。”

