
　　第六百六十三章基本招数

　　“你们这群该死的蠕虫，真的要把我们逼到山穷水尽吗？

　　我们不是怕你们，只是不想造无端的杀戮而已。”

　　老人的话让林凡更加惊奇了，看着这个老人，林凡已经大概猜测出了那些人为何会在白玉京，而白玉京，为何又会有那么多的势力。

　　“不关我们的事，是他逼我们来的…”

　　那几个弟子毫不犹豫地将锅甩给了林凡，而后转头就跑。

　　林凡眼眸微微一冷，手指向后甩出去。

　　银针刹那间破空而去，准确无误地扎在每一个人的腿上，让那几个人瞬间失去了力量，软软的倒在了地上。

　　看到凌晨这一手，那个老人的脸色变得凝重了起来，眼神严肃的看着林凡，身体紧绷，好像在警惕着林凡。

　　林凡刚才动手的那一瞬间，他感觉到了威胁，也因此更加断定林凡的实力。

　　此刻林凡看了一眼，那几个软软的倒在地上的弟子没有说话，转头看，向了老人开口道：“我只是来做客，里面有什么东西好像跟我有些关系。”

　　听到林凡这话老人的身体紧绷起来，脸色变得愤怒，双眸通红冷冷的看着林凡，怒斥道：“你果然是不怀好意，究竟是外来者里面的哪个势力？23sK.com

　　外面是不是已经集合了手下准备要跟我们决一死战？”

　　这话让林凡弄了一下，不过很快就反应了过来，显然老人是想错了，不过这也足以说明白玉京里面那些势力给这个老人，他们这个门派施压有多严重。

　　此刻，林凡脸色变的严肃了起来，凝重的开口道：“我真的是来做客的，并非怀有恶意，只是想知道为什么会有一种呼唤我的感觉。”

　　这话让老人愣了一下，死死的盯着林凡，满脸的不相信。

　　“之前你们想进来的时候也是这么说的，最终把我们从宗门赶出来，龟缩到了这片树林中，让我们住在那片破旧的废墟里面……”

　　这老人说的话让林凡愣住了，皱起眉头。

　　这与那些人说的完全不一样。

　　究竟谁说的才是真呢？

　　林凡不清楚，但是也不会轻易的相信这个老人，他的目光悄然的在周围的树林里扫视一遍之后，发现周围确实没有其他人才看向眼前的老人开口道：“我绝对没有骗你，真的只是想要知道那种吸引我的感觉，究竟是从哪里发出来的，看过之后就会离开，而且我也不是他们里面的任何一个势力……”

　　这一番话让那个老人沉默了片刻，不过脸上却蓦地露出了一个诡异的笑容。

　　“原来你不属于那些势力，那就好办了。”

　　这突如其来的表情变化，却并没有让林凡惊讶到。

　　毕竟什么样的人都见过这种喜怒无常，还有满嘴谎言的人，林凡也不是没有见过。

　　从一开始林凡就觉得奇怪，那些人或许会欺骗自己，但不会一点真话都没有，可眼前的这位老人说出来的那些话，却跟那些人说的一点都挨不上边儿。

　　要么就是那些人完全在欺骗自己，要么就是这个老人在完全欺骗自己。

　　所以林凡一直没有放松对老人的警惕，此刻老人的突然变脸也并没有让林凡觉得很奇怪或者惊慌。

　　老人冷冷的看着林凡，目光之中闪烁着惊奇的神色。

　　他倒是很奇怪，林凡为什么会没有因为自己的变脸受到惊吓，不过他很快就反应了过来，双手突然成爪狠狠的抓向林凡的额头。

　　他的目标不是林凡的额头，而是林凡额头两旁的太阳穴。

　　他的这一抓力量无比强大，甚至林凡能够感觉到一种可怕的压迫感，降临在自己的身上，老人的实力不容小觑。

　　与林凡之前碰到的那些对手不同，那是对手，林凡几乎可以说是碾压他们可眼前老人的速度还有力量，林凡觉得与自己都相差不多。

　　“我可是脱俗顶尖的强者，小子能死在我的手下，也算是你的荣誉了。”

　　老人怪笑了一声，原本那仙风道骨的样子也完全消失，此刻看起来面目狰狞。

　　他的双爪已经接近了林凡的太阳穴，然而林凡的身形却突然一矮，整个身体半蹲了下去，与此同时双手握拳，整个身体呈马步状，脚踏实地，身体借力，全部的力量集中在了自己的右拳，狠狠的朝着老人的小腹打过去。

　　老人的脸色微变，然而还没有来得及反应过来，那一拳就已经落在了自己的小腹上。

　　“彭！”

　　一声巨大无比的闷响，刹那间让老人的脸色变得无比苍白。

　　整个身体倒飞出去几米踉跄的站稳了脚步，老人身体颤抖着，不断的喘息着。

　　抬起头他看向林凡的眼神，微微有些阴冷，更多的还是充满了惊讶。

　　这样一个年轻人怎么可能跟自己实力相差不多。

　　之前他拜了，这么容易被林凡打中，完全是因为他太轻视林凡了。

　　尽管之前林凡出手的时候，他亲眼看着的，你知道林凡不那么简单，但是出手的时候面对这个比自己年轻太多的年轻人，他依旧还是有一些轻视。

　　只不过没有想到这轻视反而成为了他失败的主要原因。

　　如果不是因为自己轻视的话，林凡也不可能这么轻易的一拳打中自己。

　　这一圈尽管因为临时调用力量而防御下来了，但是老人依旧还是能够感觉到自己想付出的痛楚，实力发挥显然不会比以前那么顺畅。

　　此刻，老人冷冷的盯着林凡，这一次再出手，他开始谨慎起来了。

　　然而林凡却丝毫没有谨慎的意思，反而开始学习老人直接快速进攻。

　　此刻林凡乘胜追击，脚下的步伐奇快无比，整个身体就好像化成了一道幻影，一般在老人面前闪烁。

　　他的拳并没有动，而是放在自己的身旁，在接近老人的时候双拳突然同时出手，一拳打头，一拳打小腹。

　　这动作顿时让老人愣了一下，不过很快就得意的冷笑。

　　这是武学上最普通的招数，没有丝毫的招式可言，完全就是最基础的动作，他不相信这样基础的动作能够拿自己怎么样，相对比这基础的动作老人则是有很多出了名的招数。

　　使用那些招数消耗巨大，可威力也是比那些基础的招式要强悍很多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十三章 基本招数免费阅读。https://xs.23sk.com 