
“为……为什么要救我……”

步嫣然不自觉的喃喃着，不明白他为什么要霍出性命救自己。

只可惜贺衍舟已经被砸晕了，没办法给她任何回应。

老夫人被吓得腿脚发软，一下子歪倒在地上动弹不得。

周围的村民被这一声尖叫吸引过来，一来，便看到晕倒的贺衍舟和吓惨了的老夫人。

要知道，这贺衍舟自从来村中，从未病过伤过，也是贺家的顶梁柱，如今突然生死不明的倒在那里，看起来好像凶多吉少。

“孙婶子，帮我将婆婆扶到屋内，”步嫣然心跳的飞快，手指按住男人的脖颈，确认他还活着才放下了心，“小宝，你和我一起，将你父亲也送到屋子里。”

众人闻言，赶忙七手八脚的涌了进来，有撑着木头的，有帮忙扶着的，都在纷纷忙着救人。

丝毫没有察觉赵梦儿正脸色惨白的靠近牛棚，将那木头上的一截麻绳抽走了。

怎么会这样？她只是想害步嫣然的，没想到表哥会在牛棚下面。

如果被人发现是她做的手脚，那贺家一定会将她赶走的。

她一定要将痕迹都清理干净，不能被任何人发现！

院子里闹哄哄的，谁也没空注意赵梦儿做的一切。

步嫣然看着床上的贺衍舟，转身谢过众位亲戚的帮忙，随后便将人都赶出了屋内，紧闭着房门给他诊断。

“哎呀，贺家的该不会是吓傻了吧？不赶紧带着他去镇上找郎中，难不成人已经没救了？”

“不会吧，贺衍舟的身子骨向来健硕，我刚刚帮忙抬的时候，摸着还是热的，应该没那么快死吧？”

“这一家真是太倒霉了，好不容易日子刚有起色，这顶梁柱万一倒了，往后孤儿姑母一家女人，可怎么过活。”

村民们七嘴八舌的叹气。

小宝红着眼眶蹲在地上，心里全是自责。

都怪他刚刚被吓呆了没来记得跑，如果不是步嫣然护住自己，那他现在一定已经被砸死了，现在还连累父亲受了伤，他心里别提多难受了。

周围的孩子也注意到了小宝情绪的变化，为首的孩子王从怀中掏出一颗皱皱巴巴的糖放在了他的手中。

“小宝，你别难过，你爹爹不会有事的，你忘了吗，她会医术的，你那日快冻死了，她都救活了。”

经过这一段时间的相处，不仅村民们已经彻底接纳了这一家人，就连一开始对小宝颇有敌意的孩子们，也将他接纳进来，已经打成一片成了朋友。

这一切，都是步嫣然努力的结果。

童言无忌，这话大人们在一旁听了，只当是孩童们说的安慰话。

小宝却突然好似吃了一颗定心丸般，坚定的点点头，“对，我母亲会医术！爹爹不会有事的！”

众人见状，谁也不忍心戳破孩子的希望，只能都叹息惋惜，可怜这一家命途多舛的人。

人群中的李老头摸着胡须冷笑，他就站在这里等，步嫣然到时候必须要跪下求他，他才肯出手救贺家那小子！

以报这么多次受气的仇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048389"  chaptername="第68章  谁做的手脚">加入书签</a>
</div>
