    事实证明，头脑风暴团也不是万能的，科研领域需要高智商，娱乐业需要的却是高情商，以及见风使舵的圆滑。

    到底该怎么办呢？

    感觉大家已经和时代脱节了，完全没有混迹娱乐业所需的天赋。

    这时候，安然猛地一拍大腿道：“我们不是还有一个小头脑风暴团嘛，咱们这里都是些老家伙，说不定把这个任务交给年轻人，会得到意想不到的结果。”

    小头脑风暴团，自然就是指星辰大学了，他们的平均年龄才十三岁，正是容易接受新鲜事物的年龄，而人类一旦有了点年级，思维往往就会变的固化。

    著有【银河系漫游指南】的科幻作家，道格拉斯.亚当斯曾经说过。

    第一，任何在我出生时已经有的科技，都是稀松平常的，是世界本来秩序的一部分。

    第二，任何在我15-35岁之间诞生的科技，都是将会改变世界的革命性产物。

    第三，任何在我35岁之后诞生的科技，都是违反自然规律，要遭天谴的。

    此三条，为著名的道格拉斯科技三定律，讲述了人类世界一个悲惨的事实，无论你年轻的时候曾经如何引导潮流，等你有了那么点年龄之后，你终究会被潮流所抛弃，成为年轻人眼中的老派顽固分子，就如同你当年认为你的长辈不够潮流，非常老土一样。

    潮流是不断演化的，是只属于年轻人的，没有人能永远很潮很酷的活着，哪怕再潮的人，也终会被潮流抛弃，这也是我们为什么在接受潮流的同时，也要学习经典的原因。

    罗家看着目瞪狗呆的头脑风暴团，看着大家抓耳挠腮，依旧想不出任何对策的尴尬模样，不得不宣布会议结束，同时拿起电话，打给平羽樱，齐梦舟学姐要生孩子，平羽樱已经接替了学姐的大总管职务。

    “下周一回来。”平羽樱在电话里说，“这次去西伯利亚北极冻土研究院，同学们的收获很大，由于我们向研究院捐献了物资和资金，俄国科学家们高兴坏了，不遗余力的做好接待工作，科学家们纷纷主动牺牲了假期，给同学们讲课，介绍自己的研究成果。”

    罗佳点了点头，“那行吧，等你们从西伯利亚回来之后再说。”

    “明白了。”平羽樱说。

    这是一个人穷志短的故事啊，西伯利亚永久冻土研究院，在前苏联时期，曾经名声显赫，是冻土研究领域最负盛名的机构，研究成果也无比辉煌。

    然而随着苏联的解体，曾经的强大科研体系迅速崩塌，由于缺乏资金，研究院已经濒临破产，设备老旧，科学家们工资低的简直可笑，岌岌可危，眼看就要崩溃。

    这时候，星辰大学找到了他们，提供资金和设备，俄罗斯那边出人员和场地，大家共同搞一个新的冻土研究院。

    这个提议，把俄罗斯科学家们激动坏了，毕竟人类的第一需求是吃饱穿暖，然后才是搞科学研究。

    最近几年，俄国被北美制裁，卢布汇率大跌，俄罗斯科学家一个月工资到手，才折合人民币七千元，星辰科技的加入，直接让他们工资翻了四倍，完成研究还有巨额奖金，俄国科学家们能不卖力工作吗。

    连带许多其他院所的科学家，也想往西伯利亚调，虽然工作地点偏远且苦寒，但收入够体面，每年还有漫长的假期，一时间原本无人问津的西伯利亚冻土研究院，竟然变成了炙手可热的香饽饽。

    研究冻土很重要，因为那是一片人类未知的区域，冻土下是否储存有能源和珍贵金属，是否存在可以治人类与死地的超级细菌，都是非常重要的研究课题。

    特别是关于超级细菌的研究，因为冻土是很久很久以前被冰封的，所以土层中，存在着大量白垩纪，甚至白垩纪之前的生物样本，细菌这种生物，具备很强的生存能力，哪天冻土要是化开了，这些古老的细菌就会重现人间。

    最近这些年，气候变暖已经是趋势，随着气温升高，西伯利亚面积巨大的冻土，会不会变成可以耕种的良田，北冰洋航道能否打开，这些研究课题全都会在以后很多年的时间里，严重影响人类社会的发展，星辰科技作为一家目标为星辰大海，有着远大理想的企业，不可能不去涉足这些研究领域。

    正所谓攘外必先安内，如果连地球上的事情都还没有研究明白，又怎么可能跑去研究星辰大海，那不科学，饭总要一口一口吃，路需要一步步的走。

    所以星辰科技在罗佳的带领下，在全球投资了大量科研机构，从南极洲到西伯利亚，从潘帕斯草原到撒哈拉沙漠，到处都有合作科研所。

    这些科研所产生的研究成果双方共享，同时还兼任星辰大学教学基地的任务，小同学们将有机会，到这些科研所进行参观和学习，与当地专家亲切交流。

    反正在罗佳看来，教育是一个民族最重要的事情，没听说哪个民族因为重视教育而破产的，所以他在星辰大学投下了天文数字的资金，建立了这个世界上最牛逼的教学体系。

    一个学生，几个老师，全世界都有星辰大学的分基地，这样优厚的条件，让全世界任何大学都望尘莫及。

    如此不计成本的大手笔投入，将会在不远的未来，体现出非凡的价值。

    ……

    转眼就是周一，沈浪他们从西伯利亚回来了，随即便被叫到了罗佳的办公室。

    小天才们听说有任务，一个个都很高兴，上一次他们群策群力，帮助电动汽车企业，搞了一个基于初级全息投影的营销企划，结果异常成果，三大汽车厂在全球不断攻城略地，其中有质量和技术的原因，充满未来感的营销，同样功不可没。

    吉利直接就震惊了，李老板一打听才知道，原来企划案是星辰大学小天才们搞的，顿时唏嘘不已，感慨罗佳这个人真是可怕，他不仅抓住了现在，还抓住了未来，未来这个世界上最优秀的天才，差不多三分之一要进星辰科技，如此疯狂地掠夺智慧资源，简直太牛了。

    二十一世纪什么最重要？

    人才！

    那什么比人才更重要呢？

    天才！

    搞定了大批天才的星辰科技，未来根本就无可限量。

    “交给你们的研究课题怎么样了？”罗佳面对沈浪等人，笑着问道。

    星辰大学之所以把小天才们送到世界各地，可不仅仅是为了旅行和增长见识，每一次外出，他们都是带着任务的。

    这次去西伯利亚，小天才们的任务，是做一个科研课题，研究全球气候变暖，对邻国俄罗斯的影响。

    华夏面临的地理位置，实在差的离谱，邻国太多了，而且这些邻国成分极其杂乱，很大一部分还和华夏干过仗，历史上就是宿敌。

    说到宿敌，大多数人马上就会想到霓虹，担心霓虹会再和咱们发生摩擦之类。

    但说实话，霓虹还真不敢冲着华夏的军舰放炮，因为二战后基于雅尔塔体系建立的联合国，有两个特殊的国家，一个是德国，一个是霓虹。

    按照联合国宪章一百零七条，德国和霓虹作为二战战败国，是没有战争权的，联合国禁止各个国家之间动用武力，但德国和霓虹除外，如果德国和霓虹敢对外发动攻击，联合国所有国家，都有权利在没有获得联合国授权的情况下，对此二国发动全面战争。

    所以说，要是霓虹哪天吃了熊心豹子胆，敢打华夏两下，那就不是挑衅的问题了，而是破坏战后秩序，连北美爸爸都保不住他，因为联合国以及战后秩序，就是五大流氓制定的。

    顾北音是一个长相甜到发腻的南方小姑娘，大大的眼睛，笑起来还有小酒窝，她拿出早已准备好的资料，准备汇报这次在西伯利亚调研的成果。

    星辰大学第一期，十三大超级天才中，只有她和陈清月是女生，其余都是和尚，颇有些僧多肉少的意味。

    希望九月入学的第二期，女生数量能多一些吧，虽说恋爱自由，但天才们一起学习，一起成长，一起工作，最终结为夫妻，这样青梅竹马的故事，罗佳也是喜闻乐见的。

    “不要站起来，坐着说就可以了。”罗佳对顾北音说，“无论星辰科技还是星辰大学，都不搞论资排辈，上下级关系那一套，自由和能力才是我们的主题。”

    顾北音甜甜一笑说道，“果然还是罗校长对我们好，那我就坐着说了哈。”

    安然说，“嗯，快讲讲你们的研究成果，我对此可是期待的很呢，全球气候变暖已经是既定事实的情况下，对世界格局和经济的影响，将会极其深远。”

    “难以想象，如果上千万平方公里的西伯利亚冻土全部解冻，如果北冰洋不再冰封，从亚洲到欧洲的北冰洋航线开通，俄罗斯会从中得到多么巨大的利益，我可不希望华夏周围，出现一个过于强大的俄国，俄罗斯应该继续衰弱下去，顺便替我国吸引仇恨。”

    抱着和安然一样想法的人，绝不是少数，罗佳的父亲罗宁同志，就是个典型的俄黑，天天琢磨着怎么肢解俄国，收回贝加尔湖之类的事情。

    罗佳挺理解安然和自己父亲的想法，毕竟在历史上，侵占我国领土最多的就是俄国，印度占领藏南是俄国指使的，对越自卫反击也是俄国的黑手，外蒙独立，还是俄国操盘的结果。

    顾北音清了清嗓子，声音甜美说道：“经过我和同学们在俄罗斯的实地观察和研究，觉得随着全球气候变暖，俄罗斯将陷入巨大的麻烦，有很大的可能性再次分裂。”

    听完顾北音的话，罗佳和安然都震惊了！

    所有专家都在预言，随着全球气候变暖，俄罗斯将成为最大的受益国，不适合生存的土地变的能够耕种，北冰洋航线通行后，欧洲和亚洲之间的航线不再需要苏伊士运河，俄国收益巨大，埃及恐怕就此破产。

    然而，星辰大学这些小天才，他们却得出完全相反的结论，认为随着全球气候变暖，俄罗斯将陷入万劫不复的深渊，这种论调很奇怪，大大出乎了罗佳和安然的预料。

    “快，说说你们的理由！”安然眼睛一亮，急不可耐问道。