    翌日。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不出意外，墨连城再胜一场。

    只要胜过之前，登记完毕，他不会多作逗留就离开。

    而他身边跟着老疯子，也没有多少人敢走近。

    再加上，墨连城可是得罪了塔主的亲系，自然，也让一部分人对他敬而远之。

    ……

    塔主的居所。

    司马仲看着摆在案桌的丹药，略凝眉，“这年轻人……真还隐藏了实力。他的炼丹术，到底几品？”他居然觉得有些看不透。

    案前，还有汤副塔主。

    司马仲问：“这真是他新炼出来的丹？”

    “是的。”汤副塔主道，“一会，还要送去老祖那一边。”

    “拿去吧，不要让她起疑。”

    “是。”汤副塔主离开。

    过了一会。

    有一名男子匆匆进来。

    司马仲抬头询问：“查到新消息了？”

    “是。前段时间，玄光阁疑问区那里曾出现过一件罕见的事，就是疑惑区中一半的疑问，都给一个人解答了出来。只用了大半天的时间。据玄光阁负责疑问区的罗长老说，那个人正是现在的容天。”

    “？！……”

    司马仲瞳孔一缩。这件事情，他也听说了，只是没有多留意。后来得知，去领玄石的是许老疯子，便没有再理会了。而这种事老疯子是做得出来的。沉吟半晌，他道：“八品丹师？他至少是八品。难道他和那姓白的老东西一样，是转世的？极有可能……”

    一瞬间，司马仲联想到了丹弦子。

    心想会不会是丹弦子转世的？

    只是随后一想，又否决了这一个可能性，时间上不吻合。

    ……

    墨连城第三轮，用了六天。

    而比赛第一部分出线，接下就是排名赛。

    排名赛，也是一场炼丹师的排名战。不过，这些墨连城暂时不去关注。他想去一趟幽月谷。因为第一部分结果，进行排名战，还会歇息数日。所以，他想去一步幽月谷，何况，这排名战，淘汰赛不一样。

    灵药是自备的，内部再也不提供。

    只是，若有需要的话，可以去玄光阁预定或者购买。

    因此于公于私，墨连城都得去一趟幽月谷。

    一堂。

    傍晚时分，用过晚饭后。

    房间内。墨连城正想着要如何避开暗中的眼线。

    老疯子想了想，忽然笑道：“这个也不难。”

    “嗯？”他有办法？

    “老子当初，神出鬼没是如何来的？”除了修为高外，还有一点，就是有自己办法。当然，老疯子也想跟去幽月谷瞧瞧。而幽月谷可不是一般人想进去就进去的，里面的灵药，也肯定不少。

    他是打着……打着九品灵药的主意。

    经过这些天的相处，他早从秦岭，还有小萌萌身上挖出，有大量的九品灵药。

    于是，墨连城随着老疯子，进了他千草堂后的住所，进了他平日潜修的一间密室。

    看这意思，就像是要闭关。

    当然，在一堂的院落时，老疯子就喊了逐风一下，告诉逐风，他们两个人要闭关一段时间，直到排名战开始才出来等等。