
这警察认识地上的五个流氓混混，经常流窜在火车站一带作恶。

之前都是因为一些小事儿，所以被行政拘留过，也经过看守所。没想到这次，居然头破血流的昏倒在地？！

两人正奇怪呢，旁边有些刚才围观的吃瓜群众就凑上来解释。

“警察同志啊，这些碰瓷儿勒索的地痞流氓哦，今天是到了血霉了。撞到一个年轻的武林高手身上去了。结果被直接打成了残废，啧啧。”

两个警察大奇。

赶紧询问刚才看见了具体经过的围观群众，听完之后。你看看我，我看看你，都惊呆了。

这年头……还真有武林高手啊？

不过一言不合把人家打成残废，这也算是违法了吧？

但他们也没办法到处抓人啊。更何况被打残废的，本来就是一些平日略教不改的恶人、社会渣滓，警察内心深处也是乐见其成的。

另一方面……

顾剑洋带着老师和同学们快速离开了火车站，走在了宽阔的人行道上。

他一个人走在最前面，谭力和小兰带着其他同学跟在后面，保持着约莫一两米的距离。一时之间，大家好像都不知道该怎么开口说话了。

赵风巨大的身躯悬浮在半空中，和他交谈。

“我说小剑，你的老师和同学好像被吓着了？”

“嗯，这个也正常。毕竟现在是和平盛世，社会比较安定。一般真正会武术的人都非常罕见了。他们估计以为我是个武林高手吧。”

顾剑洋耸了耸肩，有些无奈。

好一会儿之后，还是孙媛媛这小姑娘打破了尴尬的沉默。

她从学生队伍里面跑了出来，甩着一头乌黑柔顺的秀发跑到顾剑洋身旁。笑颜如花，非常的甜美。两只手托着脸，崇拜地看着他。

用小女生清脆银铃般的声音说到：“剑洋同学，你好厉害啊！你学过武术么？刚才你真是太帅了。我决定以后不追星了，就把你当明星呢。”

她落落大方，言语之间丝毫不掩饰自己对顾剑洋的喜欢。

实际上平日在学校里，这小妮子也是如此……

顾剑洋就算是有着超过同龄人的成熟，但终究还是个少年人。怎么会不喜欢被漂亮女孩子这么直接的夸奖么表达爱慕呢？

一直酷酷的表情终于有了一丝松动。

脸上露出了一丝不好意思的笑容，这一笑，把旁边的孙媛媛都看得更花痴了。

“剑洋同学，你笑起来真好看……”

这时候，谭力和小兰两个老师终于恢复了平静。走上前去，和顾剑洋开始聊天。并且夸奖他，是个优秀的好同学，关键时刻保护了老师和同学。这次暑假结束回学校之后，一定会向校方申请优秀学生的奖励。

顾剑洋则是摆摆手，表示不必太在意。

后面的其他男女同学，见到孙媛媛和两位老师的举动，也总算是放下了包袱。纷纷跑过来围着顾剑洋，一大群人叽叽喳喳的和他聊天。

“那个啥……顾老大，我错了。是我狗眼看人低，有眼不识泰山。你大人大量。”

高壮带着几个关系好的男生挤了过来，一脸尴尬地跟他赔礼道歉。

语气的确非常真诚，当着这么多同学的面，也算拿得起放得下了。

顾剑洋摆摆手：“咱们都是一个班的同学，抬头不见低头见的。我其实平日也不太愿意和你计较的。”

实际上，两人平时在学校班级里也没有太大的冲突。

只是因为高壮觉得他家里没钱没势的，学习成绩也就是中等偏上，还这么拽兮兮的样子，真的很不爽。

但没想到，人家没有背景，但自己牛逼啊！

现代社会，能打不是什么本事，毕竟容易犯法。但是能打到这种地步。而且很聪明，知道打完人立刻就跑的……

那绝对不是普通人！

就算以后成绩不好，恐怕也能在社会上混出一番样子。现在大家还是高一，可以多多交往。

旁边的年轻男老师谭力也笑了。

拍拍高壮的肩膀：“你小子啊。平日就喜欢在班里欺负同学？可别被我给逮到啊，否则小心请家长或者记过。”

高壮笑着说：“老师，我要真是横行霸道欺负班里同学。这告状的肯定多了吧？我也就是嘴贱，喜欢损人。可不敢真的欺负同学。”

哈哈哈哈。

周围的人都笑了起来。

他说的也没错。毕竟是傅洋托李金羽找的关系，进的都是重点高中的重点班。没有太多那种真的小混混。

很快，一群人到了之前预定好的酒店。

谭力和小兰两个老师拿了所有人的身份证，去前台办理入住手续。

其他同学还围绕着顾剑洋叽叽喳喳个不停，问他怎么这么厉害，哪儿学的武功之类。搞得他非常蛋疼和纠结……

没想到的是，两个老师居然和酒店的前台争吵了起来，还非常激烈。

怎么回事？

几个班干部刚准备过去要帮忙。没想到两个老师怒气冲冲的回来了，脸上有一丝焦急。

孙媛媛首先问到：“怎么回事啊小兰老师？”

谭力犹豫了一下，还是把情况说了。

原来，两个老师也是年轻人，平时经常出去旅游，自己预定住宿什么的。这次也是自己在网上通过旅游网站预定，按照学校的规划，是四星级的酒店。

本来以为靠谱，没想到对方居然说查不到订单，而且已经满房。不可能再提供住宿。

他们很生气，就跟预定网站联系。结果客服电话似乎打不通……

现在已经是晚上了，如果只有两个人还没太大问题。但是一大群十四五岁的学生，在一个人生地不熟的城市，怎么办？

暑假又是尚海的旅游旺季，附近其他酒店也没有空房了……

听完老师的话，学生们也有些躁动起来。一些女生脸上都快哭了。

怎么办？

顾剑洋皱起了眉头，思索了一会儿。突然想起来自己的师傅，傅洋当时从贵阳临走之前，给过他一张信用卡。

说这种信用卡很厉害，可以做很多事情。搞定社会上衣食住行一大半的麻烦事。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5945492"  chaptername="第九百一十九章  同学们遇到麻烦了">加入书签</a>
</div>
