    这时三大爷，小声的对江俊说道：“江俊，你让人通知你岳父岳父没有？“

    听见这话的江俊，为之也是一愣。

    对了，忘了通知于莉爸妈了。

    “三大爷，你放心，等下我找个时间去通知一下。刚刚辛苦你跟三大妈了。我真不知道怎么感谢你们呢。“

    天色很快黑了下来。

    期间三大妈还赶回去给家里几个小孩子烧了晚饭后又来到医院。

    毕竟一下子生了龙凤胎，江俊跟于莉在她看来都是新手爸妈。

    俩家人的关系也好，所以三大妈回来帮忙照顾。

    江俊也趁着他睡觉的功夫，带着三大爷在外面吃了一顿，还把剩菜给三大爷打包回去。只把三大爷一阵乐啊。

    也给于莉买了点稀饭回来。

    此时正在喂着于莉。

    而三大爷吃了晚饭先回去了。倒是阎解成下班，知道消息后还跑了过来。

    看见阎解成过来，刚好江俊就拜托对方帮忙去于莉爸妈家通知一下。

    而这边，得到消息的于母也顾不得在家烧晚饭什么的，跟邻居打了个招呼，让等下自家老公下班回来告知一下。就着急忙慌的就跟阎解成道谢之后赶到了医院。

    病房中，江俊正在一勺一勺的喂着于莉喝加了红糖的小米粥。

    “莉莉，江俊，怎么这么突然就生了啊！怎么样，都还好吧？“

    赶到病房的于母还没喘口气就关心的说道。

    “妈，你来了啊。放心都挺好的。“

    妈，这时我院里的三大妈，今天真的要非常感谢三大妈跟他老公三大爷。莉莉这突然生产，我也来不及通知你们。还是他们帮忙跑前跑后的呢。

    江俊看见自家丈母娘过来，人也非常开心。指了下旁边抱孩子的三大妈由衷感谢。

    “江俊，这说什么谢！都是一个院住的。再说你还帮我家解成找了工作，以往你家有吃的还会拿来给你三大爷一家。要说谢，还是三大妈谢谢你呢！“

    “对，是该谢。这位三大妈，今天这事还真的谢谢你。不说别的，江俊跟莉莉都没有经历过这些。y要没有你们的帮助怎么办才好！等出院了到时候让江俊好好谢谢你们。“

    花花架子抬人都是会让人高兴的，虽然在三大妈看来，这点小事没什么，不说都住一个院，以往就冲江俊这么贴心对她一家。

    更别提在她看来江俊这人属于有恩必报的，今天跟自家老头子这么一帮忙，以后人江俊对自家家肯定更好。

    就在几人相互道谢客套的功夫。

    江俊因为自家岳母过来了，也就让三大妈先回去休息了。毕竟时间也不早了。他也不好意思让人家再陪着。

    下班了的于父跟放学到家的于海棠也从邻居哪里等到消息赶到医院。

    “恭喜啊，姐，姐夫。龙凤胎呢。“

    于海棠刚好病房就抱起孩子，逗着睡醒的孩子，对江俊跟于莉道喜着。

    两个孩子分别被于母跟于海棠抱着，于父一脸想上手抱着表情看着自家可能的外孙跟外孙女。

    脸色洋溢出说不出来的开心笑容。

    “哎呦，本然还想让莉莉生了孩子过几天就上班。现在这一下子两个孩子看样子小半年不能上了。“

    于母笑着说道。

    生了一对龙凤胎，可是一下子让于莉扬眉吐气了。

    在这个就算儿女众多的年代，龙凤胎真的算属于了不得了。

    嗨，这有什么。就是姐姐不上班，以姐夫的工资也养的起呢。姐夫，你起好名字没有。

    于海棠逗着自家的外甥，顺势的问了一句江俊。

    一听名字的事情，房间内几个人也同时望下了江俊。

    于父倒是挺想揽下这事情的。

    不过一想到这时自家女婿的第一胎孩子，还是让江俊自己取算了。

    “男孩子就叫江平安，希望他以后平平安安。“

    “女孩子就江婷婷。寓意亭亭玉立呢。“

    平安，婷婷....挺简单的呢。姐夫，你还不如我取呢。

    面对搞怪的于海棠，于母拍了一下对方的脑袋。没好气的说道：“简单好，你想取别的名字，等你自家生了孩子再说。“

    “爸妈，海棠，你们过来应该没吃晚饭吧？

    “嗯，姐夫，我们都没吃呢，你不说，我都快忘了。“

    你们先陪着莉莉。我出去给你们买点吃的回来。“

    江俊说完就出了病房在医院的食堂买了几个荤菜跟白面馒头回来。

    面对江俊带回来的好几个菜还要白面馒头，虽然于母嘴上说花这冤枉钱干嘛。随便弄几个窝窝头就行了啊。

    可是内心还是感到开心，替自家女儿找了个好老公感到幸运。

    结婚一年多了，江俊的性格她也了解，对自己女儿非常好不说，就是对她这个岳母跟岳父还有自家小女儿也从来不小气。

    于海棠到没想这些，面对自家姐夫买回来的肉菜跟馒头，直接不客气的拿起就吃。

    说上还客套的打趣着。

    “姐夫，你太好了。有肉。太幸福了。“

    “要不我去你们家生活算了。“

    “可以啊，你要是想来，直接过来就是。我跟你姐姐也不差一口吃的。“

    对自己小姨子江俊也不虚，虽然知道于海棠这是开玩笑。

    “怎么家里不给你吃了，还去你姐夫家吃。“

    于母倒是拍着于海棠的脑袋笑着说道。

    “对了，老头子，等你吃了晚饭你带海棠先回去吧。今天晚上我留下帮忙江俊跟莉莉照看。“

    “你们两个明天一个要上班一个上学。“

    于母对正在吃着饭菜的于父说道。

    “妈，没事。你跟爸回去就是的。明天早上过来帮忙下就行。你看这里连个躺的地方都没有。“

    江俊倒是心疼于母大晚上在这里帮忙。不像后世还有床可以躺一下。这个年代直接就给你一张凳子什么的。一晚上坐下来。不要说年轻人感到累了。年级大点都吃不消。

    “不用说了，让你爸跟海棠回去就是。再说，现在两个孩子，等下晚上闹起来。你没经历过等下忙不过来。“

    “妈，我也留下吧，让爸自家一个人回去。明天我请假就行了。“

    “也行，那老头子。你吃好就赶紧回去。天色也不早了。“

