    

    “真的可以吗？”可可问得很是小心翼翼。

    楚凡就认真的点头，拉着小可可让她从沈鸣的腿上下来。

    小可可顺从的跳下来，楚凡就半蹲下去，跟小可可平视。

    “可可，你可以学武功，学武功可以让自己更强大，为什么不可以呢？”

    小可可就高兴得不行，刚要开心地蹦个圈就被楚凡按住了。

    “但是可可，你要答应姐姐，学武是为了强身健体保护自己的，不是争强好胜，逞凶凌弱的。”

    小可可听不懂，但姐姐说的肯定没有说，于是认真的点点头。

    楚凡就揉了揉小姑娘的小脑袋，嘴角噙上一丝温柔的笑意：“姐姐你知道你现在还听不懂，但不怕，你只要知道习了武以后不争强好胜，不随便欺负人就好了。”

    这两句小可可勉强听懂了，平日里她欺负哥哥们的时候，姐姐就经常让她别欺负人，所以以后不欺负哥哥们就好了。

    楚凡瞧着乖巧听话的妹妹，满意了，看向了旁边一直紧张瞧着他们的安玉泰。

    “安公子，我妹妹真的可以到你们家武馆习武吗？”

    安玉泰激动得搓搓手，点头去如捣蒜：“可以可以！”

    他娘早就想要收一个女弟子了，奈何一直没有合适的孩子出现。

    楚可正好。

    楚家家风看起来还算不错，小家伙又乖巧可爱，最主要的是，她在习武上有天份有灵性，年纪还小，简直就是最佳人选。

    要是他把这件事办漂亮了，以后老爹收拾他的时候，娘就会帮他求情了。

    想起这些，安玉泰就流下了一把心酸泪。

    小的时候娘还会帮他求求情，后来长大了，娘不仅不会求情，还会嫌他没用，生气的时候，还会和老爹一起捶他。

    他能长这么大不容易啊！

    “那你们家招收孩子，一年束脩是多少？有什么要求？”

    楚凡想着学武应该是跟念书一样的，虽然这个时候问有些唐突了，但有些事还是早一点问清楚比较好。

    楚老大的筷子都要捏断了，怎么说着说着就要送一个丫头片子去学武了。

    丫头片子，学那本事做什么，还不如帮家里多干干活，等年纪到了，说一户对家族有帮助的人家。

    听到楚凡这样说，安玉泰激动的心绪总算拉回来了一些，意味深长地笑了一下，对着楚凡卖了个关子：“若是你们家方便的话，改日带着可可到武馆来一趟，家里武馆招收的事都是家父家母作主的。”

    楚凡：“……”

    那你刚才说那些！

    吐槽归吐槽，楚凡面上依旧笑盈盈的，点头应下后，拉着小可可就先回去了。

    白禹尘瞧着小姑娘憋屈的模样，又忍不住想笑了。

    曹铮这只憨憨刚好瞧见：“咦，浩之，你在笑什么？有什么好笑的吗？”

    白禹尘的身子微僵，果然楚凡停下了脚步，往他这看了过来。

    楚凡疑惑地挑着眉头，这人难道又在嘲笑自己？

    白禹尘面上的神色一敛，一本正经道：“我在想刚才的打斗。”

    “噗哈哈哈……”少年们齐齐笑了，这下换安玉泰僵硬了。

