    “哎，今年公安系统一共颁发了七个一级英模，你是唯一一个能亲自领奖的。”下了火车，之前采访过沈隆的《公安通讯》记者姚思远叹了口气，剩下那六个全都是因公牺牲后追授的，他也是公安系统的人，想到这些自然难免感慨。

    “说实在，既然穿了这身制服，我就想过会有这一天，牺牲不可怕，可怕的是……”沈隆话说了一半，祁同伟这次也是差点牺牲，可就算是这样，还有人要打压他，这无论如何也说不过去，要是这样，今后还有谁愿意牺牲？

    “你这是？”姚思远当了多年的记者，一下就听出沈隆话里有话。

    “算了，不说这些了，上次你去京州我伤还没好，不能陪你喝酒，这次等颁奖完了，咱们好好喝一杯。”沈隆摆摆手说道，有时候有些话不用全部说出来，让别人慢慢去想，慢慢去调查效果更好一些。

    “好，咱们不醉不休。”前后两次接触，沈隆给姚思远留下了不错的印象，而且处于记者本身的立场考虑，他也愿意和这些基层的同志多接触接触。

    到了公安部，见到了主管部门的领导，这是一位负责缉毒工作的副司长，叫于建军，于建军将一级英模的奖章亲手给沈隆戴上，拉着他的手接受记者拍照，这张照片将刊登在下一期的《公安通讯》上，作为典型向所有公安战线的同志进行宣传。

    “祁同伟同志，孤鹰岭一案的卷宗我也看过，在这样艰难的条件下，你还能完成任务，的确不容易。”于建军拍着沈隆的肩膀表扬道。

    “这不是我一个人的功劳，如果没有秦老师，我恐怕早就死在孤鹰岭了，如果没有缉毒队的同事及时赶到，也抓不到这些毒贩。”沈隆谦虚地说道。

    “哎，自从改革开放以来，咱们的经济是搞好了，可类似的问题却也越来越多，整个村子都参与制毒贩毒的案件日趋增加，这些村子极其排外，我们的侦查员同志要冒着很大的风险才能查到线索。”说起类似的案件，于建军感到颇为头疼。

    “办案难度大这倒也就罢了，最头疼的是当地的群众不理解，这些毒贩祸害了无数老百姓，却给当地的带来了可观的经济效益，很多人家都依靠制毒贩毒所得起了楼房，买了汽车，这也引诱了一批又一批的村民参与到制毒贩毒犯罪当中，就算抓住了也咬死不透露其它犯罪分子的心思，大有牺牲我一个幸福全家人的架势，这都……这都算什么事儿啊！”

    “的确，我在孤鹰岭侦查的时候也遇到了类似的事情，这家村子地处偏僻，土地贫瘠，但是依靠制毒贩毒，这家村子的经济条件反倒比周围的村子更好，很多村子都愿意把闺女嫁到这里来。”沈隆附和道，这的确是客观事实，“经济上的收益让他们宁愿冒着生命风险去犯罪，甚至有人说，只要干上几年，给家里盖好新房，留下一笔钱，那怕死了也值了。”

    “所以说啊，类似的案子是越来越难办了，侦查难、查处难是一方面，无法防止村民们继续犯罪又是一方面，部里想了好多办法都不管用。”于建军又叹了一口气，明明是扫除罪犯，但是这些当地的百姓就是不支持，而且往往是野火烧不尽春风吹又生，对他来说，有时候后者比前者更难解决。

    “其实……这个问题并不是没办法解决。”沈隆缓缓说道，关于这个问题，后世已经找到了切实可行的办法，而且效果非常显著。

    “哦？你有什么办法？”于建军闻言眼前一亮，马上拉着沈隆的手追问道，“嗨，一激动什么都忘了，走走走，到我办公室说去，小王，给到两杯茶进来。”

    于建军因为这件事头疼许久，现在一听说沈隆有办法，赶紧把他拉进了办公室，在沙发上坐下，满怀期待的看着沈隆。

    “我从小就是在贫困农村长大的，对村里人的想法稍微了解那么一点，对很多家庭来说，为了一栋房子，他们的确能做出巨大的牺牲，这也是他们甘愿冒着生命风险犯罪的主要原因。”沈隆说道，“如果能解决这个问题，想必今后敢犯罪的人就少了。”

    “哦？你是说？”于建军隐隐约约似乎觉察到了一点什么。

    “按照法律规定，制毒贩毒的违法所得是要进行没收的，那么我们是不是可以把这些毒贩用犯罪所得修建的房子给推了，让他们还有当地的村民亲眼看到这一幕，如此以来还有多少人甘愿继续制毒贩毒？”日后不知道有多少在死硬犯罪分子看到房子被推倒、车子被没收瞬间崩溃，这已经成为打击毒贩的重要有效手段。

    “对啊！”于建军猛地一拍大腿，“他们之所以愿意冒险，之所以死硬着不开口，不就是想着已经给家里留下了房子、车子么？要是让他们知道，就算他们死了，这些犯罪所得也是要追回的，他们必然会崩溃，剩下那些村民一旦清楚这一点，继续制毒贩毒的动机也会大大变小！我怎么就没想到这一点呢？”

    “从法律角度出发，这种行为也是完全有依据的，并不存在什么障碍，我们之前只是没收毒资，却忽视了农村最关心的东西，老百姓么，最关心的一是自己的土地，第二就是自家的房子了。”沈隆继续说道，“而且……而且那些村民之间也并非毫无罅隙，他们看到村里有人盖了新房，羡慕的有，嫉妒的也有，如果让他们知道这一点，想必主动告发的也会多起来。”

    “好！好！好！哎呀，果然经常聆听基层同志的看法还是很有用的，如果有你这样从小生活在农村，对农村十分了解的同志，我们还不知道要多久才能想到这样的办法！”于建军马上意识到了这个方法的价值，他对沈隆说道，“祁同伟同志，这次你就在部里多待几天，和我一起将这个方案整理成文件，我去向领导汇报。”

