    “酥酒上线了？”

    听他这么一说，方云立刻打开好友一看，就见酥酒的名字果然亮了起来。

    他之前一直忙着合宝宝升级，完全没注意到酥酒是什么时候上的线，不过御用奶妈既然已经就位，那么他们的飞升之旅自然就可以开始准备了。

    不过做飞升任务一开始时并不需要组队，因为在正式进入战斗之前，玩家需要先跑很长一段时间的腿，耐心差的恐怕跑到半截就忍不住骂娘了。

    给萌面乖兽和酥酒各自发过去消息，告诉他们先自行去做飞升前置任务，待两人出发后，方云将自己三个号组上队，点上摄妖香就直接飞到了长寿村。

    从长寿村传送到长寿郊外，又从长寿郊外来到天宫，待他赶到月宫时，几分钟时间已经过去。

    月宫这个地方对方云来说几乎是一个被遗忘的角落，印象中他来这里的次数屈指可数，但想要飞升的话，这个地方却不得不来。

    顺着蜿蜒静谧的小径找到位于树下的吴刚，方云点击对方，就见之前还只是个普通NPC的吴刚如今已经多出了好几个选项。

    选择‘提升境界’，就见吴刚立刻发布了一个新任务，让他去找化生寺的法明长老。

    从这一步开始，玩家就算是正式踏入了化境试炼。

    先是切换到另外两个号分别接上任务，接着他将三个号重新组上队，点开导标旗直接从天宫飞到化生寺门口，进入化生寺找到法明长老，对着对方轻轻一点，就见屏幕前立刻弹出一道对话——

    「你现在已经是绝顶高手，但是如此求得称雄三界，却也如水中捞月，我这里有易经洗髓，脱胎换骨之门，学成之后，可入化境，天下无敌，不知你愿意学不？」

    跟上面这道询问一起出现的只有两个选项，一个是‘我愿意’，另一个则是‘我还是再想想’。

    没有任何犹豫，方云来回切换窗口，让三个号一一对准‘我愿意’点下了鼠标，而在他点下确定之后，就见法明长老紧跟着发布了一个新任务，让他去天宫找太上老君。

    再一次长途跋涉回到天宫找到太上老君，这一次任务终于变了，让他去找两种药。

    这一环NPC索要的药品是完全随机的，方云三个号被索要的药品完全不同，比如大唐号要的是一个定神香跟一个餐风饮露，而方寸号要的则是一个十香返生丸跟一个天不老。

    好在这些药品价格都不贵，飞到长安迅速将三个号被索要的药品全部买齐之后，他立刻再次回到天宫找太上老君将药品递交了上去。

    ‘你获得了20000经验’

    随着屏幕前跳出一道系统提示，方云随手将其点掉，然后按照太上老君的吩咐迅速赶到凌霄宝殿找上玉皇大帝，准备开始收集‘四神器’了。

    所谓的四神器分别为东海龙王的定海神针、李靖的避火诀、观音的修篁斧以及镇元大仙的炼金鼎，由于李靖就在自己旁边，所以方云根本没有犹豫，直接找上李靖就讨要起避火诀来。

    四神器的搜集难度各不相同，而本就在玉帝身边当差的李靖显然是最懂事的，找上对方随便对话一通，避火诀就顺利落入了他的道具栏中。

    而后面观音的修篁斧跟镇元大仙的炼金鼎虽然稍稍有些麻烦，但在方云控制着三个号分别砍了十多只黑熊精又买了六个三级药交给镇元大仙后，这两样神器也顺利被他收入囊中。

    用了十多分钟就收集到三件神器，方云并未在意，因为他知道真正麻烦的其实是最后一件神器。

    来到东海龙宫找到龙王，方云点击对方一对话，就见屏幕前立刻弹出一道提示——

    「虽然有玉帝旨意，但是此物乃龙宫镇海之宝，不可轻与。你可拿沧海换来镇海，否则飓风狂浪无法平息，寡人也吃不消。」

    “沧海？运气不错啊。”

    看到大唐号这一环东海龙王索要的光武是沧海，方云目光一动，心里则稍稍松了口气。

    四神器这一关最麻烦的就是这一环，因为龙王索要的光武完全随机，运气好像他这样一件不怎么值钱的魔棒沧海就能打发，但若是运气不好的话……

    切换窗口让方寸跟龙宫也一一将任务接下，随着这两个号被索要的光武出现在任务列表中，方云顿时就忍不住乐了。

    因为这两个号被要到的光武也一个赛一个的便宜，比如方寸被要的是一条鞭子‘龙筋’，而龙宫号要的则是爪刺‘毒牙’。

    他这三个号被索要的三件光武几乎可以排在最不值钱的光武前三名了，虽然对他来说贵的武器跟便宜的武器并无太大区别……

    收回心思，就在他打算开小号找齐这三件光武来交任务的时候，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “城爷，妈的那老不死的龙王竟然找我要倚天！城爷你那有货没，便宜点卖我一把啊！”

    看着萌面乖兽怒气冲冲发来的消息，方云“扑哧”一声，顿时就忍不住笑了出来。

    这可真应了那句话，很多事情真不能去想，因为一想准出事。

    萌面乖兽这个霉神本神看来是要将自己的霉运贯彻到底了，全梦幻那么多光武他偏偏就被要到了最贵的剑，以如今汴梁城的光武价格，就算是一件国标的90级倚天恐怕也要好几百万，用一句亏大了来形容绝不过分。

    不过笑归笑，兽爷要是被卡在这一环对他们接下来的行动也是不利的，所以他回消息让对方稍等片刻，登录上一个存放国标武器的小号迅速搜找起来。

    没多久的功夫，他三个主力号所需要的鞭爪棒以及萌面乖兽所需要的倚天剑就被他翻了出来。

    期间他还发消息询问了一下酥酒那边的情况，却得知酥酒在这一环被要的光武是一条飘带，她早就自己在世界上收了一条交了上去，这会儿正在跑后面的任务。

    其实到了后来很多玩家都已经学聪明了，在飞升被要到光武时直接就在世界上喊收修理失败三次的，甚至没耐久都没关系。

    因为光武的失不失败有没有耐久系统并无要求，而修理失败三次的光武本身就已经不怎么值钱了，拿来交任务可以说刚刚好。

    既然酥酒那边已经自行解决，方云也没浪费时间，让萌面乖兽在老龙王旁边等着，待他将倚天丢到对方身上之后，连钱都没要，控制着自己三个号就继续跑起了下一环任务。

