    “老板，裂缝要开了。”

    “嗯，我知道，还是和以前一样，在那六个点布置眼线。”

    “嗯，我已经派人过去了。”

    “好，现在么...老杀，你最想干的是哪个公会？”

    “我？那还用说，楚国戰魂！”

    “呵呵，他们呀，再等等吧，等他们公会升到7级，这样也能让他们感到更痛，再选一个。”楚幽这是要把戰魂当做饲养的存在了。

    “再选一个？唔...我对其他的倒是没有什么仇恨。让我想想...”杀统领感到有些为难。

    “飞燕，你觉得其他五国，你看哪家不顺眼？”楚幽转身看向赵飞燕，一行人正在超神公会里商讨着下一步计划。

    “呃...貌似你说哪个死哪个就绝对要死一样！”

    “呵呵，在现阶段，就是如此。”楚幽脸上没有得意，这话说得很淡。但在场的任何人都没觉得这个男人像是在开玩笑。

    就在这时，好友上却是传来落花公会老大的语音。

    “大佬啊，给小弟支援点人手呗。”

    “怎么了？扛不住了？”

    “呵呵，也不算是吧，西城门被打得还剩2格血，现在对方五级公会不知出于什么原因，撤退了，但我这里还有2000多号魏国玩家，我想灭了他们之后，去别国浪几波，不然太憋屈了。”

    “这样啊...”楚幽想着想着，忽然想到一个法子。

    “老花...”

    “呃，能不能不要这样叫我，叫我小花也好啊。”听到幽夜突然称呼自己老花，繁花落自觉鸡皮疙瘩掉了一地，打了个寒噤。

    装什么装，前世你就是这样被人称呼的！

    “你放出声去，除了楚国之外，五国之中的5级公会，谁出钱，我灭了它，金币交易，现金怒不接受。”楚幽想到了一个赚钱的办法，反正裂缝还没有开，正好借此选个目标。

    “啊？这样啊，好，你等等。那我的事怎么办？”

    “你放心好了，先把我的事办了再说。”

    就当几人继续聊着时，没过多久就传来了繁花落的语音，“有个公会愿意出价40万金币，灭吴国的泣魂公会！”

    “哪家公会出钱？”

    “童话王国！”

    童话王国？这不就是自己那个什么粉丝团嘛，对于这个公会，楚幽还是了解的，里面有大量的有钱玩家，但是奈何等级都不高，绝大不多都是未转职的玩家。

    “怎么，童话王国被灭了？”

    “哈哈，差一点就被灭了，他们出钱找人帮忙防守的，所以对泣魂公会恨之入骨。”

    “好，你告诉他们老大，这单我接了，我现在就叫人过去收钱，先钱再交货。”

    “你等等...”过了一会儿，繁花落语音发送过来了：“大佬，对方说可以，你面子可真大啊，对方听到是你亲口说的，他们老大想都没怎么想就爽快答应了，你可以叫人过去收钱了。”话语中毫不掩饰对楚幽的羡慕。

    这时，楚幽转身看向了赵飞燕，“飞燕，去童话王国，找他们老大，收40万金币！”

    “啊？这是干嘛？”不光赵飞燕惊讶，这里的其他人都惊讶的看着楚幽。

    “我叫你们灭谁，你们说不出个目标，我只好放话叫别人说了，现在有人出40万金币灭了吴国的泣魂公会。”然后对着杀统领说道：“可以叫人准备了，我们马上出发，飞燕收钱了之后发个消息然后赶紧回公会，好了，散会！”

    一旦确定了目标，楚幽就不想浪费任何时间，立刻执行起来。

    顿时，杀统领与赵飞燕分别进行不同的任务。

    很快杀统领就把超神玩家组织好了。

    “走，先把落花那边的魏国人给清了！”毕竟人家每个月可是向自己缴纳10万金币保护费的，而且就这次大战来说，对方城门掉的只剩两格了才呼叫自己增援，从这一点上，楚幽倒是开始欣赏起繁花落的人品。

    于是，在楚幽熟悉的带领下，通过传送城镇与抄捷径之路，很快就到达了战场。

    远远望去，只见落花公会城门外的那一片，全是魏国玩家，看样子真的不下于2000人。

    “走！”楚幽骑着迅猛龙，顿时向那片魏国玩家群里奔去，身后则是跟着400多人的超神玩家。

    这里的魏国玩家决然没有想到，会有一支强大的燕国增援部队杀来，而且...势不可挡！

    在一接触到对方的外围时，楚幽便开启了身外化身与幻影分身斩，杀戮狂潮瞬间开始！

    这就像一股激流冲进了死潭一样，魏国玩家根本无法阻挡这股汹涌的力量。

    “老大，有人过来增援我们了，你看！”城墙上，一个落花玩家惊喜对着繁花落说道。

    看着幽夜以及超神公会大杀特杀，像是切菜碾死蚂蚁一样把魏国玩家杀的落花流水，繁花落是彻底的心服口服，也是从这一刻，他决定死死追随在幽夜的身后。

    “你所看到的，就是《天世》最为凶残的势力！”说完这句话，似乎被幽夜的气势给感染了，繁花落这一刻气势也上来了，大手一挥道：“组织好人，打开城门，我们出去干！”

    于是在两面夹击下，魏国玩家很快就被打散了，逃得逃，回城的回城，之前那种攻城盛况瞬间化为乌有。

    “大佬，真是感谢啊！”当繁花落见到楚幽时，立刻笑眯眯感到道。

    点点头，只说了一句话：“有事叫我。”

    “所有人上马！”楚幽接到了赵飞燕的消息，说是40金币已经拿到手了而且还告诉泣魂公会的坐标点，立刻命令超神玩家全体上马，对于散落的魏国玩家则是无视，根本成不了气候。

    童话王国真可谓财大气粗，粉丝团的力量不可小视啊。楚幽不禁浮现这种想法。

    他其实不知道，在华夏肮脏混乱的频道上，就这两家公会吵的最凶。

    听到幽夜的声音，仿佛是本能一样，超神玩家在这一刻十分整齐的召唤了坐骑，纷纷翻身上马。这种效果是很有视觉冲击力的，看得落花公会玩家极为震惊。

    “走！”又是一声简洁有力的语气，楚幽率领这超神玩家很快消失在众人的眼中。

    “卧槽，超神真的好屌啊，我都还来不及跟友军会师拥抱呢！”

    “老板，裂缝开啦。”

    “不用传送，跟我走！”楚幽对于泣魂公会的坐标点是掌握的，脑海中立刻出现了清晰而快捷的路线图。