    “那……您能跟柳西辞和好吗？我也不知道我这样的措辞对不对，但是您也看到了，只要您一来她就躲，甚至有时候还连续旷工。”我有些苦恼的很。

    柳爷爷却不以为意，他说：“你可以辞退了她嘛，平城这么大，你不可能找不到一个靠谱的甜点师。”

    这是亲爷爷啊！居然叫我辞退了他亲孙女！

    柳爷爷略带嘲讽的笑笑：“她连我都不敢面对，怎么去面对她爸妈？这是她自己选择的路，连面对都不敢的话，她也走不了多远。”

    说着，柳爷爷笑着拿起盘子里的一块饼干，轻轻掰成两半：“最后啊，也就是像这样，碎喽。”

    这样的话听得我心里五味杂陈，可是我又找不出理由来反驳柳爷爷。

    他说的是对的。

    别看柳西辞平时好像天不怕地不怕的样子，但是她心里多少都是自卑的，她听不进与自己相悖的意见。除了一直用强和逃避之外，她没有多余的把戏。

    得了，两边都走不通，我一阵头大。

    送走了柳爷爷，没过一会，柳西辞一脸恹恹的坐在了我的面前。

    看她这表情我已然明白了一切，我吃着饼干对她说：“既然你已经听到你爷爷的话了，你应该要拿个主意了。”

    柳西辞沉默了好一会，说：“下周就是我家里乔迁了，我想……亲手给家里人做一个甜品台。”

    我点点头：“可以呀。”

    柳西辞的眼里还是写满了犹豫：“你不知道……当初我家里对我赋予了厚望，尤其是我父母。”

    这是第一次柳西辞向我说起她的故事。

    她的成长道路跟华华大相径庭，从小柳西辞就是被按照家里的继承人来培养的，而华华呢却是一直被华老爹捧在手心里，就等着给华华找个能撑起家业的女婿就好。

    不得不说，这一点上柳西辞的父母要比华老爹有远见的多了。

    所谓爹有娘有，不如自己有。好在华华也很争气，并没有打算在家里当一个饭来张口、衣来伸手的无事千金。

    柳西辞的父母并不是柳爷爷唯一的子女，也就是说，即便柳西辞是父母唯一的女儿，但也架不住还有其他的堂亲兄弟姐妹。

    柳爷爷一共两子两女，柳西辞这一辈除了她之外，还有一个堂哥，以及秦江未这一个表哥。

    柳西辞叹了一声：“我本来就不喜欢那些，我爸妈非得让我去跟我哥争，我觉得挺没意思的。”

    我在一旁也苦着脸点点头，这就是有钱人家的悲哀啊！钱太多了，找个看门的都费了姥姥劲。

    柳西辞突然侧目看了我一眼，说：“这次你能跟我一起去吗？我觉得有个同事在身边会自在很多。”

    喂！我是你老板好不好？哪里来的同事？

    想到要去那个柳家，我就犹豫起来。不是我不想陪柳西辞，而是因为之前去过华华家，那些不太愉快的记忆和格格不入的气氛让我望而却步。

    见我迟迟不肯答应，柳西辞又说：“只要你陪我去，我就告诉你你到底像谁。”

    我在心里默默的翻了个白眼，心道：姐姐，说真话我一点都不在乎我像谁。

    但是看在柳西辞的份上，我的心又软了，我说：“那好吧，我只是你的附件啊，我不做任何交流的。”

    柳西辞顿时嫣然一笑：“行。”

    知道我要去柳家当附件，黎堂峰坏笑起来：“你也有当附件的一天呀！”

    我没好气的说：“我这是监督，监工，懂吗？高大上！你之间那只能叫陪吃。”

    黎堂峰笑着点点头：“那你打算什么时候搬到我那里去？”

    领导是怎么把话题拐到这个上面来的？我顿时浑身紧张，十分警惕的看着他：“你什么意思？”

    他居然表现的比我还意外：“当然是和我住在一起啊！”

    看领导这幅理所当然的样子，我都快要吐血了。我赶忙说：“你现在是我男朋友没错，但是没人规定男朋友一定要跟女朋友住在一起的。而且，我觉得自己一个人住的挺好的。”

    但是很快发生了一件事告诉我，事情没有我想的那么简单。

    我驳回了黎堂峰要求住一起的请示，一心一意在店里守着柳西辞。这段时间，柳西辞为了安排下周乔迁宴的甜品台，真是卯足劲的认真。

    那副样子我看见都不免动容，果然是认真的女人最美丽。

    然而就在周末这天，我看到了一个许久未见的人！

    每个周末，我们店里固定都有打折的优惠，尤其是VIP会员。所以到了周末，店里的生意总是最好的。

    我从一大早就在店里忙活着，连带着所有的员工都活跃了起来，上午十点一到，店里的客人就开始络绎不绝了。

    从咖啡甜点到书籍，无一例外都有优惠，很快收银台前就围了不少人。

    忙到中午时分，我才有时间喘口气歇一会。我刚坐到后面喝口茶的功夫，突然听见柜台前一个熟悉的声音说：“给我拿杯卡布奇诺，还有两份黑森林蛋糕。”

    我一愣，直接看了过去。

    我坐在柜台里面，正好可以平视的高度，只见那里站着的女人带着一脸我曾经无比熟悉的表情。

    那是……姜虹珊！

    她怎么也来平城了？她不是和舒伟在一起的吗？

    她能来平城，那是不是说明舒伟也来了？

    我赶紧低下头去，装着专注盯着茶杯的样子，直到姜虹珊离去我也没抬头。

    小萌笑着说：“这个女人可真是楚楚可怜的，我一个女的看着都觉得她女人味十足。”

    我无奈的眨眨眼睛：“可不是嘛！”对此我可是深有感触，并且深受其害。

    我看着门外，姜虹珊的身影已经消失在街头。

    但愿只是一个巧合吧！只是我已经逃到这里来，还能和曾经的人遇上，这算不算是一种孽缘？

    紧接着接下来的两天，姜虹珊每天都来我店里买东西，这一回我不会天真的以为这只是一种巧合了。

    她来的时候，我都在后面的房间里陪着柳西辞摆弄甜点，但每一次都能让我在门口的方向看见属于姜虹珊的那一抹倩影。

    该来的总会来，这天下班后，我和黎堂峰约在附近的餐厅吃宵夜，刚出门我就被一个人影拦住了……

