    　　何岩冬脸上明显不悦，但强忍道：“如今都什么年代了，交异性朋友很正常的事！我们清清白白，怕什么？”

    　　白亦清道：“未婚，异性朋友可以交往，但已婚需要保持距离，我要为丈夫负责！“

    　　何岩冬眼眸电闪过一丝嫉妒，不过很快他将其隐藏起来：“这样的机会很难得，亦清，我你可以去。我知道你喜爱音乐，为了无谓的谣言放弃这种难得的欣赏机会，不明智！

    　　奥斯陆爱乐团在全球一年演出不超过十场，错过这次机会，或许，要等几年你碰得到！”

    　　陈旭在旁也连连点头：“的确，这奥斯陆爱乐团我都听过他们的大名，不去实在可惜！”

    　　何岩冬一听这话乐了，心想这傻子是没好全啊！

    　　“就是亦清，你看陈旭都这么说了！”何岩冬接着劝。

    　　白亦清有些气闷，陈旭撂下这话，是看不上她这妻子，想早点分道扬镳吗？

    　　想罢，白亦清狠狠白眼陈旭，新仇旧恨一齐涌上心头。

    　　陈旭眼里闪过狡黠：“是啊，有什么好介意的呢？我跟着一起去，谁敢说你们什么？”

    　　“……”

    　　何岩冬前一秒还得意，后一秒差点一口老血喷出。

    　　白亦清则强装冷漠，实则嘴角抑制不住的轻抽。

    　　陈旭这家伙平时的确没正形，但论搞事情的功力，白亦清真没见过谁比他行！

    　　眼见何岩冬不情愿，陈旭奇怪的问：“何少，难不成你真对我媳妇有企图？怎么我说要去，你好像不开心啊！”

    　　何岩冬气的胃痛，但脸上依然带着客气的笑。

    　　他知道如果自己拒绝陈旭，白亦清八成也不会去。

    　　短暂犹豫后，何岩冬道：“怎可能，当然一起去了！”

    　　白亦清看着何岩冬强颜欢笑，心里觉得解恨，淡淡道：“既然陈旭去，那我答应你！”

    　　何岩冬起身看了下手上的腕表：“音乐会的时间也差不多了，咱们现在就出发吧！”

    　　陈旭道：“何少请先行一步，我们两口子自己开车，免得待会儿还要何少送，您贵人事忙，那样不合适！”

    　　何岩冬想打人，来前他想好的一番装逼说辞，愣是被陈旭这提议生生弄砸。

    　　可在陈旭面前，何岩冬也不能低他一头，依然忍气吞声的装淡定。

    　　“好！那我们会场见！”言罢，何岩冬带笑而去。

    　　人走后，陈旭笑眯眯看着白亦清。

    　　“看什么看？出发了！”白亦清不悦道。

    　　“媳妇，你就不想夸我一句？”

    　　“夸你什么？”

    　　“我可是帮你赶走了只苍蝇呢！”

    　　已走到办公室门口的白亦清顿足道：“是啊，但还有一只……要不你也想想法子？”

    　　“……”

    　　陈旭无语，白亦清则扬长而去。

    　　带着苦笑陈旭心想，这妞真不饶人，需要这么骄傲吗？夸句人又不会死！

    　　随后，两人在车上一路无话，半小时后到达海阳音乐演奏中心。

    　　何岩冬先来一步，见白亦清和陈旭到来，便迎上，紧接着三人一行进入音乐厅。

    　　进入会场时，音乐会正好到点，灯光熄灭，交响乐曲前，首先几个小品音乐的和演奏，一个模样不算出众，但气质很好的金发女子，提着小提琴上台，很快悠扬的乐曲飘荡起来。

    　　白亦清如痴如醉，这支小提琴独奏曲是她喜欢的。

    　　她记得上次心无旁骛完全沉浸在音乐中那还是读书的时候。

    　　音乐将白亦清代入，让她不由自主回忆起很多。

    　　一曲罢，白亦清毫不吝啬的将掌声献给了台上的演奏者。

    　　“真是妙，太美了，刚刚我都陶醉了！”白亦清旁的何岩冬也附和股掌。

    　　掌声后紧接着报幕，然后一名男子坐到了钢琴前，一曲缓缓飘来。

    　　周围无数情侣观众轻轻靠在一起，优美的旋律，浪漫的情调，一切都那么美好！

    　　爱情被演奏者用音符一个个勾画出来。

    　　白亦清享受其中，同时也落寞，哪有女人不期待爱情？白亦清也是女人，也有自己的期待！

    　　她轻轻侧脸，原本想看陈旭在干嘛，毕竟名义上最有资格给她爱情的人就是这让她头疼的家伙。

    　　结果一眼看去，白亦清便不想再看第二眼。

    　　陈旭这货，居然在音乐厅里旁若无人的玩手机。

    　　白亦清很想将这货拖出去打死！

    　　她另一边的何岩冬则满脸激动，好似完全被乐曲俘获。

    　　他轻轻道：“亦清，这乐曲太美妙了，这曲像极了我对你的心意！”

    　　“……”

    　　听闻这话，白亦清无语。

    　　何岩冬眼神很炙热，但白亦完全无感。在她眼里，何岩冬这突如其来的话语不仅无理，且气氛也被其破坏。

    　　因为灯光太暗，何岩冬没察觉白亦清的不悦，他接着道：“我能清晰感受到弹琴人那浓浓的情绪，我想他一定是想着自己最爱的人在弹奏，亦清，待会儿我要让他们单独为你演奏一曲，只有这样的乐团才配得上给让你听！”

    　　何岩冬‘痴痴’侧脸白亦清，目光似狼的一双大手，要直接将白亦清擒住似的。

    　　白亦清郁闷的再次看向陈旭，她认为这样的状况下，这家伙该愤怒了吧？

    　　结果，陈旭在那噼里啪啦拿着手机打字，不知跟谁发讯息，完全没听见两人对话般。

    　　白亦清深呼吸一口气，忍住怒气。

    　　而此刻后台，督战音乐会的奥斯陆爱乐团第一人劳森，正在幕布后凝视台上团员的表现。

    　　身后秘书道：“尊敬的劳森先生，海阳市长想约见您！”

    　　“找个理由推掉！我没空，他想见的不是我，而是想我跟他的照片曝光在媒体上！”

    　　秘书见劳森想都不想就拒绝，便接着翻笔记本，一连翻过几页，显然那几页记载的人和事儿都不重要，在秘书这关就被过滤掉了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“华国国家电视台邀约您采访，我压几天了，您是不是去一去？”秘书道。

    　　劳森轻轻摇头：“我不想去，让副团长去吧！”

    　　秘书点头又翻，后面再没什么重要的，秘书便合上了笔记本。

    　　就在这刻，劳森手机忽然响起，铃声是劳森第一次演奏获奖时的录音，这是他私人手机的专用铃，闻声劳森赶紧掏出手机。

    　　秘书好奇的看着劳森先生不断变化的表情，知道有大事儿了。

    　　劳森先生的私人手机，合共不到十人，除了家人外，就只有劳森生命中最重要的几人有他的私人号码！

    　　扫眼完手机上的讯息后，劳森激动若狂的举起手机挥舞，他人生里第一次赢得音乐大赛时都没这么高兴。

    　　“劳森先生，怎么了？”秘书问。

    　　“真神出现了，我的上帝，他给我发布任务了……”

