    圣海镇东门的城外，遍地都是鲜血与尸体。

    整个战场一片肃寂。

    当刀痕雇佣团一众人目光冰冷的盯着不远处仙凤雇佣团的一众人时，城墙上的一些人便注意到。

    “啪啪！”

    刀痕带领着一众手下缓缓地朝着王仙他们的位置走去。

    脚步踩在地面的血液上，发出一众特殊的声音。

    “刀痕雇佣团的一众人要去做什么？”

    “嗯？他们前往的是仙凤雇佣团一众人的方向？这是要？”

    城墙上，一众雇佣团与城卫满脸惊疑的看着下方的位置。

    刀痕雇佣团去仙凤雇佣团那里要做什么？

    “刀痕与仙凤雇佣团有矛盾，你说会不会是？”

    一名老者瞪大眼睛，满脸惊异的猜测道。

    “不会是去灭掉仙凤雇佣团吧！”

    “还真有可能，仙凤雇佣团不知死活的参与到三大店铺的纷争之中，也许刀痕团长要动手将之灭掉！”

    “应该不会吧，他们的仇恨也没有达到这种地步吧？”

    周围一众人脸上露出惊疑的神色。

    “哈哈，我们团长自然要去灭掉那嚣张的小子！”

    就在这时，城墙上，十几名刀痕雇佣团的成员哈哈大笑，满脸微笑的大声说道，没有丝毫的忌讳。

    “什么？刀痕的这位兄弟，刀痕团长真的是要灭掉那名青年！”

    周围所有人微微一惊，连忙的问道。

    “那是自然，一个不知死活的小子，杀他，犹如捏死一只蚂蚁，我们也过去！”

    十几名刀痕雇佣团成员微微昂着头，脸上露出冰冷的不屑。

    他们身形一跃，直接朝着下方的位置飞去。

    “刀痕雇佣团真的要灭掉那个青年？”

    “完蛋了，仙凤雇佣团要完蛋了，什么天才、什么妖孽，都要陨落了！”

    一些人满脸看戏的朝着下方的位置看去。

    “大哥，我们要不要过去，如果我们帮刀痕雇佣团动手的话，说不定刀痕团长能够让我们直接将入进去！”

    “二弟说的没错，嘿嘿，如果刀痕团长真的要灭掉那仙凤雇佣团的话，我们出手也许能够在刀痕团长那里留下个好印象！”

    两名魁梧的中年小声的交流着，紧随着身形一动，直接朝着城外飞去。

    “走走，刀痕团长要灭掉那仙凤，我们如果帮刀痕雇佣团出手的话，也许可以直接加入他们！”

    一个个武者显然也想到了这一眼，他们眼珠子转了转，直接朝着下方飞去。

    一瞬间，竟然有三十多人朝着朝着刀痕雇佣团后面的位置飞去。

    “不好，易主管，刀痕雇佣团他们想要对王团长他们不利！”

    就在这时，城墙上，一直观看守城战的刘掌柜脸色一变，连忙的朝着一旁的妇人说道。

    “王团长他们的实力还不足以应对刀痕雇佣团的一众强者，要麻烦了！”

    妇人也是脸色微变，目光闪烁着光泽。

    “我过去吧，外面距离圣海镇只有几百米！”

    妇人想了想，随后说道，她的实力乃是超凡七阶，足以带王仙一众人进入城内了。

    “啧啧，易主管，难道你想要亲自过去吗？”

    就在这时，一声嘲讽的声音突然从旁边传来。

    妇人脸色微变，连忙的转过头。

    一名中年，看起来非常儒雅的中年，中年手中拿着一个金属扇子，满脸微笑的盯着她。

    在旁边的位置，站在圣物锻造坊的掌柜。

    “这小子灭掉了我们在圣海镇的合作雇佣团，啧啧，你如果动手的话，那我也只能动手了！”

    中年打开扇子，满脸微笑的说道。

    妇人脸色一变，瞬间沉了下来。

    “今天，那小子必死，谁也救不了他！”

    后方再次传来一个声音，生死丹药坊的青掌柜摇曳着姣好的身躯走过来，扫了妇人一眼，目光朝着城下看去。

    “没想到易主管亲自来圣海镇这个小地方，呵呵，易主管，欣赏一下吧！”

    她满脸笑容的看着下方的位置，眼中充满了戏虐与得意。

    妇人看到生死丹药坊与圣物锻造坊都过来，便知自己这次想要动手就难了。

    脸色难堪的盯着下方的位置。

    这位与他们交好的青年，怕是凶多吉少了！

    “那小子要完蛋了！”

    这时，站在中央成为旁边的长发青年满脸兴奋地盯着下方的位置，充满喜悦的说道。

    “他的实力，很强很强，远超我们，这么死的话，真是可惜！”

    金流烟皱起眉头，看着那个身影。

    三波的攻城，他大杀四方的身影，令她非常的震撼。

    青年一代，能够做到如此地步，能够拥有如此实力的，整个王国都不一定有第二个。

    真正的绝世妖孽天骄。

    归来的金乾源淡漠的看着这一幕，没有理会。

    “这么多人下去，看来他们想要在刀痕团长那里留下好印象！”

    “这次仙凤雇佣团死定了，真如刀痕雇佣团成员所说，杀死他们犹如捏死一只蚂蚁！”

    “一个刚刚威震圣海镇的青年，一个刚刚崛起的雇佣团便瞬间被灭掉，还真是倒霉啊，做人，还是要低调一些！”

    看到一名名强者下去，一些嘲讽的声音在城墙上响起。

    当刀痕雇佣团一众人朝着他们这边看过来的时候，王仙便感应到。

    看到他们手中握着武器，眼神中充满了轻蔑的神色，他挑了挑眉头，眼中闪过一丝杀意。

    王仙没有动，静静的看着刀痕雇佣团一众人走到他们身前，敖剑众人伴随在他身旁。

    “刀痕团长，我们来帮助您！”

    “刀痕团长，我们想要加入刀痕雇佣团，嘿嘿！”

    刀痕雇佣团一众人停了下来，看着王仙他们盯过来，脸上露出淡淡的嘲讽之色。

    听到后面传来的声音，刀痕一众成员脸上露出傲然的笑容。

    在圣海镇，他们刀痕雇佣团，就是雇佣界的王。

    一声令下，哪怕是其他雇佣团，也会服从！

    “小子，你灭掉幻海雇佣团一众人，又不知死活的参与你没有资格参与的事情，你们作死，那我刀痕只能随手将你宰杀了！”

    刀痕看着王仙一众人，咧开嘴，露出森然的牙齿，笑着说道。

    “随手宰杀？”

    王仙听到刀痕的话，也笑了！

