    君逍遥目光打量着面前这个小萝莉。

    一身浓郁的灵气能量，让人闻之，都有一种欲要飞升的感觉。

    “你……你也要吃我吗，我不好吃的，没有肉……”小萝莉娇小的身躯微微颤抖着。

    “待在这别动。”君逍遥淡淡看了一眼，便收回目光。

    他现在刚凝练出第四道仙气，所以暂时倒是不急着炼化这仙髓之王。

    而且眼下，还有一些麻烦需要解决。

    小萝莉闻言，抱膝坐在地上，周围有禁仙第二封的封禁阵纹，她也不可能逃离。

    “君逍遥！”

    看到君逍遥到来，海神三太子眼中迸射出冷如寒渊的杀意。

    虚空剑子眼中，则是有着一抹炽热的战意。

    君逍遥身上，有他需要的东西。

    至于玉佛子，嘴角含笑，但一身法力也是提聚起来。

    显然，他也有出手的想法。

    一时之间，三位小巨头齐齐针对君逍遥。

    这一幕，也是被道场那边的天骄收入眼中。

    “天啊，那是化形的仙髓之王，足以让顶级天骄抢的头破血流。”

    “君家神子一对三小巨头，这下有看头了。”

    “不过三小巨头应该不会联手对付君家神子吧，那样就太跌身份了。”

    许多人都是在议论。

    孔萱眼中更是有着一抹期待之色。

    她期待着玉佛子镇压君逍遥，替她出气。

    “哼，现在希望多大，到时候失望就有多大。”九头狮子的九颗头颅齐齐发出冷哼之声。

    它对君逍遥也是无条件的崇拜。

    地狱星十八层。

    海神三太子率先动了，他手中海王三叉戟一震，法力如同浩瀚汪洋一般席卷而出，对着君逍遥冲击而来。

    现在没有了任何人阻挠，他也是可以全力出手。

    玉佛子和虚空剑子倒是没有第一时间围攻而上。

    到了他们这个层级，出手围攻未免有些不像话。

    看到海神三太子攻势冲击而来，君逍遥依旧是徒手探出，想要抓住海王三叉戟。

    “还想来这一招？”

    看到君逍遥如此蔑视他，海神三太子发丝狂舞，一身圣人境实力爆发出来。

    虽然受到了场域的压制，但他的气息依旧很惊人。

    各种水系道纹交织，好似将此地化为了一片海泽。

    铿锵！

    君逍遥依旧徒手接住了海王三叉戟，有剧烈的火星在迸射。

    “海神苏醒！”

    海神三太子见状，一声长啸。

    他体内，潜藏的海神血脉在沸腾，周围虚空震荡。

    海王三叉戟好似也是受到了感应，表面浮现出金色的玄奥纹路，神力迸发，崩开了君逍遥的手掌。

    “哦？海神血脉。”君逍遥眉梢轻挑，不过表情依旧淡然。

    海神也是一位神话中的帝者，和独臂冥王，古兰真主等神话帝者一样，曾经是受海洋万灵膜拜的神祇。

    不过这海神三太子的海神血脉，也和那冥神太子体内的冥王血脉差不多，都很稀薄，不算是真正的血脉传承。

    但饶是如此，这也足以让海神三太子在帝路闯出一番名头了。

    但可惜，他遇到的是君逍遥。

    “在我面前，神也要低头，何况不过区区杂血后裔。”君逍遥说道，手掌探击而出，划出玄奥弧度，如鲲鹏跃海。

    “鲲鹏大神通！”海神三太子咬牙，这正是他梦寐以求想要的神通。

    砰！

    一击碰撞，君逍遥以十万神象微粒，催动鲲鹏大神通。

    神象与鲲鹏，皆是神力的代名词，这一击下去，威力足以击沉万丈大地。

    噗嗤！

    海神三太子只感觉一股无匹神力，沿着海王三叉戟反震而来，将他震得口吐鲜血，身上的七海蛟龙甲都护不住。

    “海神一击！”

    海神三太子在受创同时，海王三叉戟插向君逍遥胸口，想要以伤换伤。

    然而……

    君逍遥体表，龙气涌动，泛着七彩斑斓光泽的银色龙甲，显现在他的体表。

    正是七彩圣龙甲。

    这防御力可更要超过海神三太子的七海蛟龙甲。

    铿锵！

    金属碰撞声响起，海王三叉戟无法突破七彩圣龙甲的防御。

    “死吧。”

    君逍遥也懒得拖延下去了，他一拳轰出，欲要灭杀海神三太子。

    海神三太子见状，一声清啸道：“君逍遥，别得意，我有的东西，你没有！”

    说罢，一道蔚蓝色的仙气，猛然从他体表浮现而出。

    霎时间，有水之规则在流动，虚空中充斥着仙光道纹。

    这是海神三太子以自身海神血脉，凝练出的一道仙气。

    “只是如此吗？”

    君逍遥神情淡淡，体表也是有一道金色中夹杂着血色的仙气浮现。

    正是一道肉身仙气。

    看到这道肉身仙气，海神三太子并不意外，冷笑道：“果然，看来你也找到了一条仙髓矿脉，但我可还不止如此。”

    说罢，海神三太子体表，第二道仙气浮现而出。

    他和玉佛子，虚空剑子一样，现在都已经凝练出了两道仙气，比一般的小巨头要更强。

    “君逍遥，你还笑得出来吗？”海神三太子面露一丝畅快。

    任凭你是高高在上的君家神子，但错过了最好的时机，就会落后于人。

    “两道仙气，这就是你的倚仗。”君逍遥的表情，没有海神三太子预想中的那般震惊。

    他的体表，也是浮现出了第二道仙气，厚重如天地玄黄，正是万物母气凝练出的仙气。

    “这……”海神三太子愣住了。

    一旁观战的玉佛子和虚空剑子，也是神情一怔，觉得事情有些超出了他们的预料。

    “还不够吗，我还有。”君逍遥说着，体表再度浮现出了一道带着轮回之意的仙气。

    正是他参悟轮回之力所凝练出的轮回仙气。

    “你……你……”

    他们没有看到君逍遥震惊的表情，结果现在，他们自己的表情，却是震惊了。

    不，应该是惊骇。

    他们有些被吓到了。

    “还不够，没关系，我还有。”

    君逍遥体表，再度浮现出一道仙气。

    第四道仙气，虚空仙气浮现而出。

    啪嗒……

    海神三太子手掌一颤，海王三叉戟都是掉落在了地上。

    虚空剑子也无法保持淡然了，眼珠子都快瞪出来了。

    至于玉佛子，他脸上的笑容，第一次完全消失了，取而代之的是僵硬，不信，滞然。

    “四道仙气？”

    这三位小巨头，完全懵逼了。

    不是说君逍遥之前，连一道仙气都没有凝练出来吗。

    这仙气是从哪里蹦出来的，而且一出来就是四道，吓死个人。

    而在地狱星外，虚空道场那边。

    所有看热闹的天骄，都是在这一刻噤声。

    哪怕是那看热闹的崇明至尊以及统领等人，表情都是有些精彩。

    孔萱的脸色，更是前所未有地狂变，像是看到了最让她震撼与无法置信的画面！

