    第1413章小丫头的“报复心”真强

    扫了眼屋内堆积的大把灵植，夜九渊好笑地说道：“小璃儿拿这么多灵植出来，这是准备趁着晚上都炼了？”

    “我倒是想啊，可惜灵力和感知力恐怕都无法支撑。”

    听出尊上这是打趣她呢，楚千璃顿时唇瓣一嘟，哼哼唧唧道。

    夜九渊闻言笑道：“灵力倒是好说，本尊有没有同你说过，这弑神诀最神奇的地方就在于，境界突破了灵宗之后，便有一功法可以配合着一起修炼，如此，灵气便可以被身体自动吸收，转化为灵力。”

    “嚯！”楚千璃闻言眼睛顿时亮了，“竟然可以自动修炼。”

    啪叽！

    楚千璃双手一动，顿时捧住了尊上的那张绝世脸蛋，使劲揉搓了一下才哼哼道：“尊上大大你这记忆力有点儿差得过分了啊！你根本就没同我说过！”

    “是么。”夜九渊的一张俊颜都被揉得变形了，嘴巴也被揉得嘟了起来，难为他在这种状态下，吐词还能如此清晰。

    “噗哧！”

    楚千璃一个没忍住，被眼前这个乖乖任揉的尊上给逗笑了。

    哎，怎么能这么好欺负呢！

    原本该是一只大妖孽的，可卖起乖来的时候，竟然比小白还要可爱。这下，楚千璃哪里还好意思继续欺负他。

    手上的力度不由松了松，让面前的这张俊颜恢复了他原本的美貌。

    这下，夜九渊眼中的笑意越发浓郁了。

    果然，同小璃儿在一起，心情就是能瞬间变得好起来。

    双手一动，顿时将楚千璃抱着就走。

    这次可不是打横抱起，而是那种抱小孩子的姿势，她直接就坐在他的臂弯里了。

    “唉？”楚千璃连忙伸手扶住夜九渊的肩，眨巴着杏眸一脸的懵。

    尊上大大这是闹什么呢？

    很快，她就明白了。

    这傢伙直接将她抱着走到了一张椅子前，而后，他坐下了，她就这么坐在了他的腿上。

    嗯嗯嗯……

    楚千璃用眼神斜睨某人。

    被斜睨的夜九渊一本正经道：“功法的传授可不是三言两语便能说清的，本尊可不忍小璃儿站着听。”

    所以，这种姿势难道比站着听要好？

    如此撩拨她，就不怕她一个神不思蜀，左耳进右耳出，压根就听不到他在教什么。

    “小璃儿放心，本尊这就把功法记录在记忆石中，小璃儿回头可以慢慢学，不怕学不会。”似是读出了楚千璃眼中所传递出的情绪，夜九渊笑着说道。

    这下，楚千璃还能说什么？

    “尊上大大真厉害，那你就赶紧的吧。”

    随即，楚千璃颇为坏心眼地往他怀中一靠，把玩着他垂落在身前的青丝，双腿悠哉地晃啊晃。

    哼哼，看他这下还能不能安心。

    没道理只是他撩她不是。

    “……”夜九渊。

    小丫头的“报复心”还真强啊！

    这下，他要是将功法弄错了怎么办？

    “真是。”伸手戳了戳近在咫尺的柔嫩脸蛋，夜九渊实在是拿怀中的这个大宝贝没辙。

    “再戳我就咬了啊！”

    一分钟过去，楚千璃眯着眼睛发出了危险言论。

    “咳。”尊上清了清嗓子，默默地缩回手。

    都怪小璃儿的脸蛋太软太好戳了，他才会一不小心便沉迷在其中。

    收回手后，为了表示他真的是很认真，很严肃地想要教她功法，夜九渊深吸了一口气便取出了记忆石。

    楚千璃一见尊上这是要做正事了，为了接下来能够顺利地修炼，她眨巴了一下眼睛后，变得乖乖巧巧不闹了。

    于是，一切都很顺利。

    夜九渊很快将配合着弑神诀使用的功法刻录在了记忆石中。

    “好了。”夜九渊将记忆石递给楚千璃，温柔地叮嘱道，“这个功法你可以尽快学起来，只不过，修炼的过程中，根基一定要打牢了，不可太过冒进。”

    “嗯嗯，我明白，尊上大大你就放心吧。”楚千璃连连点头。

    点完之后，她又觉得有些奇怪。

    “等等，听你这话说的，怎么好似马上就要离开，不会再盯着我似的。”

    夜九渊顿时一个没忍住，又伸出食指在楚千璃的脸蛋上戳了一下，这才笑着道：“真是个聪明的小丫头。”

    “！！”楚千璃。

    “不过，最多只是一个晚上，明早本尊肯定就回来了。”夜九渊立刻道。

    “……”楚千璃顿时嘴角狂抽。

    “不是，尊上大大啊，只是一个晚上，你刚刚那叮嘱怎么让我听着就好像你再也不回来似的……”

    “想得美。”夜九渊立时道，“沧溟大陆的凶兽这么多，你这小丫头又是过来当驭兽师的，可不得看花了眼。”

    “本尊可不会就这样离开，到时候岂不是放任你去找小可爱。”

    “咳咳咳……”楚千璃顿时被口水给呛着了。

    要命了，这个黑历史能不能别提了。

    “那什么，我保证，尊上你若是装可爱的话，绝对比谁都可爱。”楚千璃举起三根手指郑重道。

    “装？”夜九渊眉梢一挑，捕捉重点。

    “不，不是装的，我说错了，你就是可爱精本精！”楚千璃的小表情顿时更严肃了。

    夜九渊这下真的是被怀中的小丫头给逗得笑出来了。

    笑够了，他才放开楚千璃，“好了，本尊要走了，你这小丫头记得最少休息两个时辰，别太累着，本尊很快就会回来。”

    “行了行了，知道啦，渊渊你就快去办你的事吧。再罗嗦下去，你就不是可爱精本精，而是罗嗦精本精了！”楚千璃说着把某人往屋外推。

    夜九渊眉梢一挑，默默地把某人这句吐槽的话记下。

    他一定会尽快回来，而后，叫她认清他到底是什么精！

    房门一开，夜九渊被推出去了。

    咔吧一声。

    留在院中等着纪家人来送赔礼的云奕惊得下巴掉下来了。

    九、九、九渊大人！

    九渊大人是从哪里冒出来的？怎么冒出来的？他怎么一点儿都没察觉到九渊大人过来了？

    “……”陪着云奕一起等赔礼的云彤。

    果然，她发现的那个大秘密是真的，一点儿都没弄错！！

    恍恍惚惚，三观咔嚓碎。

