    穆霆尧充耳不闻，大步流星走到床边，目光落在了那张苍白无色的俏脸上。

    君如甯怔怔地看着他的俊脸，匿名的眼泪冲到了眼眶，小手抓住了他的袖子。

    “我以后再也不生孩子了，打死我也不生了，好疼……”

    即便孩子生下来了，腹部的阵痛也没有完全消失，时不时一阵一阵的痛。

    穆霆尧心疼的握紧她的小手，语气很轻：“不生了，我们以后都不要孩子了。”

    君如甯还是觉得委屈，眼泪依然流个不停，“我以为我要死了，呜呜……”

    穆霆尧笑：“还好好的，没有事。”

    君如甯吸了吸鼻子：“宝宝呢？我还没有看到他们。”

    穆霆尧倏地回头：“将孩子抱过来！”

    “是！”奶妈和产婆都走了过来。

    君如甯勉强撑着身子坐起身，看了看两个小家伙，心中的大石总算落了地。

    可惜她现在实在抽不出力气抱孩子，只能干巴巴地看着。

    肚子一疼，又躺回到了床上。

    等产婆和奶妈离去，君如甯才开口：“哥哥长得你，妹妹像我，长大了一定很好看，名字你想好了吗？”

    穆霆尧颔首：“哥哥叫晚宁，妹妹叫晚如。”

    “晚宁……晚如……”君如甯怔了怔，猛地反应过来。

    这两个名字的寓意，是想挽留她。

    只可惜，她还是要走的，她下定的决心不可能会改变。

    君如甯假装没有听懂他的意思，强颜欢笑道：“穆晚宁，穆晚如，两个名字都好听，我喜欢。”

    “甯甯……”穆霆尧不由得用力握紧了她的小手。

    君如甯抬眸看向他的黑眸，“我累了，想睡觉。”

    穆霆尧看她一脸苍白，不忍心逼她，只好妥协：“睡吧。”

    君如甯闭上眼，是真的累的不行。

    –

    大概是因为从小体弱多病的缘故，君如甯生完孩子后，整个人暴瘦了许多，且如何都挤不出奶水，最后只能请多一位奶妈来喂养孩子，

    穆霆尧把全京城最好的补品都找来了，足足修养了三个月，君如甯的身材才勉强恢复到怀孕前的模样，但仍肉眼可见的消瘦。

    君如甯倒也听话，还吃的吃，该睡的睡，非常配合穆霆尧的安排。

    她只想快点把身体养好，将来好出远门，去寻找姐姐给她留下来的线索。

    为了有的时候没那么难过，君如甯还刻意不去看自己的两个孩子。

    每天都是趁别人不注意时，她才偷偷跑去看自己的孩子。

    那天下午，趁君如甯睡着，红衣悄咪咪地来到了书房里。

    “王爷，王妃刚才又偷偷去看小世子和小郡主了。”

    穆霆尧放下了手中的折子，沉声道：“她要看时，你们躲远些。”

    红衣十分费解：“王爷，属下不明白，王妃明明很在乎小世子和小郡主，为何她就是不承认呢？”

    穆霆尧怔了片刻，喃喃道：“她要走了。”

    红衣顿时恼火了起来：“这算什么？孩子都出生了，难道王妃还想离开王爷？那小世子和小郡主怎么办？”

    穆霆尧沉着脸，没有说话。

    连他也不知道该拿她怎么办，两个孩子又该怎么办？

