    基斯林本以为郝强不会再将球传过来。

    但郝强最终无私地送上助攻令他对郝强刮目相看。

    海因克斯也面露笑意拍手鼓掌。

    郝强这球传不传都行。

    但传了之后瞬间让人看到了他的格局！

    勒沃库森球迷望着郝强目不转睛议论纷纷。

    “郝强过苏博蒂奇那一下真是精彩！”

    “是啊，不只是过人，最后的分球太有团队精神了！”

    “我看郝强根本不需要时间就能够适应德甲！”

    多特蒙德球迷则是心情极度失落。

    不只是丢球。

    还有球队没能竞争过勒沃库森错失郝强的遗憾。

    之前的德国杯和欧联杯或许参考价值不大。

    但今天郝强的德甲首秀无论从战斗精神面貌还是球场发挥都令他们意识到：他比想象中更强！

    克洛普给球队打手势，要求提速强攻！

    多特蒙德的青春风暴还没刮起来。

    前场太多年轻人。

    香川真司与格策面对勒沃库森的中场硬汉毫无疑问处于下风。

    开球后的多特蒙德硬冲猛打，速度也节奏是拉满了。

    但质量极差。

    实际上多特蒙德比勒沃库森更需要郝强这样的中锋。

    勒沃库森有基斯林，也有德尔迪约克。

    多特蒙德的巴里奥斯对比上赛季的数据，跟勒沃库森的中锋相比差距极大。

    克洛普求贤若渴，奈何掏不出来足够的钱。

    无奈之下从波兰引进了莱万多夫斯基，但也是个新兵蛋子，坐在替补席上也只能慢慢练级。

    多特蒙德打得较为激进。

    像是主场丢球后失去了理智。

    巴拉克与巴达尔继续摁着香川真司和格策。

    多特蒙德打得再凶猛，也不过是常规套路提高了频率而已。

    没见着有多强的骚操作。

    距离基斯林进球只过去了5分钟，勒沃库森又一波反击杀到前场。

    基斯林控球推进时郝强直接跑位绕胡梅尔斯身后。

    基斯林将球传了过去。

    胡梅尔斯转身拔腿飞奔，冲刺之后要在郝强趟球起速之前放铲拦截下来。

    在他放铲的瞬间，郝强却急停扣球回撤。

    闪躲过胡梅尔斯之后他再将球横传。

    回撤往郝强前方跑位的苏博蒂奇立即折返回去防守基斯林。

    郝强与基斯林已经换位，而基斯林向前快速趟球推进。

    在苏博蒂奇近身之前，基斯林将球斜传禁区弧顶右侧。

    郝强前插杀到，趟球杀入禁区后不等魏登费勒出击便起脚劲射！

    足球直飞球门左上角！

    魏登费勒扭头一看，足球飞入球门内。

    他暴躁地对球队防线发火！

    防不住的话，就不要压上了！

    郝强破门之后转身冲向客队球迷看台前激情滑跪庆祝！

    他坚定的神情与凶狠的目光，呈现出了一副冷酷而又霸气的面容。

    勒沃库森球迷激动得都快鼻涕冒泡！

    “郝强处子球来了！”

    “哈哈，多特蒙德简直是找死！”

    “没那个实力却还要压着我们打？活该！”

    克洛普满面森寒。

    此时此刻他意识到多特蒙德今天在主场是踢到了一块铁板！

    与其说勒沃库森的双前锋搅得他们防线天翻地覆。

    不如说年轻球员还需要成长。

    刚出新手村的香川真司和格策，他们什么时候能把等级练起来，那多特蒙德才有可能实现他的战术构想。

    克洛普没有指示，脑海中思绪万千。

    这边多特蒙德开球便继续进攻。

    但令他们意想不到的是距离上个丢球只过了2分钟。

    比达尔主动逼抢香川真司完成断球，随后遭遇反抢将球横传，巴拉克上前送出一脚贴地斜传。

    巴内塔沿着左路趟球快速突进，多特蒙德防线回撤中还要警惕巴内塔的内切。

    当巴内塔走外线在禁区边缘起脚传中之后。

    足球飞向门前中路区域。

    郝强与基斯林一路狂奔跑位，当然要拉开距离分散威胁点。

    基斯林去了后点，胡梅尔斯盯防。

    巴内塔的传中球过了苏博蒂奇的头顶，下坠时在中路被郝强起跳顶向了球门右上角！

    魏登费勒扑救无果，望球兴叹。

    勒沃库森球迷彻底傻眼，呆若木鸡。

    克洛普原地陷入石化状态。

    海因克斯高兴得红光满面！

    勒沃库森球迷望着那又冲来看台前庆祝的郝强都有些不知所措！

    你进球可进得太快了！

    郝强来到场边双臂环胸微微昂起下巴，一副傲然姿态逼格拉满！

    “3......3:0啦？”

    “嗯，多特蒙德走得挺突然的！”

    “10分钟我们进了三球？”

    “是的，你看克洛普的样子，他已经傻了。”

    “不，他已经死了。”

    队友簇拥郝强，大家既为郝强的进球感到惊喜，也因郝强的表现而充满信心。

    可能只有德尔迪约克坐在替补席上有些郁闷。

    勒沃库森买郝强就是为了替代德尔迪约克，这是整个夏天就已经众所周知的事情。

    只能说德尔迪约克可能还抱有一丝幻想跟郝强竞争一下。

    万一郝强拉了呢？

    结果证明郝强不但没拉，德甲首秀就在客场把多特蒙德打拉了！

    回过神来的克洛普顾不上发脾气，而是给球队打手势。

    别冲了！

    撤回来耐心些吧。

    再冲下去，搞不好要被勒沃库森血洗！

    他现在甚至十分怀疑苏博蒂奇与胡梅尔斯这对组合根本防不住郝强和基斯林！

    多特蒙德主动降低节奏。

    郝强有些失望。

    唉，干嘛怂了呢？

    刚才那么粗暴。

    郝强还是十分喜欢的。

    进攻有空间，配合也好打。

    能不能打出威胁，既看个人实力，也考验团队配合能力。

    不管能不能打成。

    好歹都能锻炼一下能力。

    多特蒙德这撤了之后比赛就开始整体降速。

    勒沃库森三球领先，只要不浪，稳扎稳打，看多特蒙德这架势恐怕也很难翻天。

    根据海因克斯的要求，勒沃库森在这种形势下中锋就要积极地给后插上的中场做球创造机会。

    在没有反击机会时，多特蒙德防线上至少有三后卫和双后腰，郝强和基斯林之间想要简单连线打成配合肯定十分困难。

    郝强的比利亚药效虽然过了。

    但他很快便使用了一张普通的足坛精英卡片。

    由于要发挥做球能力，因此他选择的是前腰球员。

    勒沃库森与多特蒙德逐渐打成了拉锯战。

    多特蒙德的进攻威胁依旧不高。

    而勒沃库森这边则打得更加简单却灵活。

    上半场比赛结束前，比达尔在前场接应基斯林回传将球再斜传送到郝强脚下。

    郝强盘带向禁区左肋突进，苏博蒂奇防守住内线，郝强走外线突进没成功，及时控球回撤后将球回传。

    巴内塔风驰电掣内切杀到，迎球直接起脚远射！

    足球宛若炮弹飞入球门右下角。

    魏登费勒心态彻底炸了！

    冲出小禁区张牙舞爪地对队友们咆哮！

    勒沃库森把多特蒙德棺材板给盖严实了！

