    “枪法不错。”

    一道清凉的声音从窗口的方向传来。

    闻声，墨上筠快速朝那边看了一眼。

    先前从窗外爬上来的人，此时正半蹲在窗户上，手里拿着一把沾了血的水果刀，刀身随着她的动作在空中晃了晃，有鲜血滴滴掉落，狭长眼睛正略带戏谑地看着这边。

    至于刚刚那个被一刀贯穿喉咙的人，已经被丢到了地上，死不瞑目地睁大着眼睛，表情狰狞。

    因为那画面实在是太不协调，所以墨上筠不由得多看了几眼。

    短短几秒时间，求生欲无比旺盛的男人，咬着牙伸出另一只手去拿地上的手枪，可，他的手指刚刚触碰到手枪，窗口的方向忽的飞过来一柄刀刃，水果刀在空中旋转着，最后精准无误地砸向了他的手，刀刃在掉落的重力之下刺入，几乎扎穿了他整个手掌。

    突如其来的疼痛，让那人不由得惨叫一声。

    见到这一幕，墨上筠讶然地看着那个似乎随意一扔的女人，挑眉笑了，“厉害。”

    “谢了。”

    夜千筱从窗口跳了进来。

    “他们到了？”左耳里传来阎天邢的声音。

    “嗯。”

    抬手摸了摸蓝牙耳机，墨上筠径直朝那个还在地上挣扎的男人走了过去。

    “警察很快过来收拾残局。”阎天邢道。

    “好。”墨上筠应了一声。

    她拿出另一根绳子，将还想着出其不意反攻的男人拎起来，然后用绝对无可挣脱的力道绑住了他的手脚。

    转眼的功夫，他就被绑成了粽子。

    夜千筱没有去捡自己的水果刀，而是走向了陆洋的方向，拿出小刀来给陆洋松绑，然后检查陆洋的伤势。

    失血过多，陆洋人已经陷入了昏迷，没有任何意识。

    不过，还有呼吸。

    利落地将他的伤势检查了一边，注意到左肩处的动脉大出血，她不经意间皱了皱眉，随后用小刀割开了陆洋身上的病号服，将沾了血的病号服当做绷带，随后给陆洋的动脉进行简单的止血包扎。

    “怎么样？”

    刚刚包好，外面就传来一道清冷沉稳的声音。

    墨上筠循声看去，见到前门站着两个人的身影，一个是长相俊美气质深沉身材挺拔的男人——应该是赫连长葑无疑，一个是浑身灰头土脸还能在狼狈中凭借美貌脱颖而出的梁之琼。

    “死不了。”

    夜千筱头也没抬地回答，手指一动，将小刀收了起来。

    收好后，她单手扶住陆洋的肩膀，防止他倒下，紧随着回过头，朝门口看了一眼，“外面的人呢？”

    “跑了。”

    赫连长葑径直朝他走了过来。

    夜千筱唇角一勾，“赫连同志，不行了啊。”

    “……”

    赫连长葑近乎无奈地扫了她一眼，不过眼里满满的都是宠溺，没有半点不高兴。

    “外面的人？”

    梁之琼忽然探出头，有些好奇地问道。

    “嗯。”夜千筱扫了她一眼。

    来的路上，发现外面有人隐藏监视，确定了下大概的位置，夜千筱便让赫连长葑去看看，自己先过来。

    梁之琼眨了下眼，没有想出个所以然来，不过大致确定现在没有危险了，便直接跑向了墨上筠，“墨上筠，你没受伤吧？”

    “没有。”

    墨上筠拍了拍手，从地上站了起来。

    梁之琼顿住，朝旁边椅子上的陆洋看去，“那陆洋呢？”

    事实上，她还有点不太敢看。

    “死不了。”夜千筱懒懒回答。

    “你就是夜千筱？”

    梁之琼偏了下头，仔细地打量着站在陆洋身边那个女人。

    穿着黑色短袖，一条黑色牛仔裤，一头短碎发，浑身上下皆是利落帅气的气息，神情中又夹杂着几分慵懒和清冷。

    让第一眼看到的人，很难移开眼。

    而，非常奇怪的，明明是这般惊艳的人，却在她未曾出声之前，很难会去刻意关注她。

    “嗯。”

    掀了掀眼睑，夜千筱朝这边看了眼。

    “你们俩杀人了？”

    环顾了周围环境一圈，梁之琼注意到两个倒地不起的人后，顿时睁大了眼，一惊一乍地出声。

    墨上筠抬手摸了摸鼻子，没有说话。

    电话对面的阎天邢似乎也听到了声音，想要说什么，却欲言又止。

    “先挂了。”

    墨上筠低声说了三个字，然后没等阎天邢继续说话，就将耳机摘了下来。

    她没有杀人。

    不过，这个房间里躺着两个死人，她暂时还无法做到跟夜千筱、赫连长葑那般的冷静。

    甚至，都无法做到像梁之琼这样的惊讶。

    她是眼睁睁看着这两个人死的。

    两条生命，在几分钟之前，跟他们一样活着。

    墨上筠并不想去同情他们，可是这么多年接受到的教育，总让她潜意识里将生命看得很重要，于是她的脑子有点乱。

    想去接受是一回事儿，但真的接受又是另一回事了。

    “你是？”

    夜千筱将小刀往兜里一收，将陆洋交给了赫连长葑。

    “我叫梁之琼。”

    梁之琼几乎在夜千筱出声的那一刻，就下意识地回答。

    等她说完了话，才后知后觉地回过神。

    “军人？”

    “嗯，炮兵营的。”梁之琼点了点头。

    上下打量了她一眼，夜千筱轻描淡写地发出邀请，“想去特种部队吗？”

