
钮邦德等五大裁决一起看着聚勒和穆勒跪到地上，随后温莱克斯、莱曼四位裁决一起看向钮邦德。

张禹等人都在旁边瞧着，在这个地方，自然是没有他们说话的份。

虽说张禹是个外人，但也清楚，黑手套内部其实并没有跪拜的礼节。此刻这两兄弟跪拜五大裁决，显然是有重大的事情发生，跟认罪其实也没有什么区别了。

“你们抬来的棺材里面，装的是谁啊？”坐在中间沙发上的钮邦德淡淡地问道。

瞧这意思，他似乎并没有让二人直接起来的打算。

“是我父亲的遗体。”聚勒赶紧说道。

听了这话，在场的人说是吃惊，却又没有太过吃惊。特别是坐在那里的五大裁决，仿佛对于这一切，没有任何的表示。死了好像也就死了。

“你父亲好端端的，为什么会突然死掉呢？”钮邦德又是淡然地说道。

“我父亲是自杀的……我们发现他的遗体时……人早已经咽气了……我们只是在他的身边，发现了这个……”聚勒说着，从兜里拿出来一个信封。

“这是什么？”钮邦德冷漠地说道。

“是、是我父亲的……认罪书……”聚勒怯怯地说道。

他没有说是遗嘱，显然是已经看过来。

“认罪书……”钮邦德沉吟一声，接着说道：“你念念吧……”

“是，总裁决……”聚勒哆哆嗦嗦的从信封里面抽出来两页纸，然后深吸了两口气，看起来像是在平复一下紧张的心绪。

过了片刻，他才将信纸展开，跟着念起来，“尊敬的五大裁决，我是杰森托马斯，今天我将用我的死，来洗清我的罪孽，希望能够得到五大裁决的宽恕。关于波比艾德罗被杀一事，先前我并不知情，我真的不知情，这一切都是我的三儿子勒勒所为。他受了伦依这个女人的鼓动，暗中勾结李健的妻子邱珍珍，威胁李健的心腹护卫铁杀，在温哥华谋杀了波比艾德罗，我亲爱的朋友，以及杀害李健等人。在事迹败露之后，竟然还在骆驼山设伏，意图杀掉邱珍珍灭口。但他并没有想到，总裁决竟然派了这么多高手护卫邱珍珍。勒勒这个混蛋，发现事情已经无法自行解决之时，才将实情告知于我，说是为了能够得到我的器重，在波比艾德罗死后，总裁决会消灭加拿大黑手套其他的势力，而死掉的李健，势力不会被消灭，他将扶持李健的妻子邱珍珍成为加拿大黑手套外围最大的势力，进而为温莱克斯先生在选举中争取更多的外围选票……”

聚勒在念到这里，温莱克斯就忍不住叫道：“该我什么事！我也没让他这么做！”

莱曼则是按惯例坐在温莱克斯的对面，见温莱克斯发怒，莱曼立刻微笑着说道：“温莱克斯，杰森的悔过书上面，也没有说是你让勒勒这么做的，你这么激动做什么？”

这话一下子提醒了温莱克斯，自己确实不应该这么激动。原本自己跟这件事就没有关系，甚至在昨天后半夜，他们出发前往埃德蒙顿的路上，杰森托马斯曾经给他打过电话，他都没敢接。

温莱克斯点了点头，说道：“继续念吧。”

聚勒在温莱克斯发火的时候，本来吓了一跳，见温莱克斯这么说，才算松了口气，他跟着念道：“我得知真相之后，深知为时已晚，如果邱珍珍将勒勒与她密谋的事情说出去，我托马斯家族便是跳进黄河也洗不清。无奈之下，我才铤而走险，一方面派人劫走程雄，引蛇出洞，一方面派人前往程雄家中，杀邱珍珍灭口。不想，人算不如天算，终究失手。此次失手，我更加深陷泥沼，难以自拔。我一方面，让勒勒前去杀掉伦依，因为这个女人是知情者，甚至在这件事情上，还是他鼓动勒勒做的，我现在都有些怀疑，伦依是跟邱珍珍联合密谋，想要杀掉李健和波比艾德罗，以实现自己的野心，而勒勒只是被她们两个女人当成棋子。因为按照勒勒的说法，他和伦依的结实，全是邱珍珍介绍，就连这其中的一切，也都是伦依所鼓动。在我让勒勒出发前去杀伦依的时候，我另外派人跟踪勒勒，准备在勒勒杀掉伦依之后，将勒勒一并杀掉。实在没有想到，总裁决派去的人也去到了伦依家中，于是跟踪的人向我汇报。我让人在别墅周边查找车辆，并且从司机口中逼问出来，来到伦依家的人是谁，以及邱珍珍家里的情况。在我得知邱珍珍家中空虚之时，又想出了第二个杀人灭口的计划。我一方面让人缠住杜小姐身边的高手，一方面让人在半路干掉勒勒，并且全力出击，前往邱珍珍家里杀掉所有人。我知道，我错了，错的是那样的深，这个时候，除了死，我别无选择。只希望五大裁决能够顾及旧情，在我死后，保全托马斯家族。”

念到这里，聚勒就不再继续念了，想必也是念完了。

聚勒和穆勒都不敢多言，跪在原地，一动都不敢动。

“就这些了？”钮邦德淡淡地说道。

“就这些。”聚勒战战兢兢地说道。

“迪丽，将信件拿来给我过目。”钮邦德说道。

“是，总裁决。”迪丽现在站在钮邦德的沙发后面，她马上答应一声，旋即绕过沙发，走到聚勒的身前。

聚勒老实地将信纸呈给迪丽，迪丽接过之后，只看了一眼，就拿着信纸走到钮邦德的面前，将信纸呈给钮邦德。

钮邦德粗略的看了看，然后说道：“给其他四位裁决过目。”

“是。”迪丽从钮邦德的手里接过信纸，又送交给莱曼过来。

然后，逐个给另外的裁决看了，等到最后，接回信纸，又回到钮邦德的沙发后站立。

钮邦德这个时候，扫了一眼另外四家裁决，平和地说道：“杰森的悔过书，你们也都看过了，对于他临终的请求，诸位以为如何？”

“总裁决，按理说，这件事我不应该多言，可是按照杰森的说法，这其中他也是被勒勒给坑了，被逼无奈才这么做的。这里面，难免存在着一些猫腻，就好像那个伦依，本来是邱珍珍介绍给勒勒认识的，但是邱珍珍之前的说法里面，并没有伦依这个人。所以，我们不得不怀疑，邱珍珍在这件事情中到底起到了什么作用。会不会像杰森所言，勒勒是被邱珍珍所利用了呢？”温莱克斯第一个开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544710"  chaptername="第4541章  悔过书">加入书签</a>
</div>
