    草之国，云隐临时营地内。

    一名云忍急匆匆的走进了帐篷内，面带焦急的望着四代雷影说道：“雷影大人，由木人大人失去了联系，并且在隐居的地点发现了…”

    说到这时，云忍欲言又止，接着在雷影铁青的脸色下说道：“由木人大人居住地点遭遇了严重的破坏，可能已经在遭遇了不测。”

    听完后，四代雷影脸色阴郁的足以滴出水来，都无需猜测，由木人肯定是遭遇了晓组织的袭击，只要彻底击溃晓组织，由木人也会被成功的解救出来。

    想到于此，四代雷影吩咐手下集合，手下没有任何的疑惑便集结完毕，朝着雨之国的方向进发。

    这次针对晓组织大本营雨隐村的进攻，是由木叶和云隐联合作战。

    四代雷影认可了晓组织的强大，却不认为晓能够在两大忍村围剿下，存活下来。

    然而，四代雷影带领部队抵达一处山谷附近时，却停下脚步。

    前方的天空依旧隐隐能够看到厚重的云层，只要穿越过这处山谷，就离开了草之国抵达了雨之国的地界。

    但通过敏锐的直觉，四代雷影怀疑前方的山谷存在着埋伏。

    伸手示意部下停留在原地，四代雷影瞥了眼奇拉比，两人一起迈入山谷的范围。

    来到山谷前，四代雷影猛然爆发了查克拉，一拳狠狠砸向周围山壁，奇拉比也进入了尾兽化的模式，触碰拍向了山壁的上层。

    在两人出手下，周围山壁瞬间被击得粉碎。

    飞溅的碎石，伴随着浓郁烟尘，朝着四面八门射出，砸出地面和峭壁上。

    耐心等待了几秒，没有任何情况后，四代雷影和奇拉比直接踩踏着山壁，准备跃到两侧的山顶一探究竟。

    就在两人刚刚冒头时，耀眼的白光从远处疾射而来。

    在空中的四代雷影无法接力，眼看就要被击中时，一根触手将其拍打到高地上。

    而在被白光照耀过后，触手瞬间被分解，化作灰尘飘荡在峡谷之间。

    差点被袭击成功后，四代雷影脸色极为难看，朝着四周望去时，才发现两侧的高地上，布满了防御工事。

    能够布置如此隐蔽防御工事的，也只有擅长土遁的岩忍了。

    抬头发现漂浮在半空中的大野木，四代雷影大声的质问道：“土影，你所作的一切，是想要对云隐挑起战场吗？”

    大野木双手抱胸，平淡的说道：“雷影小子，是你率先踏入岩忍庇护的草之国，挑起战争应该是云隐才对。”

    雷影打量了眼大野木，重重的冷哼一声后，说道：“我不管你在草之国的龌龊，但你今天拦在这里是想要庇护忍界的公敌，晓组织吗？”

    “雨之国是岩隐的合作伙伴，晓组织和雨之国有关系么？”

    “终究还是要打过一场！”说罢，四代雷影身形一闪，直接消失在了原地，朝着附近的岩忍扑去。

    大野木脸色微变，但依然成竹在胸，双掌虚握，一枚枚尘遁方块凝聚成形，朝着四代雷影的方向散去。

    咻咻咻。

    尘遁方块宛若雨点般落下，在接触到地面时，瞬间和岩石抵消。

    但这些尘遁方块根本击不中的雷影，化身雷光的雷影瞬间离开了尘遁覆盖的区域，接着纵身一跃，朝着大野木所在空中狠狠扑去。

    大野木刚想要施展尘遁袭击，却突然听到身后传来一阵呼啸声。

    偏转脑袋，大野木毫不犹豫的进行闪避，险险避过了一枚漆黑的‘尾兽玉’。

    尾兽玉划破天际，巨大爆炸声在乌云当中响起。

    巨大冲击力形成短暂的天晴，旋即一场暴雨从天而降，淅淅沥沥冲刷着地面。

    被冲击力波及的大野木，摸了摸自己老腰，眼角余光瞥向了另一侧高地的奇拉比，进入尾兽化的奇拉比已经化作战争巨兽，在岩忍中肆虐。

    收回目光后，大野木聚精会神看向地面雷影，眼中满是凝重。

    停留在原地云忍部队，看到远端山谷上的激烈战斗有些不知所措，雷影并未给他下达进攻的命令。

    而且他们不是进攻雨之国吗？为何会和岩隐村对上。

    很快，便有云隐精英上忍下达命令，带着云忍部队前往山谷的两侧进行增援。

    然而，增援的行为并没有开始，他们便听到了高空坠物的声音。

    很快，地面上便传来一阵密集的爆炸声，将大地炸的满目疮痍，他们耳旁还传来年轻嚣张的声音。

    “艺术，就是爆炸！”

    顺着张狂的声音望去，云忍在天空发现一只大鸟，大鸟头顶立着年轻黄毛忍者，一边癫狂的笑着，一边朝着下方倾泻黏土制成的炸弹。

    这些炸弹的威力并不逊色于起爆符，并且可以随时遥控爆炸，说是战场上大杀器也不为过。

    望着地面朵朵蘑菇云，迪达拉一边欣赏风影，一边观察高地上的战斗，脸上露出痴迷的神情。

    和自己制造黏土相比，三代老头子和雷影、八尾人柱力的才是真正的艺术。

    无论是是尘遁，还是浑身雷光的模式，以及尾兽玉，他们破坏的场景更加具有美学，破坏力也更加的强大。

    想到这里，迪达拉伸出了手掌，掌心的嘴巴咀嚼出鸽子形状的炸弹，顺手丢向了地面闪躲云隐部队当中。

    突然，一道雷电从天而降，击中了天空中迪达拉脚下的大鸟！

    盘旋的大鸟瞬间变得焦黑，径直朝着低空坠落，全身麻痹的迪达拉望着天空云层，轻啐了一口贼老天。

    他就不应该雷云天气，乘坐着飞鸟盘旋在高空当中，被雷劈了。

    在凄厉的风声中，迪达拉望向了地面，发现了地面上用以引雷的刀剑，才突然明白，这是云忍对付他的忍术招式。

    几息后，迪达拉成功抵达了地面，立即被云忍给包围。

    云忍们个个愤怒的望向迪达拉，对于天空轰炸的行为异常的恼火。

    而迪达拉则是展现出一副慌张的神情，在云忍逐步接近时，身体化作了耀眼的光芒，旋即发生了自爆。

    被爆炸的波及，不少的云忍直接失去了战斗能力。

    迪达拉出现在高地上，双手叠在胸前欣赏着这一场景，轻哼道：“仅仅凭借着落雷，就想击败艺术天才是不可能的。”

    而在另一边，奇拉比和岩忍之间战斗渐渐接近了尾声。

    虽然岩忍擅长的土遁对尾兽有着一定的克制作用，但岩忍当中毕竟缺乏能够和八尾人柱力直接对抗的忍者，即便是岩隐的精英上忍也是如此。

    在利用一段触须骗过了大规模的土遁后，奇拉比持剑逼向了岩忍，斩向了黄土硕大的岩石手臂，连带着脚下土遁一起斩碎。

    离开了包围圈后，奇拉比来到了雷影的身旁，兄弟俩背靠背着站着，悄声问道：“大哥，要施展那个术式吗？”

    雷影低声摇了摇头说道：“没有那个必要，准备好撤离吧。”

    奇拉比点了点头，双手结印，朝着周围吐出无数漆黑色的烟雾，将整个高地都笼罩在黑色当中。

    趁着八尾墨汁的掩护，雷影和奇拉比离开了高地，重新回到了山谷外的森林当中。

    抵达了森林后，很快就有云忍斥候来到雷影身前，说道：“雷影大人，我们已经找到了另一条通往雨之国小道，但在小岛上我们遭遇到了零散的木叶忍者，他们告知，木叶已经率先对雨隐村发动了进攻。”

    “提起发动了进攻？我们却被堵在这里…”雷影脸色阴郁，一拳狠狠砸向了身旁的大树，发泄道：“可恶！”

    而就在这时，八尾人柱力奇拉比似乎有预感一般，望向了雨之国方向。

    雷影也顺着奇拉比的视线，望向了远处的雨之国。

    这时，伴随着一阵破空声，一队木叶装束的忍者出现在云隐部队的上前，在看到雷影后，一脸焦急的说道：

    “雷影大人，我们需要贵村的支持，雨之国内的情况发生了很大变化，晓组织似乎对这次袭击有所防备！”

    雷影皱起眉头说道：“这件事情我们早就知道了，但前往短时间内，我们无法前往雨隐村…”

    说着，便有云忍带着木叶忍者观摩之前战场上的痕迹。

    木叶忍者先是疑惑，旋即便被满目疮痍战场感到无比震惊，感慨道：“难道除了守备森严的雨隐村外，晓组织还有着其他的部队？”

    云忍神情复杂的解释道：“土影亲自率队，拦住了我们前往雨隐村的道路。”

    山谷高地上。

    迪达拉一脸不悦看着大野木，说道：“老头子，你为什么继续阻止我去追击敌人，明明可以用炸弹去收割他们。”

    大野木瞪了迪达拉一眼，说道：“云忍那两小子，分分钟可以干掉你，连我都不敢小觑，况且我们可不打算和云隐正式开战，替晓组织当挡箭牌，这次只是为了完成上次的合作条件。”

    迪达拉单手叉腰，不以为然道：“你们这些影就喜欢搞这些弯弯绕绕，阴谋诡计，一点都不向艺术那么直白。”

    “你说什么？又想关禁闭了吗？”大野木强压暴打徒弟的念头，说道。

    迪达拉冷哼了一声，也不再继续嘴欠，他最讨厌紧闭。

    大雨停止后，大野木望着山谷外的森林，陷入了沉思，他想到了雷影提及的二尾人柱力由木人。

    二尾人柱力被晓抓走了，到底是真是假，还得确认一番。

    虽然目前和晓组织有着一定程度上的合作，但只是为了让岩隐村从中获取足够的利益。

    若是违背了五大忍村秩序的话，岩隐村会被影响更多的利益。

