    徐晃与蒯越的思路不同，如今刘备接连攻克南郡，率领大军进攻襄阳郡。

    其二弟关云长在宜城外大败乐进，三弟张翼德在荆城外阵斩文聘。

    至于期间关平阵斩文聘养子文休的战绩，大概是没法子与这兄弟二人放在一起宣扬的。

    不管期间怎样，刘备自从赤壁之战后，一路高歌猛进，连战连捷。

    正是宣扬其军威，震慑敌军的时候，焉能在城外畏手畏脚的隐藏兵力！

    这绝不利于他们进攻襄阳城！

    刘备他要是对于襄阳没心思，鬼都不信，更不用说徐晃了。

    “公明将军似乎有些不信？”

    蒯越一扫先前要死的模样，接到了家中报平安的信，自然也就不会上火了。

    尤其是刘皇叔已经把他家的百万斤粮食给散了，若是他再想杀了蒯家的人，可当真会让人戳他脊梁骨的。

    原来你藏了一辈子，临了临了，竟然是如此心狠手辣之人！

    劫掠了蒯家的粮食也就罢了，还要赶尽杀绝蒯家的子嗣，当真不为人子。

    一辈子积累的名声，定会轰然倒塌。

    接到家信的同时，蒯越就不在心忧上火了，他那要死的样子立即就变没了。

    现在他站在城墙之上，反倒一副指点江山的样子，聪慧的大脑又重新占据智商高地了。

    当真不是谁都可以在遇到自家出事后，依旧能够保持镇定的，这种人凤毛麟角。

    徐晃单手放在城墙垛子上，瞧着城外的大营道：

    “异度先生，此处我自是有些疑惑，就算刘备他收编，也能凑出五万大军来。”

    “呵呵。”蒯越摸着胡须道：“刘玄德虽连战连捷，可总归没有什么太大的胜利。

    至于乐文谦与文仲业的麾下能被他俘虏多少人，一千两千，三千不能在多了。

    可这些人，他敢立即用吗？

    除去外面七七八八的，如果把所有士卒全都带到了襄阳城下，其余各地还有士卒防守吗？

    不派人防守的话，那岂不是又给了满伯宁收复失地的机会？”

    听到这话，徐晃才收回城外大营的视线，转头瞥了一眼蒯越，倒是呵呵一笑：

    “异度先生，言之有理！”

    “公明将军勿要谦虚，此事稍加揣摩便能想通的。”

    徐晃倒是没在应声，刘备他就兴许敢用降兵，满天下不怎么杀俘的主公，几乎就这独一份。

    士卒投降他后，至少不会担心性命之忧。

    再加上赤壁之战后，刘备他定然也吸收了不少己方士卒。

    若是在用他们的例子来招降新俘虏的士卒，想必也没什么难度。

    若刘备当真没有在其余各地布置兵力，此事必然是有猫腻的。

    难道刘备他就想不到会被满伯宁断了后路，重新收复临沮等地？

    此种错误，他刘备会犯的话，这么长时间的仗，他可就白打了。

    更何况他身边还有一个徐庶作为军师，云长也是多年的领兵大将了。

    在加之云长他那生子当如关定国的儿子，全都集体傻了，才会选择做出如此的事情。

    徐晃猜测蒯越如此这般想，怕是没有与刘玄德真正的打过仗。

    不过听闻乐文谦他深受重伤，想必短时间内不会轻举妄动。

    如此一来，徐晃倒是不用担心他们会出去当阳县收复各地。

    反正那些县城也是被放弃的，收复回来也没有太大的意义。

    除非用于惊扰他们的后路，待到接应征南将军的时候，更可以用于扰乱视线。

    无论如何，大家的主要目的是要保住江陵前线的征南将军曹仁的退路畅通无阻。

    只是依旧未曾有确切的消息传来，此事倒是让徐晃心中颇为不安。

    江东周瑜如今对于江陵城的把控可是相当的严格，光是细作，先前文谦他就已经派出去了不少，徐晃也派出去了不少。

    可到现在都没有回来的，只能期望丞相的派来的校事能够起到作用。

    战场上不通消息，这件事对于一个要谋划作战的将军而言，实在是太难受了。

    真以为谁都能跟张三爷一样，选择莽一波后在看结果。

    没有消息的来源，等同于徐晃的眼睛耳朵全都瞎了。

    处处小心，是永远也防不住敌军的布置，总会陷入被动当中。

    徐晃迫切的想要知道江陵城发生的事情，越是这样，徐晃越是担忧江陵城的处境。

    想必征南将军他也应该知道自身的处境了，可如今他被刘备的大军困在襄阳城内。

    不管刘备他手中是真的有五万大军，还是假的，徐晃都绝不会轻易出城。

    任你刘备在城外叫嚣，我只在城中岿然不动，我出去就算我输，有本事你就来攻城。

    如此的战事，我徐晃才接着！

    没过多久，远处军营当中便出来两骑，那打扮一瞧就是关氏父子。

    徐晃正是诧异，就瞧见关平停在了一箭之地还要远的地方。

    “父亲，莫不如让我上前喊话吧。”关平准备好银质面甲道：

    “我这身铠甲安全一些，除非城上能射出大黄弩，否则就算是万箭齐发，也无所谓的。”

    关二爷摸了一把长髯道：“公明岂会暗箭伤人。”

    关平急忙拽住自家老爹的缰绳道：“父亲，徐公明叔父他不会伤人，可其他人呢，万一有宵小之辈，不得不防啊！”

    “无妨，某这把大刀还是能挥舞得动的。”

    关平瞥了一眼自家老爹的左臂，嘴角止不住的抽抽。

    对，关键时候您老人家还有吸箭利器，左臂护脸呗。

    “父亲，还是拿上这个吧，也方便一些，不用离得太近。”

    “也好。”

    徐晃站在城门楼之上，瞧见关云长倒是毫不畏惧的进入射程，策马小跑而来。

    关二爷摸了一下长髯，随即从马背上拿起铜制喇叭，冲着城门楼道：“公明可在？”

    城墙上的蒯越急忙拉住想要应声的徐晃道：“公明将军，如今可是射杀关羽的好时机。”

    徐晃更是诧异：“异度先生，岂能如此？”

    这么没下限的事情，你到底是怎么想出来的。

    “无妨，将军只需推到小卒身上射杀便可，谁能保证关云长他前来的时候，公明将军正好在城墙上守着呢。”

    蒯越进一步低声劝解道：“杀了关云长，将军足可以名留千史。”

    徐晃随即摇头拒绝，直接在城墙上伸手示意道：“云长别来无恙。”

    当初击杀颜良的时候，徐晃与关羽也是一同出战，加之有同乡之情谊，结下了深厚的友谊。

    （ps:前文屯土山记错人了，找补一句。）

    现在蒯越怂恿他用暗箭将云长射杀，徐晃自然是拒绝的，大丈夫焉能行此不耻之事！

    更何况，这种事情，他徐晃可办不出来。

    再说了，徐晃认为蒯越心里面想的就是借刀杀人，以报云长之子把蒯家子嗣全都给挟持一事。

    他徐晃可不是个傻子。

    蒯越见事不可为，也只能暗叹一口气，往后退了几步。

    “公明，某最近好得很，听闻你换防襄阳，特来前来与你叙叙旧。”

    “哦？”徐晃哈哈大笑道：“云长，我还以为你是来劝降的呢！”

    “公明，我知你是何种人，岂会前来劝你投降。”

    “云长，你手中是何物啊？看着好生奇怪。”

    “哈哈哈，公明，此物却是不能与你说，乃是吾儿送于我的。”

    关二爷脸上这才面带笑意，大喇叭可是他儿子想出来的法子，能让人的声音传的更远，在旧友面前提一提儿子，那也是心中带笑。

    如此利器，用于军中训练，可是方便的很，不用总是在训练场下埋上地瓮才能传声。

    徐晃被噎了一句，倒是没追问，接着问道：“云长，你来城下既不是劝降，那所谓何来？就是单出的叙旧？”

    “公明，吾儿定国还未曾与你见过，今日特来带他见一见公明，若是公明时间充裕，可以指点一下犬子。”

    “哈哈哈。”徐晃站在城墙上大声吼着：“云长，你儿定国的大名我早已听过，实在是让我惊讶，想不到云长你在育儿上，倒是超我不少。

    待到战事平息，可要与我写信告知，是如何做的？我家盖儿可是调皮的很。”

    关二爷在此事上倒是不吝赐教，直接开口道：

    “公明，没什么好法子，儿子不听话打一顿就好了，如果不听话，找别人再打一顿就好了。”

    徐晃：？？？

    这是什么神奇的法子。

    “云长，不怕你笑话，我下不去手啊！”

    城楼上依旧传来关二爷的话：“公明，你也知道，吾弟翼德性子暴烈，可身手于万军之中斩杀敌将，如同探囊取物一般。

    某要是下不去手，就让吾弟翼德与定国喂喂招，有时候翼德没时间，便让子龙帮忙动动手，最后某在练一练他。

    如此，不愁身手不成啊！”

    关二爷接着替老友说道：“公明未曾把孩儿带在身边，若是公明舍不得，可让文远来教一教。

    若公明放心的话，也可把侄儿交于我，不出三五年，必然是一把好手。”

    徐晃对于这个提议虽说有些心动，可两家到底是对头，他把儿子放在对头那里，到底有何居心！

    虽然有关云长，张翼德，赵子龙等人的喂招与教导，看看小辈关平如今的成就，试问谁不心动！

    多了不说，便是再过三五年，关平定能成为大汉一颗冉冉升起的新星。

    但徐晃依旧摇头表示拒绝了，这种事想都不要想，丞相他还会放心自己吗？

    反倒是蒯越在一旁暗暗咋舌，关云长他这是在变相的拉拢徐公明啊！

    “云长，此事还是勿要再提了。”徐晃再一次表示了拒绝：“今日来，可还有其他事。”

    关二爷举着喇叭道：“犬子有些不成器，特定想来与公明讨教一二。”

    站在远处的关平尽量让自己保持微笑，谁还没个喜欢在旁人夸一夸优秀儿子的爹呢。

    尤其像是关二爷这种没几个真朋友的人。

    炫耀只占小部分，更多的是想要与老友说说话，至于儿子只是个谈资罢了。

    徐晃还在城墙上斟酌。

    他们父子二人若是联手擒下我，应该不成问题。

    不对，云长定然不会如此做的！

    徐晃瞥了一眼蒯越，差点被他给带进沟里。

    “云长等我，这就下来。”徐晃应了一声，回头吩咐了亲卫一番，那他的大斧来。

    完全忘记了他方才想过任你刘备在城外叫嚣，我出城就算输。

    如今城外的不是刘备刘玄德，而是他的好友关云长，对于云长人品的信任。

    徐晃自然不会认为云长会把他诓骗出去，害他性命。

    “公明将军，勿要如此以身犯险啊。”蒯越急忙劝了一句：“关氏父子若是突起发难，擒住将军，那襄阳城当何人来守？

    这是个骗局，擒贼先擒王，将军三思。”

    “异度先生尽管放心，云长断然不会做出如此事来。”

    徐晃说完之后便直接下了城墙。

    蒯越叹了口气，随即吩咐道：“若是徐公明将军有失，务必要射杀关氏父子，把大黄弩全都推过来。”

    “这。”

    徐晃的副将有些迟疑，蒯越虽是朝廷九卿之一，可并没有被丞相委任于襄阳城城防一事。

    “怎么，我的话。”

    “回光禄勋，将军并未把城防之事托付给你，束我不能执行你的命令。”

    副将微微抱拳，便直接走到城墙一侧。

    此等军法，将来追责的定然是他，而不是光禄勋。

    蒯越甩了下衣袖，实在是没有料到碰上此事。

    徐晃全副武装的骑着战马，拿着大斧子出了城门。

    吱嘎吱嘎的吊桥被缓缓放下，徐晃跃马而上，身后也不带个护卫。

    就这么出了城。

    关二爷把铜制大喇叭放在后面，摸了把长髯道：“公明，当真是许久未见。”

    “哈哈哈。”徐晃也是勒住缰绳，停在关羽面前道：“云长，我怎觉得你的胡子变短了呢！”

    “此事。”关二爷先是摇头紧接着笑道：

    “还不是在宜城埋伏乐进的时候，被他放火烧了芦苇，被火烧了一点，就变成如今这个模样了。”

    “哦？”徐晃暗自点点头，随即问道：“云长，我问你，乐文谦他是死是活？”

    “这某到是不知，只是从某手上逃走的时候还活着。”关二爷又摸了一把胡须道：

    “公明勿要担忧他人，某看你这襄阳城到时城高池深，加之守卫充足，到是不好攻破。”

    “哈哈哈。”徐晃倒是捏着斧子笑了笑：

    “却是如云长所言一般，若是想要吞下襄阳城，怕是刘皇叔得咬碎几颗门牙。”

    “总归得试一试嘛。”

    关二爷倒是无所畏惧，大风大浪都过来了，岂会因为城高池深就放弃了。

    徐晃的笑声逐渐消失，果然刘皇叔他就盯着襄阳城呢。

    云长在此事上，定然不会骗我的！

    徐晃随即一笑：“到时候咱们就真正的掰手腕了，自白马后，你我二人就未曾一同对敌了。”

    “不过能与公明交手，倒是某心之所愿。”关二爷摸着长髯笑呵呵的道：

    “若是襄阳城破，公明可要束手就擒。”

    “云长倒是小觑我了，大丈夫战死沙场实乃生平快事，马革裹尸还，自然极为荣耀。”

    “好。”关二爷也是开怀大笑道：“遗憾此次竟然没有带酒，说不准要与公明畅饮一番。”

    “云长，你我皆是一方主将，岂能喝酒误事。”徐晃瞥了一眼老远的关平道：

    “云长，可唤我侄儿过来一叙，让我也瞧瞧。”

    “好。”关二爷回头喊了一句，让儿子过来。

    关平瞧着两位旧友在哪里叙旧，也未曾想着上去打扰。

    这次本就是自家老爹借着自己讨教的名头，前来汇一汇老友的。

    可关平觉得此次不应该目的如此单纯，就不行来一出曹操与韩遂说笑谈天的戏码。

    可惜了，徐晃身边又没有能够制得住他的人。

    否则，绝对能搞一搞。

    听到自家老爹喊自己过去，关平这才轻磕马肚，往前策马走了一会，抱拳道：“见过叔父。”

    徐晃上下打量了一眼关平，小子长得剑眉星目，面目英俊，骑着战马自然而然的散发出一股子英气。

    倒是虎父无犬子！

    当得起丞相的夸耀。

    “关定国，还真是久闻大名了。”徐晃呵呵笑了一句道：

    “云长，汝儿必然会招姑娘的喜欢，如此英俊孔武之人。”

    世家子弟若是不够优秀，世家便会把其余优秀的人聚拢在自己的手里，只是联姻的话，倒是不大可能。

    实则是嫡系女儿没有那么多，就算是联姻，那也得门当户对。

    反倒是一些小家族或者不在意其余人家世的当家人，才会为了优秀人才，利用自己的女儿把这些人给拐在身边。

    关二爷瞥了一眼儿子，随即摇头道：

    “想这些做什么，关某从未想着要攀附世家，平儿已然和子龙之女定下婚姻大事了，待到战事结束，便要成亲了。”

    “哦，那我可要提前道一声喜了。”徐晃随即横放手中的长斧道：“可还是要切磋一二？”

    “好。”

    关二爷摸着长髯笑了笑，就让不是己方势力的好友磨一磨儿子这把刀。

    “公明叔父勿急，这才刚认识，咱们叔侄两个就刀兵相向了？”

    、

    