    方娇哦了一声，“你继续。”

    人都是自私的。

    如果有富足安康的生活，谁愿意把脑袋别在裤腰带上造反，明教高层不一样是人，真以为都想着造反成功当开国功臣或者开国太祖？

    没几个人敢这么奢望。

    黄昏继续道：“其实要说的雏形，基本上就前面那些，我和陛下会一步一步让明教的教众从黑暗之中走出来，有正经的工作，可以凭靠自己的努力过上富足的生活。也许你觉得我在吹牛，不过杭州这边应该有我时代商行的产业，你大概也知道时代商行会成在生意场上有何等的潜力。在此我再说一个野望：多年以后，时代商行会成为整个世界的一个巨无霸，而你们明教教众，就会是这个巨无霸给世界的大棒。”

    方娇沉吟半晌，“倒是够直白。”

    按照黄昏的说辞，如果他成功了，那一天明教就成了他的明教，改变的是明教的地位，不再是邪教，而且明教教众也能靠自己的能力过上好日子。

    黄昏笑道：“当然要直白一点，因为这是一场合作，而你们也能享受到合作带来的福利，比如你们的后人，可以光明正大的在大明科举入仕。”

    方娇想了想，“条件是很诱人。”

    黄昏点头，“这不是条件，而是未来的必然发展，大明需要你们，世界也需要你们。”

    方娇冷笑。

    说这么冠冕堂皇，我等不过是想一个小康富足而已。

    但不得不承认，方娇有点动心。

    她有个儿子，作为一个母亲，她不希望儿子和她一样，长大以后只能生活在黑暗之中，如果能够在大明正大光明的科举入仕，不被她明教的身份牵累，自是方家祖坟冒了青烟。

    想了想，“此事我还要和其他人商议一下。”

    如此重要的事情，哪能轻易定断下来。

    黄昏也没想过说服方娇就能收服明教，这事有得谈，问道：“多久有结果？”

    方娇不假思索，“至少半年。”

    明教的高层各自负责一方区域，要把大家聚拢到一起来商谈这些事，没个半年别想做到，所以又道：“我希望你在这半年里，能让我们看到你的诚意，嗯，也是当今永乐天子的诚意。”

    黄昏笑道：“无妨，于家埭事件了后，会有一个试点成果，到时候唐青山麾下会找五十人来我时代商行充当护卫，你们但看着结局便是。”

    方娇笑了，哂笑，“谁知道你们是不是在做戏。”

    黄昏摇头，“没必要做戏给你们看，实打实的利益摆在眼前，说了这么多，我可以再强势一点的告诉你，如今朝堂那边在进行医疗、货币改革，此事一旦落实，大明只会铮铮向荣，甚至不用到时候，就当下的大明，你们明教的生存土壤也越来越小，这一点你们心知肚明，要不然唐青山一家会闲极无聊全国到处跑？所以你们的选择很少，接受我的建议，至少我能养活你们。”

    百姓都富足安康了，谁还来加入你们明教。

    要知道自己想要打造的盛世和宋朝的繁华不同，宋朝的繁华之下，百姓其实依然很苦，所以有宋一朝，其实民间一起数不胜数。

    但自己要做的是全民小康。

    方娇黯然。

    她知道黄昏说的是事实，自从朱棣登基之后，虽然这两年也有动乱，但不得不承认一句，那个太子朱高炽治政很有能力，民间越来越安稳。

    这就意味着明教的生存土壤越来越稀薄。

    许久，道：“等商议之后再看罢。”

    最坏的结果一拍两散。

    你们官府做你们的事，我们明教就地解散也无妨，何况哪可能真正解散，民间总有还有一些信奉明教的教徒。

    黄昏颔首，“善。”

    等你们半年又何妨，只要能把明教掌控了，时代商行就会拥有自己的武装力量，进一步走在成为东印度公司那样的巨无霸的路上。

    咳嗽一声，“不过当下，需要你们做一点事配合我，才能救唐青山，也才能让我为之后的事情铺垫好基础。”

    方娇问道：“怎么做？”

    黄昏如此这般一说，方娇闻言之后震惊得口瞪目呆，“你怕不是要害我们？”

    这个时节，你让我们这样做？

    那不是摆明了告诉永乐天子，快点来围剿我们明教么。

    黄昏笑道：“无妨，到时候招安即可，正好可以让你们看看，我所做的事情，究竟是做戏还是真心实意的为你们明教谋划后路。”

    方娇陷入沉思，许久才道：“这件事我倒是可以做到，但兹事体大，我需要考量一夜。”

    黄昏起身，“明晨等你消息。”

    下船，扬长而去。

    方娇坐在花船之中，看着黄昏在黑暗中渐渐消失的背影，陷入沉思。

    她其实动心了。

    她只是一个女人，她想的不过很简单。

    富贵一生，儿子光宗耀祖。

    仅此而已。

    至于什么依靠明教势力，如先祖公方腊一下占山为王揭竿而起，她从没想过——况且，先祖公不也失败了吗。

    当今大明天子是朱棣，若是再揭竿而起，只会比先祖公更失败。

    黄昏提出的建议，确实可行的话，未尝不是一条光明大道。

    方娇深呼吸一口气。

    起身，下船，对守在船边的汉子道：“去孙府。”

    浙江明教的安稳，离不开孙隽的包庇，倒不是孙隽贪赃枉法，明教从没给孙隽半丝好处，唯一的好处就是尊重孙隽，从不在浙江这边闹事而已。

    这是彼此之间共赢的局面，明教安稳，浙江便安稳。

    孙隽还没睡。

    在书房之中看书，微风袭来，烛火摇曳间，孙隽头也不抬，“进来罢。”

    方娇落落大方的进入书房，施然行礼。

    孙隽放下手中书，“我知道你会来，我也知道你为什么而来，黄昏已经给我说过他的计划，如果你要问我，我只有一个建议。”

    方娇道：“什么建议？”

    孙隽笑了，“听他的。”

    方娇苦笑，“您是二品大员，为仕途也为政绩，自然认为此事可行，可若是按照黄昏的计划，那么数年之后，人间再无明教。”

    孙隽反问，“人间再无明教么，若是真有那一日，你家小孩哪怕不能科举，我也能举荐他入朝为官，可当下局面，我怎敢举荐他？所以，此事不好吗？”

    方娇愕然。

    呢喃着自问了句好吗。

    当然好。

    国泰民安，黎民之福。

