    春江县，位于岭南的一个边陲，由于交通不变，所以经济发展相对滞缓。

    也正是因为这个原因，江羡才会离开这里去了明川。

    “又回来了~”

    看着面前熟悉的街道和房子，江羡油然而生一股亲切感，嘴角的笑意自然而生。

    这里是他的故乡，他活过的大半辈子都在这里度过。

    那种外飘荡的游子突然间归乡的感觉，很难用语言去描述。

    正如春天归来的燕子，它温暖的家在这里，就这么简单的一个原因，却足够让它一辈子执迷不悔。

    江羡眼睛眺望去了东面，透过一座座的楼层，他似乎看到了一个残破的孤儿院，它静静地矗立在狭小的巷口。

    曾经，一个男孩从那儿离开，融入这茫茫的社会，他眼中的单纯不在，青涩的脸蛋被风霜磨得棱角分明，如梦幻般最后变成了江羡最熟悉的一张脸蛋。

    没错，那个男孩他已经长大了……

    江羡叹息地摇了摇头，他不知道自己为什么每一次回来心情都会是这般多愁善感。

    火车上明明自己说服了自己，现在自己又背叛了自己。

    似乎这事永远不在他的控制之中，这有时让江羡觉得很苦恼。

    定了定心神，江羡来到了大马路上。

    春江县是小县城，现在已经差不多十点钟，打出租车比较难。

    虽然火车站口都有私家车，但要送到各村去，弯弯绕绕太过麻烦，除非是实在没车，要不然不会选择这种方式。

    好在这里是火车站，江羡还是等到了出租车。

    这个时间点怕打扰对方，江羡并没有去江峰家，而是去古丽大酒店开了个房间，打算明天再过去。

    丢下行李，江羡第一时间拿出插头给充电宝充电，免得手机突然没电。

    躺在床上，江羡开始查看网络舆论发展的情况。

    【不羡仙】已经将原视频发了出去，和江羡猜测差不多的是，这并没有多少用。

    舆论一旦被带歪，想要重新带回来，那需要双倍乃至十倍的力才行。

    人都是先入为主的动物，想要重新接受一种相悖的观念，那你必须让他们说服自己才行。

    江羡也不指望几个私人账号发的原视频，能够激荡起多大的水花，没有庞大的粉丝基础，说得再好都是白瞎。

    从【不羡仙】哪里要到了那几个带节奏的私人账号，江羡直接用自己的官方账号给对方发去了私信消息。

    “我不管你们是黑粉，还是收了钱的，如果明天我没有看到原版视频和道歉申明，我会直接去警察局告你侵害名誉。”

    “不要侥幸我不会，骗子我都送进去三个了，你觉得我会怕你们吗？（笑）”

    “或者说，你们是想和骗子一样，体验一下什么叫网络技术的可怕？”

    江羡直接用上了威胁的语气，正如他说的，骗子都送进去了，更别说你们几个键盘侠不成。

    “老子可不是说着玩的…”

    江羡冷笑着丢下了手机，要是明天没有看到，他一定会去警察局告这些人。

    在江羡洗澡这段时间，四个实事评论大V也收到了江羡发来的信息。

    在卧室埋头写文案的刘某人是第一个看到的，作为动音大V，他粉丝过百万，经常会抨击时事热点，凭借犀利直接的语言而广受大家喜欢。

    当然，他也有过翻车的时候，甚至因为一句话得罪一个市的人，惹得人人怒骂。

    但他压根没当一回事，凭借手腕硬生生地挺了过来。

    可以这样说，搞实事热评的，总会触怒得罪一部分人，能够挺过来的，都不会是简单的人。

    除了触犯原则性错误，那实在是没有机会。

    一般实事热评的大V，都已经养成了自己的关系渠道，出了一些事他们也能安然度过。

    所以，刘某人等人面对威胁，其实早已经习惯了。

    但此刻，刘某人此刻的脸色却一点不轻松。

    因为这次的消息来源，是江羡的官方账号，已经是最直接的提醒。

    要是换了一般的主播，刘某人会不假思索地以新闻评论自由回怼回去，但面对江羡，他不得不慎重考虑一下。

    从江羡爆火的经过来看，对方绝对能够称得上“疯子”。

    要不是疯子，谁敢直播抓诈骗份子？

    要换了其他人，知道骗子直接挂电话就完了，可他没有，还故意装作受害者诱骗骗子上当，这像是一般人能够干出的事？

    更嚣张的是，还邀请警察来直播间，这更加不像是一个主播干出来的事，毕竟哪个主播和警察连麦不是战战兢兢的。

    “我是搞笑的，哥，我啥事都没犯，我就娱乐的，绝对是良民，哥…”

    厂花那几个主播就是最活生生的例子啊！

    但江羡不怕！

    更不怕的是，还敢让骗子主动交代各种作案手段，这简直是提着骗子的耳朵在打脸，真的不怕报复啊。

    后面的几件事，都说明江羡不是一个“忍气吞声”的主，遇事他是真的会上的。

    当然，更让刘某人忌惮的，是江羡学过法律还懂黑k技术，要是正面硬刚，万一自己的电脑被控制，然后他操控发布消息，那…

    一想到这里，刘某人头皮都在发麻。

    自己电脑里的那点事要是被抖露出来，那会让他更加头疼，说不定还会面临牢狱之灾。

    想着，刘某人连忙群里发了一条消息：“这事我不干了，剩下的钱不要了。”

    说完，刘某人快速退出了这个群聊，只留下一地的问号在群里跳跃。

    “不是吧，老刘真的退了？”

    同样是实事评论的大V老程错愕问道，都是经过大风大浪的人，你就这样子退缩了？

    老狼：“老刘真怂，当初单挑一个市多威风啊，现在怎么变得这么胆小啦？（鄙夷）”

    一个昵称叫“猛子”的人发消息道：“咳咳，老刘的钱你们平分吧，事情还是继续，没问题吧？”

    【老程有话说退出群聊】

    【刀间热事退出群聊】

    文字消息刚出来，连续两个人退出群聊，顿时把老狼和猛子都给打懵了。

    “不是，这是为啥啊？”

    ……

    “怎么回事，怎么都退群了？”

    经纪人孟子明看着三个实事大V都退群了，脑子有些发懵。

    事情都办到这个程度了，你们居然中途退出，也太狗了吧。

    嘟嘟嘟~

    孟子明赶紧给刘某人打去了电话，他是最先退出了，必须先把他叫回来才行。

    “这事老子干不了，钱我退给你们，别特么来烦老子。”

    不等孟子明开口，刘某人便骂骂咧咧挂断了电话，语气之中带着惊恐之色，不知道发生了什么。

    孟子明脸色顿时阴沉了起来。

    “一个大V，牛什么呀！”

    “叫你们是看得起你们，什么玩意！”

    哪怕是千万级的网红，都不敢这么和他说话，更别说你们只是百万级的大V。

    骂骂咧咧之中，脸色漆黑的孟子明又给其他两个人打去了电话，可得到的结果对方依旧是不干。

    感觉自尊受到侮辱的孟子明都快气炸了，要不是他需要推手，至于叫你们这几个杂碎帮忙！

    “狗东西，给脸不要脸！”

    恼羞成怒的孟子明立马又开始联系其他的网络大V。

    直到收到满意且带着恭维的回答，他这才露出了皇帝般的爽笑。

    至于刘某人三人，早已经被他丢到了下水道里。

    “阿伟，事情你就放心吧，会帮你搞定那个羡哥的。”

    “出了这档子事，我看他怎么能够翻身！”

    孟子明乐呵呵打着电话，给自己老板通报着这件喜事。

    似乎，胸有成竹。

    而退出的老程二人，也连忙找到了刘某人，打算问问到底出了什么事。

    他们两个都是偏稳健型的大v，不敢冒太大的风险，哪怕是做视频都是中规中矩的点评，不敢想刘某人那般犀利。

    此刻，就连“刘一市”都退出了，敏锐的他们立马意识到事情不对劲，所以跟着退了出来。

    可惜，被急事缠身的刘某人，哪有功夫理会他们呀。

    “江先生，因为之前的工作失误给你造成了困扰，我待会会更新视频纠正错误。”

    “要是有什么不满意的，还请你你能够及时指正！”

    电脑桌前，刘某人嘴唇都在发紫，赶忙给江羡道歉起来。

    眼睛微微瞥了下电脑桌面，刘某人心惊肉跳，魂都快被吓没了。

    只见他电脑桌面上放着一张巨大的图片，上面挂着一男一女，二人额头带着汗水，脸颊潮红，看样子是发生了什么。

    看着这图片，刘某人仿佛看到了催命符，恐惧地腿脚发软。

    一旦这玩意发出去，他可就全完了呀！

    想到以后有这样的把柄落在江羡手里，刘某人惶惶不安，脸色宛如吃了大粪似的。

    “TM的，早知道就不该听那家伙的鬼话！”

    砰！

    一声脆响，无数的塑料碎片在地板上炸开，看到报废的空调遥控，刘某人内心没有丁点的心疼，愤怒懊悔地抱着疼痛难忍的脑袋，心疼得在滴血。

    为了那几千块，这代价实在是太大了！

    自己真特么傻，无缘无故得罪那家伙干什么呀？！

    唉~

    深深的叹息在别墅内响起，刘某人肠子都快悔青了，要不是被那几千块迷惑了眼睛，他怎么可能会干出这么愚蠢的事情。

    这下，全完了呀！

    “希望你好好努力！”

    江羡嗤笑不屑回了一句，眼神中的怒火快要凝结成实质，要不是暂时用得着他，他早把这些东西交给警察了。

    一个人渣败类！！

    说起事情的经过，还要追到江羡洗澡结束。

    面对自己的私信，居然一个都没有回复，江羡这哪里能够忍得了，于是就去刘某人的电脑里找了找。

    天下乌鸦一般黑，他就知道刘某人不是什么好东西，没想到还真的有意外收获。

    其中的那场战斗，看得他面红耳赤，又怒又羞。

    江羡彻底看清了刘某人这个伪君子，居然干出这么多令人发指的事。

    要是不让你去好好改造，他就不信苏！

    “新闻评论自由，你要是想打官司，那就打官司好了，老子可不怕你！”

    江羡正打算用自己的官方动音账号发布消息，就有人给他发来了信息，看着这信息，江羡不由地笑了。

    “老狼这家伙，平时都这么勇的吗？”

    江羡嗤笑着给刘某人发去了信息。

    对于这个问题他十分的好奇，所以还去看看了【老狼锐评】这个账号，粉丝96万，比刘某人都还要少，他怎么敢这么刚啊。

    “这事可和我没关系啊，老程他们都退了，估计是那家伙不怕死吧…”

    心惊胆战的刘某人急忙想要脱离这个危险区，为此还献上了“被人收买”的聊天截图以示清白。

    没办法，老狼不怕死，但是他怕啊。

    “这家伙，居然还敢藏着东西。”

    江羡对于刘某人的怨念更甚，心想等你没用了，一定送你去老实改造。

    不过发都发过来了，江羡顺带看了起来。

    私聊和群聊里面详细记录着刘某人被收买的聊天记录，要说这家伙的防范意识还挺足，居然还刻意截了图，江羡猜测这家伙八成又在憋着什么坏事。

    江羡直接问道：“这个署名叫猛子的家伙是谁？”

    “伟南你认识吧？”

    “那个主播伟南？”

    江羡瞳孔一缩，脸色很是意外。

    “没错，就是他，那个猛子是他的经纪人。”

    江羡突然皱起了眉头，他和那个伟南没什么交集才对，对方为啥这么想要搞臭自己，难不成…

    江羡打开了直播app，他并不是要直播，而是换了个小号去伟南直播间看了起来。

    “你知道这是什么车吗？”

    “十几万的车，你也好意思拿出来炫耀？”

    “几十万？把你卖了都值不了这辆车，还几十万！”

    “切，以为我没见过豪车是吧，就你这破破烂烂的车，还说自己是什么百万富翁？”

    “哎呦喂，我这暴脾气，老弟，把我的那辆布加迪开过来，速度的！”

    “……”

    视频里，一个黄头发的帅小伙正和两个美女装着13。

    似乎豪车立马就会被上来，男人嚣张地不行，他已经准备好扮猪吃虎，好在美女面前好好装一波，让她们心甘情愿跪舔。

    江羡没有观看这种“爽文剧本”，而是将目光投向了直播间。

    这里，或许是一切的源头…

