    “快，都加把劲，把土盖上吧！”

    上党东南二十里外，此刻已是后半夜，天色将亮未亮之事。

    一群甲士点着火把，一番忙碌，终于刨好了一个大坑，将死去的秦军甲士纷纷放入其中，开始掩盖黄图。

    待得这一切忙完，天色已经露出一抹鱼肚白，终于缓缓绽放光芒。

    众人坐在雪地中冷得瑟瑟发抖，此番被赵军这般追赶，大家的物资基本上都落在了原地。

    方才陈山已经派人悄悄前去探查，发现所有东西都不见了，明显已经被赵军带走。

    这物资没了，回秦的路也让人断了，众甲士一个个士气低沉，坐在地上，眼中满是绝望之色。

    没错，这一夜，他们是见识了秦用的厉害，可谓所向披靡，天下无敌。

    但那又如何？

    一个人再厉害，总不能不吃不喝吧！

    如今这天寒地冻的，使团的所有钱财，干粮都没了，甚至连个栖身之地都没有，要不了几天，大家就得饿死。

    “这东出候真是过分，竟敢如此对待大王使臣，简直岂有此理！”

    “没错，还有这赵国，简直无耻之极。列国交涉向来规规矩矩，此番他们竟敢如此撕破脸皮，真以为我秦国不敢打他们吗？”

    “打，怎么打？没看到东出候都不管咱们嘛，咱们就是出来送死的，赵国欺凌咱们也就算了，连咱们秦国的人也欺凌咱们，简直伤人！”

    不知不觉，一道道抱怨的声音在人群中响起。

    众人群情激愤，一想到昨晚上经历的一幕幕，他们便忍不住咬牙切齿。

    这么多年了，秦国还从来没发生过这般可笑的事。

    前面赵国和秦国撕破脸，不把秦国使团放在眼里。后面，秦国的君候不帮忙讨回公道也就罢了，竟然还把大伙儿拒之门外，这真是见所未见，闻所未闻。

    大秦历代君候，何人做过这般寒人心的事？

    陈山在不远处一刻大树下坐着，上面时不时掉下一块冰砸在他的头上，他却仿佛一点感觉都没有，只是手里面拿着一块木板，上面贴着宣纸，不断书写什么。

    终于，随着最后一笔落下，他长长的吐出一口气，站起身来。

    听着周围不满的抱怨声，陈山喝道：“好了，都别抱怨了，宣文君应该很快就到，别让宣文君太过为难。相信我，很快就会有人来救咱们的！”

    众人闻言，纷纷起身，一个个瑟瑟发抖，却都闭上了嘴巴。

    是啊，宣文君说到底不过是个十六七岁的少年而已，如今被这般对待，谁能比他更委屈？

    这些人都是上战场十几年的老兵，最小的都是三十岁以上。在这个早婚早孕的时代，说他们是秦用父亲辈的都没问题。

    众人虽然抱怨满满，但对宣文君却是没话说的，一听到宣文君三个字，众人顿时担忧起来。

    “哎，你们快看，那是不是宣文君？”

    就在这时，突然间，似乎有人看到了什么，忍不住惊呼出声。

    众人连忙转头看去，只见远处白茫茫的雪地上，两辆拉货的马车先后而来，中间一道人影，看不清楚面容。

    此时，天色越来越亮，地面上的白雪已经显得有些耀眼，待得那马车走得更近了一些，众人终于看清楚那道人影。

    只见那人穿着一身玄黑色的衣袍，长发飘飘，并未束发，远了看去，望不见面容，待得走近，不是秦用又是谁？

    “宣文君？”

    众人一喜，连忙迎接上去。

    此刻，大家都饿着肚子呢，一夜奔波，一个个饥肠辘辘，冷得瑟瑟发抖，正愁着没吃的呢。

    瞧宣文君这辆大车子的东西，明显是不少的物资啊！

    “宣文君？”

    众人拥堵上来，立刻接过两辆马车，就连那些身上带伤挂彩的人，也纷纷来到了秦用的身边。

    “大家还好吧！”

    秦用手里面拿着一根烤好的玉米棒，一边走一边吃，见众人围拢而来，咧嘴一笑，顿时感觉温馨了很多。

    也不知为何，昨夜那一架打得可谓畅快淋漓，战斗中，秦用没有别的感觉，就感觉浑身上下仿佛有使不完的劲一样。

    然而，当一切落幕收场后，秦用却只觉浑身一震虚弱，仿佛整个人都透支了一样。

    尤其是肚子，走了一路，叫了一路。

    这一路上，他不知道从系统商城换了多少零嘴，愣是说填不抱就填不抱。

    若是换做平时，这一路上吃的东西，怕是撑死他十个都搓搓有余了。

    偏生现在他肚子还在叫，依旧有种饥肠辘辘的感觉。

    不过也或许是吃了不少东西的原因吧，身上倒是没那般虚弱了，似乎恢复了一些力气。

    秦用这一路都在想一个问题，莫非这战斗需要的不仅仅是那真气内里，还消耗体力？

    这个想法倒也没错，毕竟他体内那修炼出来的力量，实际上也算是一种真气。

    这真气流转，的确源源不断，生生不息。可真气是激发一个人力量的源泉，打斗中，不仅仅消耗真气，同样也消耗一个人的体力。

    一旦体力被透支殆尽，就算真再强，没有了活动的体力，依旧白搭。那真气的存在，顶多只能充当保护而已。

    想明白这些后，秦用吃得就更加猛了。

    “宣文君，我们都没事，都好着呢，宣文君不必担心！”

    “是啊是啊，宣文君，所有后事我们都料理好了，大家的伤势也得到了保护，没事的！”

    “对了，宣文君，你吃得这是什么？为什么此前我们大家都没见过？”

    面对秦用的文化，众人连连点头，一个个强自露出笑脸。

    为了不让秦用这个年轻的首领担心，大家也是十分贴切的安慰着秦用。

    “没事就好，没事就好！”

    “大家应该都饿了？”

    陈山，我记得你告诉过我，这附近有一座荒村，咱们去那里住一段时间，我带了一些好东西，今天让兄弟们大饱口福，吃好喝好！

    秦用抬头，看到不远处一个新堆的土丘，知道哪些死去的战士已经埋葬，也知道大家的心意，心中不由一暖。

    自古以来，行军打仗，都是那些当统帅的想尽办法调动士气，如今自己才是使臣，却要一群当兵的安慰自己，鼓励自己，这份温暖，自古以来，几人能够享受？

    “没错，前面不远有一座荒村，宣文君，你们跟我来吧！”

    陈山走了过来，一声吆喝，立即带着众人朝着那所谓的荒村赶去。

