    一行行充斥着戾气的弹幕出现在主管面前。

    看着屏幕中从未停歇的火箭，主管也下意识的感到一阵的羞愧。

    好像确实有点难受。

    好在虽然看不见江雨辰的身影，但却可以听见他的歌声。

    “每一次难过的时候，

    就独自看一看大海。

    总想起身边走在路上的朋友，

    有多少正在醒来。

    让我们干了这杯酒，

    好男儿胸怀像大海。

    经历了人生百态世间的冷暖，

    这笑容温暖纯真！”

    江雨辰的声音由悲伤，转为温暖，脸上带着笑容，目视前方，似乎看到了美好的未来！

    这首《曾经的你》，被江雨辰完美的发挥，向理想，发出了自己的宣言！

    所有新进入直播间的网友，虽然看不见江雨辰的身影，但在进入直播间的瞬间，全部被江雨辰《曾经的你》给震慑住了！

    【原来摇滚这么好听！】

    【这种被歌词震撼，浑身鸡皮疙瘩冒出来的感觉，太刺激了！】

    【从踏入江雨辰直播开始，我就成了一条只会喊666的咸鱼！】

    此刻的江雨辰，也被曾经的你的氛围给带动起来。

    感觉胸腔内豪情万仗，心中有一团火焰在熊熊燃烧！

    在他的面前，无论遇到任何艰难险阻，都无法阻挡他对理想的向往！。

    江雨辰感受到心中的豪迈与燃烧的火焰，在大猪哥、小猪哥震惊的眼神中，无比霸气的挥手，再度将自己心中的豪气与热血全部唱了出来。

    “每一次难过的时候，

    就独自看一看大海。

    ......

    经历了人生百态世间的冷暖，

    这笑容温暖纯真！”

    随着最后一句歌词落幕，《曾经的你》整首歌全部唱完。

    此时此刻，江雨辰的直播间人数也正是超过了一千万人。

    所有人都爆发出了前所未有的火热！

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【这才是梦想啊！】

    【曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华！这个词，我太爱了！】

    【我真的被这首歌的歌词给彻底征服了。】

    【我喜欢“让我们干了这杯酒，好男儿胸怀像大海。”这句，真好男儿志在四方！】

    【彻底被江雨辰给征服了，江雨辰，老娘爱你！】

    【从今天起，老娘是你的死忠粉了!】

    【歌词写的太震撼了，涨见识了！】

    【雨辰唱的这么棒，那我还有什么可说的，火箭送给你！】

    【火箭火箭！】

    【老子的火箭来了！】

    江雨辰的直播间内，此刻弹幕刷新速度恐怖至极。

    直播间屏幕上，全部被火箭给占据了身影。

    江雨辰此时唱完歌，感觉有些疲惫了，正用手撑着桌子，大口的呼吸。

    这是一首对青春岁月的怀念之歌和无悔宣言，纵使是江雨辰，也需要了花费一番力气，才将歌曲完美演绎。

    小小也快步走上前，递过来毛巾和水，让江雨辰可以先润润喉咙，顺带着擦擦汗。

    见江雨辰正在调节气息，大猪哥和小猪哥果断凑到摄像头前，看了眼手机上的弹幕，震惊的说：

    “我的老天爷，这是啥情况。”

    “这么多火箭！”

    “今晚上，这是要发财啊。”

    “我第一次见这么多人。”

    “快帮我数数，这是多少人？”

    “个、十、百、千....一千三百万人！”

    “我的天！”

    大猪哥、小猪哥二人凑在手机前，如同刚进城市般，大惊小怪。

    而在江雨辰唱歌期间进入直播间的网友们，听着这两人聊天的声音，也是疑惑不已。

    【是我耳聋了？怎么听到了大猪哥和小猪哥的声音。】

    【对啊，江雨辰的声音也不是这样啊。】

    【是快音给江雨辰限流了吗？】

    【玩什么？老子没操作直播间啊。】

    【靠，怎么是这俩货！】

    【哈哈哈不知道了吧？】

    【且容老夫给你们慢慢道来。】

    【这俩货可是今晚的特邀嘉宾。】

    贴心网友开始为大家科普了。

    这是众人才响起，稍后要开始带货环节了。

    但是听了江雨辰的曾经的你，哪里还想看带货，纷纷在弹幕区刷起来：

    【再来一首！】

    【再来一首！】

    【雨辰我爱你，再来一遍《曾经的你》】

    【万人血书再来一遍曾经的你】

    【我闺蜜临死前只想再听江雨辰唱一遍曾经的你】

    “哥，他们还想再听曾经的你。”

    “嘿，不止呢，他们还想听新歌呢。”

    “真是贪心。”

    “那咱们和雨辰说吗？”

    “不说，他们刚才那么损我们。”

    “好，那我们就不说了。”

    看到弹幕的留言内容，大猪哥和小猪哥不开心了，两人凑到一起，故意说给直播间的网友们听。

    听到这两人的聊天话语，网友们只感觉头上有一排乌鸦飞过。

    但现在屏幕上依旧都是火箭的身影，看不到江雨辰和大猪哥、小猪哥，因此只能捏着鼻子，说着违心的话。

    【大猪哥最帅了。】

    【小猪哥也好萌啊。】

    【人家最喜欢大猪哥和小猪哥了。】

    【求求大猪哥、小猪哥，让雨辰再唱一遍吧。】

    【我发誓，以后大猪哥的直播，我一定从头看到尾，前提是今晚再听一遍曾经的你！】

    【若问快音谁最帅，自然是我小猪哥。求小猪哥帮忙！】

    【刚刚关注疯狂小猪哥了。】

    【已关注，求帮忙！】

    网友们也很识趣，快速转换话题，花式夸赞大猪哥和小猪哥二人，把这两人夸得心花怒放。

    连带着眼角的皱纹都不自觉的笑出来了。

    “弟弟，他们说我帅气耶。”

    “他们也夸我帅。”

    “果然，网友们都是最公平公正的人。”

    “哈哈哈没错。”

    这俩人被网友们一通夸赞，却也没说起半句让江雨辰唱歌的话，把网友们急的是怒火攻心。

    但现在话语权掌握在对方手中，只能乖乖低头，等待着对方良心发现。

    PS：求收藏，求推荐，555.

