    “这……”

    “这就是魔圣之威吗？那，那韩三千这威力，又是……又是什么？”

    麒麟一族的人都快傻了眼，血月之下即便麒麟一族联手支撑起结界，但也能感受到血月带来的极强压力。

    但所有人还没来得及喘口气，此时的韩三千却已经在血月之下，掀起一轮新的能量抖动。

    空间撕扯，地摇山晃！

    “好强的能量，不过，又……又怎么会夹杂着一股极强的魔气？”圣燃眉头一皱：“莫非，他也是魔族？”

    “不应该吧？若是魔族，身为南方魔族的最强家族，梼杌一族的人怎么会不认识？”

    “以此子之能，在魔族不可能籍籍无名的。”

    几位长老的话，并非没有道理，但这就让圣燃更加的困惑了，既非魔气，何以韩三千的魔气会极其之重呢？！

    不过，无论如何，圣燃都微微有些失望：“来了个裴虎也就罢了，现在又来一个魔族中人？难不成，仙儿真是命中注定！”

    “不对，不对。”突然，一旁的三长老突然皱起了眉头，整个人显得神色紧张，又异常的严肃。

    “三长老，你这话什么意思！”圣燃皱眉而道。

    “你们细品，细品！”三长老没有多说，自己依然皱着眉头，似乎在细细的感应着什么似的。

    圣燃见状，当下不再多说，皱起眉头，学着三长老，认认真真的开始感受着周围的一切变化。

    其他长老也不再多说，纷纷效仿！

    一时间，整个麒麟一族，出奇的安静！

    不光是他们，那边梼杌一族的人似乎也察觉到什么不对劲，五长老浓眉紧锁，双目死死的盯着半空中的韩三千。

    “神！神茫！”

    突然，圣燃瞳孔放大，失声而喃，整个人也不由踉跄后退。

    圣燃如此，其他长老也好不到哪里，虽然没有踉跄后退，但一个个瞠目结舌，互相望着彼此，只感觉头皮不断发麻！

    “怎么可能！怎么可能！”

    “那狂妄的魔气里面，隐藏着神之气息，怎么会这样？”

    “一个人身上既带着魔气，又带着神息，所谓正邪不两立，神魔不两存，可这家伙……”

    神魔同体！

    “这家伙是个变态吗？”

    一帮人喃喃而语，显然震撼非常。

    梼杌五长老也闷声傻瞪着韩三千，但片刻后他匆忙的望向了自家的公子，眼神中不免隐隐担忧。

    不是自家公子不够变态，而是眼前的这个小子，太过变态！

    “装模作样！”那头，裴虎一声怒喝，金眼之中冷光大盛，手上翻手便是一道能量，对准半空中的血月直接打去。

    显然，他要加大血月的能量，一击必杀韩三千！

    受到裴虎能量加持，那本就血红的月亮变的更加的血红，以至于整片仙山如同落入血池一般。而几乎同时，血月周边血茫狂绕，血月的中心，更是有什么东西似乎在隐隐晃动，随时可能爆发而出。

    周遭之人，无论是麒麟一族，还是梼杌一族，全部不由闭眼使出全力支撑自己的防御结界，巨大的压力让他们即便是联手抵抗，也是满头大汗。

    “天火，月轮！”

    而几乎同时，韩三千猛然睁眼，眼中精光迸射。

    “刷刷刷！”

    天火月轮顿时间陡然而动，纷纷落在韩三千两手之中。

    “血月？”韩三千冷冷一笑。

    下一秒，他微微一动，于是然，左手月轮化弓，右手天火成箭！

    拉弓满月，微微一望，遥指空中血月！

    “什么？！”

    “这家伙……”

    “古有后羿射日，今有魔神射月？”

    “他在开玩笑吗？这怎么能射的下来？”

    一帮人面面相觑！

    “刷！”

    箭发！

    天火之箭猛然直袭，而月轮在完成射击以后，也同样迅速追上天火，并与它融成一体。

    红蓝相间，利箭如光，直袭血月！

    所有人此时全部禀住了呼吸，仰望天空，那暴躁血月和蓝红双箭，正在无限靠近。而彼此之威，皆有灭世之力，孰强孰弱，无人知晓……

    <!--over-->

