
　　混进频道的王飞静静的听着双方的联络，等通话结束后，他的脸色有点不爽。

　　原因无他，因为跟141团联络的正是新编第二军的144团，双方是一伙的！

　　以王飞对吴为民的偏见来看，他实在是对于这个新来的144团无法抱有乐观态度。

　　毕竟他们有着同一个指挥中枢，军长都是吴杰将军，那么立场也应该是一样的。

　　144团作为同属于华国第二军团的作战序列，其战力是可以类比参考141团全盛时的。

　　不过通过分析对方在通话中提到的信息，好像并不是专门过来救141团的，收到141团的求救信号纯属意外。

　　虽然吴为民有追问过对方的目的，但对方很谨慎，以通讯安全存在隐患为由拒绝了。

　　既然如此，那王飞便有了两个猜测方向。

　　144团是主动来的，或是被动前来的。

　　主动的话说明对方大概率有上级下达命令，很大可能是第二军团总部。

　　要是被动的话，那就是生存所迫之类的原因了，比如被什么势力追杀，或是因资源短缺外出搜寻。

　　“不行，信息太少了……”

　　王飞停下手里的活计，低头沉思着。

　　按144团的信息来看，对方也是开船来的，不过因为不认路和天黑的缘故，所以可能会在第二天破晓抵达。

　　如此一来，留给掠夺者和王飞的时间虽然不多，但还有机会。

　　“苏小翊她们回来了吗？”

　　“已经返回了，共救回来65名士兵，这会儿正在枢纽层的营区修整。”

　　“嗯，让她再跑一趟吧，去144团所在的方向找找，看看有什么收获。”

　　王飞想了想，最后还是没有亲自前往。

　　今晚张朝忠没有赶回来，要是王飞再走的话，遇到情况就需要休皮全权处理。

　　虽然对休皮的安保措施完全放心，但在外交关系方面很可能直接撕破脸，休皮才不会管你来的是谁呢。

　　苏小翊接到通知后点点头，再次返回了蟹黄包。

　　不久后，蟹黄包再次腾空而起，融入浓浓的夜色之中。

　　……

　　时间流逝，一转眼来到了后半夜，掠夺者忽然有了新动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们见141团没有晚上撤离的迹象，再加上之前收到的不明通讯，已经意识到了占领这艘船的机会正在流逝。

　　所以掠夺者首领下令，趁着夜色强行登船。

　　这无疑是一个非常正确的指令，现在的141团已经虚弱到了极点，船内防御的士兵们甚至连一身完整的装备都凑不齐。

　　不久之后，随着被炮火轰炸过的船体被切割开，大批大批的掠夺者顶着寒风呼啸而入，战斗随即爆发。

　　正当王飞犹豫着要不要插手的时候，苏小翊终于传回了情报。

　　“144团有两艘类似于军刀号的战舰，人数不详……

　　身后更远的地方发现一支掠夺者势力的混编舰队，规模是144团的三倍以上！”

　　王飞看到这里眉头顿时一挑：“还真是被人撵过来的！”

　　如此一来，王飞就心里有数了。

　　看来144团走了跟141团完全不同的路线，141团张扬的选择空军，然后被虫族爆掉了，144团选择了陆军，所以一路苟到了现在，目前不知什么原因被本土遗民势力追杀。

　　“嘶，这么强大的掠夺者舰队，看样子只能是张朝忠说的周边大型遗民势力了。

　　不过为什么追的这么紧呢，144团明明还有相当程度的反抗能力啊……”

　　想着想着，王飞的脑海便又被更多疑惑充满。

　　“另外，还有一条，是关于刘国峰被埋伏的掠夺者营地情报。

　　我看看……

　　嗯？特意设下的陷阱？

　　外面那艘掠夺者战舰跟那个营地不是一伙的吗……”

　　也就是说，对方是早就发现了刘国峰的活动，然后向另一伙掠夺者势力求援了。

　　至于，为什么向来不团结的掠夺者会互相帮助，嗯……应该是张朝忠的活动刺激到了对方。

　　毕竟一艘老在周围晃悠的敌舰，眼瞅着距离自己越来越近，那自己除了搬家之外就只能求援了。

　　再进一步推论：

　　如果说小体量的先遣队活动，会迫使周边的中小型掠夺者势力向大型势力求援；

　　那么全盛的144团，甚至更多的地球势力活动，也必然会导致天际星原有的遗民势力警惕，甚至联合起来全力围剿。

　　如此一来，追杀144团的那支混编舰队就可以得到解释了。

　　“呼，工程机器人才刚完工，大闸蟹号还有一个月啊……”

　　王飞长出口气，深感时间的紧迫。

　　“算了，既然敌人已经迫近了，那就暂时将成见搁置下来吧！”

　　王飞摇摇头，这次亲自动身来到了蟹黄包的专属泊位上，他准备出手帮141团解围，然后让吴为民跟144团说说，把那支围剿舰队给带到别处去。

　　不然先遣队也只能暂避锋芒，躲在地下基地里面不出来了。

　　……

　　登上蟹黄包上后王飞惊讶的发现，全副武装的苏小翊竟然正靠在休息室里打盹，见到王飞后也是睁了一下眼，然后又无视般的闭上了。

　　“嘿，你怎么没回去休息啊~”

　　王飞笑着问了一句。

　　“哼，我可不敢回去，不然刚洗完澡换完衣服，咱们的王大人就又有新任务了呢！”

　　苏小翊嗔怪的白了王飞一眼，这是在吐槽之前王飞让她去搞侦察。

　　王飞听后没说什么，只是一个劲的咧嘴乐。

　　他看出来了，虽然苏小翊嘴上发牢骚，但聪明的她其实是在这里等着自己一起行动呢。

　　“呵，嘴硬……”

　　……

　　当王飞跟苏小翊二人赶到时，吴为民率领的船员已经要坚持不住了。

　　来的正是时候的二人横空出世般的切入战场，一枪一剑在走廊内杀戮如入无人之境。

　　后来掠夺者被杀崩了，朝着自己的船上狼狈逃去。

　　王飞想了想，觉得还是抓住首领问清楚情报比较好。

　　谁料那个掠夺者舰长的种族是个一根筋，见大事不妙竟然直接引爆了战舰的反应炉，企图来个通过归于尽。

　　好在王飞的源力起到了极强的危险预知作用，带着苏小翊提前用光剑破舰而出，这才没被留在掠夺者的船里。

　　脱险后，王飞立刻联络吴为民，让他向144团转达自己的意思。

　　谁料，对方听后直接来了一句让王飞血压爆表的话。

　　“哦，抱歉，你说晚了，他们这就到！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，414 他们这就到免费阅读。https://xs.23sk.com 