    

    “回娘娘，是最近皇上桌面上摆着一盘脆柿，不知哪个多嘴的奴才传到了后宫里头，导致不少主子都要了脆柿，御膳房那边原本就没多备脆柿，这才导致御膳房没脆柿子了。”

    春柳俯身在温娴耳旁轻声说道。

    孟承晔桌面上摆着的脆柿？

    温娴倒是见过一两回，那脆柿，如果猜的不错，是茶茶给皇上的，那天摘了不少脆柿，茶茶分了皇上一些，这一点她是知道的。

    温娴又问了孙御女的贴身宫女，孙御女的贴身宫女也证实了袁答应没有说谎。

    袁答应叹了口气，神情有些低落：“孙御女还同臣妾讲她羡慕臣妾的怀了身孕，臣妾当时还宽慰她，孩子慢慢来总会有的，可不成想孩子有了，孙御女却……”

    “罢了，这儿自有本宫会处理，你们先回去吧，袁答应也切莫太过悲伤，节哀。”，温娴摆了摆手。

    袁答应同禧答应卫常在一块儿走了，姜玉茗坐在一旁没动。

    温娴瞥了眼姜玉茗，倒也没说什么。

    如今从各方面的证据看，孙御女都是自杀。

    可好端端的一个人，为什么要自杀呢？

    “你们是什么时候发现孙御女殁了的？”，温娴沉声问道。

    “回皇后娘娘，我们家小主向来都有午睡的习惯，袁答应走后我们家小主便午睡去了，因着我们家小主午睡时不喜有人在一旁，所以奴婢都是在门口守着的，待奴婢发现小主久睡未起的时候，进去唤小主起床时才发现小主已经……”

    孙御女的贴身宫女有些哽咽的说着。

    “那包鹤顶红你们可知是哪儿来的？”，温娴盯着跪在地上的宫女问道。

    宫女跪在地上沉默了一瞬，也就那一瞬：“回皇后娘娘，奴婢不知，那个盒子小主从来不让奴婢们碰，连钥匙都是在小主哪儿的。”

    “你说的可是真的？”，姜玉茗盯着跪在地上的宫女，“抬起头来，看着本宫的眼睛说话。”

    宫女有些犹豫的抬起头，看着姜玉茗，颤声道：“奴婢，奴婢所说都是真的。”

    “你的眼睛告诉我你在撒谎。”，姜玉茗展颜一笑。

    宫女下意识的想低头。

    “把头抬起。”，姜玉茗突然厉声道。

    宫女抬着头手有些颤抖：“娘娘……”

    “本宫要听真话。”，姜玉茗盯着跪在地上的宫女。

    宫女眼神有些飘忽不定。

    “你可要知道，不同本宫说，便要同慎刑司的精奇嬷嬷说，你仔细想想，是同本宫说划算些，还是同精奇嬷嬷说划算些。”，姜玉茗垂眸沉声道。

    那宫女犹豫了一会儿，猛地一个叩首：“皇后娘娘恕罪，淑容娘娘恕罪，那鹤顶红是…是我们家主子的。”

    温娴瞥了眼一旁的姜玉茗，挑眉道：“哪儿来的鹤顶红？”

    “回皇后娘娘，这鹤顶红是我们主子托旁人带进来的，至于用来做什么的，奴婢并不知情。”，宫女见无法隐藏只能和盘托出，“可皇后娘娘，我家主子绝无可能服毒自杀啊。”

