    第314章魅力

    老师们恨不得用一切词汇赞美邱河，可自家人知道自家事。

    邱河的座右铭恐怕都是各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，哪里会这么热心肠？

    面对家人疑惑的目光，邱河用筷子夹了块肉放到妹妹碗里，慢条斯理地说着：“反正他们也考不过我，做个顺水人情又何乐而不为呢？”

    这届高考对许多人而言都是改变命运的机会，可时间实在是太紧迫了。

    学习是需要靠长期积累的，不像武侠小说中那样，打通个任督二脉就能一跃成为高手。

    邱河想的很透彻，大家需要资料，他就当个顺手人情，让所有人记住邱河这个名字。

    这一届能考上大学或者大专的，等出来后都会是各行各业的精英，至少邱河要让自己这个名字在他们心中留下一点印象。

    说的直白点，至少在和光公社乃至县城的学生中扩大自己的影响力。

    这资料邱河不但给了公社学校，也给了县城的高中一份，资料上还有邱河的一些笔记，短时间里邱河这个名字在学生中飞速地传开了。

    或许现在没有什么用，但未来总会有用到的一天。

    听了邱河的话，大家不约而同地松了口气。

    果然还是那个熟悉的弟弟/哥哥啊。

    至于邱河这样会不会太自私什么的，家里却没有任何一个人会这样想。

    至少他的资料能帮助一些人提高复习效率不是吗？这是正大光明的阳谋，总比那些藏私的人来的光明磊落。

    邱河践行承诺，带着妹妹来到公社学校里复习。

    “我大姐和大哥都比较忙，所以我和小雨带着她来上学。”

    有邱河的复习资料打底，大家怎么会有意见呢？自然忙不迭地点头。

    不过小云宝实在太小，才刚刚两岁，这样年龄的孩子在许多人的印象中还是爱哭爱闹，虽然嘴上不说，也有人觉得恐怕会影响大家。

    然而这孩子却乖的简直不像话，坐在桌边捧着小画本津津有味地看着图画，不但不闹腾，甚至连声响都很少发出。

    反倒是邱河那个弟弟学的心不在焉，没一会就跑出去疯玩了。

    邱雨属于不见黄河不落泪的人，邱河今年才十六岁，也是因为学习格外优异才参加高考，他比哥还小两岁呢，等到时候再说。

    在紧张的氛围中，时间一天一天过去，很快入了冬。

    小云宝被裹成粽子，穿着厚厚的衣服每天被带到学校，来往的人见了都要过来打招呼。

    这段时间小家伙简直成了吉祥物般的存在。

    一开始不知道是哪个女孩说坐在小家伙身旁学习，效率特别高，经过大家的实践后竟然真的有奇效。

    说不清到底是心理作用还是小家伙身上香香的味道特别安神，反正就这样传开了。

    对于相信幸运笔一类玄学的学子们简直太有吸引力了，导致小云宝身旁的位置就像后世期末考试时的图书馆座位一样紧俏。

    如果不是邱河在旁边镇守，说不准还有为了位置吵架的人。

    面对这种情况小云宝只能小小声叹气。

    魅力太大可真麻烦呀。

    。

    (本章完)

