    各个种族聚集在天通阁的消息也随之传向在小六道的各个地方，这也让那些原本打算对陈友好动手的人将不安分的心收了起来。

    毕竟并不是每一个人都能够承受得了不同修炼势力的怒火，谁也不想要因为凤血金珀这个东西导致灭族的危机。

    “我就不相信有谁敢来这里捣乱，那样的话等待他们的就只有毁灭。”

    小鹏王的脸上露出了高傲的身形，如今的陈友好的地位也随之水涨船高，他不仅在鉴宝方面有着很大的名声，同时也成为了天通阁的客卿长老。

    “放心吧，不会有人过来捣乱的，不然的话我天通阁将会与他们不死不休。”

    天通阁的阁主脸上透露出无比坚定的神情，随后陈友好等人便在各方势力的护送之下，向着中部大本营的方向赶了过去。

    如今陈友好等人在联合军队之中也有着重要的位置，包括他们小队成员其他人所在的主族之中的地位，使得他们拥有一个自身居住的地方。

    这个地方不仅宽敞，而且环境优美，也算是符合他们的身份。

    “只是这个东西我们打算怎么去用？”

    陈友好等人围绕在凤血金珀的身边，脸上露出了一丝无奈。

    虽然得到了这样的宝贝，但想要真正发挥他们的力量，如今他们的实力可能没有办法达到。

    关于这凤血金珀他们也曾经询问过总大将，用总大将的话来说，能够对他进行锻造的人，恐怕如今的小六道之中也不存在了。

    就算这样的人存在，也没有人能够拥有足以融化这样东西的火焰。

    “还是先将这个东西收起来吧。”

    几个人商量过后做出了这样的决定，先将这所谓的凤血金珀收起来，避免一些有心之人的窥视。

    不过总大将确实拍着自己的胸脯，保证不会有人过来去抢夺，他就算抢夺过来也没有办法使用，反而会引起各方势力的注意，这就是一块烫手的山芋。

    “如今的战局也变得越发的模糊，我们也不知道接下来会去往哪里。”

    连年的战争使得小六道之中的力量已经极大程度上的时候，可是他们对于敌人数量却也并不是很清楚，这就导致了他们一时之间不知该如何去做。

    “战争的事情就不需要我们考虑了交给那些高层人员去负责就行，我们需要考虑的是如何将自己的任务做好。”

    陈友好将这凤血金珀封印在自己的神识之中，可就在这个东西出现在那里的时候，原本已经陷入沉睡的人皇之剑，发出了兴奋的颤抖。

    人皇之剑的剑灵应该被山河图卷封印在其中才对，应该不会发出这样的感应。

    陈友好立刻将自己的灵魂沉浸在神识之中，却发现发生颤抖的不仅有人皇之剑，甚至山河图卷都发出了同样的感应。

    “我明白了，原来这些武器自身都受到了损伤，所以有这么厉害的材料出现，他们想要将这材料彻底的吞噬进去。”

    陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情，这些武器毕竟是人皇曾经所使用的武器，如果真的能够让他们吞噬凤血金珀的话，也许就能够将这材料进行切割。

    “既然这样，那就尝试一下好了。”

    陈友好的心中已经下定了决心，让人皇曾经所使用的武器去吞噬凤血金珀，如果完全吞噬掉也没有关系，虽然损失掉了凤血金珀，但人皇的武器也得到了补充。

    “你放心大胆的去做吧，人皇之剑的剑灵已经被我所炼化的差不多了，心中的怨念似乎已经不存在了，如今的他只是陷入到了沉睡之中，如果能够将其唤醒对你的修炼将会有着很大的指点作用。”

    山河图卷略带虚弱的声音，传入到陈友好的脑海之中。

    听到山河图卷的声音，陈友好也表现得非常兴奋，虽然他是人皇的武器，但就像自己的老师一般一直指导着自己的修炼。

    甚至在某些重要的环节，若是没有山河图卷的帮助，他恐怕早就已经误入歧途了。

    随后，人皇之剑像是有自主的意识以外，不断的向着凤血金珀发动着攻击。

    不愧是传说之中的天才帝宝，面对人皇之剑的力量，出个孔明一定能够抵挡，可是伴随着山河图卷的加入，凤血金珀的力量似乎是得到了限制，最终被人皇之剑打开一个缺口。

    就像是抵抗洪水的大坝，一般只要有一个缺口就会面临着毁灭的危机，伴随着一声脆响，凤血金珀最终被切割的开来。

    随后人皇之剑不断的分割着凤血金珀，最终导致原本比较庞大的凤血金珀，竟然被分割成为了五块。

    随后从人皇之剑之中散发出柔和的光芒，将其中一小块凤血金珀包裹在里面，疯狂吸收着他自身的力量，而这样的力量也使得人皇之剑的剑灵得到了恢复。

    感受到人皇之剑剑灵传来的气息波动，陈友好一直悬着的心也放了下来，因为他并没有从剑灵的气息之中感受到任何攻击的气息。

    “真的是对不起之前，因为所积攒的怨念使得我差点对少爷发动攻击。”

    人皇之剑剑灵的声音，也在陈友好的脑海之中回荡了起来，与之前暴戾的气息不同，整个变得柔和得起来。

    他们作为人皇的武器，而陈友好作为人皇的传承者，称他为少爷一点也不为过。

    当凤血金珀被吸收干净之后，人皇之剑的剑灵再次出现在陈友好的面前，只不过与之前不同的是，整个人变得柔和了许多，甚至于身上黑色的气息也消失不见。

    只不过如今的人皇之剑的剑灵，看着陈友好的目光带有一丝愧疚。

    “过去的事情就不要说了，当初若是没有你们的帮助，恐怕我早就已经不知道死多少次了。”

    让剑灵没有想到的是，陈友好竟然抢先开口，并且对着他深深的鞠了一躬。

    他们虽然是人皇的武器，但自己毕竟是晚辈，对他们鞠躬也是应当的。

    

