
刑部距离绣衣府的距离并不算远，脚程也就一个时辰而已。

而这点路程，对于大修为者来说，更是眨眼之间的事儿。

于是，仅仅片刻，恐怖的威压便铺天盖地而至！

风雪漫天之间，一条人影踏空而至。

其身周爆发出浩荡的灵气，卷起风暴，威势无双！

见这一幕，所有人心头都是咯噔一声。

刚赶到绣衣府外的墨彤，更是脸色阴沉。

他知晓，罗绮院中定然发生了什么意料之外的状况。

否则不至于，刑部所属的督捕头子，都如此急切地赶来！

姜文柏心情很差。

作为刑部督捕头子，朝堂之下，他只听令与刑部尚书。

按理来说，孙楚阳应该也是如此。

但他这刑部侍郎，却与二皇子纠缠不清。

兴师动众调集刑部官吏，助二皇子追查那所谓的祭器。

这一看就是一滩浑水的泥塘，他也要拉着刑部去淌。

甚至，还查到了绣衣府里面。

——当不久前得知这个消息的时候，刑部一把手的尚书大人脸都是黑的。

不仅如此，他甚至还恬不知耻，发出信号求援。

更让姜文柏心头暗怒。

但怒归怒，孙楚阳怎么也是刑部所属，又是涉及绣衣府，姜文柏丝毫不敢大意，腾空而来！

但当他穿越风雪，看清罗绮院中的情景时。

不禁神色惊变！

只见那小小的院子里，孙楚阳双臂与右腿都被斩断，蜷缩在雪地哀嚎，鲜血染红了白雪，一片肃杀！

而在他身前，那位新晋的侯爷提着剑，正要杀人！

姜文柏顿时瞠目欲裂！

虽说看不惯孙楚阳的作为，但他怎么着也不可能让江南真杀了孙楚阳。

否则，问题可就大发了！

“江侯爷！”

“剑下留人！”

姜文柏大喝一声，从天而降！

而他的恐怖气势，也惊动了其他院中的诸多绣衣使。

一道道气息冲天而起！

姜文柏脸色难看，头皮发麻！

他不知道孙楚阳究竟干了什么，才让这位新晋的侯爷要拔剑杀人。

但，他知晓，不能让他继续下去。

否则，问题就大了！

“姜督捕！”

“此人目无律法！众目睽睽之下行凶杀人！谋害本官！”

“姜督捕，快快诛杀此獠！”

一看到姜文柏，孙楚阳便知晓，自己这条命算是保住了。

但断肢已去，日后定然修为大跌。

想到这里，他便对江南恨之入骨，声音怨毒！

姜文柏瞪了他一眼。

心头暗骂！

诛杀？

拿头去诛杀？

这鬼地方是绣衣使的老窝！

那群刽子手，会任由江南丧命？

更何况这年轻侯爷背后是剑庐，不想活了才敢杀他？

姜文柏转头看向江南，声音肃穆，“江侯爷，本官刑部督捕姜文柏，你如今已触犯律法，若是就此停手，还有商榷余地，莫要执迷不悟！”

见姜文柏如此开口。

众人纷纷松了口气。

以姜文柏三品的修为，阻止五品的江南应该不是什么大问题。

虽然今日孙楚阳被斩了双臂一腿，但万幸没有酿成最大的恶果。

唯有高监察，心头仍满是忧色。

他可是知晓的，江南在洪州的恐怖战绩。

莫说孙楚阳在三品之境，只度了一劫。

就连二品的贼人，也葬身在江南手中！

——这是大绣衣亲口告知他的。

若江南真铁了心要杀孙楚阳。

姜文柏，他拦不住！

在一双双目光的注视下，江南缓缓摇头，“姜督捕，江某从来言出必行。”

“说要杀人，就一定要杀人。”

姜文柏一滞，显然没想到江南竟如此固执。

而这，也同样激起了他心中的愤怒。

你一个五品，搁这儿装啥呢？

“江侯爷，那便莫要怪本官出手了！”

姜文柏寒声道，摆开架势，三品修为爆发！

虽然不能杀，但让江南失去行动能力，还是极为轻松的。

江南看了他一眼：“姜督捕是三品？”

姜文柏抬起眼皮，沉声道：“既然知晓，便请江侯爷莫要再执迷不悟了！”

江南继续道：“听闻三品突破只二品时……有天地雷劫？”

姜文柏一愣，眉头深深皱起。

江南突然问这个，肯定不会是关心他。

只听江南继续道：

“所以姜督捕怕是还未曾度过雷劫？

“那提前让姜督捕感受一番，也为日后作准备罢。”

话音落下，姜文柏一时间没有反应过来。

但见天穹之上，沉沉黑云已至！

一切天光，皆被遮挡。

神通——掌握五雷。

那一瞬间，整个京城陷入沉沉黑暗，如冰冷的夜晚！

京城沸腾了。

无数惊慌的呼喊声响彻街巷。

白昼如夜，大灾之相！

但百姓只感受到了黑暗。

姜文柏感受到的，是死亡的恐惧。

阴云之中，巨龙一般的雷霆起伏明灭，宛如上苍的怒吼！

姜文柏曾引以为豪一劫三品的武道修为，在这恐怖雷光之下，被死死压在躯体深处，瑟瑟发抖！

一缕极细的雷光落下。

姜文柏头顶的高冠无声化作齑粉！

灭顶之灾！

第一次，姜文柏感到死亡离自己如此之近！

下一刻，阴云散去！

一切恢复如常。

只有姜文柏呆在原地，动弹不得。

江南抬起头，直视他的眼睛，“姜督捕，下一次，就不会只是璯弁了。”

姜文柏忍不住咽了咽唾沫，牙关都在颤抖！

他毫不怀疑，若再阻止，江南会连同自己一起镇杀！

他如今才知晓，江南这个疯子虽表面平静，但实际处于疯狂的愤怒中。

那熊熊的怒火，会毫不留情烧尽阻挡在眼前的一切！

江南绕过浑身僵硬的姜文柏，走向目瞪口呆，甚至因为惊恐忘记了疼痛的孙楚阳。

他笑了，“孙侍郎，我们继续。”

一剑斩出，孙楚阳的最后一条腿也被斩断。

活生生被削成了一条人棍！

“江……江侯爷，别……别杀我！”

“本……本官错了！”

“本官也是奉命行事！”

“本官将一切都告诉你！”

“你杀了本官，你也活不了！”

孙楚阳，在姜文柏败退以后，此刻已然是彻底失去了一切抵抗。

他脸色煞白，鲜血混杂着眼泪和鼻涕从他七窍流出，胡言乱语地地哀求着。

然而，没有被理会。

“求饶？”

“认错？”

江南轻叹一声：“当初孙大人威胁可儿的时候，她曾求饶吗？”

“你放过她了吗？”

“你没有。”

话音落下，在孙楚阳绝望的目光中，剑光划出一道美丽的弧线。

一颗头颅滴溜溜飞起，滚落至雪地中，双目瞪圆，失去了生机。

浓郁的血腥味儿充斥整个院子，仿佛将风雪也染成鲜红。

江南深吸一口气，将漫天风雪一并吸进胸腔中。

无比香甜。

罗绮院内，一双双眼睛已然麻木地注视着那个恶鬼一般的身影。

他们知晓，随着孙楚阳的死。

一场恐怖的暴风雨，即将爆发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68343140"  chaptername="第133章  白夜，斩首">加入书签</a>
</div>
