    在医院里观察了三天，我给傅慎言打电话，想让他来接我回去，但电话响了很久都没有接。

    再打的时候，电话已经关机了。

    无奈，我只好让权姨办了出院手续，打车回去。

    “傅太太，医院虽然同意咱们出院，但还是交代要注意，胎儿现在不能受到一点影响，你回家可得好好养着！”

    权姨一边开口，一般收拾东西，继续道，“这瞧着这肚子一天比一天大，预产期也要到了，要不是你不喜欢呆在医院里，我倒是觉得在医院里要有保障些！”

    我安静听着她唠叨，心里想着傅慎言怎么一直不接电话，有些担心，傅氏要在京城站稳脚跟并没有那么容易。

    他最近都是早出晚归的，也不知道怎么样了，我现在这样也办不上什么忙！

    权姨收拾好东西，让保镖将东西都搬到车上，扶着我道，“这几天回去还要吃药，可不能忘记了。”

    我点头，等电梯期间，她手机响了起来，她接了电话，我才稍微得了一会安静。

    电梯门打开，里面挤满了人，权姨在打电话，见我要进去，拉住我道，“太太我们等下一趟，太挤了，不安全！”

    我看了看，也确实人多，索性继续等下一趟。

    好在也没等多久，下一趟电梯就来了，权姨扶着我，道，“傅先生说让你暂时不要急着出院，在医院里观察几天才安全！”

    我摇头，“刚才是他给你打电话?”

    她点头，“他打了你的电话，一直没人接听，应该是来医院的时候放在家里了！”

    应了一声，我没多说，电梯门打开。

    医院大厅门口人来人往的，权姨怕我被撞到，扶着我小声道，“这京城的医院不同江城，人多，不小心就容易撞到！”

    我点头，抬眸看了一眼咨询台处忙的不可开交的护士，不由点头，确实，这里是京城最好的私立医院人都那么多，更不用说公立医院了。

    “咦，那不是莫小姐吗？她怎么来医院了？”权姨开口，瞧着化验科的方向。

    我侧目看了过去，见陆欣然正在抽血化验，不由一愣，她怎么了？要抽血化验？

    “太太，我去和莫小姐打个招呼。”权姨开口，扶着我坐到休息区，便朝着陆欣然的方向走去。

    我一开始没反应过来她口中的莫小姐说的就是陆欣然，后知后觉的想起来陆欣然回到莫家之后，不就是改姓莫了吗？

    但，权姨为什么会认识？而且看着并不陌生？

    看着两人含笑谈话，陆欣然抽完血，用棉签按着被抽血的部位，目光朝着我的方向看来。

    看着权姨不知道说了什么，她们便朝着我的方向走了。

    “沈姝，好久不见！”陆欣然开口，笑得有些得意。

    我不知道她这优越感是怎么来的，微微点头，算是回应了，看向权姨道，“时间不早了，我们该走了！”

    权姨像是没有听到我话里的不耐烦一样，笑道，“莫小姐原来也认识太太，真巧！”

    “陆欣然请到四窗口领取你的B超单。”超声科的广播响了起来。

    陆欣然含笑看着权姨道，“权阿姨，你帮我去取一下B超单，我和沈姝好久没见了，想聊聊！”

    权姨看了看我，笑眯眯道，“好呢好呢！”说着，便去取B超单子了。

    我本就和陆欣然没什么可以聊的，淡淡看了她一眼，便走到一边的休息一会上坐着了。

    陆欣然似乎并不在意的我冷漠，瞧了我一眼，十分自然的做到我身边，目光落在我肚子上，笑容有些浓郁，“瞧着这肚子应该是要生了，看样子我的生日会，慎言哥是不会带你去了！”

    生日会？

    “直接说目的！”我开口，声音较冷。

    原本也就没什么话可以和她说的，她在我这里兜兜转转，多半都是为了傅慎言。

    见我这样，她挑眉，倒也不生气，只是笑道，“你急什么？我们怎么说也算是老相识了，你这么排斥我，算是怎么回事？说不定以后见到，你的孩子和我的孩子，还要一句兄妹相称呢！”

    “陆欣然，你什么意思？”什么叫兄妹相称？

    她低笑了一声，没开口了。

    倒是权姨拿着B超单子，满心欢喜的跑过来，将单子递给她道，“前些日子就听说莫小姐要订婚了，这才没多久就有了，恭喜恭喜啊！”

    有了？

    陆欣然结果B超单子，笑得满目欢喜，和权姨说过谢谢后，看着我道，“那我们改天再聊，我还得回去和我未婚夫说说这件喜事呢？”

    看着她开心的背影，我呐呐看了看权姨，“她怀孕了？”

    权姨点头，笑道，“2周，也没几天的事，看来莫小姐也找到好归属了。”

    我点头，心里想的却是陆欣然的那一句，以后孩子要兄妹相称。

    上了车，我看着车窗外发呆，良久，才看向权姨道，“权姨你和陆小姐认识很久了吗？”

    权姨一愣，道，“你是说莫小姐吗？也没有很久，我以前是在莫家照顾莫老爷子的，后来莫老爷子走后，我就留在莫家，莫家保姆多，后来听说傅先生来京城要找保姆，莫小姐就推荐我过来照顾你了。”

    “陆欣然推荐你的？”

    她点头，笑道，“我原本以为只是傅先生和莫小姐认识，没想到你们都认识？”

    顿了顿，她道，“对了，马上就要到莫小姐的生日了，这事她会莫家的第一次生日宴，听说莫董要和认亲宴一起办，应该很盛大，太太你和先生应该都会去吧！”

    我浅笑，摇头，“应该不会去，肚子大了，不适合四处跑！”

    她也点头，“也是，老一辈的说，喜遇喜要遭殃，你这肚子也这么大了，确实不应该去，不过太太你和莫小姐好像是一天的生日，到时候傅先生也应该不会去了。”

    她不说，我都忘记了，自己和陆欣然同一天生日。

    笑了笑道，“还早，到时候看。”

    顿了顿，我不由试探道，“你刚才说陆欣然要订婚，知道和谁订吗？”

    她摇头，“不清楚，这些大家族里的事，我们也不好过多的参与，只是偶尔聊天间听到的，具体也不太清楚。”

