    岳金四十岁出头，保养的很好，头发上喷有发胶，造型做的很显精神。虽然他是公司的管理层，但相貌却不比艺人差多少，身高一米八左右，身材也不错，演一个事业有成的中年男人绰绰有余。

    “先坐下说吧，小林，上茶。”岳金对着她们点点头，然后对秘书吩咐道。

    说完，对江小白她们解释，“我不爱喝咖啡，所以这里只有茶，希望两位不要介意。”

    “不会。”

    江小白点头。

    她不是过来喝茶的。

    等到茶上了，秘书走开并关上门后，岳金这才放下手中的钢笔，“这件事我也很抱歉，有这样的意外是我没有想到的，但是我们的为难也希望你们可以理解，这个剧本大概只能如此了，不过时日还长，以后还会有更好的剧本，只是需要再耐心等待一下。”

    岳金说话很和气，并没有高高在上的傲视感，显现出了很好的涵养。

    但是话里的意思却表现的很明显——

    这件事只能这样了，没有再商量的余地。

    董冉听到后不由有些失望。

    其实在来之前她就已经有预感会是这样的结果了，不过态度还是得表现出来的，这件事她们吃了一个闷亏，总不能这样白白受气。

    就算注定要受气，那也得让自己受的委屈被领导看到才行，否则你自己默默咽下了苦水，但领导贵人事多，这种事起初还记得，时间一长哪里还会有印象？

    他掌管的艺人可不止有江小白一个。

    所以这次两人前来，看似是再要一个机会，但是却是过来“哭诉”的，怎么说也得让上面的人知道她们的难过才行。

    “公司的难处，我是理解的。”

    江小白出声了，面色没有不虞，声音也很平和，看不出生气的模样，但是这种肃然才更是表明了她并不是若无其事，“不过做艺人的难处岳总应该也是明白的，机会不等人，岁月更是不饶人，况且这个剧本我也是真的很喜欢，公司给我的这次机会难得，我很珍惜，所以前几日在国外拍戏时我都有趁着闲暇时间来熟悉剧本和台词，乍然听到这样的变故，我心里很难过，更感惋惜。”

    会哭的小孩有糖吃，江小白倒没在岳金面前真的哭，不过该表达出来的情绪还是要表达的——

    第一，我被抢的不止是一个剧本，更是一个机会；二，我很感谢公司给我的机会，并为此付出了努力。

    但是忽然，机会就没了，成了一场空。

    这个时候再多的安慰也都显得很苍白，自然的，岳金说的那些不痛不痒的话是没有作用的。

    岳金闻言默然了一下，手中拿着一支笔在慢慢的转着，眼睛看向江小白，“你想要什么补偿？”

    他说的既然没用，那就要看江小白想要什么了。

    董冉也看向江小白，有点微微的紧张。

    “岳总，我很感谢公司看中我，并把这个很不错的剧本交给我，只是怪我自己不争气，没有足够的能力来保住它，但我也不甘心机会就这样流失，况且自己认输总不免会被人小瞧了去，所以……我有一个不情之请。”

    江小白看向岳金，两人目光接触，江小白把目光中的认真诚恳和微微歉意都毫无保留的释放出来。

    岳金挑了一下眉，“你且讲。”

    “我想和姜苏公平竞争，由编剧和导演制片方来选择究竟选择谁。”江小白道。

    岳金都愣了一下。

    他本以为江小白前面铺垫了那么多，最终不过是想让自己给她另一个好的剧本，甚至是别的什么资源，比如出席某大型活动的机会或者是广告代言等。

    哪里知道她竟然是想要竞争！

    还是要跟当下很热门的女明星姜苏竞争！

    “跟姜苏抢一个角色，你确定？”岳金不禁问。

    “不，‘抢’这个字不该用在我身上。”江小白却是笑了一下，“我给她了那是‘让’，我不给她，那叫‘要回’。”

    抢这个字分别该用在姜苏那里，哪里会是江小白？

    她才是被抢的那一方！

    江小白的话让岳金听到后有些诧异，随后竟然笑了。

    这种笑不同于之前客气的笑，而是发自真心的笑。

    江小白看着岳金眼角浮现出来的鱼尾纹，默默移开了目光。

    “所以你想让公司这边怎么做？”岳金笑完就问。

    “我希望公司什么也不做，不要予以任何一方支持，角色的争取交给我们自己来就好。”江小白道。

    这才是她此行真正的目的。

    想让公司帮她，这太不现实，这无非是让他们从自己和姜苏中选择自己，江小白心知肚明，现在的她没有这样的脸面，因为地位还不够。

    但是如果没有自己今天来的这一趟，那公司肯定会直接把机会交给姜苏，来促成她和《遥遥一梦》片方的合作。

    这样一来，江小白还抢什么？

    她根本就抢不过了！

    所以，她只想让公司给她足够的公平，只要他们不插手，那她和姜苏就还是有一战之力的。

    董冉目光不离的看向岳金。

    他的答应或者是不答应，都将决定着她们此行是成功还是失败。

    岳金则是垂眸，手撑在下巴处，钢笔则是轻轻点着桌面上的文件。

    其实并没有等太久，只有十几秒的时间，他就出声了——

    “可以。”

    两个字，让江小白和董冉都松了口气。

    这一趟，没有白来。

    “谢谢岳总。”

    江小白起身说道。

    “嗯，你加油，我还是很看好你的。”岳金点点头，“我很期待看到最后的结果，希望你可以带给我惊喜。”

    这话并不是客套话，岳金是真的这么想的。

    在以前，他对江小白的印象无非是公司里这个演员似乎很有潜力，有机会的话不妨推她一把，这次他也的确是如此做的，如果不是姜苏冒然闯入，那江小白拿下剧本就没有什么问题。

    姜苏开口了，他没有必要拂她的面子，对于江小白他是有点不好意思的，但也没怎么当回事。

    直到今天跟她的面谈。

