    顺序安排好，比赛正式开始。

    果然和萧雨柔猜的一样，第一个上场的是全校第一的陆程泽，四大家族陆家的少爷，陆子涵的堂兄，气质冷峻，给人一种，难以靠近之感。

    一袭青衣，安静的站在台上，就好像整个比试台，都是他的地方，无论如何逃走，都躲避不开攻击。

    斜靠在凳子上装伤的沈哲，眼睛眯起。

    这种压迫感，在银狮兽身上都没感受过，不愧是全校第一，真正实力，即便自己动用练体八重，六颗星辰，想要获胜，都未必能够成功。

    “上台之后，你可以这样……”萧雨柔交代一声。

    “是！”

    咬了咬牙，王晓峰走上擂台，身后跟着一头大鹅，满是悲壮，颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    “你先动手吧！”

    安静站在台上，陆程泽淡淡的看过来。

    “我带着兽宠与你战斗，赢了怎么算？”知道目的是拖时间，王晓峰再次看向裁判。

    “驯兽师，有资格带兽宠，只要赢了，自然算胜利！”裁判面无表情。

    “好……”王晓峰看过来：“你是全校第一，应该不会趁人之危吧，我这头小鹅，忙了一天，到现在都没吃东西，我喂点东西，好让它更有力量战斗……”

    说完也不管对方同意不同意，转过身去，从怀中取出一个馒头，掰开对着天鹅，一小块一小块的扔了过去。

    “比试场喂鹅？”

    “这家伙搞什么？”

    ……

    一阵哗然，就连台上的陆程泽也有些发懵。

    别人都说临阵磨枪……你这个都上场再磨，过分了啊！

    不过，让他趁人家喂鹅的空挡进攻，也肯定做不到。

    这个拖延时间的方法，自然是萧雨柔教的。

    单凭战斗，拖时间很难，但……你不是第一吗？不是要面子吗？我没有防御的喂鹅，给你打，下得去手吗？

    “这是你的方法？”

    沈哲一呆，举起大拇指：“真够无耻的，不过……我喜欢！”

    “兵行诡道，只要能获胜，不算什么！”萧雨柔神色淡然。

    沈哲一笑。

    还以为这个同桌，十分古板，现在看来，非但不古板，同样挺接地气。

    此时刘鹏越终于将公式中需要的自身条件，全部填写完毕。

    真学霸·九公主将纸张拿过来，五个呼吸过后，拿起毛笔在后面写了一个答案。

    “这么快？”

    众人同时吓了一跳。

    尤其刘鹏越、赵辰，他们虽然倒数，可也能将试卷考到九十多分，知道这题目的难度，他们解答，三天都未必能够做出，对方不需要列竖式，不需要珠算，单凭心算，五秒钟解答……

    真有这样的学渣？

    她要是学渣，我们叫什么？

    学渣渣渣渣……无限循环？

    一瞬间，几人郁闷到有些怀疑人生。

    “答案有了，但想要将蕴含在血液中的药力，送到骨髓，还需要极其雄浑、精纯的星辰之力才行！”

    萧雨柔道。

    “我来吧！”

    知道继续低调，已经没有意义，让刘鹏越来到跟前，沈哲手掌按住他的脑袋，精神一动，体内六颗星快速旋转，精纯的星辰之力，沿着对方的经脉，狂涌而去。

    刘鹏越身体颤抖。

    还以为，这位朋友，和他们一样，即便开启，也是最黯淡的星辰，没想到力量这么雄浑……至于具体级别，他的眼光看不出来，但绝对超过了二等下品！

    也就是说，超过了，渊海城有史以来，最强的天赋！

    “既然能够点亮这么厉害的星辰，为何是倒数第一？”

    满是疑惑，随即一个想法冒了出来：“天才令人嫉妒，尤其是大家族，听说最近沈家遇到了麻烦事，焦头烂额……应该是为了防止受到迫害，才故意隐藏，装学渣……”

    历史上，很多天才，年少时展露锋芒，结果就因为太耀眼，受到嫉妒遭到迫害，最终身死道陨。

    想来，这位好友也一样，明明是超级学霸，却要装成学渣的模样，和自己等人混在一起……

    这份忍耐力，让人钦佩。

    “别胡思乱想，控制星辰之力，进入髓桥！”

    心中正在感慨，耳边传来声音。

    刘鹏越连忙集中精神，控制着涌入体内的星辰之力进入血液，携带着其中堆积的药力，向计算出的髓桥位置冲去。

    轰！

    星辰之力冲击，果然出现了一个联通血液和骨髓的桥梁，一阵轰鸣，药力进入骨髓，刘鹏越感到全身一麻，禁锢自身的修为轰然打开。

    练体七重！

    一刹那间，有了种力量源源不断之感，实力暴增一倍不止。

    沈哲也不多说，力量继续灌涌，中午吞服还没彻底炼化的药力，江河般不断涌入，不到五分钟，全身骨髓就全部被淬炼了一遍。

    练体七重初期、中期、后期、巅峰！

    淬炼到第四次的时候，已然达到了练体七重的最高境界，再无法突破。

    刚做完这些，就听到“噗通！”一声，众人抬头，随即看到王晓峰笔挺的躺在不远处。

    不得不说，这位全校第一，还是挺有风度的，尽管将他打落下比试台，却没下重手，所以，基本没啥伤势。

    紧接着，再次“噗通！”一声，天鹅也一屁股坐在跟前，两条腿伸直，眼中满是茫然，怀疑鹅生。

    “第一局，陆程泽获胜！第二局莫离对战刘鹏越！”

    台上裁判的声音响起。

    “我去了！”

    感受到短短一会，肉身力量的变化，刘鹏越信心大增，微微一笑，带着身旁的野猪就要走上擂台。

    “先别忙……”

    迟疑了一下，沈哲取出一瓶药液，递了过去：“给猪喂下！”

    中午炼药的时候，炼制了五瓶，给他们三人一人一瓶，还剩下两瓶。

    这种药液，对练体有奇效，在月青狐身上做了实验，对蛮兽也有极大帮助。

    万一这头野猪吞服后，实力能够再进一步，对刘鹏越也是一大裨益。

    接过玉瓶，扒开猪嘴，刘鹏越给对方喂了下去。

    “稍等，这场比试，你可以这样……”萧雨柔同样交代了两句。

    听完她的吩咐，刘鹏越这才抬脚走上高台。

    不远处莫离，看起来没有陆程泽强大，但依旧给人极强的压迫感。

    点亮七星、练体六重巅峰、武技大成……每一样，都让人感到绝望。

    “开始！”

    裁判大喝。

    “请慢……”莫离突然举手。

    见这位全校第二，竟然喊停，所有目光立刻集中过来，就连沈哲，都满是疑惑。

    “我调整一下……”莫离脱去外套，将穿在里面的内甲，取出来，迟疑了一下，当成裤衩套在屁股上，做完这些，才满意的点点头，松了口气。

    “……”众人。

    沈哲嘴角一抽。

    这阴影面积，有些大啊……

    “开始！”

    伴随裁判的声音再次响起，刘鹏越没有迟疑，向前冲了过去。

    刚才萧九儿和他说了，上一场的比试方法，可以继续用，但要化被动为主动，给对方足够的压迫。

    更何况他练体已经达到七重，战斗力大增，或许……云霄寸劲，会变得更容易掌控，再不像之前那样，时灵时不灵了。

    “哼！”

    见这家伙居然敢直接冲上来，莫离冷哼一声，右手一甩，迎接而来。

    同时留了一部分力量，左手挡在屁股后面，防止野猪偷袭。

    嘭！

    拳掌交击，刘鹏越面皮再次一抽，貌似……还是那个样子……

    不过，野猪给力，攻击在莫离身后的獠牙，撞过来，震的后者手臂发麻，急冲了好几步，差点摔倒。

    “野猪太强……要留百分之八十的力量与之对抗才行……”

    一招过后，莫离知道这位刘鹏越，看起来华丽无比的攻击，实际上并不强，犹豫了一下，重新分配力量。

    刚做好决定，刘鹏越的手掌再次拍了过来，同时与之配合的野猪，尾随而至。

    嘭！

    拳掌对碰，莫离感到一股巨大的力气猛地袭来，右手一阵酸麻，情不自禁的后退。

    两成力量，对抗练体七重巅峰的全力，根本不抵挡不住。

    扑哧！

    野猪的牙齿，扎破内甲，在他屁股上留下一个血窟窿。

    “啊……刘鹏越，你卑鄙！”

    一声惨呼，莫离抓狂。

    台下，就觉得这家伙，诡计多端，真正上台才明白，无耻到头了！

    用尽力量和你对抗吧，你装死，不用力气；不用力气，你却好，用尽全力……你丫，会读心术吧？

    台下的萧晋陛下，再次点头，眼神愈发满意。

    刘鹏越再次合身冲了过来。

    一招得手，又怎给对方缓解的机会，来到跟前，拳脚、肘击，暴风雨般施展而出。

    云霄寸劲，用的是寸劲，所以越近身，威力越大。

    看他这么凶猛，莫离急忙后退，还没退两步，身后野猪的鼻息，快喷到屁股上。

    嘭！

    又试一下，同时前面挨了刘鹏越一拳两掌，屁股上连续被插了两次，鲜血染红内甲裤衩。

    “我认输……”知道继续和对方打下去，同样没有胜算，莫离连忙开口。

    “好！”

    松了口气，刘鹏越刚想呵斥野猪停下，随即感到自己的屁股也是一疼。

    一股巨大的力量撞击而来，一头从比试台栽了下去。

    人在空中，就见台上的野猪，将莫离也撞了下去，正追着裁判乱跑。

    “完了……药量太大，这猪疯了……”

    眼前一黑，刘鹏越重重摔在地上。

    （千言万语，不知该说什么，只能跪下，各位恩公，请给点推荐票再走吧……）