    “嗡嗡嗡！”

    龙宫内，王仙与所有的龙宫弟子归来！

    这一次，满载而归！

    “将所有的资源全部拿过来，所有的尸体用来提升一下龙宫弟子的实力！”

    王仙回来，龟丞相立刻赶过来，朝着其吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “嗡！”

    这时，暗烈也带着灵红骨赶了过来。

    “这一次多谢红骨公主了，接下来事情就不麻烦了你了！”

    王仙朝着灵红骨感谢道！

    “相较于你帮我获得如此传承，我帮的这点不算什么，我们这一次灭掉三大种族如此多的强者，对方应该不会善罢甘休吧。”

    灵红骨笑了笑，继续说道：“尤其是他们还拥有着天使一族这个靠山，他们应该还会有其他的手段！”

    “六大种族废了一半，接下来的情况，我们龙宫能够自己面对。”

    王仙笑了笑，有些自信的说道！

    这一次的提升很大，哪怕是他们再汇聚六个种族，单靠龙宫便能够应对了！

    “我这段时间暂时在龙宫内吧，我距离宇宙主宰之境最多需要千年的积累，晋级之后，我恐怕就不好插手了，千年之后，我再离去！”

    灵红骨朝着王仙说道！

    “嗯，也好！”

    王仙沉吟了一下，点了点头！

    有灵红骨在，龙宫也就多了一层的保障！

    千年的时间，对于他们这种强者来说，不算什么！

    “暗烈，你先带灵红骨公主去一个龙峰居住的位置，灵红骨公主有什么需要，可以直接吩咐龙宫的弟子，另外，这一次收获的黑暗属性宝物，你可以看看有什么自己需要的吗！”

    王仙朝着她说道！

    “好！”

    灵红骨笑着点了点头！

    一旁的暗烈带着她朝着居住的地方飞去。

    王仙坐在龙椅上，打开宇宙智脑，随意的看了看！

    如今的宇宙智脑上热闹无比，对于龙宫袭击圣龙一脉、光之巨人与光鸣虫族他们三大种族，并且斩杀其大量强者的事情，火爆无比！

    所有人都在猜测着龙宫的实力到底有多强！

    还有势力的强者弟子说，龙宫可能是神龙一族崛起的希望！

    各种吹捧的都有！

    总之这一战，令所有种族强者们震惊无比！

    如此实力，高级种族之中，还有哪个能够与龙宫碰一碰的？

    被公认的最强高级种族科技世界也许能够压制龙宫！

    但除了他们，还有吗？

    几乎没有了！

    不过在众多的消息中，王仙发现一个势力，也不能说是势力，而是一片区域！

    有强者弟子们议论，现如今比龙宫强者，可能只有科技世界与无敌域！

    后来有强者弟子又打破了这个说话！

    无敌域不能够称之为一个势力，那只是一个区域罢了！

    对于科技世界这个势力王仙自然明白！

    这是宇宙中最强大的以科技为主的种族，也是目前开天洪荒大陆唯一的一个科技种族！

    这个种族的实力非常的恐怖，各种科技武器，科技物品数不胜数！

    甚至有巅峰种族的强者向他们购买科技物品！

    科技世界被称之为最强的高级种族！

    具体有多强不知道，但没有哪个势力敢招惹他们！

    无敌域他倒是第一次听说！

    用宇宙智脑查探了一下，他也了解一些！

    无敌域是一处区域的称呼！

    因为其是宇宙尊者巅峰境界强者们的历练与想要突破的地方，其内有大量的宇宙尊者巅峰境界的强者，所以被称之为无敌域！

    巅峰种族以下无敌！

    更不要说，里面还有巅峰种族的宇宙尊者巅峰境界强者在那里历练！

    无敌域，名副其实！

    “龙王，所有的宝物全部汇聚于此！”

    在王仙查看着各种信息的时候，龟丞相带着这一战的所有资源过来，朝着他汇报道！

    “嗯！”

    王仙关闭宇宙智脑上，对于无敌域他只是有些好奇，并没有太过的放在心上！

    他想要突破，需要的是资源，而不是战斗与厮杀！

    目光看向前方，龙王殿内，摆放着大量的宝物！

    王仙目光扫去，眼中闪烁着光泽！

    先天至宝有一件，光鸣虫族族长头顶的那对角！

    除了这一件先天至宝，便没有了。

    不过，先天灵宝的数量很多，足足有两千多件！

    毕竟，光鸣虫族、圣龙一脉与光之巨人一族的强者们，人手一两件乃至更多的先天灵宝，也是正常！

    资源方面，比王仙想象中的要少很多！

    王仙飞过去，清点了一下这些资源，微微的皱起眉头。

    比在天植妖兽一族获得的资源要少很多！

    这主要的是，他们这些资源，主要是从光之巨人一族那些强者神国内得到的！

    一个高级种族的宝物与资源，很多都集中在族长的手中！

    光之巨人那些强者的资源，加上从牧神族那里获得资源，令王仙突破可能还有些不够！

    不过即使不够，可能也能够达到百分之九十左右！

    “虽然不能够令自己的实力得到突破，但是这些先天灵宝的数量太多了，是不是能够令太极龙盘得到突破？”

    王仙口中喃喃！

    在灭掉天植妖兽一族的时候，王仙曾获得大量的木属性五行属性的先天灵宝，数量在八百多个！

    这令五行大磨得到了不少的提升！

    然而这一次，可是足足获得了两千多件！

    三大种族，一千多名宇宙主宰以上战斗力强者，全部还都是光明属性的！

    这些先天灵宝令太极龙盘吞噬，应该能够得到进化！

    如若太极龙盘能够进化，那王仙的实力又能够达到一个非常恐怖的地步！

    太极龙盘拥有着诅咒的特性，能够反弹攻击！

    一旦太极龙盘提升之后，王仙几乎可以无视普通宇宙主宰境界强者的攻击！

    在宇宙主宰三阶战斗力的地步，彻底的属于无敌地步！

    没有人能够破开他的防御，攻击他还要遭受到巨大的反噬，这就是宇宙主宰之境的强者，拿王仙也没有太多的办法！

    毕竟王仙的实力，已经能够媲美宇宙主宰之境的强者了！

    “可以让太极龙盘吸收，突破的可能性很大！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

