    接下来的发育很平缓。

    吼！

    Edg再拿一条小龙。

    娃娃：“突然发现，edg手握两水一火，塔也全吃，不会打一个玲珑塔吧？”

    米勒：“不是没有可能，而且现在三星的人头还是修神‘送’的，某种意义上来说，也是零人头。”

    Nice啊！

    之前几把都挺艰难的，不曾想，这bo5的决战，倒是很轻松。

    朴泽园：“但是三星终于要动手了，抓中路！”

    小学弟本来想换线去下路的。

    结果在下河道直接遇见三星四个人——除了剑姬外，都在。

    蛇女一个闪现W减速，奥拉夫也开着R冲锋。

    这波小学弟扇子妈是回天乏术，三星拿下一个人头。

    厂长：“修神、妹扣跟我可以守，iboy你推。”

    让寒冰一个人吃塔钱，经济优势就更多了。

    此时，叶一修的上路有点纳闷，剑姬怎么突然就不打我了？

    小学弟也道：“奇怪，那种lck特有的联动感没有了，好像是在打路人选手。”

    这难道不好吗？

    叶一修倒是很开心，回家补装备。

    电刃跟魔抗孩拿下。

    下一件也不三项了，直接奔着无尽来吧。

    正准备出门，一看小地图，iboy跟妹扣准备转中。

    似乎，三星的中路人不多啊。

    那是不是可以抓一波？

    叶一修看了一眼自己的R，道：“抓一手蛇女？”

    小学弟：“可以，蛇女没闪。”

    闻言，叶一修跑到自家中路一塔下躲着。

    待看到蛇女在推线，一脚油门踩下。

    老司机，带带我……

    在bgm当中，叶一修出发了。

    全场，也都听到了车载音乐的声音。

    皇冠哥：“是撞我中路来了！”

    害虫！！

    塞恩咆哮着，因为中路小兵而暴露了身影。

    皇冠哥表情一滞，道：“你这样开车的？”

    不慌不忙，皇冠哥躲在自家中路一塔后面。

    嗯！？

    叶一修愣住了。

    你怎么能用防御塔来挡呢？

    看我漂移过弯。

    叶一修淡定的移动着鼠标。

    但是，速度太快了，转不过去。

    而这一愣，也是已经冲进了三星的防御塔里头。

    僵住！

    叶一修表情一呆。

    一个个问号，在塞恩身上亮起。

    厂长：“修神你要去哪？刹车啊！”

    轰！！

    塞恩还在轰鸣，叶一修脸色尴尬，就是不刹车——

    已经深入三星腹地了，要是停下来，感觉要死啊。

    可不停也得停了。

    大招时间结束。

    叶一修冲到了三星的高地下。

    紧接着，皮城、婕拉跟奥拉夫人便是一脸懵逼地看着这个老司机。

    加上后面的蛇女，叶一修，一挑四！！

    “撅撅。”

    叶一修直接放弃了。

    米勒：“啊这。”

    朴泽园大跌眼镜，道：“修神的驾照，应该是没有考到手的。”

    皇冠哥：“等一下，让我叠一下杀人戒，刚我这塞恩的车开的太快，我没碰到他。”

    “嗯？蛇女？”

    叶一修也反应过来了。

    自己之所以这么久没死不是因为肉，而是三星要等这一手。

    拿我叠戒指？

    叶一修一怒，赶紧杀离自己最近的奥拉夫。

    只是，伤害明显是不够的。

    毕竟刚才叶一修放弃了，没动手了。

    而安必信也知道塞恩死了之后的强大，所以连忙逃跑。

    眼看着，要一头五吃了。

    厂长：“修神，这这个大招是怎么开的？”

    叶一修：“我也不想啊，这蛇女怎么能躲在塔下呢？跟个娘们一样。”

    人家，确实是女的啊，怎么了嘛？

    集美们，上号！

    小学弟：“不会吧？蛇女这就要四层戒指了？”

    刚才小学弟扇子妈的人头也是蛇女拿的。

    叶一修一听就有点慌。

    别看皇冠哥好像四场表现都一般，他的伤害贡献其实很高的。

    不能让他起来。

    至少，不能是我送起来的。

    “他没这个机会。”

    叶一修脸色坚定。

    小学弟：“修神，这你怎么跑？”

    谁说要跑了？

    咻！

    叶一修一个闪现直接撞到三星的高地下方。

    皇冠哥脖子往前一伸，道：“阿西，这小子要送塔？”

    你已经被击杀！

    叶一修被尺帝的皮城吃下人头。

    皇冠哥的蛇女没闪，白跑一趟。

    而且，中路也莫得了。

    嘶！

    口姐洁回头看，脸色一惊，道：“等一哈，为什么只有寒冰一个人在中路拆塔啊？”

    “不好，人马来了，跑。”

    皇冠哥回头一发W封住自家中二塔前小鸟、酱的路口。

    不过，厂长人马是从三星中二塔右边的路口冲过来的。

    猜错位置了！

    大招，暗影冲击！！

    只冲到蛇女一个人。

    主要是寒冰没来，厂长不敢上高地。

    皇冠哥：“你们跑！！”

    唰！

    剑姬正在传送三星的中路二塔，可短时间内显然是来不及。

    尺帝：“你让我跑哪去？”

    后头，叶一修的塞恩复活，虽然第一时间被皮城夹住，不能动，可有水银鞋来减控制，还有死亡冲锋带来的加速，还是——

    禁锢！

    婕拉的E也来了。

    紧接着，又是皮城的夹子。

    憨中之憨！

    “这连环控制有点恶心啊。”

    叶一修僵住了。

    唉，新的兵线出来了，那就恰一手小兵吧。

    由于叶一修的湿体顶在最前面，小兵自动过来。

    叶一修一脚踹过去，触发了电火花。

    顿时，皮城、婕拉中招。

    而且，血量回复得很快。

    对哦，这是激光塔，不疼的。

    叶一修干脆原地继续A小兵吸血，卡一手三星的位。

    尺帝的额头一黑，道：“先杀塞恩！”

    砰！

    皮城两发平A，终结掉叶一修这罪恶的一生。

    不过，婕拉也要没了。

    咚！

    三星众人集中在中路，寒冰大招还是挺好中的。

    在蛇女阵亡后，厂长人马在小学弟扇子妈RE的保护下冲塔，强杀婕拉。

    KillingSpree！

    蚌埠住了。

    S6的厂长也有3-0carry的一天？

    终结！

    剑姬下来，一秒四刀秒掉了七酱。

    “嘶！”米勒惊呼道：“好快の剑，都能比得上修神的逃跑速度了。”

    不要误会，这是非常高的赞誉了。

    娃娃：“三星中一塔都还在就想着冲高地，确实是有点勉强。”

    这个时候，令一个对三星而言不太好的消息来了。

    iboy，再度一人吃掉中塔。

    米勒：“诶，iboy的经济……龟龟，对位领先接近两千了。”

    朴泽园脸色惊恐，道：“突然发现，这波edg是在少一个人的情况下打赢了。”

