    园子里也空空荡荡的。

    温录脸色这才好了一些，众人又重新开始喝酒玩牌，把一群美女叫了下去。

    ……

    第二天，周日。

    童谣也不知道温录昨晚上几点回来的，反正他回来后没有去卧室睡觉，她一个人睡到了天亮。

    酒早已醒了，她也记不清昨天晚上干了什么，反正以后她再也不要喝酒了。

    童谣揉了揉额头，收拾好自己下楼吃早餐，温录正在给墨墨剥鸡蛋。

    “墨墨，等会儿爸爸带你去买小动物。”

    “真得吗？”墨墨眼睛都亮了。

    “真的，去你严叔叔家里挑，想要什么都可以。”

    “严苏苏……”

    “是，严叔叔。”

    童谣进来，听见了：“那个……妈妈让我们晚上去他们家吃饭。”

    “哦，晚上过去就是。”

    “那你带墨墨不要玩太晚。”童谣叮嘱。

    “嗯。”

    墨墨倒拉住童谣的手，紫葡萄一样的大眼睛里满含期待：“妈妈，去！去买……”

    温录没弄懂墨墨的话，童谣听懂了，她笑了。

    墨墨是想让她一起去挑小动物。

    可温录不喜欢带她做任何事的，尤其是去他朋友家。

    她知道，他嫌弃她带不出去。

    好在小孩子好糊弄，童谣给他喂了一口吃的，小家伙就把这事给忘了。

    童谣默默坐在温录对面，一家人一起吃早餐。

    她和温录在一起吃早餐的机会并不多，很多时候，她早上起来时，他早就出去了。

    她也不知道他是不是在刻意避开和她相处的每一次，只要避开，就不用看见她了。

    小墨墨也很调皮，每次吃饭都要吃很久，童谣不厌其烦地喂，一点一点。

    重复最简单的动作，她也觉得快乐。

    她笑的时候，小墨墨特别喜欢，也会跟着笑。

    温录倒没有这个耐心，而且，他也不会喂小孩。

    “好吃……”小家伙不停地拍手。

    “好吃吧，那多吃点。”童谣哄道。

    “麻麻，好看。”小家伙突然就跟着哄了童谣一下，小手抓童谣的头发。

    童谣心口一暖，有被哄到。

    有时，童谣喂墨墨吃饭，温录会停下筷子看。

    终于，小家伙吃饱，摇摇头不吃了，保姆把他抱走，童谣才有机会吃早餐。

    她拿了一块面包蘸上草莓酱。

    “你不用每次都自己喂墨墨，家里有保姆。”一直没说话的温录突然开口。

    童谣笑了笑：“我喜欢喂他，很喜欢，他做什么我都喜欢。”

    “他要是打架斗殴不学好，你也喜欢？”

    童谣噎住，有这么说话的吗？

    “墨墨不会的，我会好好教他。”

    温录像是嗤笑一声，没说话。

    童谣知道，他心里头又瞧不上她了，他觉得她幼稚无知、上不了台面，从小到大，跟他的生活背景也大相径庭。

    本不是一条路上的人，如今却生活在了同一个屋檐下。

    又或者他觉得，她这样的女人，能教墨墨什么呢？

    童谣低下头继续吃早餐。

    良久，温录吃完了，他站起身，理了理衬衫扣子：“我带墨墨去看小动物。”

