    第19章婆婆，不用等我长大

    这天晚上，整个桃溪村睡得最香甜的大概就是七七了。

    半夜的时候也不知道娃儿是做了什么美梦，竟然咯咯笑出了声。

    而意识海里，小蛋人双手环臂坐在储蓄池前，神情难得正经严肃。

    它面前的池子，出现了大变化。

    半晚上功夫，浓郁紫气覆盖了整个池底，而且还有紫气陆陆续续，从各个方向飘进来。

    这是桃溪村村民对七七的真心感谢。

    “没想到，还真有大惊喜。”

    挑挑眉，小蛋人看向外头睡得没心没肺的小娃儿，半晌后哼的笑开。

    “既然这样，就再帮你一把。”说着，小蛋人手一挥，池底飞出一条条发丝粗细的紫气，最后落入桃溪村各处田地。

    无人知晓，这一夜开始，桃溪村贫瘠的土地开始悄然生出变化。

    末了，看着池底又空出了一小块，小蛋人脸色却黑了下来。

    有点气，总觉得自己有点亏。

    真心换福运，怎么算都是桃溪村赚了。

    本来是来收集福运值的，结果它的储蓄池却混成了中转站！

    它太子爷真他妈第一次干这种亏本买卖。

    不，是自打跟蠢崽儿绑定之后，它干的就一直是亏本买卖。

    磨了磨牙，小蛋人身形一闪，从意识海中飞腾而出，飘到甜睡的小崽儿脑袋上，面条手抓着那两个小揪揪狠狠一扯。

    等看到娃儿疼得皱眉噘嘴，这才飞回意识海。

    嗯，郁气散了。

    ……

    张细凤种了两亩地瓜，就在村口右边往里临河的位置。

    这两亩地还是村里人跟她换的，因为可怜她一个寡老婆子种地不容，特地把靠河的好位置换给了她。

    方便她取水浇地。

    “婆婆，我们今天去打理地瓜田吗？”七七一早上起来神清气爽，跟在张细凤屁股后头跟小尾巴似的，帮着忙前忙后。

    “对，咱也去整整咱的地瓜田。”张细凤乐呵呵的，带上农具，再给小娃儿背上个草帽，就牵着娃儿往村外走，“往年咱家地瓜种一季能有个百来块钱，今年找到好路子，地瓜价格涨了，咱能多挣上不少的，得把地瓜也打理精细些。”

    遥望自家地头方向，张细凤眼里尽是亮光。

    有盼头了啊。

    她一个寡老婆子，本来日子能过下去就这样过，也没啥指望的，不过就是熬着日子等死。

    可是现在她有了七七，那就不一样了。

    趁着这把老骨头还能动，她要多攒点钱，把她的小娃娃给养大了养好了！

    “七七，以后就在婆婆家，成吗？”朝阳从东方升起，早上的阳光灿烂和煦，张细凤低头，笑着期待着。

    七七仰起头，片刻后漾开明媚笑颜，重重点头，“好！”

    张细凤感觉自己瞬间活了，有劲儿了。

    “走，婆婆带你去认咱家的地！”

    沿途，路边的地里已经满是早起的村民。

    看到张细凤跟七七过来，大家伙老远的就开始打招呼。

    “他张婶，七七，你们也下地来了？”

    “咋不让七七多睡会？小娃儿得睡饱了才容易长个！”

    “七七，来，这两个烧土豆拿去吃，叔婆早上烧的，可香了。”

    “张婶，待会我这里活干完了就去帮你整地，要不你带七七回家歇着，你那两亩地瓜我帮你打理！”

    朝阳下，一张张笑容质朴、热情。

    张细凤带着七七挨个回应，不知不觉的，佝偻背脊挺得笔直。

    村里人这是在感谢她家七七呢，她也跟着沾光了。

    “我在家闲着也没事，带七七来认认自家的地，顺便让她在地头玩会，也不能老拘在家里给闷着。”张细凤扬声道。

    立刻有人听出当中意思来了，认自家的地，那不就是说以后七七跟张婶就是一家人了吗？

    “他张婶，行啊！以后有七七陪着，你也有个伴了。七七是个好的，等她长大了，肯定孝顺你！”大家伙是真为张细凤高兴。

    听着这些恭喜，张细凤蹲在自家地头，笑得合不拢嘴。

    七七也抿着笑，大家伙闲话的功夫，她已经蹲在地垄里，开始细致的给地瓜除草、提藤，手法熟练。

    跟张家地头邻近的人家，看着七七干活熟练模样，眼底皆浮上惊诧。

    这个年纪的小娃娃，懂除草就算了，还知道给地瓜提藤？

    张细凤自然也瞧着了，她拦住七七，“有婆婆在呢，这些活儿不用你干，你上地埂玩会，等太阳大些咱就回家。”

    七七转了个方向，继续干活，小嘴抿着浅笑，轻声道，“七七帮着多干些，婆婆就能少干些。婆婆，不用等我长大，我现在就能孝顺你。”

    张细凤愣住，蹲在那里好久没动弹。

    她看着娃儿窝在地垄间的小身影，看着看着，有水汽糊了眼。

    跟张家地头邻近的李老婆子，也带了自家小孙儿下地。

    她一边忙活，小孙儿在旁一边捣蛋，把地瓜藤拨得乱七八糟。

    李老婆子恼了，指着隔两垄地的七七，“你看看人七七，比你还小两岁呢就知道帮干活，你倒好，尽给我捣事！”

    李家小孙子瞥了瞥七七，哼道，“我才不跟她比呢，她就一小丫头片子。”

    李老婆子给气得磨牙，抬手就往小孙子屁股上揍，“李狗蛋！你还敢埋汰七七？老娘告诉你，你下半年的学费都是托了七七的福给挣回来的，你要敢欺负她，我揍得你屁股开花！”

    屁股倒是不疼，但是李狗蛋小朋友觉得异常屈辱。

    在小娃娃面前被打了屁股不说，奶奶还把他小名给叫出来了！

    他涨红了脸，冲着两垄地外抬头瞧过来的漂亮小娃娃吼道，“我不叫李狗蛋，我有大名的，叫李铁军！”

    漂亮小娃娃愣了下，又大又黑的眼睛弯起，开口声音又甜又糯，“铁军哥哥。”

    李狗蛋，“……”脸红了。

    半小时后，七七身边多了个小跟班。

    “这是我爷爷给我编的草蚂蚱，给你玩儿！别人我都不给的！”

    “我奶奶说今天心情好，给我蒸白馒头吃，你要不要来我家吃？”

    “下午我跟华子他们去放牛，就在河对面，你来吗？我带你玩儿！”

    “以后你叫我哥哥，谁要是欺负你，我就替你揍他！”

    周围干活的人看着这一幕，背地里笑弯了腰。

    就连张细凤，一上午干活的功夫，都好险没笑岔气。

    (本章完)

