    “你别瞎说……啊！”

    那胖子话还没说完，脸上就先挨了李铁牛的一拳。

    紧随其后的，就是一阵惨无人道的暴打。

    见到这一幕，王昊扇了扇面前被扬起来的尘土，然后又朝后默默的退了两步，给李铁牛和新加进来的周丽等人腾地儿。

    虽然这身衣服不值钱，但他照样不想溅自己一身血。

    “精明的生意人！”

    “以小博大！”

    “占老娘便宜……”

    四五个人一起上手，没过多大一会儿工夫，那个姓李的死胖子，就已经鼻青脸肿的，变成了新鲜出炉的一颗血葫芦。

    “啧啧啧啧，真惨呐，太残暴了！”

    一帮人打得差不多了，听到王昊的碎碎念，李铁牛一回头，看见王昊这会儿正拿着个手机拍视频，脸色猛的一变：“你干啥呢？！”

    “没啥，我这不也是跟你们学的嘛，就是把一些犯罪事实给如实记录下来而已。”

    扬了扬手里抓着的手机，王昊笑了笑：“什么叫证据？这玩意儿，就叫证据！”

    “你把手机给我拿过来！”

    说话间，李铁牛作势要抢，却被王昊躲开。

    “不给！”王昊有恃无恐。

    面对李铁牛、周丽这对狗男女，还有那俩马仔。

    要不是此前一脑袋撞在药王老爷神像上，整的自己好像撞邪了似的，时不时的冒出来什么人得了什么病，又该怎么治这些信息。

    一打三，王昊完全没有压力。

    更何况，他现在可不是一个人，边上还站着个一看就很能打的陈山呢。

    把手机往口袋里一装，压根儿就懒得理会李铁牛的叫嚣，王昊直接把目光投向了地上那血葫芦一样凄惨的李胖子。

    【左小臂挫伤，右手掌轻微骨折，眉弓破裂，背部擦伤，腹部皮下出血……】

    轻度外伤，人死不了。

    忽然觉得自己这莫名其妙冒出来的能力，也还是有点用处的。

    王昊用力晃了晃脑袋，把脑子里关于这死胖子的治疗方案给晃没后，这才朝对方说了声：

    “李总是吧，他们对你施暴的全过程，我都已经拍下来了，你要是想告他们的话，我愿意替你作证，你看……”

    下一秒，王昊失望了。

    从这血葫芦抬头时，那骨碌碌转动着的两只小眼睛里，他看出了这位李总心动、怨恨等情绪。

    但是，尽管被打得这么惨，但这死胖子仍然没有要告李铁牛这帮人的意思。

    反倒是李铁牛、周丽他们做贼心虚，指着王昊骂骂咧咧，可偏偏又不敢直接动手。

    很显然，仙人跳的哪天晚上王昊以一打三，还几乎全胜的战绩，仍然在震慑着他们。

    “王昊我警告你，识相的就把手机给我拿过来，要不然……”

    “要不然你还能把我咋地？”

    王昊拍着手机，挑衅的朝李铁牛勾了勾手指：“你还想告我啊？来，有能耐现在就报警，你倒是打电话啊。”

    “你别嚣张……”

    如果要不是觉得应该打不过王昊，李铁牛肯定直接动手把手机抢过来。

    但是现在，他只能强憋着一口气：“我不知道你是咋出来的，但是你给我记住了，你搞我女朋友那事儿，还没完呢！”

    “是没完，就是你想完，我都不同意！”

    好端端的被仙人跳，王昊哪能就这么算了，他没那么好的脾气！

    然而，该撂的话撂完，两方人马，倒是陷入了僵持阶段。

    过了半天，见这帮人光是瞪着自己，再没别的动作，王昊有点没意思的摇了摇头，伸手朝自个儿家里一指：“我现在要回屋，你们愿意在这儿守着，那就随你们的便。”

    说完，王昊跟陈山打了声招呼，真的就这么拿钥匙开锁，然后进院把门一关。

    “……”

    剩下的一帮人，你看看我、我看看你，最后周丽问了句：“大牛，咱们现在……咋整？”

    “你问我啊？”

    一口气没地方撒，李铁牛直接又给了地上那死胖子一脚，扭头就气呼呼的走了。

    领头的李铁牛都走了，剩下的几个人，当然不会留这儿喝西北风。

    就连地上的那位李总，搁地上趴了一会儿，也慢悠悠的站了起来，钻回了自己车里，抹了抹脸上的血，晃晃悠悠的回了城。

    后续，那肯定还是有后续的。

    只是暂时，这些跟王昊都没啥关系。

    邀请陈山在家里做了一会，见对方几乎少言寡语的，王昊也熄了打探骆养性跟脚的想法。

    待送走了陈山，王昊舒舒服服的洗了个澡，便早早睡下了。

    虽说老爹留下的这地皮价值五百万，但这五百万太过于遥遥无期，也太过于虚幻。

    为了生活，还是踏实一点的好。

    因此，他打算继续重操旧业，买菜。

    作为面朝黄土背朝天的农村娃的王昊，种菜可是一把好手，不然刘嫂子也不会跑到他家的菜地里割韭菜。

    只因王昊种的菜，那是真的好。

    而每天早上在菜园里采摘一些新鲜的蔬菜瓜果拿到村口去卖，则是他目前唯一的收入。

    虽说骆养性给了他一张安平县鸿运酒楼的VIP卡，可以吃白食，但那玩意却不能换钱。

    而他，也不好意思一日三餐全都到鸿运酒楼去吃。

    那样做的话，就太不知好歹了。

    到时候，治好骆养性哮喘的情分磨没了，以后找他帮忙都不好找。

    翌日，天刚亮。

    王昊就挑着扁担，到了村口，找好往日里自己的小摊位，放下东西便坐在一边等着买菜的客人上门。

    村里人的老人对王昊也熟，基本也都不还价，说多少就是多少。

    一个是王昊的价钱本来就低，而且菜也很新鲜，一个都是村里的人，除了个别老太太，其他人也都懒得去讨价还价。

    毕竟都是生活在村里的，抬头不见低头见，太吝啬了也不好看。

    此时正是太阳刚从山峰上露出没多久。

    村长家的女儿杜鹃骑着粉红自行车从村头走了过来，王昊知道，她是要去学校。

    路过王昊的时候，杜鹃那一双清澈的眼睛露出促狭的笑意。

    “这么大个人了，走在田里都会摔跤。”

    王昊懒的去解释也不知道怎么解释，难道跟她说自己是从刘嫂子屋里逃出来的？

    这不是不打自招嘛，他干脆把草帽往脸上一扣没回话。

    没趣的杜鹃跨上自行车留下一阵香风。

    看着杜鹃的背影，王昊不由想到了之前做的梦。

    梦里，杜鹃那娇羞的模样，还真是让人止不住的心跳加速呢。

    就在王昊正打算回味一下呢，一声娇喝让他睁开了眼睛。

    “就是你气的我爷爷吐血！！！”

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

    好评是雨露，打赏是阳光，作品的更新和成长离不开阳光雨露的支持。

    求读者老爷们手下留情，给个好评，点个好看。

