    PS：求一下推荐票和订阅，养着的亲们也别养了，可以看了，就算养着也请点一下自动订阅呗，不然填词都要被你们养死了(?^?)。

    加上之前的那些钱，他现在又有了二十多万，又可以潇洒一阵子了。

    其实赚钱是一件很简单的事情，前提是你要么长得帅，要么有能力，像苏墨这样长得又帅又有能力的，赚钱就像喝凉水一样简单。

    至于这钱是他赚的，还是来福赚的，他和来福有必要分那么清楚吗？

    等他忙完，时间已经差不多了，今天新搬的家，他自然要回家一趟，反正坐公交车很便宜，空调车只需要两块钱。

    电力公交车早就普及，甚至连汽车基本上也没有烧油的了，几年的战争不仅没有让环境恶化，反而干净了许多。

    至于磁悬浮，当然也有，但是只有几条专线开通，还没有普及。

    家里看起来已经非常不错了，该有的都买了回来，还给苏墨买了一张折叠床，放在客厅里睡觉比沙发要舒服一些，他这样的人宁愿睡地板也不喜欢睡软绵绵的沙发。

    苏小玖指派他当苦力，帮忙妆点房间。

    她买了很多小女生喜欢的东西，把房间妆点的很温馨很幼齿。

    “苏小玖，你也老大不小了，能不能别再装嫩。”苏墨对此很无语，他实在接受不来这种风格。

    “我才八岁，还是个萝莉。”苏小玖瞪他。

    “呵呵，你除了身高像八岁，还有哪里像八岁，哦不对，还有智商！”苏墨习惯性的毒舌一下。

    “爸！妈！我哥打我！”

    第二天上线，苏墨先上了来福的视角，昨天黄金巨蟒妮可说好了要给它寄尸体——听起来很诡异，不过确实是寄尸体，而且还是寄很多的尸体。

    登录游戏之后，来福就接到了系统的提示。

    然后发现自己的属性暴涨一大截，还多了一个【咸鱼突刺】的技能。

    来福仔细的翻看了系统提示，得出一个令人惊悚的结论，因为食用了比自己等阶更高的怪物肉，它获得了属性加成，还随机得到了咸鱼王维克托的一个技能。

    要不要这么给力啊，来福觉得自己越来越牛掰了。

    那它以后和苏墨一起，任何玩家也不可能打得过他，或者说不需要苏墨存在，玩家们也不是它的对手。

    苏墨有个鸟用啊！

    不过，研究了一番之后它就更无语了，原来因为食用高级怪物而增加的属性和技能，并不能在宠物状态下呈现。

    也就是说，它一个“人”的时候，这些属性和技能都可以使用，而一旦作为苏墨的宠物和苏墨一起战斗，它就只能表现出原本的实力。

    这不科学！

    越来越觉得，自己被苏墨连累，真心爱不起来了。

    来福挖个坑把苏墨埋起来，远远地找了个怪，对着怪使用了咸鱼突刺，这个等级差不多三十五的普通怪一下子就被秒杀了。

    看来加了属性之后它的三围有了明显的增加。

    可惜还是精英模板，如果能够加到BOSS模板，那就更加给力了，到时候来福完全可以自己出手去屠杀苏墨的同类。

    作为一个怪物使徒们的带头大哥，如果战斗力一直战五渣，那也挺尴尬的。

    咸鱼突刺这个技能是好东西。

    爆发三倍伤害还能持续流血不说，还能够具有一定的无视防御属性，无视防御的程度以双方的模板为准，来福攻击普通怪，无视的防御最多，如果它以精英模板去攻击BOSS，无视防御的属性就要大打折扣了。

    当初咸鱼王维克托对着独脚大王艾伦使用这个技能，一下子就把艾伦给秒了。

    想来也是正常，这技能大概只有BOSS才能拥有吧，如果不加限制的话，来福带着苏墨就完全可以屠杀四方了，别的不说，任何人都无法在单挑战斗中战胜他们。

    这些其实都不是重点，真正触动来福的是这些东西获得的途径。

    他昨天喝了一碗咸鱼汤，吃了一块烤鸡肉，于是今天暴涨了一截属性，多了一个牛掰技能，以三十级精英怪的实力能够秒杀三十五级的怪物。

    那么，显而易见问题就出现在咸鱼汤和烤鸡肉上面了。

    这大概就是吃货的福利。

    它观察了一下聊天群，小心翼翼的试探了一下，并没有发现其他怪物有类似的情况发生。

    吃怪物肉不是第一次了。

    苏墨抓了来福立刻就给它喂狼肉吃，兔子肉也吃过，从来没加过属性，也没多出过技能。

    要说这怪物都太low，那后来的野牛王肉无论如何都和low沾不上边了吧，可是依旧没有什么动静，思来想去，一个可怕的假设正在向它袭来。

    只有怪物使徒们的肉才行！

    要不要这么坑，咱不是那样的怪，和谐友爱才是王道，咱走的是温馨日常的路线，不想搞事情啊。

    一边是和谐友爱，一边是走上怪生巅峰。

    来福的痛苦无人能够理解。

    纠结了一会之后，只能继续干活，来福把黄金巨蟒妮可寄过来的东西从邮箱里拿出来，然后转移到苏墨的背包里。

    整个的尸体是单独个体，看似不占空间，其实特别占空间，还不如分割开来省地方。

    所以苏墨就不挺的切换视角，把转移过来的怪物分尸，能够用的分割合并成组，背包满了之后就跑到村里寄给苏小玖。

    苏小玖傻呵呵的从邮箱里往外拿东西，仓库很快塞满了各种怪物的肉——基本上没有普通怪，都是BOSS，而且是等级很高级的BOSS。

    如果说来福今天发现了新大陆，注定要走上怪生巅峰，那么苏小玖同样是最大的获益者。

    可以预想的是，待在等级榜榜首的苏墨很快就可以滚下来了，小玖酱必将以极快的速度君临天下，而且一个怪都不用杀。

    生活职业衍生出来战斗职业升级其实并不容易。

    厨师需要大量的食材，要么自己一点点的去打，要么花钱从市场上买，每天做出很多食物，获得的经验却并不见得比打怪练级的玩家多。

    只能说苏小玖和普通的厨娘不一样，这么多的高阶BOSS尸体，就算有钱也买不到。

    当然，来福这边也没忘记黄金巨蟒妮可，它将苏小玖做出来的食物拿出很大一部分都寄给了对方，而且还附带了两百金币。

    反正给她多少钱，最终都还是会被来福赚回来。