    炽焰抬起眼皮子：“你不是想继续睡吗？”

    　　他的语气像是在陈述着事实，手上没有要放开的意思。

    　　目光落在少女漂亮的小脸上。

    　　像以为那样，把人拉到身边，抱了上去：“一起睡。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，低头去看，横在腰间的那只手。

    　　果然还是很奇怪。

    　　少女微微抿唇，有点想念小时候的焰焰了。

    　　小小的，抱着她，特别可爱。

    　　系统：“啊啊啊啊这个臭病毒，果然对我家崽崽起了歹心！”

    　　苏瓷却是觉得，炽焰虽然长大了，可他还是像以前那样。

    　　在有些事情上，一窍不通。

    　　她垂着眼眸，目光落在少年那双精致的脸上，认真地心想。

    　　炽焰拉着少女的手。

    　　路上晃悠的丧尸，像是没看见他们一样，但是并不代表没有阻碍。

    　　有些丧尸会行动缓慢。

    　　无意识的行走着，他们虽然不攻击病毒他们，但是也有很低级，很低级的丧尸的存在。

    　　这类丧尸根本没有察觉到来自病毒的威胁，只会靠着本能。

    　　在闻见少女的气息后，张开血盆大口，然后咬了上来。

    　　只是还没来得及近身。

    　　少年张开手。

    　　丧尸便成为一滩肉泥。

    　　系统：“卧槽！崽！这小崽子生长的速度太快了！爸爸好担心你QvQ啊！”

    　　苏瓷看去，认真的说：“他不会伤害我的。”

    　　“不怕一万就怕万一，崽，你把病毒想的太美好了，他真的不是什么善茬。”系统说：“要是有什么不对，完不成任务也没关系，我们先撤QvQ。”

    　　苏瓷低头，看着脚尖。

    　　心想。

    　　她不会抛下对方不管的。

    　　这是她给他的承诺。

    　　病毒不需要吃东西，但少女需要。

    　　苏瓷吃好了晚餐，看见少年走过来。

    　　看着她。

    　　少女偏着脸，软声道：“焰焰？”

    　　炽焰拉着少女的手，走到了浴室里，浴缸已经放满了水。

    　　他漆黑的眼眸看过来。

    　　“洗澡。”

    　　苏瓷想起来了，她以往这个时候，都会帮病毒洗澡的。

    　　可是。

    　　她眨眨眼眸。

    　　看着少年没什么表情，目不转睛地看着她时。

    　　脸颊一红。

    　　不由得低头，看着脚尖。

    　　可是，现在的焰焰已经不是小孩子了啊。

    　　但是在病毒的世界观里。

    　　是没有害羞这种观念的，他甚至对人类繁衍，都有些一无所知。

    　　一片纯白。

    　　却拥有着让所有人都忌惮的能力。

    　　苏瓷抬起脸，有些认真地说：“焰焰可不可以，自己洗？”

    　　炽焰低头，面无表情的看着少女。

    　　他现在比对方还要高出大半个头，而且还在持续生长中。

    　　漆黑的眼眸盯着人，像是在要一个说法。

    　　“不。”

    　　少年抓着少女的胳膊。

    　　苏瓷有点苦恼了。

    　　她软声软气的商量着：“可是现在焰焰长大了，就可以自己一个人洗了。”

    　　炽焰不懂。

    　　他不懂明明只是换了一个样子，却受到少女的抗拒。

    　　所以他低头，收紧那只手。

    　　面无表情道：“以前可以，为什么现在就不可以？不都一直都是这样的吗？”

    　　他低头。

    　　鼻息洒落：“你是开始讨厌我了吗？”

