    “鬼婴坛？”

    “跟我过来吧。”柳河领着宋麟来到大殿之内。

    走近一点看，数百个黑坛的大小和形制都不同。

    有的贴着黄符，有的贴着白符，还有盖着石头，盖着柳木板，黄纸。

    不同黑坛划分出不同区域。

    每个区域面前有八仙桌，供奉三牲瓜果，香烛檀香，还有法牌写着文字。

    “鬼婴坛”“耳报童子坛”“游魂坛”“兵魂坛”“水火鬼坛”……

    宋麟此时被领到鬼婴坛面前，共有二十五个小坛子。

    柳河和不远处的林洋都是高级道童，负责辅助悟德道长的阴阳法坛事务。

    “反正按照规矩来，每隔三日喂养一次血丸，每日午时过来上香点烛，月初月末更换酒水瓜果三牲即可。”

    “材料去哪里领？”

    如果这些材料都让自己买单的话，那样可就太亏了。

    “找林洋道友领取。”柳河指着不远处的胖道士。

    “好了，有问题尽管找我，阴阳法坛的工作挺闲的，也没有外界传言那么恐怖，守规矩的人死不了。”

    柳河拍了拍宋麟的肩膀，随后离开此地。

    宋麟环视四周，每个法坛都有和自己一样的道童看守。

    他上前点燃香火，插在香炉之上。

    一边干活，一边打量周围。

    这里阴气鬼气很重，长久以往待下去，肯定会被影响。

    “哎，道友。”

    一旁的耳报童子法坛有个身形瘦削的大高个，忽然看向自己。

    宋麟看过去，大高个说道：

    “你应该是被李轩坑来的吧？鬼婴坛刚开始是李轩看守，后来悟德道长看上了他，于是空缺下来……”

    他让另一个法坛的人帮忙照看，没想到对方手艺生疏，就在刚才被鬼婴杀了，正好宋麟过来，顺便顶了上去。

    “我知道。”

    宋麟有些无奈。

    前身是一个比较懦弱老实的人，别人说什么都听，白白干了不少苦累活。

    否则别人也不会盯上他。

    这个世界，老实善良的人不会活很久。

    大高个名为周玄，他也是同病相怜，以为宋麟有些气馁，安慰道：

    “李轩以为天赋不错就可以为所欲为，风水轮流转，我们未必不会出头。”

    “多谢道兄安慰，对了，这些法坛是干什么的？”

    宋麟岔开话题，他不是前身，什么情绪都挂在脸上，此时贸然表态，万一中了人家的圈套就不好了。

    “哦，法坛是给灵殿准备的。”

    法坛祭祀七七四十九天，或者是九九八十一天，就能练成送到灵殿被道士们驱使。

    周玄看了四周，低声道：“这些半成品极其不稳定，别听柳河的鬼话，我劝道友准备些东西防身才是真的。”

    说罢，周玄指了指他的右臂。

    只见右臂有一块漆黑伤疤，血肉被挖了一大块。

    “多谢指点。”宋麟真诚道。

    上了香之后，宋麟回到自己住处。

    阴阳法坛危险是危险，工作量倒是挺少。

    平常上香点烛，再喂些东西，不到半个时辰结束。

    回到住处之后，宋麟顺利突破到常定之境。

    花了两个时辰时间。

    接下来开始着手潜龙射息散的材料，准备突破胎息期。

    宋麟大概算了一下，自己身上有十一个道功，购买炼药器皿起码要花去六个。

    剩下五个道功能凑出八份射息散材料。

    他总结了在崂山世界的经验，大概需要六副射息散，五枚养气丹。

    一切顺利的话，最多两个月进入胎息之境。

    之后又过了五天。

    宋麟白天修炼，晚上在崂山世界。

    进入崂山世界时，外界的身体是休眠状态，相当于正在睡觉。

    期间抽空去都功院购买了器皿和材料。

    鬼市还是不敢去，或者说没必要。

    五天，崂山世界过去了五年。

    这一日，宋麟再次从崂山醒来。

    他感应着体内奔腾不休的真气，这种境界切换之间的落差，属实不太适应。

    这五年真气增长了一倍。

    八大秘术使用越发熟练。

    八大秘术的练气术也是不错的神通，可以让自己的太平导引歌诀修炼更加快速。

    宋麟走出门外，迎面碰见一个中年道士。

    “大师兄好。”宋麟笑着打招呼。

    “九师弟好。”大师兄玄清回应，“你也要去法堂拜见师父？”

    “正是。”

    “那好，一起去呗。”

    两人一边走一边聊天。

    路上碰到其他同行的师兄弟。

    来到道观最大的屋子面前，房门自动打开。

    房间中间坐着一个白胡子老头。

    老头看到九个弟子，露出满意的笑容，随后看向宋麟，笑道：“秘术修炼如何？”

    “差不多熟练了。”

    宋麟袖子一挥，飞出一张圆形白纸。

    白纸化为明月，月中走来一名仙女。

    随后他施展穿墙术来回穿墙。

    八大秘术如行云流水使用出来。

    “嗯，继续修行，等你突破胎息，差不多可以出师了。”

    崂山道士欣慰道。

    他并不知道宋麟突破胎息之事。

    宋麟的天赋比其他师兄弟要高，短短五年，法术造诣不亚于自己。

    “恭喜师弟。”玄同拱手一笑，眼中思绪重重，被宋麟准确捕捉。

    众人随之回去。

    宋麟来到后山密林。

    哗啦！

    落叶纷纷，一十八个身影悄无声息落下。

    为首的大汉正是杨兴。

    “拜见主人！”杨兴拱手行礼。

    身后地手下恭敬地望着眼前的‘神仙’。

    十八人皆是大宗师的修为，在江湖闯下赫赫声名，人称‘燕云十八骑’。

    江湖上没有哪个门派挡得住他们。

    燕云十八骑只对天材地宝，以及各类古籍感兴趣。

    “嗯，我叫你们办的事如何了？”

    “回主人，药材已到，我们在徐州猎户家发现一本古籍，经我们调查，乃是古代云中观的遗物，而后根据线索又再次发现一本。”

    燕云十八骑除了收集药材以外，还肩负着收集神通法术的任务。

    宋麟来这个世界十几年了，他发现此地，天地灵气稀薄，神通法术几乎断绝。

    修炼到胎息几乎无法再进一步突破练气。

    许多道观已消亡，剩下大多为招摇撞骗的，于是宋麟让他们收集上古遗物。

    果然，找了五年有两门法术。

    接过杨兴手中的古籍，分别是《召禽鸟法》《止血咒》，法术很一般，不过验证了此界确实有法术遗留。

    “以后不用收集药材了，专心调查古籍线索。”宋麟将古籍收起来。

    “是。”杨兴犹豫片刻，说，“主人，还有一事。”

    “赶紧说，别卖关子。”

    “在下调查古籍过程中，发现主人的大师兄一个秘密。”

    “什么秘密？”

