    赤炎金猊打架太不讲武德了，一打起架来就殃及无辜，从不考虑生灵涂炭。

    与战神金刚一番缠斗，战神金刚倒没什么，周围城池先都变成了汪洋火海。

    城内的春满楼弟子们和城内居民纷纷恐慌逃窜。

    火势遇风蔓延越长越大，烧伤烧死的城民不计其数，大面积的建筑在火海中被烧毁。

    李常春脑门直冒汗，不知是急得还是被周围的热浪燥的。

    这样打下去不是办法，认为这家伙完全就是个红孩儿。

    离老远的就对战神金刚喊道：“战神金刚别再这里跟他继续打，引他到兽族的地盘去打。”

    “遵命。”

    战神金刚浑身被烧的红彤彤的，不在附近追着赤炎金猊打了，腾空而起往南方飞去。

    不料赤炎金猊根本不追。

    转脸瞪向了李常春所在的位置。

    “本尊才不追呢，拜托你别把本尊当聋子好吗？”

    李常春戛然，指挥的时候潜意识忽略了对方的智商。

    尴尬的挠头笑道：“不好意思啊，忘了照顾你的感受，我还以为你傻呢。”

    “操！呸！”赤炎金猊愤然的吐了一口，捏着拳头转身就像李常春杀了过来：“受死吧你个死山鸡。”

    李常春缩了缩脖子，心道完蛋。

    急忙挥手施法给赤炎金猊杀来的半路上施加了一层空间壁障格挡。

    “啊森啊！”

    赤炎金猊面色狰狞，挺起右拳携浓郁火焰轰击在了空间屏障之上。

    轰！咔嚓——

    拳头的力量加强烈焰的爆破，一拳将空间屏障轰碎。

    “我尼玛，草薙京附身了！”

    李常春瞠目结舌，急忙又一道空间屏障施出。

    “小小空间术法而已！”赤炎金猊歪嘴冷哼：“我劝你别白费功夫了。”

    “小子，难道你不知道火焰是可以克制空气的么，你这些小术法只是在本尊面前献丑罢了。”

    “开！”

    暴吼一声上前又是一拳将其震碎。

    李常春苦不堪言，制造出来的空间屏障竟然挡不住这家伙一击。

    脑海里顿时浮现化学定律，火能燃烧空气、爆炸能震荡空气。

    如此说来，火还是空间术法的克星呢。

    坚固的空间屏障对于火术高手来说只是一张脆皮。

    “等一下。”李常春灵机一动想道：“凡事两面性，火能克制空气，但空气也能克制火焰不是？”

    “如果把一片空间内的空气抽空，那火焰就没了可燃烧点，俨然就达到了灭火的作用。”

    李常春欣喜万分，想到做到。

    眼见赤炎金猊马上冲到眼前，精神力高度集中。

    “空间牢笼，起！”

    突地以赤炎金猊为中心形成一个正方形三米乘三米的空间牢笼把赤炎金猊囚困入了里面。

    赤炎金猊不屑冷哼，挥拳就破。

    哐啷一声巨响，牢笼一面墙壁应声而破。

    “哈哈，小子你还想做无畏的挣扎么。”

    赤炎金猊狂笑一声挥手甩出去一道火焰弹打向李常春。

    此时两人的距离不过也就二十来米。

    李常春脸色一紧也不逃避，精神力高度集中。

    “空间牢笼，起！起！起！”

    空间震荡出波浪似的纹路，嗡嗡闷响。

    突地一道空间牢笼再把赤炎金猊困住，紧接着一层又一层空间牢笼敷茧似的敷了十多层。

    挡住了赤炎金猊的火焰攻击，又把他牢牢的困在了里面。

    空间牢笼内为单独空间，只有一丝空气，一层一层下来空气更是稀薄，成为了几近真空的状态。

    “该死！”

    赤炎金猊脸憋得像块红布似的，显得特别烦躁。

    一拳下去轰碎一面空间壁垒，却发现外面又一层。

    半空中的空间牢笼里面红光一下下闪动，闪一下暗一下。

    每闪一下，咔嚓一声裂响。

    外面的李常春就急忙给牢笼再敷一层。

    这样一来算是困住了赤炎金猊，而且那爆裂的火焰也冒不出来。

    一根筷子轻轻被折断，十双筷子牢牢抱成团的道理。

    李常春心笑：“虽说咱单个术法制不住你，但贵在坚持不是？”

    在生命威胁面前，人的坚持力特别可观。

    就这样“轰隆”、“咔嚓”的李常春持之以恒的与赤炎金猊抗衡了半个时辰。

    终于，安静了下来。

    “不动了吗？”李常春面不红心不跳泰然自若。

    五秒钟后，空间牢笼里传出赤炎金猊委屈的叫声。

    “山鸡，放我出去，咱们光明正大的单挑好不好？？

    李常春毅然拒绝：“不好。”

    “啊！！！去死！”

    赤炎金猊再次爆发了，狂躁的在空间牢笼里连连轰炸。

    轰鸣声、空间碎裂声不绝入耳。

    李常春也急忙打起精神一层层的给牢笼敷。

    很明显牢笼里面的火光越来越暗，本就密封的空间被赤炎金猊如此燃烧，里面已然成为了真空。

    现在还能挥发出火焰完全就是赤炎金猊的体内之火。

    又折腾了两刻钟，赤炎金猊呼哧喘气的七孔冒黑烟实在没了力气。

    碰到李常春这种“无赖”打法，也是打的他没了脾气。

    轰碎的空间屏障都有上千面了，但是永远轰不完。

    因为他这边一直破坏，外面一直建造。

    “山鸡，你不配为神圣的仙人！”

    “随你怎么激将，反正本帅是不会放你出来的。”

    “好，那咱们就这么耗着，有种你在这陪本尊耗一辈子。”

    赤炎金猊也不折腾了，气鼓鼓的盘腿坐了下来。

    “哼，跟本尊玩耐心，十万年本尊都给你耗得起！”

    李常春只是翻了个白眼不在理他。

    摸着下巴快速在外面思考对敌策略。

    跟他在这耗是铁定不行的，别说十年八年，李常春一天都不想跟他耗。

    可是更不敢离去，这边一停止施法，那边肯定不消多时就打破了牢笼束缚出来。

    一转眼看到了悻悻折回来的战神金刚。

    李常春开口问道：“战神金刚，他打你没事吗？”

    战神金刚回道：“回主人，没有问题，他破不了我的防御。”

    李常春脑子咕噜噜转动。

    那家伙打不动战神金刚，但是战神金刚却没有那家伙灵动打不到他。

    再看向空间牢笼，不自觉的就坏坏的笑了起来。

    战神金刚在外面的大世界抓不到他，但是如果把战神金刚也送进空间牢笼让他们独处呢。

    空间牢笼里就那么点空间，好主意。

    李常春命令道：“战神金刚，我给你打开空间牢笼，你快速进去，给我往死里揍他丫的。”

    “遵命。”

    战神金刚双目闪耀，嘎嘣嘎嘣的捏着拳头很是兴奋。

    “来吧。”

    李常春吩咐战神金刚飞到空间牢笼上方。

    解开一层，战神金刚就进入一层，然后迅速合拢。

    直到战神金刚进入了最里面，与赤炎金猊进入了同一片只有三米乘三米的小空间。

    赤炎金猊蒙圈了，他猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌。

    “你、你想干嘛？”

    “找你打架，来吧。”

    战神金刚晃了晃拳头回道。

    赤炎金猊环视四周一面面出不得的屏障，要哭了。

    “不、不要了吧，这里不太合适。”

    “我家主人觉得很合适，来吧！”

    说罢，战神金刚抬起铁拳就照赤炎金猊身上砸了过去。

    “啊！不要啊，不要在这里打架，该死！”

    空间有限，俩人的身体就几乎把地方挤满，有再灵活的身法又有什么用。

    赤炎金猊只能硬着头皮跟战神金刚硬怼硬。

    战神金刚只管打，不管防，拳打脚踢拳拳到肉。

    赤炎金猊连打再防。

    噼里啪啦，稀里哗啦，咚咚咣当——

    还有赤炎金猊传来的各种痛呼惨叫声。

    “啊！本尊跟你拼了！爆裂火焰！”

    空间牢笼内红彤彤得宛如朝阳，赤炎金猊被揍得鼻青脸肿，怒了彻底的怒了，爆发出太阳般的热量想要把战神金刚给融化。

    空间牢笼被烧的“滋滋”响，一层层的快速破裂。

    外面的李常春急忙打起万分精神给牢笼敷层。

    好在烈火只维持了半分钟，随之偃旗息鼓，黯淡无光。

    又听噼里啪啦，稀里哗啦，咚咚咣当——

    空间牢笼里传出“咚咚咚”打鼓的闷响。

    赤炎金猊服了，他放弃抵抗了。

    被暴力的战神金刚打回了原型，像只可怜的小狗一样蜷缩着身体任由战神金刚一拳拳的在身上捣锤。

    “呜呜——”

    赤炎金猊这下真哭了，哭的好伤心。

    “你们不要这样对我，我要回家。”

    Duang！

    战神金刚好似有用不完的力气，狠的一拳又砸在了赤炎金猊脑袋上。

    赤炎金猊眼冒金星被打的天花乱坠。

    因为牢笼层层太多，看不清里面具体情况，只能模糊的看到一些身影。

    李常春边看边竖着耳朵在外面持续听着里面动静。

    听动静越来越小，扯着嗓子对里面问道：“喂，战神金刚里面什么情况了？”

    战神金刚踢了踢死狗似的赤炎金猊回道：“主人，这家伙被我打晕了。”

    “晕了？这么不经打？”李常春撇嘴：“切，还以为多牛批呢，不过如此嘛。”

    思考了下后，在储物戒指中一阵翻腾找出一根粗粗的锁链扔进了空间牢笼内。

    “战神金刚，把他给我绑起来，绑结实喽送出来吧。”

    就听里面呼啦啦啦一阵响，还听到“叽”的一声痛呼。

    随后传出战神金刚的回话：“主人，绑好了。”

    “好嘞。”

    李常春打了个指响，精神力一动随之把空间术法都撤了去。

    战神金刚一手拽着锁链一头把狗子似的赤炎金猊拖了出来。

    那惨样子简直惨不忍睹。

    赤炎金猊被打得遍体鳞伤，鼻青脸肿，全身於青，满嘴獠牙所剩无几，气若游丝的爬在地上一动不动。

    李常春摇头叹息：“哎，还真是苦了你了。”

