    然而，就在济尔哈朗下军令的同时，城外的张明伟，通过望远镜观察到城内的万人敌数量已经差不多，便立刻下了一道军令。

    随着帅旗这边一道蓝色的旗帜升起，围城的其他三个事先设置的点，全都紧跟着升起了蓝色的旗帜。

    每架投石车边上指挥的军官，一直有在注意新的军令，一看那蓝色的旗帜，便立刻大声喊了起来：“快，换弹，动作快点，使劲给我投！”

    专门的偏厢车上，边上的明军将士立刻抱下一罐罐密封的陶瓷罐，赶紧放到投石车上。立刻，这些陶瓷罐便都腾空而起，飞向锦州城内。

    “啪，啪，啪”的陶瓷罐的破裂声，此起彼伏地响起。

    城内正在忙着扑面万人敌的建虏，一见新投进来的不是万人敌，却只是陶瓷罐时，心中松了口气。再来多一些万人敌，那是真会死人的。

    可是，他们的这个想法还没完呢，就见到猛火突然而生，并且迅速燃烧起来。这些在和万人敌作战的建虏身上，也是立刻便着火。

    “油，油，是油……”

    凄惨的喊叫声，顿时在锦州城内响了起来。

    那些在扑灭万人敌的建虏，一个个身上全都是烈火燃烧了起来。这时候，他们那还顾得上去扑灭万人敌，惨叫着乱跑，乱拍身上，可是，却没有一点用。

    反而他们在四处乱跑的时候，带动了其他地方也跟着燃烧了起来。

    那些侥幸没有烧到的建虏，一看这个情况，那还顾得上万人敌不万人敌的，立刻飞快地逃离。

    可是，这时候，陶瓷罐却是持续不断地被投石车给投射进城内，到处都是“啪，啪，啪”的这种催命的声音。

    只是一会的功夫，锦州城内的火势，完全可以用滔天烈火来形容了。城中的建虏，不是被烧死，就是逃到城墙一侧，也只有这些地方是投石车的死角，一时半会还没事。

    城头上，看到这一幕的济尔哈朗，顿时傻了眼，就呆呆地看着火势冲天的锦州城。

    此时此刻，他终于明白了，明军的杀手锏是什么！

    原来明军从一开始就没想要锦州城，而是要毁了锦州城，火烧锦州城啊！

    想到这个，他突然之间又想到，如果锦州城内有明国百姓，不是，有大清百姓的话，明军还会用这么恶毒的一招么？

    至少明国朝廷是要脸面的，不可能干出这么没有人性的事情吧？

    对了，好像把辽东军民全部撤入山海关内，就是城外这个兴国公的主意。所以，他才对锦州城内全是大清军队，用上这一招就毫无顾忌。

    一想到这，济尔哈朗顿时感觉到了后背的一丝凉意。

    这个兴国公，该不会从他要求辽东军民撤入关内的那一刻起，就已经想到了要用这一招来对付大清军队吧？

    这样的心思，真得是太可怕了！明国什么时候，竟然出了这么一个深谋远虑的人了？

    此时的济尔哈朗，其实心中已经确定，那个兴国公就是这样的人。

    不止是火烧锦州城，不是还有那宁远城么？之前的时候就偷偷挖了地道，坑死了三万大清军队！

    这一次……

    想到这里，他忽然回过神来，此时此景，那容得下想那么多。当然了，这其实也就在他脑海中一瞬间想到的念头而已。

    立刻，就见济尔哈朗平时在建虏当中算是比较斯文的那种了，都是狰狞了脸，厉声大喊道：“突围，全都突围……”

    再要不突围的话，所有大清军队都要被烧死在城里。

    真要这样的话，就太憋屈了！

    毕竟明刀明枪的打，就算全军覆没，也肯定不会让明军好过。死一千，杀明军个八百总是可以的吧？

    甚至以大清军队的战力来说，大清死八百，明军死一千也是有可能的。

    可如今，就这样被烧得全军覆没？

    这绝对不可以！

    然后，就在城外投石车改为投陶瓷罐之时，楯车所在的明军也已经靠近了锦州城。

    这些楯车，都是冲着城门而来的。

    离得近了，城头上的建虏并没有被万人敌干扰到，便立刻开火铳的开火铳，射箭的射箭。

    这种情况下，已经不需要最高指挥官来下令了。

    然而，明军大部分都躲在楯车的后面，对于火铳和弓箭的防护效果，建虏自己心中也清楚，那是绝对很有效的。

    一层木板，然后用浇湿的棉被包着，或者再加一层铁皮。这种程度的防护，除了用火炮之外，真是无解的。

    明军将士们压根不理楯车那立着的一面，不断地响起的“呯呯呯”声音，这是被铅弹或者弓箭射中发出来的声音。

    背着大管子的明军立刻解下那个大管子，另外有两个明军早已挥着铁锹在挥舞着。等到大管子接下来的时候，地上也已经挖好了一个坑，那大管子放上去，刚好差不多。

    从他们的配合能看出来，这些明军将士在事前绝对是训练过好多次。

    有几个明军将士从那楯车上拿东西下来，开始装填那个大管子。似乎是放了一个小的火药包，然后是放了一块木板进去，然后再放一个陶瓷罐。

    还有一个明军将士，闭了一只眼睛，伸出一只手，竖着大拇指，做了这个奇怪的动作之后，便立刻又去操作那个大管子的仰角。

    这些明军将士，可以说都是各司其职，在紧张的忙碌着，却又一点都不乱。

    随后，就见有一辆楯车的后面，突然冒出一股浓烟，然后一个大大的东西，以肉眼可见的速度从楯车后面腾空而起，越过了楯车，掉往锦州城方向。

    “啪”地一下，那个陶瓷罐准备地落到了城门洞那，发出了破裂的声音，液体当即流了一地。

    要知道，明军的楯车可不只是一辆而已，而是每一个城门，都有好多辆楯车的。成弧形状对着城门的。

    一个又一个的陶瓷罐腾空而起，有的落到了城门洞那，甚至还有的，就抛射到了城门上方的城头上。

    一时之间，虽然城里面的惨叫声一片，还有城头上的火铳声，火炮声在响，但是这陶瓷罐破裂的声音，却也没能掩盖住。由此可见，这些陶瓷罐之多。

    当然了，在这过程中，已经有建虏的弓箭手知道不对，便采用抛射弓箭的方式来对付楯车后面的明军将士。也确实有几个明军将士比较倒霉，没有躲好，被这些抛射的箭支给射中。

    但是，不得不说，这些抛射的箭支，其实威力压根不大，如果不是正好射中要害的，基本上不会有太多的伤害。

    也可能是张明伟习惯于在战前群策群力的原因，就连这个威胁，都被人提到，从而有了应对之法。

    这些楯车后面的明军将士，头上都是带着铁盔，抛射的箭支落下，刚好射到脑袋上的话，那也只是发出“叮”的一声响而已，最多震下明军将士，却不会有多大伤害。

    至于城头上建虏的火炮，却是没有用武之地的。因为太近了，是火炮的死角，唯独火铳和弓箭能对付，却又因为楯车而减少了绝大部分伤害。

    这时候，看着城外的楯车，城头上的建虏，那是从未有过的恨这些楯车。这一点，估计他们以前从未想过会有这样的情况。

    看到楯车后面的明军如此动作，他们有之前城内的情况为依据，便立刻知道，明军这是要火烧城门，把他们堵死在城里，再把他们烧死在城里！

    这心思之歹毒，建虏一个个都是破口大骂，却又毫无办法。

    这时候，济尔哈朗的突围军令便传下来了。城头上的建虏听了，如此慌乱之下，也不可能有建制，纷纷往城门那跑，就期待着能在火烧起来之前冲出城去。

    至于城外还有五万明国军队在虎视眈眈的，冲出去会怎么样，他们已经顾不得，先过了眼前这关再说了。

    然而，明军这边，又怎么可能给他们这个机会。

    楯车后面的明军将士们，很快就抛射万人敌了。那万人敌喷出的毒烟毒火，立刻便引燃了城门附近的火势。

    并且这一次，城门洞上方的城头，还有城墙后面，也都被楯车这边的明军将士给照顾到了。

    事实上，从一开始分工就很明确。

    投石车只管城内，用最快速度投射万人敌和陶瓷罐。当然了，投射的大概地点，是祖大寿提供的，知道什么地方更容易燃起大火。

    而楯车后面的这个投射工具，其实就是后世的没良心炮，射程近，可以抛射非常规武器。后世是炸药包，这里是万人敌和陶瓷罐。由熟练的炮兵躲在楯车后面发射，并且还是那么多的数量，想要烧几座城门而已，却不会太难。

    就这么的，在明军这边仿佛不要钱一样地用最快速度砸出万人敌和陶瓷罐之下，整个锦州城内以及四个城门，全都燃起了熊熊烈火。

    特别是锦州这边，离海边又不太远，海风都能吹过来。风助火势，更是烧得城墙上的建虏都开始逃命了。

