    徐凡看着呼啸而过的飞车，感觉这才是一个修仙界一直在发展的样子。

    一个世界，不可能十几万年一点进步都没有。

    此时，徐凡等人已经全部看完玉简中的内容，一想到以后要在这种地方建立门派，眼中都充满着兴奋。

    “掌柜，先来十件宝器二型的全陆通法宝。”这个名字可不咋地。

    “好嘞。”掌柜打扮的修士眼睛一亮，这可是单大生意。

    过了一会，一个伙计端着一个盘子来到了众人面前，盘子上放着是由灵晶组成的正方形薄片。

    徐凡拿起分给众人一个人一个，随后又在商会中采购了一批符文。

    出来的时候，商会掌柜的脸上已经笑成了一朵花。

    多么优质的客户，多么可爱的人，掌柜挥手与众人告别心里道。

    仙城一间豪华客栈内，徐凡十人正在商量后边该如何行动。

    一张整个中心大陆的虚拟地图直接被徐凡用光影术投在了空中，这是在商会中买的简易地图。

    “咱们如果想要建立门派的话，必须先在那什么长老会注册才可以。”徐月仙说道。

    “没办法，长老会在中心大陆有着绝对的统治地位，他们的理念我感觉很好。”王羽伦说道，在玉简中，他了解到，整个中心大陆所有的大型公众设施都是长老会建立的。

    “据说门派还有什么评级系统，最顶级的为九级门派，最小的门派为一级。”

    “据说门派等级越高，所拥有的的权力就越大。”徐钢说道。

    “门派的事好说，现在咱们选一下地址。”徐凡说道，随后再次一挥手，整个地图上多出了密密麻麻的红点，每个红点都象征着一个门派，红点越大门派等级越高。

    “现在咱们的目标是找几处适合建立门派的地方，然后在去分头考察。”

    “选的地方，最好是那种门派少、资源多、还容易招收弟子。”徐凡摸着下巴的说道。

    就跟找工作似的，都喜欢钱多事少离家近的活，但有时后往往只能选择一样。

    “对了，还有一点最好是交通方便，有这种贯穿整个中心大陆的飞车网络。”

    听到徐凡的话后，众人直翻白眼，好事都让你占了吧。

    这时候，徐钢突然指向地图的一个点说道：“师父你看这里怎么样，无尽之海、天渊森林，不远处还有一座仙城。”

    “最关键的事，那一片还没有门派。”

    所有人都看向徐钢指的地方，随后所有人又摇摇头。

    “夫君，那边这么好的地理位置，没有门派建在那里肯定是有原因的。”坐在徐钢旁边的小夕轻轻说道。

    “既然那边有问题，我们解决问题就行了。”

    “有师父在，我们什么问题解决不了。”徐钢骄傲的说道，在他眼里自己师父除了不会生孩子外，别的什么都会。

    “这个憨憨。”徐凡无语。

    “好，这一点我亲自去考察，剩下你们再选几个点，到时候我们分头行动。”

    随后众人又选了五个适合建立门派的地点，决定明天动身就去考察。

    第二天，徐凡换了一副面孔从临海仙城传送阵中走了出来。

    一出传送阵，徐凡就感受到这仙城有种荒凉感觉，仙城很是宏伟，但是现在显的有些萧条。

    按徐凡的判断，这座城市以前应该非常繁荣，只是现在走向了末路。

    徐凡走在大街上，看着旁边没开几家的店铺，随便找了一家酒店走了进去。

    原本懒散的店小二看到有人来，立马精神道：“欢迎客官！”

    看着机灵的店小二徐凡点了点头，店小二可是打探消息的不二之选。

    “上几道你们这里特色菜，一壶灵茶。”徐凡淡淡的说道。

    “好勒，客官您稍等。”小二快速回去报菜。

    可能是店里客人少，没一会的功夫小二就端上了三菜一汤。

    “客官，深海灵虾、翡翠水晶笼、辣拌血蛤、千菌汤。”小二正要回去，便被徐凡拦住了。

    “别走，我问你点事。”徐凡手里拿着十枚灵石示意你好好表现这些灵石都是你的。

    店小二眼睛放光，这可是自己半年的工钱。

    “客官，您请问，我在这已经待了二十年，在这里没人比我的消息更灵通。”

    “这座仙城附近为什么没有门派驻扎，这里的位置我看很不错啊。”徐凡问道。

    “这座仙城，在千年以前是西部第一仙城，当时这里驻扎的门派不知多少，甚至还有一座九级门派在此地驻扎。”

    “但随着周围的灵矿资源被开采完，无尽之海浅海资源也被破坏性开采，近海已经没有再生资源后。”

    “这里慢慢开始变得萧条，在加上经历几次超大规模的兽潮，整个城市一下落败，原来的门派也都搬走了。”

    说到这，店小二叹息一声，想当初他祖上也是辉煌过。

    “这里现在一点资源也没有吗。”徐凡问道。

    “也不是没有，天渊森林中还有不少灵铁矿，但都在天渊森林深处，环境恶劣，妖兽纵横，所以开采价值不大，”店小二继续说道。

    像徐凡这么问的，每年都会有几个，但都是无功而返，这里已经几百年没有门派驻扎了。

    十枚灵石在空中划过一道优美的弧线落到了店小二手中。

    “赏你了。”

    “谢客官打赏。”

    声音洪亮，传遍了整个酒楼。

    这时，有三人踏进了酒店大门，一老者、一少女，还有一位背着剑匣的青年。

    正在吃饭的徐凡随意看了一眼，然后深深的叹了一口。

    有缘千里来相会，可是这踏马的是孽缘，徐凡一眼就看出了那个背剑匣的小子就是叶逍遥，虽然改头换面，连剑匣都伪装了。

    但是自己炼制的宝器化成灰他也认得，徐凡决定吃完后就回去，找一个离这里最远的地点建立门派。

    此时三人的对话的声音传来，徐凡一个人慢慢吃着菜，听着对面那边的谈话。

    徐凡付完账后，走出酒店，转身又回到了传送阵。

    此时他决定，要离一个叫剑王宗的门派远点，有多远离多远。

