    “我前不久申请给白河补充一名水神的事情，神殿接到回复了么？”此时，杨昭看向三人道。

    先前，杨昭已经向苏澜进行了申请，让聂红袖补白河水神的缺，苏澜自然也同意了，已经向太师府上报申请了。

    “大人，神殿已经接到了太师府传来的诏书，稍准备就可以进行封神仪式。”见杨昭询问正事，那为首的白裙女子朝前一步恭敬道。

    很显然，三人中以她为首。

    “兄弟，忘了给你介绍了。这两姐妹，大的叫金晓芷、小的叫金晓萱，来自清薇宫，两个都喜爱剑法，和你应该投缘，她们负责敕神事务，监管神殿和卫苑内务；

    这是武樱，褚州本地人，兼任着褚州镇卫使。”此时，苏河倒是很庄重的介绍道。

    “杨大人就不用介绍了，这次镇卫使选拔的魁首，虽然年岁不到二十，已经是地阶下品镇卫使，主管东南域的大佬了，前途远大，可不是我这样的老朽能比的，你们看不上我很正常，但如今可是要把握住机会呀。”但苏河话锋一转，又不正经的调笑三女道。

    “大人，何时准备封神？”三女对苏河的秉性早就了如指掌了，也不接他的话，那金晓芷开口询问杨昭道。

    “尽快吧！”杨昭点头道。

    “好，属下这就去准备，三天后辰时就可以封神。”金晓芷道。

    “好！”杨昭点头。

    “大人，卫苑中有四个院落，我们三姐妹分别住一个，苏大人住一个。不知道大人要住哪一个院落，我们可以立即腾出来。”金晓萱道。

    很显然，她是负责后勤内务事宜的。

    “不用麻烦了，随便给我找个客房住住就好，或者在卫苑中搭建一个草芦也行，我不会待在这里太久的。”杨昭道。

    “大人，我院中有一间客房，临着小花园，景色很美，大人可以去哪里居住。”金晓萱道。

    “那客房太小了，委屈大人怎么能行，还是到我的院里来吧，后面有一栋两层木楼，我平时也没有启用，正好给大人居住。哪里正对着凤凰山，景色优美。”杨昭正想答应，金晓芷道。

    “你们看着安排吧。”杨昭摆手道。

    随着境界提升，杨昭对这种凡俗之事越发的不在意了，尤其是在福地待过后，越发的喜欢哪里了。

    此时，杨昭也能理解，为什么那么多的神仙喜欢隐居在仙山修炼，福地里面不但灵气浓郁，更是让元神有种亲近自然、亲近天地本源之感，那种感觉玄之又玄，但却是无比清晰，对修炼自然是大有好处。

    可想而知，更好的洞天会有多好。

    若非杨昭修为提升靠的是功德值，他就打算在福地中闭关了。

    “真是让我羡慕呀，果然，颜值才是硬道理。如杨兄弟这样，又帅、又年轻、修为又高，还让不让我们这些老家伙活了呀！”苏澜酸酸的道。

    金晓芷脸色冰冷如故，看不出有任何想法，似乎早就习惯苏河这种调侃的方式了，金晓萱倒是羞涩的低下了头。

    至于杨昭自己则神游物外，似乎苏河不是说自己一样。

    最后，杨昭被安排在了金晓芷的二层小楼中。

    这栋楼确实是不错，楼上是卧室，楼下是书房和客厅，二楼还有一个露天阳台，在哪里正好可以远望凤凰山。

    三天后，敕神仪式在卫苑前面的神殿举行。

    这是卫苑的核心建筑，前面是青石铺成的广场，广场后面是巨大黑石垒砌的雄伟、庄严的敕神殿。

    这神殿绝非是普通人建筑而成，黑石巨大，一块块的垒砌在一起严丝合缝，顶部竟然是罕见的琉璃，并不是琉璃瓦，而是一整块琉璃，杨昭怀疑这是用泥土直接烧成了琉璃，绝对是炼气士控火道术形成的，如今杨昭控制着赤阳剑剑气也能达到这个效果。

    神殿内供奉着三皇五帝等人族圣贤，三皇居中，神圣庄严，五帝以及其他人族先贤分列左右。

    在神像前面筑成一个长、宽、高都是三尺三寸的石台，石头正中放着一尊鼎，三足两耳，周身荡漾着一股别样的气韵。

    杨昭通过天谕剑能感知出来，这鼎已经是法宝了，品质应该是中品功德灵器，但其气韵却勾连到了九鼎之上，这是杨昭能明显感知出来的。

    所以，其绝对不简单，应该和九鼎是“子母”鼎的关系。

    今日，金家姐妹穿着庄重而神圣的白色长袍，在她们的主持下，敕封神祇的仪式按照程序庄严地开始了，先是给人族先贤上香，然后是由金晓芷背诵了一篇长长的神文，主要是赞扬人族先贤披荆斩棘，在洪荒大地之上为人族某得了生存发展之地等等。

    “请聂红袖上前接受敕封。”神文念诵完毕，金晓芷道。

    一直躲在杨昭衣袖中的聂红袖此时才飘飞出来，落在了鼎的一侧，正好站在了高台上。

    “敕封聂红袖为白河水神！”随着苏芷和苏萱同时低声祈祷念诵，鼎中升腾起一道庆云，庆云之上浮现这十个大字。

    聂红袖此时不由自主的跪了下去，随即，这些字化作一道道流光注入了聂红袖法体内，每注入一个字，聂红袖的修为就增涨一分，最终其修为稳定在了筑基二层，随即庆云才缓缓消失。

    “这鼎赐予她功德了。”杨昭沉思，但聂红袖其实上并没有完全消化这些功德，需要进一步闭关淬炼。

    “大人，属下前去任职了。”封神结束后，聂红袖提出告辞道。

    毕竟，九鼎代天行道，她到达白河后，可以炼化白河水脉增涨修为，所以她心中自然也很急切。

    “好。你到达那里后去找一下武夷山山神，他和我关系不错，可以向他请教修炼上的事情。”杨昭嘱咐道。

    先前，将聂红袖放在剑匣中，屏蔽了她的感知，她都不知道自己被关在什么地方，自然也不知道龙岩的事情。

    “多谢大人！”聂红袖赶紧道。

    神祇缺少功法、道经、道术，这是他们提升修为的最大障碍。

    先前，杨昭已经将自己从截教获取的知识传输给了龙岩，而且龙岩前世修炼到了极高的境界，虽然这一世只是真灵，本体已经失去，但见识还是有的，通过杨昭的知识，和前世经验融会贯通，其见识绝对远超聂红袖，甚至在东鲁范围内，除去那神秘的灌江水神，其他的神祇很难与其相比。

    随后，聂红袖离开，杨昭并没有送她，虽然洪荒危险，但这么短的距离，她就赶不到，也就没有太大培养价值了。

